
        第1章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1510 
            更新时间：2013-08-03 00:24:56
        	啊啊啊……神仙我崇拜你，师傅。秋齐从梦中醒来……我刚刚梦到什么了，一个仙风道骨神仙穿着深蓝
色道袍在脚踏飞剑，御剑飞行呢，当时秋齐的头一阵发闷，人间真有修真的人，原来秋齐天天看修真
小说，真是日有所思，夜有所梦啊，难道书上写的都是真的，那我是不是也可以修真呢？如果可以，
怎么修真呢，想不明白。
	秋齐，生活在公元4000年的一个孤儿院，孤儿院在河南，南阳一带，院长是一个慈祥的老人，看秋
齐很聪明就给他钱，供他读书。就在小秋读初中三年级的时候，院长因病与世长辞了，同时留给了秋
齐一笔钱财，从此秋齐离开了孤儿院，一边打工一边读书。
	秋齐在读一所普通的高中，学习还算差不多，不算最好但也不差，人缘混得很不错，可以说是这个学校
的小霸王，有一群铁杆兄弟，就像向阳学校的守护天使，很是难得，其中就有王勇。王霸，是自己最
好的铁杆兄弟了，秋齐天天除了看修真小说，也喜欢看黑道小说，所以他以后有一个梦想，就是做黑
帮老大。在他以为修真是虚幻的传说中才有的，但是昨天晚上的一个梦打搅了他。也是这一个梦改变
了他的一生。
	秋齐，王霸，王勇，都在三年二班，班里有一个漂亮的女生是秋齐暗恋好久的。这个女孩叫李玲珑，扎
起两个翘辫子，学习很好，是班上纪律委员兼职班长，长的很漂亮，性格很开放，天天唧唧喳喳，有
时也会害羞。秋齐在打架斗殴时从没怕过，但是追女生，他有点害羞。一直不敢表白，藏在心里。
	“秋哥，怎么了，梦游啊……要上早操了”。王霸喊到：哦，起来了。早上起来，秋齐还在想……我的
梦是真的吗？
	说着秋齐穿起淡蓝色的校服，和校裤。
	刷牙洗脸5分钟搞定，照照镜子，说：“真帅”
	“秋哥，不要臭美了，上早操要迟到了”王霸说：本来就很帅吗？秋齐小声嘀咕着一二……一二一……
一二一……早操结束。
	回到班里，王霸笑问：“那个你什么时候跟她表白啊，不要这样害羞，不然以后被别人抢跑了。而王霸
迎来的却是秋齐冰冷的眼神。王霸心想怎么了，今天和以前不一样啊。
	“李玲珑刚回到班里就看到秋齐和王霸在哪小声嘀咕着，不知道他们在说些啥，不过她可是班里的班长
，要管管这天天看小说的秋齐了。
	那个，王秋奇今天上课不准看小说了啊，看看你的成绩，以后怎么办，还天天看小说，难道看小说能致
富，看小说能上天堂”。李玲珑说：秋齐还没说话呢，王霸就说了：嘿嘿，看小说吗，也是学习知识
吗，看多了也能赚钱的，现在不是有好多人，在小说阅读网写小说赚钱吗？等我们秋哥看多了，也能
赚钱的。说完还看了看秋齐。
	“说的也是啊，秋齐说：李玲珑的眼神，来了。但是也不全对啊，你看不学习，学问就不高，学问不高
写的小说肯定没人看，没人看呢就没法赚钱，你看是不”。秋齐说完看向李玲珑：“好了，今天不准
看小说要看课本，知道吗”？李玲珑说：诶那个王勇咋不见了呢，来来……来了，只见王勇留着平头
，提着背包，跑来了，说；没迟到吧，呵呵。
	来了就好，快回座位，要上课了……
	今天早上上的是政治，老师是一个平头中年，是一个有资历的政治老师。
	秋齐，坐在座位上，心里想着，我要是能修真，成神仙就好了，在天上自由的飞翔，地下自由的穿梭…
…省略近万字……突然他想到在小说上始皇嬴政，不就是飞升成仙了吗，以后做个考古专家，说不定
能发现什么修真功法也说不定，到时候就爽歪歪了……这时候秋齐坐在这里想的是天昏地暗……他想
到以后做个仙王……一会又想做个神王……正在这时候，他想到以后养一大群神级大黄狗……追兔子。
	刚好，这时候政治老师问，如果现在经济危机来临，大家都准备怎么办。
	秋齐迷迷糊糊的毫不犹豫的说：“养狗”
	“这个建议不错，养狗确实可以，成本低，失败率低。收入也还可以。更难能可贵的是狗还可以当保镖
。真是个不错的办法。”政治老师说：全班同学包括秋齐心中大汗。这样也可以。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1413 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	自从秋齐做了那个梦以后，晚上便睡不着觉，心中想道我可以修真吗，可以吗？世界上有修真者吗……
迷惑这天星期六晚上，秋齐在自己租的小房间里实在睡不着，晚上12点便一个人跑到小河边上，天
上繁星点点，周围的青草散发着勃勃的生机，静耳倾听，沙沙……虫儿的鸣叫，河水的流动声……在
这个天然的美景里。
	秋齐要试试，小说的修真功法是不是真的，若果是真的，地球上有修真的吗？为什么我没遇到过一个，
若果没有，那修真传说是从什么地方来的，肯定有，只是自己是凡人不知道罢了，不管了今天我要试
试，说着他便盘腿坐在地上，学习电视上的样子，想着小说里的情节……练气……
	要身体放松，感悟天地间的气，想办法感悟到气，半小时……一小时过去了……秋齐终于做到身体放松
，灵台空明……他感受到了天地的气息，各种属性的气……属于自然的气……这时候他感觉到自己可
以内视了，看着自己的堵塞经脉，他知道这时候绝对不能放松不然就前功尽弃了。秋齐不知道的是，
他现在是十分危险的，如果一个不小心便会经脉尽断而亡。他慢慢的把气引入丹田。
	失败了不放弃又失败了还不放弃就这样过了很久在秋齐的意识里，啊天地真大，这时哪呢，我怎么到这
了是穿越了吗？怎么一个人都没有。记得我还在修炼呢，紧接着他感到这里的灵气似乎不外面要多很
多啊，不管了再试试看能修炼不。说着在秋齐的意识里，秋齐盘腿而坐继续修炼，灵气终于进入丹田
了。
	灵气在秋齐的筋脉中运行一点一点的蠕动，他的经脉好像会随时爆掉一样……一个小时过去了……秋齐
的头顶布满了汗珠，那些气在筋脉中运行实在太痛了……两个小时过去了……诶，这两条经脉怎么还
不通，我就不信邪……三个小时过去了……呼呼……终于好了嘿嘿……那些气终于在秋齐体内走了一
圈把所有经脉都打通了，包括两条很难打通的经脉。呵呵，这就是修真吗，哈世界真有修真的人啊，
不过打通经脉有点难度啊，不小心就挂掉了。看下时间6点了，都过了一夜了啊……
	如果现在，有武术高手在的话，一定会气死，自己一辈子都不能打通的经脉，被他几个小时就打通了。
他又看看自己的身体，皮肤表面都被一层黑乎乎的东西保住了……嘿嘿。居然和小说里的一样。就是
不知道力气怎么样，他看到旁边有一块几百斤的大石头。双手用力，额这石头不怎么重吗？这么轻？
……这时候他想呐喊……想吼叫……但是秋齐忍住了。心中想道，要低调……
	秋齐回到家里，洗了个澡，对着镜子一看，这还是自己吗，身体很完美，肌肉很强，同时脸上的自信又
加深了一分，心里更加自信了。大脑更加清晰了，他觉得如果现在李玲珑在的话，自己一定可以当着
他的面给她说：我爱你……秋齐想了想，还是到暑假吧，到暑假，再跟他表白。以后的2个月，他天
天晚上修炼，他的经脉越来越坚韧宽大，现在他的记忆力，基本可以达到过目不忘的程度，所以白天
学习也是一日千里，什么，电工，化学，几何。物理，，样样精通，他现在可能已经达到硕士生的知
识水平了。
	而他的功夫可能已经是世界第一了。秋齐在这几天一直用神识观察着身边的每一个人，想发现一个修真
者，好请教下，自己修炼毫无头绪，应该怎么修炼，都不知道，只是知道把气在周身运转，身体是在
变强，但是以后会发生什么事他也不知道。但是他知道自己在变强。
	地点向阳学校食堂。时间期末考最后一天。
	秋齐看着正在吃饭李玲珑发呆了，扎着两个翘辫子，红嘴唇，大眼睛圆脸蛋。太美了。
	“秋哥啊，怎么又发呆了”王霸说：“去你的，走了回家了”秋齐说：“秋哥快没机会了。要把握好啊
”王勇看着秋齐的背影说到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1955 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	清晨，阳光明媚，鸟语花香，天空中都充满了香味。然而秋齐的心情却很激动，因为今天就是他要给心
爱的人表白的时刻。然而他不知道的是，今天将会是不平静的一天……
	在南阳夏哇的一个小山村里，一个漂亮的女孩，坐在阳光下，享受着日光浴，心里想着他是不是喜欢别
的女生，不喜欢我啊。诶呀我怎么这么想啊……不用说这个人就是李玲珑了，其实她也在喜欢着我们
的主人公秋齐呢？算了……
	正在这个时候，玲玲玲玲……李玲珑的手机响了。咋一看是秋齐的打来的。
	喂，是秋齐吗？
	哦，我是秋齐，你今天有时间吗？我想请你出来一起观赏下风景，顺便我还可以请客哦。秋齐心中想到
，千万不要拒绝……
	恩，好吧，本小姐就勉为其难，跟你吃顿饭，什么地方。
	恩，此刻秋齐心中激动啊，高兴地都快流眼泪了……就在“松花公园”吧……
	大哥，你看这个妞不错，要不要搞过来。二狗说：“哼，你以为大哥的眼光还那么低吗，这个不要，继
续找”。李克说：李克，李氏家族的少爷，靠着父亲有点关系，飞扬跋扈，嚣张至极。
	此刻，李玲珑穿着一身阳光般的休闲服，低着头坐在送花公园的一个石凳上，等待着秋齐……看上去是
那么的迷人。
	大哥大哥，看这边快，好漂亮啊！
	李克看了看两眼发直，说了句，走。
	“美丽的小姐，请问您有时间吗？我想请小姐吃顿饭怎么样，俺家里有很多钱的。”李克死皮赖脸的说
道：李玲珑正在想着秋齐呢？突然来了一个陌生的声音，抬头看了看，说：“我没时间，在等人呢？

	哦，美丽的小姐，难道你等的人比我还有钱，比我还帅。这样你陪我吃顿饭给你10W怎么样。李克心
想，老子这么有钱，还搞不定你一个丫头。实在不行老子就用强的。
	你走吧，我在等人，现在没时间。
	李克不愿意了心想：老子好不容易看上一个，你还不愿意，不要怪我了……二狗把她给我带回去，说着
就架起李玲珑，想把李玲珑拉到自己的车上就地正法。李玲珑在反抗，在挣扎，可是她的力气怎么会
有两个男人的力气大呢？她大声尖叫，旁边的路人看到是李克在闹事，都没人敢管，当做没看见。好
像大家都习以为常了。这时李玲珑心中想着：秋齐会来救自己吗？会来吗？他不会看到李克撒腿就跑
了吧。
	话说秋齐也穿了一身新衣服，头发梳的流光，来公园约会，心里高兴地不得了。当他刚走到公园门口停
车场的时候，就看到李玲珑被李克驾着往车里塞，他愤怒了，他不知道李克是谁，只知道有人在欺负
李玲珑。当时对着李克大吼：放……开……她……声音洪亮好像天地都要变色。
	李克刚看有一个人找茬，还想去教训一番呢？但是听到秋齐这么一吼，看到他身上的愤怒的气势，他怕
了。说道：二狗快开车，给我往死里开，越快越好。二狗，是以前一个飙车高手，现在跟着李克……
平时没什么机会飙车，因为李克的父亲李丰……交代过，没有特殊情况在公路上，不准飙车，现在机
会来了……说着，二狗驾着奔驰，虽然车没改装过，但是速度还算很快的。
	这时李玲珑也听到了声音，看到了秋齐，更看到了希望，她头伸到窗外，喊到：秋齐救我，秋齐我爱你
。
	秋齐看到李克跑了，同时也听到了李玲珑的呼喊，尤其听到李玲珑说我爱你的时候，秋齐愤怒了，自己
的女朋友不能被欺负，于是他马上叫了个出租车，说，师傅跟着前面那辆奔驰……速度快点。
	二狗看看后面的出租车，说道：大哥放心就他那破车，是追不上我的。李克放心了，对李玲珑说：你叫
啊，再叫……再叫……就地正法……李玲珑冷眼看着他，嘴上不说话，心里却想到，他一定会来救我
的。
	秋齐看前面的奔驰越跑越远，说：师傅，能再快点嘛，再快。我给你加钱。
	少爷，我不行啊，他那是奔驰，人家驾驶技术又好，我根本追不上啊。
	秋齐冷静下来，想了想我现在在修真，跑步的速度能追上吗？试试看，于是说道：司机停车。秋齐下了
车。
	前面的二狗看到后面出租车停下来了，笑笑说：大哥，那小子下车了，他追不上哈哈。李克看看后面，
果然看到秋齐下车了，对李玲珑说：你男朋友不要你了，你看他都不敢追了，哈哈哈哈。李玲珑也看
到他停车了，心想，是啊我怎么到危难的时候才跟他表白呢，他可能不喜欢我呢？……可是嘴上却说
：别得意秋齐肯定有其他的办法。天地好像要印证玲珑说得活一样，只见秋齐用双腿往这边跑过来了
，其速度好像豹子一样快。
	话说秋齐下了车，把全身的灵气集中在脚底，顿时觉得全身轻飘飘的，眼神一变，纵身一跃，足有20
多米，整个人好是影子一般，快速的超奔驰追去。
	前面的二狗看到秋齐那么快的速度，顿时急了，速度一下飙到最快，二狗不愧是飙车高手，整个奔驰像
一只脱缰的野马，把一辆又一辆的车甩在了后面。
	而后面的秋齐，一会像天空的雄鹰展翅飞翔，在路边的一排排树尖上展翅飞翔。一会像地面上奔跑的猎
豹，速度丝毫不亚于前面的奔驰。
	路边的很多路人都看到了秋齐，在树尖飞跃。基本上所有人都停了下来，看着精彩的一幕。
	路人甲：朋友，你看那是在拍电影吗？
	路人乙：你白痴啊，你看哪像拍电影啊，拍电影都是用绳子吊的，人家这是真功夫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1209 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	申海洋是一个记者，可以说是一个漂亮的女记者，在一家报社工作，今天早上他接到一个电话，说是有
人在天上飞着追一辆奔驰，看不清他的面貌。就在207国道，她不信就直接挂断了电话，不一会一
个又一个的电话打来，都说207国道天上有人在飞着追奔驰。申海洋相信了，马上整理了一下。
	同时中央，各大报社，小报社，各种电台，都在10分钟左右得到了消息，并在电台报道最新消息，中
国人民沸腾了，中国真正的功夫回来了。
	有个美女正在看中央电视，忽然节目换了，中国惊现异能侠……，这个女孩一看，假的怎么可能，不过
后来一想这是中央突然报道的啊，真的吗？
	在中国很多地方，出现了相同的情况，有惊异，有不相信，有崇拜……等二狗和李克看着倒车镜里在树
尖飞翔的秋齐，心里害怕极了。而李玲珑看着倒车镜里的秋齐也不知道害怕了，心想这时真的吗？…
…为啥呢，因为秋齐的速度比奔驰要快得多，只见他掠过一颗又一颗小树，以不到5分钟的时间就追
上了他的奔驰。雄赳赳气昂昂，的站在他的奔驰上面。
	这时秋齐说：快停下……
	二狗，都快吓傻了，停下车坐在那一动不动。
	李克的大脑本来已经瞎蒙了。但是等秋齐下来的时候，它却清醒了，因为这关乎着他自己的性命。
	只见，李克掐着李玲珑的脖子，说：不要过来，不然我就掐死她。
	秋齐冷冷的看着车里的李克，又看了看李玲珑，用眼神示意不要害怕，有我在。
	李克快放开她，不然，我让你吃不了兜着走。
	你好像叫秋齐吧，哈哈，我就不放你能怎么样，你过来我就掐……死……她……
	李克那个掐死他还没说完呢，就已经晕倒在地，原来秋齐在飞越过程中，悟到自己居然可以驱物攻击，
在他下车的时候就已经准备了一颗小石头漂浮在李克脑后，以防不测所以在李克说话的时候，准确的
击在了李克的脑后。李克被击晕了，二狗吓晕了。
	秋齐走到李玲珑身边说：“玲珑你安全了，玲珑我会永远保护你的，玲珑我爱你”
	几句简单的话语，也是秋齐一直以来说不出口的话语，今天他全说了出来，顿时秋齐觉得心里宽敞极了
。
	玲珑听了秋齐的话，一下扑到秋齐的怀里说：“秋齐，我今生今世都是你的人，秋齐其实我很早以前就
开始喜欢你了……
	玲珑其实我看见你第一眼就喜欢上你了。说着用手抚摸着她的秀发，心里舒服极了。
	正在这时候，秋齐好像听到很多车来这边了，一看吓了一跳，怎么那么多车，心里一想我刚才飞掠那么
远，一定是记者来了，快跑绝对不能让记者知道是我，不然就麻烦了，说着就抱起玲珑，飞掠而去。
不一会便不见了踪影。
	那些记者来到现场后，看到的只是秋齐留下的幻影，和昏迷的李克二狗……于是二话不说，便用水浇醒
二人。
	刚才发生什么情况了，异能人为啥追你的奔驰。
	异能人家在什么地方啊。
	异能人长什么样啊……等等……
	李克和二狗，先被打晕，等醒了又被问的头晕，搞的他们是二话不说，好像失忆了一般。过了一会，二
人好像清醒了开着车灰溜溜的走了。
	虽然没人知道异能人任何事，但是在第二天，各大报纸头条，电视新闻，都在说昨天惊现异能人，但是
不知道他什么样，不过地点确定在南阳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1445 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	在南阳，邓县有一条小河本地人都叫它刁河……，河水有深有浅，小鱼小虾，在水里游来游去很是可爱
。在小河的两旁地面是青青的小草偶尔有一颗杨柳，增加了小河的美丽，如果到了阴雨天，就会看到
小河旁边偶有，几个老人或几个小朋友在河边垂钓，好不美丽。不过这条小河有个很神秘很深地方，
在周围的村民没有人知道他有多深大家叫他回龙谭……。
	这回龙谭……，每天早上都是烟雾缭绕，只有方圆几百米大小中间还有一座小小的岛屿。据村民讲在古
代有一条神龙，在这里一扫而过就形成了这条刁河，最后神龙不知道什么原因住进了这个小谭，就被
人称做回龙谭……。
	且说，李玲珑趴在秋齐的怀里，闭着眼睛，听着耳边呼呼的风声，心里想这是真的吗？秋齐是神仙吗，
他居然会飞。
	然而后面的记者大叫，神仙等等……神仙我崇拜你……等等……但是他们却看不到神仙了，因为神仙走
的太快了……
	秋齐带着玲珑，心里暗暗叫苦，体内的灵气太不经用了，这才跑了几十分钟就快没了。等下被记者看到
，还不知道怎么解释呢？他不知道的是记者早就被他甩得老远呢？……不行要找个地方好好休息一下
，实在走不动了。
	玲珑……玲珑……休息一下吧。秋齐说：李玲珑睁开了眼睛看了看秋齐激动地说：“你是神仙”
	秋齐一听，她居然以为我是神仙，那要是记者看到不是更以为我是神仙了吗？幸好没被看到。秋齐说：
“你想哪里了，我那算是神仙啊！说着秋齐把自己如何看修真小说，如何入迷，又如何修炼等等……
给她说了一遍。”
	要是以前，李玲珑肯定不会相信，但是现在，他相信了，因为他相信秋齐不会骗自己，更重要的是秋齐
居然会飞。秋齐带她走的时候，她是闭着眼的，那感觉就像飞一样。再加上秋齐的速度居然比奔驰都
快，所以她相信了……
	玲珑，今天是我带你走的事千万不能告诉任何人，不然我就有麻烦了，知道吗。
	怎么会有麻烦呢，肯定有很多人崇拜你的，还能成明星的……呵呵给你开玩笑的，我会给你保密的。
	玲珑，你看前面好像有一个小谭，走我们到潭边，我回复下灵气，你给我守着……旁边有没人经过。
	恩玲珑扶着秋齐到了潭边。
	秋齐到了潭边，忽然感觉潭边的灵气很浓，起码比其他地方，浓郁百倍不止，没有废话，秋齐从身一跃
，到了潭中心的小岛上平心静气的坐下来吸收着消耗的灵气……
	李克被记者问的七荤八素的，什么也没说开着车一溜烟回去了。
	而李丰同时在家里也看到了，自己的儿子居然绑架神仙的女朋友顿时气的最都歪了，不过更多的却是担
心。谁知道那个所谓的神仙以后会不会报复呢。
	正想着呢，刚好李克回来了。
	李克看到父亲那阴沉而担忧的脸。
	克儿啊，又惹祸了，这次我也没办法了，从今天起不要出门，免得那神仙报复，不过我会给你请几个保
镖，保护你的安全。说着吸了口烟，叹了口气，走了出去眼神中尽是担忧之色。
	在香港地下黑道的老大林霸坐在电视机前，看着上面的画面，一个十七八岁的少年看不清面庞，只能看
到她的背影，还抱着一个女孩跑的速度比奔驰还快。这已经是他第十次看了他心中想到这还算是人吗
？速度也太快了吧。一定要把他招到自己的门下不然就麻烦了，可以说不管是谁只要得到像他这样的
手下绝对是自己的防弹衣，这样的人还不知道他有没有别的手段，就退一万步说他没有别的手段，就
这速度绝对是世间绝有的。
	彪子，去尽最大努力查清这个少年的来历，争取把他请过来，就算不能把他请来，也不要给他作对，跟
他作对绝对是死路一条……
	是，坚决完成任务。
	猴子龙腾佣兵团的团长……
	喂猴子吗？刚才的事你知道了吧。
	恩大哥我知道了我会调查的。
	同时，在澳门台湾美国俄罗斯金三角等……很多地下黑帮都出动了。包括那些小势力，想拉个靠山等等
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1317 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐坐在小岛上，静静的吸收着浓郁的天地灵气。恢复这枯萎的经脉，由于小岛上灵气十分充足所以秋
齐吸收的也比较快，不大一会就感觉到，自己体内的经脉已经被冲的满满的无法再继续吸收天地间的
灵气。
	不过这时他又想到小说里说：体内灵气达到顶峰就尽量把它压缩为液体，也就是筑基，难道我这么快就
能筑基了，不会吧，看小说上筑基基本上都要几十年呢我这才几个月不会出什么问题吧。哎自己修炼
没人指导。什么东西都要自己摸索。不管了试试看，说着秋齐就把灵气慢慢的往丹田聚集……这个过
程是十分危险的能不能成功呢？管他呢不成功便成仁压缩……压缩……再压缩……继续压缩……
	李玲珑看了看时间，五个小时过去了……秋齐已经坐在小岛上五个小时了这时已经有下午2点多了。他
不会有什么危险吧。李玲珑坐在小谭边焦急的想着。他都已经觉得肚子有点饿了，秋齐呢他会不会饿
呢？对了我去集市买点吃的过来李玲珑这样想着反正这里又没什么人，不会有危险的，去买点吃的免
得等秋齐醒来饿肚子。说着就去了集市。
	路人甲超胖女孩……：“你说刚才那神仙抱的女孩是谁啊！她太幸福了，我要是那个女孩就好了，还可
以跟他一起双修超胖女孩YY地想到。”
	路人乙超瘦女孩……：“就你那恐龙样，神仙会抱你，世间就没美女了，说我吗？还算是有点可能的。
说完还瞅瞅路人甲。”
	这时又有个路人看不惯了。
	路人丙妖精女孩……：“就你们俩那熊样，一个恐龙，一个瘦猴，神仙会要你们，石头都会发芽了。”

	李玲珑听着他们的谈话，顿时觉得自己很幸福，但是想到秋齐还在饿着肚子呢，于是二话不说去买了两
个鸡腿，两瓶矿泉水，两份炒饭……就想着秋齐可能醒了吧？马上就要往回走。
	这时路人甲刚好看到了李万词就对路人乙说：“你看那个女孩是不是神仙抱的那个啊。”
	路人乙：“很像啊，说不准就是。”
	而路人丙则是直接走过去问：“靓女，你是刚刚神仙报的女孩吗？”说完看看他手中的饭菜继续说：“
这是不是送给神仙的。”
	李玲珑身子愣了一下，表情有些惊慌心想被认出来就麻烦了，刚刚还答应他要保密的……然后整理下情
绪对妖精女孩说：“不是怎么可能呢，我要是神仙抱的女孩，会在这里吗？神仙抱的女孩肯定是和神
仙在一起了，你说是不我这饭菜是给我姐姐买的。”
	李万词那身子一愣，和惊慌的表情被妖精女孩看到了。
	于是妖精女孩说：“我不信，你就是那个神仙抱的女孩，神仙饿了，你这是买给神仙吃的。”由于妖精
女孩的声音很大所以很多路人都听到了，同时很多看到过女孩背影的人都在说：“很像啊……”
	申海洋就在早上听到电话说有神仙，就马不停蹄的赶到现场，可是到了现场却只看到，那神仙的背影。
这到了下午没事做就出来转转，想碰碰运气恰巧看到了刚才的一幕。以她多年的记者经验，听到他们
的谈话，看到李万词的表情猜想这个女孩即便不是和神仙一起飞走那个，也一定有关系。
	李玲珑这时候已经被人围住了，大家都在问她神仙呢？李玲珑这时是不知道说什么好了。
	“小妹，你怎么在这里啊，我在家等你这么久，怎么买点饭就用这么久啊！还有啊你们是干嘛的，围着
我妹妹啊。”申海洋说：李玲珑心想她是来帮我的还是有什么目的，不管了先出去再说。
	“姐姐他们都不让我走，要不我早就走了。”李玲珑说：“都让开让开，再不让我报警啦，”申海洋说
：说着拉着李玲珑走出了人群。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1571 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	路人看申海洋拉着李玲珑出去，以为真是她姐姐呢所以她就理所当然的以为，神仙的女朋友怎么会在大
街上呢？就这样散去了。
	申海洋拉着李万词走到一个偏僻的地方说：“我知道你和那个人有关系，可能你有难言的苦衷，或许是
那人让你保密的，不过你放心我只是想跟你交个朋友，以后有机会见见那位神秘人就心满意足了。”
说完看了看李万词。
	李玲珑听着她把话说完抬起头看着他说：“我叫李玲珑以后有机会我会给你联系的，如果我真是你说的
那个人，我一定会想尽办法，让你们见一面的。”
	申海洋听李玲珑把话说完继续说：“我叫申海洋很高兴和你成为朋友，”说完还心想我果然没想错……

	说完他们交换了手机号码，各自走开了。
	在回龙谭的小岛上，有一个人静静的坐在那里，全身被淡淡的七彩霞光包着。不用说这个人就是秋齐了
。秋齐坐在小岛上已经六个小时了，周围的灵气还在不停地以恐怖的速度进入秋齐的体内。
	且说秋齐把体内灵气，不断的压缩压缩他把所有的灵气都压缩到丹田，只是丹田内的灵气只是浓郁一点
而已，并没有压缩到液体的程度，体内经脉的灵气已经全部用光了，他把体内的灵气压缩之后。经脉
异常干枯，但是又没有丹药补充。这时他想到我就这样死了吗，我不甘心我以后还要闯荡修真界呢，
但是现在还没见到一个修真者呢，不过死了也好，一了百了。他的眼睛已经慢慢闭上了……
	现在秋齐是十分危险的，但是想回头已经来不及了。就在这个千钧一发的时刻他想到了玲珑还在外面等
着他呢，这时他的心里只有玲珑，如果自己在这时坠落了，那玲珑怎么办呢？不行我不能死。
	经脉没有灵气了，我就在继续吸收天地间的灵气，不能坠落绝对不能，玲珑还在外面等着呢。就这样秋
齐靠着那份对玲珑的爱和那份不屈的意志，又分出了一半精神控制着双手吸收着天地间的灵气补充着
枯萎的经脉，一半的精神控制着丹田内气团，不让那丹田的灵气团分散开来。就这样慢慢的他的经脉
得到了滋润，慢慢经脉的灵气又充足了，然后继续压缩压缩且说李玲珑，提着饭菜来到小谭边看到小
秋全身覆盖着淡淡的七彩霞光还没有醒来心里更加担忧了，小秋千万不要有事我在等着你呢？
	就这样李玲珑坐在潭边慢慢的睡着了。
	这时已是满天星空点点，天上的星星还不时的眨眨眼睛，好像在诉说着心中的喜悦。
	秋齐坐在小岛的中间全身湿漉漉的也没感觉到只顾着看着丹田中像蛋黄大小的透明液体，看着透明的液
体散发着浓郁而庞大灵气，他感觉到自己比以前强了百倍不止，心中想到如果现在让自己奔飞，最起
码能坚持三天灵气也不会枯竭哈哈苦尽甘来呵呵成功了终于成功了他慢慢的睁开了眼睛，眼中精光爆
射同时看了看自己……感觉到自己的眼神比以前更加自信，身体也更加结实。忽然他看到小词躺在小
谭边，心想玲珑不会有事吧？说着马上飞奔而过到了对面，走到了玲珑身边，听到了玲珑均匀的呼吸
声，知道玲珑没事。同时看到了玲珑给他买的饭菜。心想玲珑，你为了守护我，在这里受苦，还为我
着想，玲珑我不会辜负你的……
	说着秋齐脱下自己的外套，给玲珑盖上，同时坐在玲珑的旁边，想着以前的点点滴滴，和以后的修真之
路到底该怎么走，还要想办法让玲珑也修真，不然的话自己总有一天会和小玲珑分开的。还有这个回
龙谭肯定还有什么秘密，等有时间一定要下去看看，说不定会有什么发现呢？不过现在是肯定不行的
，因为自己刚刚筑基，还需要巩固呢。
	玲珑睁开了眼睛，看了看天，吓了一跳天亮了秋齐呢，他不会有危险吧，说着起身一看看到了秋齐。
	“秋齐，你没事了。昨晚看到你全身覆盖着七彩霞光，把我下了一跳”李玲珑说：没事了还比以前更厉
害了呢？不要再为我担心了”秋齐说：“哦，你那饭菜怎么不吃呢，”
	“我现在好像已经不吃饭也不会感觉到饿了，应该达到辟谷了吧。”秋齐说：好了不说了，走我送你回
去，好好休息，改天等我稳定了我体内的灵气，再联系你。怎么样，或许我可以写一部功法给你修炼
呢？
	哦那我等着吧。为了不再惊动路人，两个人一边走一边聊天的回去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1383 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	炎炎的夏日已经退去，迎来的却是瑟瑟的秋风。真是秋高气爽心情好。在这个凉爽的秋季里同时也迎来
了又一年的开学，这是个美好的秋季完美的秋季，不过这个秋季却又是一个不平静的秋季。
	在这个暑假之中秋齐为了巩固筑基，可以说是每天晚上都在费心修炼，几乎每天晚上等没人的时候秋齐
都跑到回龙谭静心修炼，经过一个月的修炼，他终于巩固了筑基的根基，让他不在担心自己的修炼问
题。
	同时，在秋齐修炼之余，发现自己可以御气飞行。秋齐自己还创了几套功法。
	隐身术让自己的身体融入自然，修为不强过自身修为太多的修真者，很难发现自己……
	御物决利用神识驱动小石子或小铁球等……速度比枪子的速度还要快上几倍……
	护体绝使用体内真气，形成隐形的护体罩，其结实程度，就是大炮打到上面也不会有丝毫问题……
	五行诀可以使用金木水火土，五行术法攻击，形态随心所想……
	还有就是秋齐在网上查遍网上所有的功夫资料，自己创造了一套拳脚枪法等等十八般武艺是样样精通。

	在修炼之余秋齐曾找到李玲珑想让李玲珑和自己一起修炼，但是就在他兴致勃勃的把自己的修炼经验传
授给李玲珑的时候却发现李玲珑不能修真。
	但是他找到了王勇，王霸他们两个却莫名其妙的都可以修真，但是又和秋齐的有点不一样，王霸吸收灵
气的颜色成火红色，王勇吸收的灵气是水蓝色。通过秋齐看小说的经验判定王勇可能是火属性灵根，
而王勇是水属性灵根。
	虽然王霸和王勇还没筑基，但是他们的耳眼手脚等都不是一般人可以相比的，他们的反映能力很是强悍
。同时王霸和王勇也掌握了一些异常的攻击方法。
	王霸打出去的掌就算是一头老黄牛，也会被他给的一掌给烤熟了。同时王霸的指尖还可以冒出像打火机
一样的火苗很诡异。
	而王勇则是恰恰相反，不同的是王勇可以发出冰晶遇到什么东西都会被他冻成冰块。也是绝对恐怖的。

	而由于秋齐本身的修真经验就极其缺乏，所以对李玲珑不能修炼也是毫无办法。无奈今天开学了。秋齐
又找到了玲珑。
	“玲珑，我不准备读书了，读书就是在浪费我的时间。”秋齐说：“哦那你打算去哪啊！”李玲珑说：
和秋齐相处了这么久，李玲珑当然知道秋齐过目不忘的本事……
	“我准备出去打工，当然了我并不是真正的去做事，而是出去历练一下，同时我相信现在这个地球肯定
还有别的修真者，只不过我们没发现罢了，这次出去就是再苦再难我也会找到修真者，来增加我的修
真经验最好找一套你能修炼的功法，让我们一起双修。”
	“恩那你去吧，我在家等着你，等着你回来。”
	“我走了，你要好好珍惜自己，等我回来。”
	秋齐离开了只说了简单的几句话，他的心和她的心，都是沉重的，他们的心中都有不舍和依恋。
	李玲珑心中更多的则是害怕她害怕秋齐再也不会来了，因为自己不能修炼和秋齐不是一个世界的人，她
对自己能修炼根本没抱任何希望，所以她绝望了同时看着秋齐离开的背影心中想道秋齐保重，希望你
能找到自己最心爱的女人，而不是我，因为我就是一个累赘，处处托累你……
	秋齐离开了，秋齐的心中也是不平静的心中想道玲珑等我，我这次出去最多5年，不管你能不能修炼，
我都会娶你的，娶你做我的新娘……
	王霸和王勇听说秋齐要出去历练，同时二人异口同声的说：“秋哥我们跟你一起。”
	瑟瑟的秋风吹起满地的落叶漫天飞舞，在这漫天飞舞的落叶中，秋齐望着玲珑远去的背影……
	“秋哥，走吧不要看了”王霸说：“是啊，秋哥过几年就回来了，有什么放不下的。”王勇说：秋齐转
头看了看王霸和王勇说：“走了，希望玲珑能等我回来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1217 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐王霸王勇由于王霸王勇不能御气飞行，所以他们乘坐了火车，赶去广州。
	凌独美国人绰号野狼，人如其名这人就像一只狡猾的野狼王，狠毒异常以前是DJ佣兵团的精英。
	DJ佣兵团曾经是佣兵世界最顶尖的佣兵团团长尼克，让身处地下佣兵世界的佣兵是闻名丧胆，没人敢
招惹DJ，不过事实都没有绝对的。
	就在DJ称霸地下佣兵世界10年的时候，出现了一个龙腾佣兵团团长屠夫。据说屠夫曾经一个人消灭
过一整个海盗组织，从此威名大振，在后来的一年内，屠夫带领龙腾佣兵团和DJ交战数次，试图抢
占佣兵王的地位。
	最后屠夫和林霸铁蛋被算计在一个小岛上，对抗尼克带来的50多名精英，包括尼克的2架战斗机等…
…
	经过几个小时的激战，铁蛋身亡，屠夫林霸都有受伤，不过在最后关头林霸的救兵来了，尼克被屠夫一
枪爆头，从此龙腾佣兵团代替了DJ组织，成为地下佣兵神话般的存在，而林霸则回到香港继续做他
的黑道教父。
	凌独就是当年尼克的精英手下，由于当时没有参加争斗，所以幸存下来在凌独得知事情的经过时他就想
到了要报仇但是当时他没那个力量，所以他只有隐藏起来，通过尼克给他留下的钱财，创立野狼佣兵
团……招揽精兵强将。期待有一天能给尼克报仇。
	经过几年的发展，野狼的兵力已经非常强横，但是却还不是龙腾的对手，而他更不是屠夫的对手。
	就在前几天凌独坐在电视前，正在看一个电视剧，忽然画面跳转，中国惊现异能侠……画面上就是秋齐
的背影，和超越奔驰的速度画面在跳转，凌独的心在变化。心想这是真的吗？如果是真的那么他的其
他功夫呢肯定了不得，此人一定要招揽到手，这样我的力量又会增加一分，如果招揽不到一定消灭，
不然和自己作对起来就更麻烦了……
	“团长经过调查发现异能侠乘坐3044火车离开南阳由襄樊直达广州东站，他的身边跟随有两人，看
气势那两人功夫绝对强悍。”豹子说：“好，终于出现了。在那辆列车上有我们的人吗？”野狼说：
“有，是我们的幽灵1队”
	“告诉他们，找异能侠谈判，尽量不要翻脸。谈判不成下车再动手”
	“老大，发现异能侠乘坐3044列车由襄樊直达广东东站，在3044列车上我们只有一个善于情报
工作的人。而国外却有一个佣兵小队的人。这个佣兵团叫野狼佣兵团……”彪子说：“不要紧，先盯
着等他，他在车上不会有危险，等他下车再做打算”林霸说：说着彪子走了出去。
	屠夫的真名叫猴子……
	喂，猴子吗？我发现异能人了。
	哦，大哥我知道了，我已经派人到广东那边，尽最大努力保护他，虽然他很厉害，但是明枪易躲暗箭难
防。
	其实猴子早就知道凌独是尼克遗留下的隐患，不过其佣兵团一直没做过什么出格的事，所以猴子也没在
意，任其发展。
	猴子，你办事我放心，记住尽量和他成为朋友，把他带来，来到香港就绝对安全了，同时我们也能增加
一大助力呢。
	大哥，你放心。我明白，我还想和他切磋切磋呢，不过是在朋友的情况下，不然我断然不会枉送性命。

	恩明白就好保重……
	拜拜……
	各自挂了电话。
	林霸心想希望能和他成为朋友吧……
	猴子心想能学到他的功夫就好了……
	总之，大家是各有心思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1561 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	各位旅客朋友请注意由襄樊直达广州东站的3044列车就要出发了，请没有上车的旅客抓紧时间上车
……
	“秋哥，我发现有人跟踪我们，好像有两伙人，一伙有10人，另一伙只有一人。”王霸说：“是啊，
秋哥我也发现了，虽然他们藏得很好，但是也逃不出我王勇的眼睛”
	“不要打草惊蛇，我们静观其变。”
	于是三人上车找到了座位，刚好三人连坐，坐在一起，闭目养神。其实他们的神识，正在观察着周围的
一切。
	噗噗噗……火车拉响了汽笛，由慢至快地启动了。
	在火车的一个贵宾房，有十个身体强壮，身装军火的中年人，他们的脸上露出淡淡的杀气，很是恐怖。
一般人根本不敢和他们对视。
	不错他们的当然是幽灵1队了，队长幽灵，此人身法奇快，在和人搏斗的时候，就像一只幽灵，打不着
碰不到。
	现在火车已经行驶了4个小时了，秋齐，王霸，王勇三人一直坐在那闭目养神，一动不动，如果不是听
到他们还有呼吸声的话，坐在他们对面的人肯定以为三人已经死了。
	坐在他们三人对面的是三个小伙子。也可以说是三个小混混。李波刘云平和余存娃。李波是他们三人的
老大。
	“波哥，你看他们三人是不是，练过功夫的啊都四个时辰了他们一动不动。”刘云平说：“是啊波哥他
们肯定练过说不定还是个异能侠呢。”余存娃说：李波听余存娃说到异能侠，又仔细看了看秋齐。对
刘云平和余存娃说：“你们仔细看看，他像不像电视上的异能侠。”
	像啊，真像。
	“大哥你看我们想个什么办法确认一下，”刘云平说：……
	正在他们讨论如何实验的时候，旁边来了三个中年人。先看了看秋齐三人又看了看李波三人。指了指李
波说：“你们把座位让一下，等下还给你们。”
	李波本来还想反驳呢，但是他看到那中年人眼中的杀意他退缩了。说着三人离开了座位。
	秋齐心想该来的还是会来的，等那三人坐好，秋齐等人则还是闭目养神，纹丝不动。
	“你好，朋友。”幽灵说：生硬的中国话……
	秋齐没说话。
	“朋友，你还不知道我是谁吧，我自我介绍下：我是野狼佣兵团的一个分队长，幽灵小队。你可以叫我
幽灵。”
	秋齐还是没说话，因为这个幽灵小队在自己的眼里就像蚂蚁一样，弱的可怜。
	“秋齐先生，我知道你就是异能侠，我有事找你谈谈。”
	秋齐睁开了眼睛说：“带路”这时的秋齐真印证了一句成语惜字如金……
	幽灵二话不说，他不知道秋齐是什么性格，所以很识趣的带路朝贵宾室走去。
	贵宾室和一般的座位就是不一样，里面很安静，地板桌面都显得非常干净，整洁。不像外边的那样好像
什么东西都脏兮兮的。在一张桌子边，几人坐了下来。
	倒了杯饮料。
	“找我什么事，”秋齐说：“哦，秋齐先生你也知道，我是野狼佣兵团的，现在佣兵团紧缺人才，所以
我现在代表我们团长隆重邀请，秋齐先生加入我们。”幽灵说：秋齐想了想说：“我为什么要加入你
们，加入你们我们是个什么职位呢？加入你们又有什么好处。”
	“秋齐先生只要你加入我们，你想要什么东西都有，包括美女金钱等等只要你提出来，我们会尽量满足
你的。”
	“那我要做些什么呢？”
	“秋齐先生你不需要做什么，只要在我们危难的时候，伸出一把援助的手就好了”
	“这么简单”
	“对”
	“如果我不答应呢，”秋齐压根就没想过要加入什么佣兵团，只是想打听一下修真的事而已……
	“秋齐先生，你要想清楚了，这可是别人做梦都做不来的好事啊。”
	“那幽灵先生，我确实不想加入你们，请不要强人所难。”
	说着秋齐三人走出贵宾室，回到他们原来的座位上。
	幽灵看着秋齐走出去的背影拨通了电话：“团长，谈判失败”
	同时另一个声音。
	“老大，他们谈判失败，下车后可能有危险。”
	“猴子，异能侠果然没加入野狼，记住要绝对保护”
	“大哥，我明白”
	秋齐回到座位上对王勇和王霸说：“等下下车，我们可能要第一次杀人了，你们怕吗？”
	“秋哥，有啥怕的，不就是杀人吗？我王霸什么都不怕”
	“是啊秋哥，我们以后的路会很长，还会经常杀人的，我们已经考虑清楚了。”
	“好，就让我们三人一起闯荡天下，站在世界的最高峰。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1143 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“报告团长，发现异能侠上了一座无名山。”幽灵说：“继续追踪，等二队和三队和你们会和后再动手
”
	“是，接到命令。”
	天渐渐的黑了，天空挂起了一轮明月，照耀着大地。也照在了一座无名的小山上。在这座小山的半山腰
上，有三个人不紧不慢的向上走着，而后面不远处有十个人跟着前面的三人显得那么随意。
	话说幽灵看到秋齐三人上了这座无名山，就知道自己已经被发现了。同时震惊异能侠的能力。难道异能
侠要在山上击败我们吗？如果不是这样，那么那个异能侠就会死无葬身的。这时他感觉到不可肆意，
心中想道怎么看我们也这么多人，而且还有两个小队呢。应该不至于输吧。说着继续跟了上去。
	“秋哥，为什么要上这座山啊，在街上找个小胡同不就解决他们了吗？”王霸说：“你说为什么呢。”

	“不知道”
	“放长线钓多鱼，同时杀鸡给猴看。”
	“秋哥真高明”王勇说：“好了不说了，找个宽敞的地方，等着他们。”
	说着秋齐三人，找了一片大概几百平方的坐了下来，周围杂草密布，但是却丝毫影响不到他们三人。
	后面的幽灵看到秋齐坐了下来，也吩咐自己的手下在秋齐的不远处，原地休息。
	“老大，发现幽灵合异能侠上了一座无名上，我在山脚下”天线说：“哦，原地等待，兄弟马上到。”

	猴子听说异能侠在广州，就马不停蹄的跑到香港找到林霸。
	“猴子，异能侠上了一座无名山，在火车站不远的那座。叫你手下过去，在可以的情况下尽量保护异能
侠。”
	“大哥放心吧，我马上叫我手下过去”
	“徐强，队伍准备好了吗？”猴子说：“报告团长准备好了”
	“马上去火车站边的无名山，天线在哪接应，保护异能人”
	“是，坚决完成任务”
	林霸听猴子打完电话，说：“结果真让人期待啊”
	“是啊大哥看来我们的保护是多余的”
	“不管了，就算是多余的，也希望我们不要是敌人”
	在一座无名山上，秋齐三人坐在一片杂草密布的空地上，而不远处好像有10来个人在监视着他们，两
伙人谁也没有动手。
	秋齐是在等他们动手，或者他们来更多的人，然而自己就能杀更多的鸡给猴看，让自己可以安心的寻找
修真者。
	而幽灵是在等二队和三队的人马，人多好动手。胜率就会增加。
	就在这时沙沙沙……传来了20人左右的脚步声。
	“王霸，王勇，准备动手了”
	幽灵心想，我们的人总算来了，是时候动手了。
	这时徐强和天线已经会和了，还在山脚下。
	“强哥，他们上山已经有几个小时了，不过他们好像并没有动手。同时还发现了幽灵2队。3队的人刚
上去不到30分。”
	“恩我知道了”说完对手下的30几个人说：“速度上山，说不定我们还有机会拜师呢”
	原来徐强也是个小说迷，没事总喜欢看小说，这时听说有异能人，还很有可能是修真者呢，他如何不兴
奋如何不开心呢。
	在山顶的一片空地上。在空地的中间站着三个人，周围站着30人，每人手中抱着一把冲锋，黑乎乎的
三十个枪口对着秋齐三人。
	静绝对的安静只有山上微微的风声。
	大战一触即发……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1503 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	砰砰砰……只见三十几个人手里拿着冲锋，对准三个人不停地开枪了，而那三个人呢，一动不动。只见
他们双手乱舞。
	枪声还在继续。
	“强哥，我们迟到了，来晚了。”天线说：“是啊，走我们给异能偶像报仇”不知道什么时候，徐强连
称呼都改了……
	走，不杀了他们，老大不会放过我们的。徐强带来的众人说道。
	风依旧轻轻地吹着这时幽灵和另外两个小队的队长完全惊呆了，只见他们不停地开枪，而秋齐三人好像
很随意的就接住了一把又一把的子弹。
	这时秋齐说话了。
	“你们打狗够了吗？轮到我们出手了。”
	只见秋齐王勇王霸三人双手一甩，刷的一声，他们每人手中甩出10颗子弹，打中30人的眉心。这3
0人到死也没看到他们是怎么出手的。恐怖他们已经感觉不到了。30人遗憾的死去了。
	枪声停了，前后不过3分钟。
	这时秋齐三人还是很随意的站在那里，给人一种压抑的感觉，说不清道不明。而他们前面又站了一群人
，不用说肯定是徐强他们了。
	且说徐强等人怒气冲冲的上来为秋齐报仇来了，谁知道他们刚上来就看到了刚才的一幕，震撼久久的震
撼……他们确实震撼了，同时也感觉到了秋齐的可怕。
	“你们是什么目的呢，是和他们一样呢，还是怎么的。”这时秋齐说话了而王勇王霸则站在那里，腰杆
挺的笔直，雄纠纠气昂昂，眼中杀气毕露。
	“我大哥问你话呢，怎么不说话。”王霸看着徐强说说：“我……我……们是朋友，本来是想保护你的
，谁知道你们这么厉害”徐强小声回道：“保护我们，为什么要保护我们。”王勇说：“因为我们都
是中国人”徐强这句话说的理直气壮“你叫什么名字，怎么找到这的。”秋齐问道：“我叫徐强，是
我老大派我来的，”说着徐强把他们如何知道秋齐，如何发现野狼……等全部给秋齐说了一遍。
	“哦，原来我现在是明星了啊”
	“秋哥，我能叫你秋哥吗？”徐强问：徐强看秋齐，没怎么发火才敢这么说的……
	“可以啊，怎么我像那种不想当大哥的人吗？”秋齐笑笑的说道：“秋哥，你是修真者吗？。”原来，
徐强也是个仙侠小说迷，今天看到了不可思议的一幕。
	“是啊，也算是吧。”
	“秋哥，我也想修真。请你收下我把。”同时徐强身后的30几个人异口同声的说：“秋哥，请收下我
们把。”
	“我收下了你们，你们老大不会反对吗？”
	是啊，还没跟老大说呢，刚才太震惊了。众人想到。
	“那是不是，只要我们老大同意，秋哥就愿意收下我们。”
	“那还不一定呢，还要看看你们的灵根情况，适合的话就可以。”
	秋齐说完，那三十几个人都快高兴疯了，可以修真了，那可是传说中才有的啊。
	“秋哥，我们老大想见见你，你看”
	“可以，先等下。”
	“王霸，把尸体清理下”
	只见王霸手中忽然冒出了三十几个黄豆大小的小火球，分别落在三十几个人身上。那三十几人的尸体瞬
间化为灰烬。
	徐强看到王霸如此强悍，又一次震惊了。
	王霸看到他们震惊的表情满意的笑了笑。
	“走吧”
	秋齐等人下了山，住进了徐强临时租的五星级宾馆。
	在一间屋里，徐强正在向猴子回报着自己的所见所闻。
	在另一间屋里，天线也在想林霸汇报着刚才的情况。
	在香港林霸的私人别墅里，林霸和猴子彻底惊呆了。
	而猴子吩咐徐强一定要照顾好秋齐他们。
	这时林霸和猴子心中同时想到我要拜师……我要强大……因为他们都是老江湖了，而且现在已经是无忧
无虑了，没有什么追求了，但是现在他们有了希望……他们能追求更高的境界……
	在这个五星级的一个房间里秋齐。王霸王勇坐在一起。
	“秋哥，你说这地球上是不是已经没有修真者了”王勇说：“不会，肯定有只是我们没发现罢了或许他
们都在一个属于修真的地方吧哎算了走一步算一步了”
	“秋哥，不要叹气了就算我们找不到，也可以自己修炼开创修真天地啊”王勇说：“我发现，我现在的
功力已经到顶峰不能继续增进一分了，我不甘心，我绝对要找到修真的天地，到哪里我们才能继续前
进”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2053 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐为了不耽误时间，第二天一早便和徐强等人离开广州，乘坐飞机直达香港。
	“秋哥，我还是第一次坐飞机呢，感觉还不错吗？”王霸说：“是啊，第一次很新鲜啊”秋齐说完便不
说话了。
	他看着空中朵朵的白云，和地上蚂蚁般的人或物心中想小词，你在等我吗？一定等我回去，我会很快回
去的。虽然秋齐离开小词不到5天的时间，但是他害怕小词会等不及他，所以他才会这么急着赶去香
港，他不知道何处有修真的人，也不知道到什么时候才能实现自己的梦想，所以他很心烦。
	很快，秋齐感觉飞机要落地了，他知道到香港了。
	在香港的飞机场，林霸，猴子等差不多几十号人，开着宝马奔驰保时捷就连劳斯莱斯都有一辆，在这等
待着他们最尊重的客人。而且林霸和猴子亲自举着迎接秋齐先生，的大标语。
	“大哥，你说如果他真是修真的人，会收我们做徒弟吗？”
	“猴子，不要想太多，到时候随机应变，反正不要和他为敌就好了。”
	就在他们说话的时候，秋齐所坐的飞机降落了。
	“大哥他们来了”
	“恩”
	秋齐在徐强的带领下下了飞机，刚出机场他被眼前的景象惊呆了。只见两个身穿名牌西服的中年人手中
举着迎接秋齐先生……而后面还跟着几十号小弟。周围的路人早被他们给驱散了。
	“秋哥，那个举牌子的就是我老大”徐强说：其实徐强不说秋齐也猜出来了，因为秋齐在他们身上看到
了袅雄的气息，他们的功夫在俗世间应该达到了顶峰的存在。不过在秋齐的面前还算不了什么。
	说着，在徐强的带领下，走到了林霸的对面。
	“大哥这位就是秋齐先生然后指了指王霸和王勇说：这位是王霸先生，这位是王勇先生”徐强说：林霸
和猴子笑呵呵的看着秋齐，脸上很是自然，好像多年不见得老友一般。
	徐强有指了指林霸和猴子说：“这是我大哥猴子，这个是大大哥林霸”
	这时林霸先说话了：“秋齐先生，我叫林霸你可以直接叫我名字，这位是我兄弟猴子”
	“既然林老大都这样说了，那我就恭敬不如从命了，”
	“秋齐先生，我们回去说话这里不方便”
	“恩，那就依林老大的了，走”秋齐笑呵呵的说：说完林霸亲自带秋齐走进那辆劳斯莱斯，一路上几十
辆车浩浩荡荡。很是壮观，旁边的路人都在猜测，着林老大是接的什么人呢，这么大的派头，好像上
次林老大的老爸来都没这么壮观吧。
	坐在车上，秋齐闭上眼睛，放出神识探查着周围的一切，因为他知道自己只有多观察，多探索，就会多
一分希望。
	而林霸开着汽车心里也是乱七八糟的，心想他是修真的人吗？不管了，到家再说。一路无话。
	到了林霸的私有别墅，门前的保镖就有十五个，个个功夫不凡。秋齐看了一眼说：“林老大的保镖真多
，一个门口就要十五个”
	林霸和猴子心想他真厉害，就算是世界最顶尖的杀手都不一定能发现他的保镖的藏身之处，但是被他一
眼就看出来了。林霸心中的震撼远比在电话里听到手下汇报的时候要震撼多很多猴子也差不到那里去
。
	秋齐看林霸不说话，心想先给你个下马威然后给我办事就方便多了，而王霸和王勇则是在心中笑了笑。

	“林老大，走了”
	林霸顿时清醒过来看看秋齐尴尬的笑了笑，说：“不好意思啊，走上面聊”
	楼上，王霸和王勇，被安排到一件客房里，而客厅里却做着林霸猴子秋齐三人。
	林霸吩咐下人泡了几杯茶，一边喝茶一边说：“秋齐先生一路受惊了”
	“哪里哪里几条小爬虫而已”秋齐说：而猴子却是心直口快的说：“秋哥你练得什么功夫啊，真厉害，
我想学”
	秋齐听了猴子的话心中顿时有了一丝明亮之感，心想我的功夫真厉害，是不是功夫比我厉害的就极有可
能是修真的人了……
	林霸听了猴子说的话，又看到秋齐不说话，心想这猴子真多嘴。
	“我可以教你们功夫，但是你们要帮我办件事”
	“什么事”林霸问“找个功夫比我厉害的人，我要和他切磋”秋齐说：林霸和猴子一听顿时焉了，心想
你的功夫已经是世界第一了，还有对手吗？
	“秋哥，你看你的功夫已经是世界第一了，还有对手吗？”林霸说：是啊，他们怎么找得到。
	“算了，我可以教你们修炼，但是你们要帮我留意一些奇怪的人，比如算卦的，变魔术的等等只要高手
，带来见我。”
	可以林霸和猴子异口同声的说道：“好了，时间也不早了，我要休息一下，明天聊。”
	秋齐，进入了自己的暂时卧室，心想我想在可能已经是筑基期的修真者的，可是还没什么攻击绝招。要
准备一下了，不然到修真界，小命都难保啊。说完他又沉浸在感悟自然地境界中去了。
	猴子刚送走秋齐就看到手机响了一看是徐强的电话。
	“喂，徐强啊，什么事”猴子说：“我想和秋哥一起修真”徐强说：“哦，可以我帮你问问，秋哥同意
的话，就叫你过来”
	“不用了，大哥，只要你同意，秋哥就会收我的”徐强说完就把他遇到秋齐后的事给猴子说了一遍。
	猴子听完徐强的话笑着说道：“你小子行啊，跑在我前面了，好了不管了，以后我们都是小弟，好好学
，说不定到时候在有生之年能看到更不可意思的事，做更惊天地泣鬼神的事呢。”
	“恩大哥，放心，你永远是我大哥，就算我将来比你厉害了，你也是我大哥。”
	“恩，加油我们一起干，将来干一番更大的事业，你也放心，大哥我不会比你差的”
	在一间卧室里，王霸和王勇在一起。
	“霸哥，你说我们什么时候才能找到修真的天地啊”
	“我也不知道啊，哎管那么多干嘛，好好修炼，以后有的是时间”
	“恩，要好好修炼”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2145 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	话说秋齐三人灭杀了野狼的幽灵队，整整三个小队，三十个精英啊，不过野狼并不知晓自己的手下已经
死了，因为当时三十个人，全部死光光。在事发的第二天野狼便知道自己的手下肯定遇到不测了，但
是他没想到的是，他的三十个精英手下居然是被三个人轻而易举的灭杀的。
	因此他想到自己的手下肯定是猴子做的，因为只有他明白只有猴子才能无声无息的杀掉自己的三个整队
。为此他愤怒了自己的仇还没报，就被对方顶上了。他必须主动出击，因为被猴子顶上，绝对是死路
一条，只有主动出击才能有一线希望。
	这时野狼坐在自己的私有别墅里，坐在椅子上微闭双眼。狠狠地抽着雪茄，吐出一个个烟圈表情甚是恐
怖，在他身边站着一个人，可以说他是野狼的军师，他有渊博的知识，狡猾的头脑，平时做事很是冷
静，他叫胡力绰号狐狸。不过此刻他也不敢说什么话，因为他知道自己的团长惹上了什么人，猴子啊
佣兵界的神话人物。
	突然野狼睁开眼睛，看着狐狸说：“狐狸，现在我们还有什么退路吗。”
	“团长，请恕我直说，我们现在已经是没什么退路了，只有出击才有一丝胜利的希望。”
	“哦，出击怎么出击，我们现在绝对是以卵击石啊，现在损失了幽灵队，实力下降了十分之三啊，根本
是不可能有胜算的。”
	狐狸笑了笑说：“团长我们可以以柔克刚，从别的方面下手”
	野狼眼中精光一闪说：“从什么方面下手呢，经济吗？”野狼疑惑的问“根据我的分析，从经济方面根
本不可能因为支持猴子的经济财团，都是庞然大物级别的，对他们下手根本不可能有胜算。”狐狸分
析道：“哦，那怎么办，除了经济还有什么办法吗。”野狼问道“我想，我们可以从赌的方面下手”
狐狸再次露出狡猾的笑容是啊，我怎么没想到，世界赌王萨克斯现在和我们还是合作关系呢呵呵猴子
想到顿时哈哈大笑，狐狸办的不错，快打电话给萨克斯，我们必须争取时间，晚了就来不及了。
	世界赌王萨克斯平头，身高1.80，身穿不知什么牌子的衣服，狡猾的脸庞。刚才正在家里教自己的
几个私人徒弟，突然电话响了。
	“喂谁啊，”
	“是我野狼”
	“哦，野狼团长啊，怎么找我有什么事吗？”
	“恩，萨克斯先生你也知道我是无事不登三宝殿，”说着野狼把自己的计划给萨克斯说了一遍。野狼也
没敢隐瞒赌王包括他的对手猴子都给萨克斯说了。因为野狼明白萨克斯和猴子也有仇。
	萨克斯听了野狼的话心中久久不能平静，猴子啊虽然你现在很厉害，但是只要有一丝希望我还是希望你
早点坠落，因为早在20年前萨克斯的弟弟也是DJ的精英成员，在最后的一场战斗中阵亡了，确切
的说是被猴子杀了。萨克斯虽然想报仇但是自己只是一个小小的赌王，怎么报，况且就算雇佣杀手也
没人敢接这个任务，就算有人接，估计也没几个人能完成。因为猴子是佣兵界的神他绝望了。
	这一刻机会来了，他听了野狼的计划说：“野狼，我同意你的计划”说完挂了电话。
	野狼的挂了电话说：“萨克斯同意了”
	萨克斯挂了电话对自己的几个徒弟说：“赵武，凌天，张成你们三人跟着我学习也有，三年多了吧。”

	“是师傅”三人异口同声的说道“师傅准备让你们到外面历练一番，地点香港赌场。到时候看你们谁能
应更多的钱，如果你们不能赢钱，师傅到时候自己也是会出马的，不过后果你们是知道的。”
	“是师傅”三人再次异口同声的说道“好了你们尽快去吧，不要耽误时间，尽量明天就能看到你们进入
赌场。”
	“是”
	话说秋齐让林霸和猴子找那些奇怪的人，第二天林霸和猴子就带来了十多个会魔术，会算卦的等等但是
秋齐失望了，他在这些人里面没找到一个是自己希望的人。
	“林老大，猴子你们不要找了，我自己想办法吧，”秋齐说“秋哥，冒昧问一句，你到底要找什么人呢
”猴子说“是啊，秋哥你说了我们也好留意啊”
	秋齐想想说：“可以既然你们想知道，那我就给你们说说吧”
	说完秋齐把自己如何修炼，如何迷茫等给他们讲了一遍。
	猴子听了说：“不会吧，在小说阅读网看小说也能修炼，看来以后要多去小说阅读网啊，说不定那天还
能成神呢。”
	“呵呵，我也是瞎蒙的，谁知道是真的呢，当时我也很迷惑呢，不过现在我可以肯定修真并不是莫须有
的东西，肯定存在于世界的某个角落，只是我们还没发现。”秋齐说：“秋哥那什么时候教我们修炼
啊”林霸和猴子异口同声的说：“今天晚上吧，呵呵我也是只知道一点点，把你们领进门吧，以后的
路还很长要自己摸索了。”
	林霸和王勇自来到别墅就没出过门，虽然这里的灵气很稀薄，但是他们不想浪费时间，坐在那静静的修
炼。秋齐也没让人打扰他们。
	当天晚上秋齐带林霸和猴子来到海边找到一个灵气还算充足的地方，教他们修炼。
	当秋齐把自己的修炼经验传给他们的时候，他们两个就迫不及待的学习。
	当太阳升起的时候，林霸和猴子终于打通了身上的经脉，不过有两条没打通，也就是任督二脉。
	“秋哥，我们好像能修炼，但是怎么和你说的不一样啊，”林霸说：“怎么不一样了”
	“有两条经脉没通”
	“呵呵，那我就不知道了，以后只要专心修炼，应该就可以了吧，不过你们要步步小心，一不小心便会
身心俱亡。”
	“放心吧，秋哥我们会好好修炼的”猴子说：因为猴子现在发现经过自己这一夜的修炼竟然比以前的功
夫翻了几倍不止。虽然还没秋齐厉害但是他已经很满足了。
	同样林霸也是如此。
	他们这样修炼进度应该是先天之境，呵呵每个人都不一样不管了，实在不行就回去吧，不能让小词等急
了。秋齐想到同样在这个太阳升起的时候赵武凌天张成三人来到了香港开始了他们的历练。
	赌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2541 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	话说赵武，凌天，张成，来到香港还没怎么休息，就各自赶往赌场，开始他们的赢钱策略。
	今天林霸和猴子有是高兴又是迷茫的，高兴的是自己修真了功夫厉害了，迷茫的是以后的路该怎么走。

	“猴子，你说我们以后该咋办，是继续呆在俗世还是”
	“大哥你说呢，如果选择修真，我们以后的路会很难，如果呆在俗世那就更不行哦，我不想就这样下去
，我们要追求更高的境界，我们要把在俗世拼搏的心用在修真的世界里，只有这样我们才能走的更远
”
	“恩，猴子你和大哥想的一样，我们要在逆境中前进，寻找修真的天地。”
	“大哥，等我们把俗世的事情处理好。可是我们该怎么走呢，如何走向未来的修真界呢。”
	“恩，看来我们要追随秋哥了，跟着他我们或许才能真正的走出迷茫吧。”
	“恩只有这样了。”
	猴子，回去睡下，功力不强有点困了。
	在香港，林霸开有3个大型赌场，分别是黑月光，海上油轮，金丰等3大赌场，还有很多小型的暂且不
提话说赵武等三人，来到林霸在香港开的地下赌场，犹如秋风扫落叶，他们赌的的是梭哈，大小等不
管赌什么，胜率都在百分之九十九以上，几乎不会输。
	话说赵武来到，黑月光赌场，什么话也没说，径直走到一个赌大小的赌桌前。
	那个摇筛子的是一个三十多岁的中年人，本来一般情况下他是不会到这里摇筛子的，因为他也是一个赌
术高手，在赌场备受尊敬。只有在遇到高手的时候，他才会出马他的名字叫向明党绰号死党，因为一
般和他赌骰子的，都只有死路一条没有胜的可能，所以很多人就叫他死党。
	由于今天在这摇筛子的庄家有事请假了，而死党呢也是无聊，就来替了他的位置帮他摇筛子，刚开始也
是顺风顺水，故意赢几把，再输几把，反正是随心所欲，想赢就赢想输就输不过什么事都没有绝对的
，就在他顺风顺水的摇了一把刚落下的时候。，突然有一个人穿着西装，留着碎发，帅气的脸庞走了
过来说：“一百万”说着把自己换来的仅仅一百万筹码压在了大的上面。
	死党看着眼前的中年人，这个人给了他一种危险的感觉，他感觉到这个人的赌术绝对不下于他，甚至超
过他。
	在周围下注的基本都是一些有钱的公子哥，不过他们也都是几万几万的来，一次一百万，虽然不算多，
但是也不少了。这一次奇怪的周围的十几个年轻的公子哥都没下注，好像要看下这位刚来的神秘人是
不是有超能力还是有超高的赌术，能让自己也沾点光。
	在众人热切的目光中死党缓缓地亮开了点数“四五六”十五点大，死党输了，推过去一百万筹码。而赵
武微笑着拿到了手中的筹码。由于死党这一次是在毫无防备的情况下输的所以他不甘心，说着死党谨
慎的再次摇起了手中的筛子当当答答而赵武则是在侧耳倾听，他的耳朵好像马达一样转来转去当当筛
子落定。
	“两百万大”赵武把自己手中的两百万又压在了大的上面。
	周围的年轻人看神秘人那自信的模样，几乎同时几个年轻人也拿出了自己的全部筹码，五十万大我也五
十万有六个人都把自己的筹码压在了大上。这样计算下来，压在大的筹码就有五百万之多。
	死党的头顶都冒汗了，这样下去不行啊因为他明白，自己这次又输了，输的很彻底。他也明白自己根本
斗不过眼前的神秘人。
	死党亮开了点数果然是大，年轻人赢钱了，神秘人也赢钱了。大家都高兴了但是死党却不高兴了。
	就这样几把下去，死党桌上的筹码全部输光了。
	“这位先生，由于本人赌术不精，现有的筹码已经没了，请你稍等一下，或许你可以到二楼雅间我想到
哪里你可以找到自己的对手。”死党说：“不用了，我自己随便转转。”赵武说：周围的人因为赢了
钱，个个兴高采烈，但是神秘人一走他们也各自散开了。因为死党的筹码都没了，人也走了。
	黑月光总经理李军，坐在办公室里，正在阅读这个月赌场的盈利情况的时候，突然听到有人在敲门。
	“谁进来”李军说：死党推开了门走了进去说：“军哥，赌场麻烦了来了一个赌术高手，好像是来踢场
的。刚才我都已经输给他整整一千多万了”
	“哦，这么厉害，你都不行”李军说：“是啊，我都没有赢得机会”
	“哦这样啊”李军脸上没有太大的惊慌，看来只有报告老大了。李军想到。
	“好了，没你什么事了出去吧”
	“哦”说着死党走了出去。
	李军通过监视器看着赵武那稳重的步伐，自信的脸庞。行走在牌九梭哈等各个赌桌前，从无失手仅仅不
到一个上午整个赌场被赵武赢去了5000万之多，李军已经没办法了。因为这个赌场的绝顶高手都
被打败了，怎么办呢。还是赶快报告吧。
	话说林霸和猴子因为修炼了一夜，虽然觉得自己身体比以前强壮了不少，但是还是感觉到有点困，各自
回到房间准备休息。就在他们睡在床上没多久，一个电话吵醒了林霸。
	“喂，谁呀。”林霸问：“是我，李军现在黑月光有一个神秘的赌术高手”李军说着把上午发生的情况
给林霸说了一遍。
	林霸听完说：“哦你先等一下我马上到”
	说完挂了电话。没过几分钟海上油轮，金丰赌场都打来了相应的电话，情况和黑月光的几乎一模一样。
这时林霸已经确定肯定是有人踢场子或者有别的阴谋。
	“猴子，起来了。”
	“大哥怎么了，我才刚睡下”
	说着林霸吧刚才发生的事给猴子说了一遍。
	“大哥，听了你的分析我觉得这件事肯定是野狼做的，因为他肯定以为他的幽灵队是我们做掉的，怕我
们找上门去，他们就没有活路了，这是他们的缓兵记”猴子说“哦，那我们怎么办”林霸问“还能怎
么办，将计就计，哈哈很久没动手脚了”猴子说：“他们是不是想先通过赌稳住我们，然后自己继续
发展呢”林霸说：“有可能，走到赌场看看”猴子说：话说赵武在黑月光赢了差不多7000多万准
备开溜的时候，看到了两个人，这两个人让他感觉到了极度的危险。
	“喂，那个穿西装的，”猴子说：“说我吗？请问两位是”赵武说：“我们是这的老板，请问一下你的
师父是世界赌神萨克斯吗”林霸问：“哦，我叫赵武，我的师傅确实是他”赵武说完看了看林霸“回
去告诉你师父，还有那个独狼，三天后来黑月光赌什么都可以，我们给他一次机会，如果他赢了，就
是说你师父赢了，我们就放过独狼十年，任由他发展。”猴子说：“恩，那如果你们赢了呢，该怎么
办”赵武想了想问，他在这时也不敢多说话。
	“呵呵，我们赢了他就出不了着黑月光的大门了，如果他不来哼就等着受死吧。他应该知道我的手段”

	“恩，我会转告我师父的”赵武说完走出了黑月光林霸看着赵武走出黑月光问道：“猴子，你有把握用
赌，能胜过世界赌王吗”
	“大哥，我们不是还有秋哥吗？怕啥他出手肯定一准解决”猴子说：“哈哈我怎么没想到呢”林霸说完
哈哈大笑起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1695 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	话说秋齐还在屋里闭目养神，思考以后怎么走，怎么样才能找到玲珑的修炼方法，是继续找啊，还是自
己创造。可是他自己现在还是一头雾水呢，更不用说帮别人创作功法了，可是秋齐总有一种感觉，自
己肯定能创出一部甚至几部功法，但是那种感觉自己总是抓不住，摸不到，哎实在不行就回回龙谭…
…看看说不定能有什么发现呢，因为回龙谭的灵气比较浓郁，潭底更是深不可测。就连自己都摸索不
透。就在这时突然传来了敲门的声音。
	“进来吧，门没上锁”秋齐说：说完林霸和猴子就进去了。
	“秋哥，世界赌王萨克斯要和我们玩赌术，我们玩不过，想请秋哥帮下忙”猴子笑笑的说：“猴子恐怕
没那么简单啊，人家好好地干嘛要找你玩赌术啊”秋齐说：猴子知道瞒不过去，于是就把独狼做的事
和独狼的报复等全部给秋齐说了一遍。
	秋齐一听心想这事还是因为我啊就说到：“我又不会赌术，又没赌过怎么帮你们吗？”
	林霸一听没希望了就说：“猴子看你办的好事，这下输了吧”
	猴子好像没听见一样继续对秋齐说道：“秋哥，不知道你能不能控制这个呢”说完猴子拿出了三颗筛子
。
	秋齐一看笑笑说：“我试试看”
	林霸和猴子又一次惊呆了。因为他们看到那三颗筛子在空中飞舞，时上时下，时左时右，看的林霸和猴
子的头像摇头虫一样，摇来摇去。
	这时秋齐说话了：“这样可以吗？你们要他变成几点”
	“三个六”猴子说：当当当三颗筛子落定果然是三个六。
	“秋哥，那么说你也能控制别人的筛子了”猴子问：“那当然了”秋齐说：“秋哥，那三天后的事怎么
样啊”猴子又问“没问题，包在秋哥身上了，输了还怎么做你们秋哥呢呵呵”
	“恩三天后见，秋哥好好休息”林霸从震惊中醒来说：说完林霸和猴子离开了秋齐的房间。
	而王霸和王勇还是呆在房间了努力修炼，争取早日筑基。
	在美国的一间私人别墅里野狼和萨克斯坐在一起。
	“狼团长，你放心这次我有绝对的把握胜利”萨克斯说：“萨克斯，你的赌术我是知道的，但是我怕猴
子他们有什么依仗”
	“你放心吧，在赌术上面，他们是不会有任何赢得希望，就怕他们在工具上面动手脚”
	“这个你放心，猴子是不肖这样做的，只要他说的话是绝对不会返回的，如果不是这样他也不会这么强
大”野狼说：“哦，听你这么说我就放心了，三天后再见分晓”萨克斯说：“恩，只有这样了，记住
这可是关系到我们的身死存亡，一定要小心”
	“知道了，好好休息”
	等萨克斯回去休息以后，野狼一个人坐在那里苦思敏想他总感觉到这次的赌约不会那么顺利，但是他想
了好久也没想到是哪一个环节出了问题，哎但愿这次能成功吧。
	就在猴子离开秋齐的房间的时候，他就召集各地的佣兵大佬黑帮老大等很多人三天后黑月光赌场这里人
山人海，个个都是一方的袅雄人物，等各界的名人他们来都是听说世界赌王要在黑月光和一个年轻人
较量，来看热闹的，同时也是因为受到了猴子和林霸的邀请不敢不来啊。
	在黑月光的一楼大厅里中间放了一张长方形的标准赌桌周围10米左右是绝对安静的在这十米之后则是
一个个凳子，由低至高，是为了方便众人观看。
	上午10点左右野狼和萨克斯两个人走进黑月光他们没带一个保镖因为他们相信猴子说话是一定算数的
，自己赢了是绝对可以安全离开的。
	不过等他们进了大厅才知道猴子是多么的守信，他为了让野狼相信自己的信誉，还请了这么多人观看。
这时萨克斯想：又可以出明一次了野狼和萨克斯进了大厅一句话也没说。
	萨克斯直接走到赌桌的旁边坐了下来。
	而野狼也是直接在服务生的带领下做到离赌桌最近的一把椅子上等待着赌博的开始。
	而秋齐看到赌王已经在那等了，也不好拖延时间，和林霸。猴子打声招呼就走到赌桌前坐了下来。
	野狼看到了秋齐好像有一丝熟悉的感觉，这时他想到我肯定见过他野狼想了很久终于想起来了，他是那
个异能侠顿时野狼终于想到什么地方不对劲了哎这次肯定载了。
	而萨克斯坐在那看着秋齐看了好一会也不知道这个年轻人到底有什么特别的地方，因此他信心大增。
	“赌王先生我们赌什么呢”秋齐问“筛子，三局两胜”赌王说：“什么规则”秋齐谈谈的说：“三颗筛
子，摇点谁的点数大谁就应”
	说着服务员拿来了三颗筛子。没有那摇钟，也就是让你用手把筛子撒出去，靠的的手的感觉。
	“可以，谁先来”秋齐看看筛子说：“你年轻，你先”萨克斯说：“恩”我来了说着秋齐拿起桌上的筛
子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2188 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	话说在周围看热闹的人，看到赌王的对面竟然是一个二十岁左右的青年时，很多人都失望了心想，一个
小孩能斗得过赌王吗？不过有一些人就没有很快下结论，因为这个青年代表的是佣兵界神话人物猴子
和香港黑道教父级的人物林霸，由此他们断定这个青年肯定有非一般的手段。
	话说秋齐拿起桌上的筛子，向空中一抛，三颗筛子犹如一条直线一样在空中划了一条弧线落在了桌子的
中间，筛子落下后没有停止，而是顺着桌子的边缘滚了一圈，再次回到桌子的中间，才停下来。
	世界赌王萨克斯，包括周围的观众都看的惊呆了，甚至他们都忘记看秋齐到底扔出了几点，这是什么手
法，筛子竟然可以这样玩他们全部惊呆了。
	秋齐看着他们惊呆的摸样心想就这样就把你们吓住了……
	还是萨克斯最先清醒过来，晃晃脑袋柔柔眼睛看着桌上的三个筛子两个一点，一个两点……
	萨克斯好像不相信自己的眼睛一般问了问旁边的裁判说：“他仍的是多少点啊”
	“四点”裁判说：“年轻人，做事要稳定不要刷花招，那样没用，要实际点，呵呵”萨克斯说完拿起三
颗骰子，看也没看就扔了出去。
	筛子还在桌子上滚动。
	“赌王先生，你就这样扔出去，是不行的，不要太大意，要小心。”秋齐笑呵呵的说：筛子已经停止，
赌王萨克斯和周围的观众更惊讶了。这次居然是三个一点……
	赌王萨克斯怎么也想不到自己会扔出三个一点，震撼“第一局，秋齐先生胜”裁判说：萨克斯震撼了，
自己怎么可能扔出三个一点呢，肯定是那年轻人岛的鬼，这时萨克斯已经差不多绝望了，因为他知道
自己遇到了高手而且是不一般的高手，他到底是谁这时萨克斯包括周围的人都在想这个年轻人到底是
谁，一个个镜头在众人的脑海中翻腾。终于有一个中年观众小声对旁边的人说：“大哥，你看他像不
像上个月追奔驰的异能人”
	“像”很像同时在周围的很多人都想起了上个月的异能侠，包括萨克斯也想到了。
	就在众人议论的时候萨克斯和秋齐的第二次对决已经结束，不用说肯定是秋齐完美的胜利了。
	这时一直在观看比赛的林霸和猴子也从后台走了出来。
	“众位老大，和各界朋友都看到了，我们胜了”林霸用雄厚的声音说：有很多老大和有些个别名人都知
道这次赌博的意义，不过他们也没敢怎么插言。
	这时一直在观看比赛的野狼彻底绝望了，也后悔了，我怎么惹到他这个煞星呢。
	“我想在座的各位都知道这次比赛的意义，我也不再多说，好了在海天酒店我们有设宴大家都散了吧，
去海天聚餐。”猴子说：众人都散了，不过到了海天酒店秋齐就成了他们聊天的话题。
	众人乙：“你说这异能人，怎么就到香港了，还和赌王搞什么赌术”
	众人甲：“你白痴啊，异能人肯定是林老大的手下喽，不然他怎么可能帮林霸呢”
	一个知道内情的人歪歪说：“你们两个真白痴，异能人怎么可能是林老大的手下，我觉得异能人肯定是
香港黑道的幕后老大。”
	还有一些人把这件事告诉了记者，顿时大批大批的记者赶往香港以求见一下异能人到底长什么样。
	这时在黑月光的客厅里秋齐林霸猴子萨克斯野狼站在在哪里。
	这时的野狼双眼涣散，已经看不到他那野狼狡猾的气势了，因为林霸已经掏出手枪对准野狼的头部。
	蹦一声枪响。
	野狼绝望的闭上了眼睛，可是等了好久他也没感觉到枪子穿过头部疼痛。
	野狼睁开了眼睛看到了不可思议的一幕。
	只见秋齐站在野狼的旁边，双指夹着林霸打出的子弹。秋齐看到野狼睁开了眼睛说：“狼团长，想学这
招吗？”
	想学这招吗这句话在野狼耳边回荡“想，但是你会放过我吗？”野狼疑惑的问“可以放过你”秋齐说：
林霸和猴子没想到秋齐会救野狼，顿时也露出疑惑的目光。
	秋齐没理会他们疑惑的目光继续说：“野狼，你已经死过一次了，从今天起你不再是野狼，希望你能安
心的加入我们。”说完指了指萨克斯说：“你也一样”
	“为什么放过我们，对你有什么好处吗？”野狼问：林霸和猴子也露出疑惑的目光等待着秋齐的解释。

	“呵呵，不要想太多，我是一个修真的人吗？不想在太多的杀孽，因为我不确定我所杀的人以后会不会
比我强大，我杀的人他们以后可能会在鬼界，或许仙界，那都是我以后可能会去的地方，我不想我以
后的修真路出现太多的敌人。”秋齐说：林霸和猴子听秋齐这么一说也就释然了心想秋哥，想的真远
，以后肯定能走的更远，同时心中对秋齐更加尊重了……
	野狼听秋齐这样一说心想他虽然年轻但是却能想的这么深远跟着他是个不错的选择，哎不想了人家刚刚
还救了自己一命呢。
	“秋哥”野狼不习惯的说：“狼小子，你以后可是我们的小师弟啦，放开以前的一切，你的人生将从新
开始”猴子说：“是啊，在俗世我们不可能有更大的突破，现在秋哥给了我们希望，放心我不会跟你
计较以前的事的。”林霸说：野狼想了想然后笑了笑说：“秋哥，林哥猴哥小弟以后就赖着你们啦”
这时野狼又露出了他狡猾的笑容。
	这时一直没说话的萨克斯说话了：“我们真的能修真吗”
	“不确定，不过应该是可以的。过几天我想回去闭关几年，看能不能突破，只有我们强大了，才有可能
发现其他的修真者”秋齐悠悠的说：“秋哥，我以后跟着你了，以前的恩怨就让他烟消云散吧。”
	“林霸，猴子你们两个把所有的弟子都召集起来，按照我教你们的方法一起教他们修炼，能修炼的最好
，不能修炼的也不要紧，等我找到其他的修真者，找到你们的修真功法，只有这样我们才能更进一步
。”秋齐继续说道：“恩，秋哥”说完他们就各自散了。
	王霸和王勇还在修炼他们是怎么修炼的呢，他们没有修炼功法，或者心法，只有不断地吸收天地间的灵
气。这几天过去了，他们感觉到若果就这样修炼就算在修炼几十年也不可能有什么重大突破。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2052 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	当今天下分三大派玄阴宗火云派水莲宗等还有很多散仙等不过一般的散仙不会再俗世出现，他们都在寻
找修真的天地，寻求突破，所以当今的俗世大修真门派或小的修真家族等都没有发生争斗，因为当今
的修真门派都没落了，在这个灵气匮乏，基本没有灵石的修真世界，所有的修真者进阶都是十分艰难
的。每个大门派也就差不多100人左右，更不用说修真的小家族了。
	在河南南阳以东有一片森林，本地人都叫它万木森林，在森林的中心地带有一个神秘的地方，普通人根
本进不去里面烟雾缭绕，机关重重。
	玄阴宗由于功法原因，以吸收阴寒的灵气修炼，进阶才会很快，然而在这个世界里，阴寒的灵气实在少
得可怜。玄阴宗还有一个密招，就是吸收有玄阴之体的少女体内的玄阴之气，增加功力更加速度，但
是世间有玄阴之体的少女少之又少想找谈何容易啊然而在这个烟雾缭绕的森林中间，却矗立着一座宫
殿大小的庄园，门口三个大字玄阴派……炯炯有神，同时也流露出阴森的寒气，让人不寒而粟。然而
在这个庄园的内部有一间密室，密室里有一个老人，老人身前站着一个中年人。
	那个老人有筑基后期的修为，只差一步便可突破筑基，达到金丹期，然而这一步他走了一百多年，也没
突破。这个老人叫玄冰绰号玄冰老祖……
	而身前的中年人也有着筑基前期的修为，看起来好像是刚突破的一样。
	“寒傲啊，知道师父为什么叫你来吗？”玄冰老祖说：“师父，徒儿不知”
	“哎，现在的修真世界，真是寸步难行啊，师傅几年前派过几个弟子出去找有玄阴之体的少女，吸收她
的玄阴之气，想以此突破筑基，达到金丹，这样我们才有可能找到修真的天地啊，所以师傅今天叫你
来，便是想派你下山寻找有玄阴之体的少女”
	“师傅，徒儿一直闭关，未曾到过俗世，也未曾见过有玄阴之体的少女，出去怎么分辨呢”寒傲说：“
呵呵，这个不怕，师傅已经给你准备了这个。”玄冰老祖说着把一个圆球状的东西扔给寒傲。
	“师傅，这个怎么用呢”
	“只要有玄阴之体的少女在你的百米之内，这个圆球便会发光，并且离得越近光芒越强。”
	“是，师傅坚决完成任务，不找到有玄阴之体的少女，徒弟决不回来”寒傲信誓旦旦的说：“恩，你去
吧，记住三年之内必须回来，因为师傅的寿命只有三年了，唯有突破金丹，才有希望啊”
	“是，师傅那徒弟走了”说完寒傲对着老祖行了一礼，恭敬地退了出去，准备一下。进入俗世完成老祖
的任务。
	且说，秋齐告别林霸，王勇，王霸，猴子就迫不及待的赶了回来，一不想让玲珑太过担心……二他想到
回龙谭看看，到底回龙谭有什么秘密……
	当秋齐回来的时候就用神识轻而易举的找到了玲珑只见玲珑睡在树荫下，绝对的美丽，就像一朵开放的
玫瑰今天又是一个星期六，中午，艳阳高照。在南阳的一个小山村里，有一个小女孩坐在树荫下，双
手托着下巴，扎着两个翘辫子。
	秋齐，你在哪里啊，虽然离秋齐离开还不到一个月，但是小词却时时刻刻都在想着秋齐，他在想秋齐到
底能不能找到自己修炼的方法，但是它更想的却是和秋齐在一起，不求天荒地老，只求曾经拥有，想
着想着玲珑再一次的熟睡在了树荫下。
	只有梦中的玲珑才是幸福的，因为她的梦中有秋齐陪伴，这一次他又梦到了秋齐。
	“秋齐不要走”李玲珑在梦中喊道：由于他的喊声过大，从梦中醒来了……
	“玲珑，我不会走了，我会永远陪在你身边的”秋齐说：且说李玲珑睁开双眼看到了秋齐说：“又是梦
，如果这不是梦该多好啊”
	“玲珑今天不是梦，我真的回来了”秋齐笑笑的搂着玲珑说：李玲珑柔柔双眼，用手拧了下大腿，“哎
呀真疼，不是梦啊，秋齐真的回来了”
	“秋齐不要走”秋齐学这李玲珑的声音笑呵呵说：“你讨厌啦，不跟你说了”
	说完玲珑，转了过去，挣开了秋齐的怀抱。
	“玲珑，我这次回来是跟你求婚的”说着秋齐变魔术般的拿出了一枚金戒指。
	玲珑看着那枚金光闪闪的金戒指说：“秋齐，我还在读书呢，”
	“呵呵，先订婚吗，等你退学了，我们在结婚”秋齐说：“恩”玲珑声音小如蚊蝇说完秋齐把戒指戴在
玲珑的无名指上。
	“真不知道，伯父见到我，会不会同意这门婚事呢，”秋齐说：“放心吧，我已经和我老爸说过了”他
会同意的。
	“哦，玲珑我想去回龙谭看看，里面肯定还有什么秘密”秋齐说：“恩”
	“玲珑，等我们从回龙谭回来，后就去见见爸爸”秋齐说：“这么快就叫爸爸了，不害臊”玲珑说：“
早晚得叫啊，晚叫不如早叫哈哈”
	“好了不说了，走我带你尝试一下飞的感觉”秋齐说：说着秋齐抱起玲珑运气隐身绝慢慢的飞了起来，
话说秋齐抱起玲珑，闻到玲珑身上独有的少女体香，神情激动，真狠不得就在高空。
	玲珑看着地上的人群说：“飞的真高”
	“那是自然”秋齐得意的说：同时看了看玲珑丰满的不一会，到了回龙谭，秋齐放下玲珑说：“我这就
下去看看，你在上面等我”
	“恩，我会等你的，你要小心啊。”玲珑说：说着秋齐运起护身罩纵身一跃，跳进回龙谭玲珑在潭边已
经等了一个多小时两个小时过去了秋齐还没上来“秋齐秋齐”玲珑在潭边大喊在水面上却毫无回音玲
珑心想秋齐不会有事的，不会的……
	从此以后的三年的玲珑几乎天天都要来回龙谭一次，希望能发现秋齐的身影但是他绝望了秋齐到潭底到
底遇到了什么，他为什么没有上来或者他坠落了还是他有了什么奇遇不成。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：1948 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	且说秋齐运起护体罩跳进回龙谭，刚开始还没感觉到什么，但是随着身体的下降，压力越来越重，水温
越来越低，就这样他下潜了有半个小时之久，灵气已经有些跟不上了，护体光罩越来越暗，呼吸越来
越难这时秋齐想上去，但是却心有余而力不足啊，他已经没有退路了。
	看着深不见底的龙潭秋齐想着回龙谭啊，你到底有多深，小词还在等着我呢，一定要坚持，绝对不能在
此坠落坚持就是胜利……
	就这样秋齐咬着牙又坚持了十多分钟，就在他将要绝望的时候，忽然看到下面有一层薄薄光罩，散发着
浓厚的灵气希望啊光罩就是希望说着秋齐运气全身的灵气全力冲向光罩秋齐与光罩接触了没有发生任
何声响，就这样秋齐无声无息的进入了光照内，落到了实地。
	奇怪的是光罩内没有水，没有压力，而且灵气充足呼秋齐长出了一口气，“好险”差点就挂了。
	秋齐落到了实地，看着体内枯萎的经脉，苦笑了两声说着他也没有顾着看周围环境，就这样盘腿坐在那
里恢复灵气“这小子才筑基期的修为就能冲破光罩怪哉怪哉”一个魂魄一样的东西看着秋齐说：且看
这个魂魄一样的东西，头长双角身有四爪，张牙舞爪龙……
	“让这个刚刚筑基的小子做我傲龙的主人，哎悲哀啊”傲龙想到：且说傲龙看着秋齐全身笼罩着七彩的
光芒，傲龙惊讶了，居然是七彩的秋齐坐在潭底经过了两天两夜的修炼终于恢复到全盛时期的状态。

	秋齐睁开眼睛什么东西也没注意心想玲珑还在外面等我呢，我在这里呆了多久自己也不知道，不管了先
回去，不能让玲珑等急了秋齐说着运气全身灵气，看着头顶上几十米的薄薄的气罩，用力冲了上去彭
当秋齐的头顶与气罩接触的时候，那气罩好像钢铁一样，把秋齐又反弹回潭底地面居然过不去好像我
下来的时候不是这样啊秋齐想到：就这样秋齐又试了好多次都无法冲出气罩玲珑啊，你一定要等我，
我一定会尽快找到出去的方法。秋齐想着。
	秋齐这时才注意到周围的环境，周围数里空无一物，这时秋齐想到了一个成语冰封千里……四面八方都
是寒冰诶前面那是什么好像宫殿一样秋齐站在宫殿的门口，看着那紧闭的大门，应该说每个大家，或
宫殿的地方都应该有对联才对，但是这座宫殿却是没有对联，光秃秃的大门。心想这潭底，居然还有
宫殿，还是没有对联的宫殿……管他呢，进去看看秋齐推了下大门吱的一声这大门看似紧闭，但是毫
无禁止啊，一下子就进来了秋齐也没管那么多，就走了进去，里面是一个院子只有一个大房间，真是
一个奇怪的宫殿啊“小子，你来了”傲龙说：声音雄厚有力好似来自四面八方，无法分辨是什么东西
在说话。
	秋齐听到这突然出现的声音心里也是一震，心想这是什麽东西。秋齐虽然心里震惊，但是在脸上就没表
现出来“你是谁听你的声音好像知道我要来一样，你是怎么知道的”秋齐说：傲龙心想自己未来的主
人果然不错连察言观色都这么精通得想想办法让他提升功力才行“哈哈，你不用管我是谁，你只用知
道我对你没有恶意即可”
	“哦”秋齐轻叹了一声。
	“看到前面的大房间了吗，进去里面有你想要的东西”
	“我知道里面有好东西，但是我也不想呆在这里，外面还有人在等这我呢我最想知道的是有什么办法能
让我尽快离开这里”秋齐说：“有”傲龙说：“什么办法”
	“提升功力，等你到筑基后期的时候应该就能离开这里了”
	筑基后期可能吗？这要到什么时候啊小词一定等急了吧。秋齐想着“小子，不就是筑基后期嘛，很快的
，等你进到房间里就知道了。”傲龙继续说道：秋齐听到傲龙的话心想他居然知道我心里在想些什么
。
	“不要想了，我的境界比你高很多，而你又没有什么厉害的功法，或武器所以就能知道你在想什么了”
傲龙说：“那你现在的心境到什么级别了呢”秋齐问：“呵呵，我的境界吗？几万年前的仙帝还要高
”傲龙得意的说：“哦，不说了，管你多高的境界，我要尽快提升功力出去”秋齐说：“好吧，那你
先进去看看”
	说着秋齐走进了那个紧闭的大房间内，只见房间内又分很多小房间，怪不过这些小房间门前都有标签呢
丹药房书房武器室等等“如果你想尽快提升功力的话，就进丹药房吧，那里有充足的丹药能尽快祝你
达到筑基后期”傲龙说：“哦”秋齐二话没说就进入了丹药房，筑基丹七星丹凝婴丹等等很多秋齐看
的都眼花了说：“我现在适合服用什么丹呢，这么多”
	“哈哈，当然是七星丹了，筑基期用，效果最好”
	傲龙笑呵呵的看着秋齐拿起七星丹，就在秋齐要吞下七星丹的时候傲龙好像想到了什么一样说：“慢，
先不要吃”
	秋齐愤怒的拿掉到嘴边的七星丹说：“又搞什么”
	“呵呵，小子不要生气吗？你看到最上面的那个葫芦了吗，里面有一颗轮回果，是增加心境修为的，筑
基期吃下去效果最好，那个对抗天劫心魔大有好处，呵呵我也是刚想起来的吗？”
	“哦轮回果秋齐在小说上看到过，还真有此物啊”
	秋齐说完什么也没顾，就拿起最上面的葫芦，晃了晃当当真有东西倒出来一看红红的，圆圆的。
	“这次不会再叫我停了吧”秋齐说：“不会不会”
	说完秋齐吞下轮回果……
	秋齐的意识渐渐模糊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2582 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐的意识已经模糊不清了。
	傲龙神情庄重的看着意识模糊地秋齐心想不知道他吃了这轮回果，能有几次轮回呢，当初我吃了也不过
才轮回五世而已，我想他一定会比我要多，不过多多少，还不知道呢……
	在这个时候在一个不知名的世界里有一个小孩哇哇坠世，这小孩叫赵云，哭声响亮10年后小孩长大了
，这小孩聪明伶俐，武功奇高，又过十年，这小孩不，应该说是青年了，娶妻生子八十年过去了，这
个青年已经阅历沧桑，依然成为一个老人了一百年过去了老人去世了就这样秋齐已经过了一世轮回，
也就是一百年，然而外界才过了一天而已就这样秋齐一世一世的轮回着且说寒傲告别玄阴老祖，进入
俗世完成老祖嘱托给他的任务，他由于对俗世根本一点都不了解，所以他到了俗世就把老祖给他的那
颗珠子挂在了脖子上专走人多的地方希望能尽快找到拥有玄阴之体的少女，好尽快完成任务寒傲，进
入俗世看着一个个漂亮的少女，也没怎么动心思，他的目标只有一个那就是尽快看到珠子发光就这样
寒傲在俗世已经走了三天，为了不惊动世人，所以他也没有御剑，而是一步一步的寻找但是却毫无收
获这时寒傲想到了一个办法，那就是问。
	这时寒傲走到了一个比较繁华的城市，他站在一个十字路口看着熙熙攘攘的人群，看着这个城市繁华的
高楼，汽车等又看了看胸前的珠子想：什么时候才能找到啊正好有一个中年妇女经过寒傲，寒傲看了
看他问：“这位大姐，请问什么地方少女最多”
	眼前这位大姐，虽然已过中年，但是却打扮的花枝招展，她看了看寒傲说：“满花大酒店，你顺着这条
路往前走就对了。”说完这位大姐还笑了笑心想又有一笔生意了……
	“谢谢”寒傲也没怎么多想就往前走了。
	他走了没多远果然看到了一个满花大酒店。
	“先生，里面请我们这没啥好的，就是少女多啊，先生想要什么样的”一个妈妈级别的女人说着，同时
还看了看寒傲的腰包。
	寒傲看着里面站着一排排的少女心想这少女还真是多啊……又看了看胸前的珠子，叹了口气，这少女虽
多，但是却没有玄阴之体的啊“我要有玄阴之体的少女，你这有吗？”寒傲说：玄阴之体，这位妈妈
级的女人，还真惊讶了，这世道真是啥人都有啊。
	“这位先生，你看看这有我们全部的少女，你满意吗？”说着里面又走出了十多位少女。
	寒傲看了看眼前的少女说：“都不满意”说着寒傲就走了出去，准备继续寻找像这样带花的酒店，因为
这里的少女多，希望会大一点，寒傲想寒傲不知道的是这里的都不是少女而是**就这样寒傲满世界
跑专找这种带花的酒店好完成任务秋齐，你还在吗？为什么还不回来，为什么丢下我一个人自己就走
了不我不能这样想，秋齐没有死，他可是神仙呢，神仙怎么会死呢？秋齐我等着你，直到天荒地老，
等你回来的那一刻，秋齐我不能没有你，一定要回来啊玲珑一个人坐在回龙谭边，乱七八糟的想着。
	现在的玲珑头上的翘辫子已经没有以前那么翘了，脸色也没有以前那么红润了，这已经是玲珑坐在潭边
的第三个晚上了，由于他白天要上课，所以她只有晚上才有时间过来“玲珑，回去吧，你的秋齐不会
有事的”玲珑的爸爸李万朝说：李万朝吸着手中的香烟，看着天上圆圆的月亮心想，王秋奇啊，你到
底是一个什么样的人呢，修真哎如果不是自己的女儿亲口说的，再加上前几天能追上奔驰的异能侠，
李万朝也不可能相信，世界上真的有修真的人……
	“恩，希望他不会有事吧。爸爸我们回去吧，他一定不会有事的”玲珑说：“回去吧，我想只要他还活
着，就一定会回来找你的”李万朝安慰的说道：李万朝就这么一个女儿，他可不想自己的女儿有什么
闪失哎李万朝又叹了口气，心想秋齐啊，快回来吧，不要让我的女儿在这样难受了，我不忍心啊……
	且说傲龙看着秋齐吃了轮回果，坐在那里已经有八天了心想这小子，已经过了八世轮回，厉害将来成就
一定不同凡响……
	终于就在秋齐坐在那里的第九天刚过，秋齐睁开了眼睛看了看周围的环境心想，我是谁我到底是谁秋齐
的脑海里经过了一世又一世的轮回就这样又过了盏茶功夫哈哈我是秋齐，吃了轮回果而已傲龙看着秋
齐醒了过来说：“小子，现在感觉怎么样““我感觉自己的心很平静，就算遇到天大的事也不会惊慌
失措，同时我觉得自己对以后修真的路更加坚定了”秋齐说：“小子，信心坚定是不错，但是现在你
连这里都出不去啊，你想一辈子呆在这里啊”傲龙说：“是啊，你不说我还差点忘了，我要赶快提升
功力才行”秋齐说着就拿起之前的那瓶七星丹倒出一粒，张口就吞了下去。
	这小子还真心急……傲龙想到秋齐吞下七星丹顿时感觉自己一股热流传遍全身，在自己的经脉横冲直撞
，但是由于吃了轮回果的原因倒也不显的惊慌，只见秋齐用神识控制着体内的灵气，慢慢的把那些灵
气引入经脉最后凝聚在丹田就这样一年过去了，整整一瓶的七星丹已经只剩下半瓶了然而秋齐已经达
到了筑基中期傲龙看着只剩下半瓶的七星丹心想这小子的丹田是什么做的，仅仅筑基期竟然能容下这
么多的丹药灵气，真是个变态……
	虽然说秋齐吃了轮回果，达到万事不惊的境界但是，他的心中还有一丝牵挂，那就是小玲珑，他不能让
小玲珑等太长的时间，所以他现在根本不敢浪费丝毫的时间就这样他吞下丹药炼化继续吞再继续炼化
基本一点时间都没浪费。
	终于在秋齐炼化了最后的一颗丹药的时候，终于突破了筑基中期，达到筑基后期的境界然而时间已经整
整过了三年。
	终于可以离开这个毫无人烟的地方了，“我要走了，过几天再来，88”秋齐对着虚空说：“小子，不
错吗？反正已经来这么久了，也不急这走吗？你去武器室看看，有想不到的惊喜哦”傲龙说：“哦”
秋齐说着走出了丹药房，进了武器室。
	秋齐看着满屋的飞剑，葫芦等说：“这么多要我怎么带走啊”
	“看到最上面的那把飞剑了吗，就那柄，最好的一个了”傲龙说：秋齐拿起飞剑观察着飞剑内磅礴的灵
气，和一些不知名的阵法问：“着飞剑有什么特殊的地方吗？”
	“哈哈，没啥就是速度很快，攻击很高而已”傲龙得意的说：秋齐也没管三七二十一，拿起飞剑找了一
片空场的地方，运气俗世中张三丰创的太极剑注入灵气，顿时剑光缭绕，并步点剑独立反刺仆步横扫
向右平带向左平带独立抢劈退步回抽独立上刺等把太极剑发挥的淋漓尽致傲龙看着秋齐施展的太极剑
心想这时什么功夫，招招四两拔千斤，后发先至，真是一套精妙的剑法啊……
	秋齐练完一套太极剑，感觉还不错说：“我走了啊，等有时间就过来看你。”
	说完秋齐纵身一跃，冲破气罩，准备马上回去玲珑你还记得我吗？我终于能出来了傲龙看着秋齐的背影
心想：“希望你能做一个好主人，帮我重铸肉身啊。下次见面时便是我们主仆相认之时”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2224 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	话说三年已过，寒傲在俗世已经呆了三年，至今也没找到拥有玄阴之体的少女，今天就是他的归期，无
论他能不能完成任务，今天他必须回去，因为玄妙老祖在他临走之前交代过，三年后必须回来这时他
正在急速飞行，希望能尽快回去，然而就在他经过南阳一个不知名的地区时，胸前的圆柱亮着微弱的
光芒。寒傲看到了心想终于找到了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫……说着往目标慢慢飞去秋
齐啊，过了今天就整整三年了，我的高中生活也已经结束了，难道你还不会来吗？秋齐说着玲珑呜咽
的泪水慢慢的流了下来。不得不说这时的玲珑已经绝望了，秋齐在潭底三年，就算他是神仙，也希望
不大啊忽然玲珑看到不远的高空有一个人御剑飞了过来，顿时玲珑的心中充满了希望，“秋齐，我在这”
	正在往这边飞行的寒傲听那个拥有玄阴之体的女孩在叫秋齐，心想我叫寒傲啊，怎么扯上秋齐了，秋齐
是谁啊“秋齐是谁啊，小姑娘”寒傲说：“你不是秋齐，你是谁，为什么也会飞”玲珑说：“哈哈，
我是谁不重要重要的是，我今天是要带你走的”说完寒傲哈哈大笑起来。
	玲珑看到寒傲那恶魔般的脸庞，恐怖之极的笑声慢慢接近自己大声说：“不要过来，不要啊”
	寒傲用定身法，把玲珑定住让他不能动弹定身法，只能定住比自己修为低过3之4节才有可能成功，而
小词完全没有修炼过，所以才能被他一击得手……
	“小姑娘，不要挣扎了，我带你去个美丽的地方”说完寒傲带起玲珑飞向了远方寒傲把玲珑扛在肩膀上
，刚好让玲珑的眼睛可以看到后面，这时玲珑刚好看到水潭面上有一个人冲天而起，带起朵朵的水花
“秋齐救我”玲珑处于本能的喊道：话说秋齐刚从水面冲出来，灵气用去过半，本来想在水潭边休息
一下的谁知道，刚出来就听到一个久违的熟悉的声音。这时秋齐也看到了玲珑居然被人抓走，看样子
对方也是一个修真的人啊不过秋齐也没管那么多御起飞剑就追了上去寒傲听到玲珑这么一喊，顿时回
头看了一下，果然看到一个长的比较帅气的男人，脚踏飞剑追了过来。同时寒傲也看到了秋齐身上的
气势，居然跟老祖不相上下，顿时转过头，全力驱动飞剑，赶往玄阴宗因为他明白自己绝对不是对手
，只有找到老祖才有希望啊秋齐离寒傲的距离足有两千米左右，距离在慢慢拉近，一千八一千六就在
这时秋齐突然看到寒傲的速度猛的一快，距离又再次拉远秋齐也没管那么多，继续全力追击距离再次
拉近寒傲看着慢慢接近的秋齐，顿时害怕极了马上从怀里摸出一个传讯符，念了段咒语抛向了空中，
这传讯符以迅而不及掩耳之势冲向玄阴宗所在的方向徒儿啊，你到底找到没有啊，师傅过了今天，希
望就不大了玄阴老祖坐在玄阴大殿的椅子上想到。忽然有一只鸽子般的玉筒飞到老祖的手中，老祖拿
到玉筒，用神识观看，师傅，现在我已经找到有玄阴之体的少女，但是后面却有一个高手正在追杀我
，希望老祖能及时救援，徒儿：寒傲……玄阴老祖看到前面的话是很高兴，但是后面的一句话却激怒
了老祖，谁敢欺我徒儿，我定将他碎尸万段说完玄阴老祖，瞬间离开大殿，去接应寒傲秋齐看到寒傲
扔出了什么东西，心中想到，他肯定是去搬救兵了，必须速战速决，不然等他的救兵来了就麻烦了说
完秋齐又猛增劲道，急速的追向寒傲“小子，不要跑了，放下玲珑，我放过你，不然的话我让你马上
赴黄泉”这时秋齐已经站在寒傲的面前，这时他们已经落在了一座小山的空场地方……满脸怒容的说
：寒傲心想我放下又怎么样等下老祖就来了，看你还怎么嚣张好汉不吃眼前亏，……说完寒傲把玲珑
交给了秋齐“玲珑，没事了，让你受惊了”秋齐说：“秋齐我以为你再也不回来了”玲珑说着扑在了
秋齐上怀里，幸福的泪水一滴一滴的流了下来“玲珑我会一生一世保护你的，永远也不离开你了”秋
齐说：“是吗，那就看你保不保的住了”这时一个不和谐的声音响了起来。
	“师傅，你终于来了，就是他们两个，那女的就是玄阴之体，男的功力奇高。”寒傲说：秋齐看着这个
刚刚过来的白发老人，居然是筑基后期，不知道他还有什么厉害的法宝没有，而且他们还是两个人，
看来今天有麻烦了，秋齐想到“你们是谁，为什么要抓玲珑，难道我有得罪你们吗”秋齐底气十足的
说；在秋齐说话的时候玄阴老祖已经观察过秋齐，筑基后期……和自己差不多啊。还这么年轻，能把
他吓走最好，实在不行只有杀了他了。反正自己有两个人呢，玄阴老祖想到。
	“哈哈，玄阴宗第八百代传人，号称玄阴老祖是也，小娃娃，放下那个女孩我且饶你一命，你这么年轻
死了不值得。”玄阴老祖说：“哼，做梦”秋齐说：“不管怎么样，今天这个少女我是志在必得，你
同意也得同意，不同意也得同意”玄阴老祖说：“是吗，那你必须先杀了我，不然什么事都是枉谈”
秋齐说：“好那我们就来比试比试”玄阴老祖说：说完秋齐放下玲珑说：“玲珑，等着等我教训他们
两个”
	“秋齐，你真能打过他们两个吗？他们可是两个人”玲珑担心的说：“放心吧玲珑，我不会有事的”秋
齐十分自信的说道；这时候玲珑看着秋齐，他感觉到，秋齐是无所不能的，同时心中想到我不能总是
做秋齐的累赘，我也要强大“秋齐，我相信你”玲珑平静的说：“好了，不要在那唧唧歪歪了，不要
浪费时间，浪费时间就是在谋财害命啊”玄阴老祖说：说完玄阴老祖抄起飞剑以流星赶月之势朝秋齐
的后背刺来。
	秋齐感觉到背后的飞剑，顿时也抽出自己的飞剑，迎了上去……
	秋齐感觉到背后的飞剑，带着咧咧的剑风，不敢小瞧，顿时放下小词，一只手抄起飞剑，顺势黏上老祖
的飞剑，一转卸掉剑上的重力，同时护住玲珑不让玲珑受伤。经过这一击的较量老祖顿时退开，庄重
的看着秋齐心想这小子不但修为高强，而且剑法修为还这么好，不好对付啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2468 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	等秋齐把玲珑移到安全的地方，转过来也是不敢小瞧老祖的实力，因为这老祖修为和自己差不多，但是
自己之前已经耗费太多的灵力，此战万分凶险啊。
	老祖注视着秋齐，散发着滔天的气势。而秋齐也注视这老祖，感受这老祖散发的滔天气势，好像对自己
没有一点用，心里顿觉好笑。
	秋齐的身上好像没有一点气势，但是就随意往那一站，就让对面的老祖感受到万分的难受。
	寒傲早已退到一边，也没对玲珑发难，因为在他眼中这个年轻的高手秋齐，必死无疑。
	玲珑看着场中的秋齐和老祖，心想秋齐，千万不要出事啊……
	老祖看到自己的气势没有对秋齐产生自己想要的结果，顿时按捺不住。
	只见老祖紧了紧手中的剑，把灵气注入飞剑，顿时飞剑发出嘤嘤的声音小子受死吧。
	说着老祖平平的刺来了一剑秋齐看着老祖这平平的一剑，这一剑看似平平无奇，缓慢无比，但是好像有
万种变化一样，不敢小瞧，秋齐也提起自己的飞剑，注视着老祖的飞剑彭两剑相交，秋齐想顺势压下
老祖的飞剑，再出其不意的给他一脚但是那老祖也不笨，顿时抽出飞剑，护在前胸。秋齐的计划泡汤
的就这样秋齐和老祖你一剑，我一剑的来回交错，在凡人的眼中已经看不清他们的身影，就连寒傲也
只是隐隐约约的能看到他们的身法而已战斗已经持续有半个小时，老祖心中暗暗叫苦，这小子是什么
来头，居然能把俗世中那么垃圾的太极剑，运用到这种程度，真是不可思议。
	这时的秋齐已经忘却了自己，忘却了周围的人，他的眼中只有老祖的剑，而秋齐则是随着老祖的剑的变
动而变动自己的剑法，这时他的剑法已经超脱了太极，超脱了剑的范围，他的剑无招无式，只是随着
自己的心动，心到剑到。不过他的大脑还是清醒的，因为他还在注视了玲珑的安危。
	一个小时过去了，战斗还在继续，秋齐舞动着自己剑越来越顺手，这时老祖的剑法在秋齐的眼中已经，
他感觉到只要自己灵气够用，老祖是不可能伤到自己的，但是自己也伤不到老祖，因为自己的灵气已
经几乎用尽，速度也大大减低，最多只能坚持十分钟左右，这时的秋齐是十分危险的，因为只要自己
的灵气用尽，也就是自己的死期了所以他必须在十分钟之内找到破绽一击杀掉老祖老祖出道以来基本
就没怎么争斗过，过招经验也是少的可怜，因为自他师傅收他的那一刻起就对他说现在的修真界已经
落寞，必须达到金丹期，才有可能找到真正的修真世界。所以玄阴老祖也是天天修炼夜夜修炼，才有
了如今的修为。
	对面的老祖舞动着手中的飞剑心想，这小子怎么越来越厉害了，也幸亏他刚刚，耗费了许多灵气，只有
把他拖垮，自己才有胜利的希望。但是这已经一个小时过去了，他还没有一点疲惫之色，老祖这时的
心中已经有点发慌了所谓心不净就容易出现差错，就容易露出破绽。
	这时老祖又一剑从秋齐的左侧刺来，企图直接插进秋齐的丹田，一举消灭掉秋齐。
	秋齐看到老祖这一剑刺来顿时露出淡淡的微笑，因为他在老祖的这一剑中发现了破绽，他必须全力一击
，一击必中，不然自己就没机会了。
	眼看着老祖这一剑就要刺进秋齐的丹田，秋齐好像还丝毫不知，老祖笑了，因为他觉得自己就要胜利了
然而就在老祖微笑的同时秋齐的剑刺入了老祖的丹田。
	老祖不可置信的看着进入自己体内的飞剑，顿时傻了蒙了他没想到自己算好的一剑，居然害死了自己，
老祖不甘的闭上了双眼在秋齐杀死老祖的瞬间，秋齐体内的灵气已经丝毫不剩了，但是旁边还有一个
寒傲，自己依然处于极度的危险之中啊，能吓走尽量吓走他，不然秋齐想到：说着秋齐站了起来，走
向极度恐惧的寒傲对面寒傲看到老祖死了，秋齐走了过来，他已经顾不得秋齐还有没有战斗力，因为
恐惧已经沾满了他的心中。
	玲珑看到秋齐胜利了，心中的大石头终于落了下来“寒傲，怎么样还要抓我的玲珑吗？”秋齐用凌厉的
眼神看着寒傲说：“不敢不敢秋前辈请你放过我吧，我家里还有八十岁的老母，和几岁的孩子需要我
照顾啊”寒傲想着自己在俗世吓别人的时候，好像别人都是这么说的，所以寒傲就顺口说了出来。
	“哦，好吧，念在你上有老下有小的份上就饶了你，快滚吧”秋齐说：寒傲听说秋齐放过他了连忙说：
“谢谢前辈”说完寒傲一溜烟的跑了，一转眼就不见了踪影。
	玲珑看到寒傲走了以后说：“秋齐，你没事吧”
	“我没事”秋齐说完便倒在了地上刚才虽然老祖的剑没有刺进秋齐的体内，但是剑气却伤到了，他的丹
田，所以秋齐现在是十分虚弱的。
	“秋齐，你怎么了秋齐”玲珑呜咽的说着：“我没事，不要为我担心了，快扶我找到一个僻静的地方，
过会就好了”秋齐说：“恩”玲珑说完便扶起秋齐向山下走去玲珑扶着秋齐心中的决定更加坚定了，
我要变强变强不要成为秋齐的累赘，我要有保护秋齐的能力，就算没有，也要有自保的能力，不能成
为秋齐的累赘……
	秋齐看着玲珑扶着自己艰难的走着心想不管天涯海角，玲珑我都会永远保护你的，哪怕牺牲我自己也在
所不惜……
	玲珑在半山腰找到了一个山洞，扶着秋齐进了山洞，秋齐在里面打坐恢复玲珑在外面守护，生怕秋齐遇
到危险天下无不散的宴席，秋齐和玲珑会永远在一起吗？我们期待中。
	天蒙蒙亮，山中雾气蒙蒙的，树上的鸟儿唧唧喳喳的叫个不停，为新的一天，唱起了美妙的歌声一夜过
去了，玲珑一直守护在山洞外面，等待着秋齐恢复。
	这天都亮了，秋齐不会有什么危险吧，进去看看玲珑想着就进了山洞。
	玲珑刚进山洞就看到秋齐刚好睁开了眼睛。
	“秋齐你没事吧阿嚏”玲珑说：“我没事，你怎么了，着凉了”秋齐心疼的说：说着便把玲珑搂在了怀
中，感受着玲珑身体的寒冷，秋齐的心痛了，玲珑我保证以后绝对不会这样抛下你了说着秋齐暗暗地
输了一丝的灵气进入小词的体内，帮玲珑驱寒在玲珑躺在秋齐怀中的时候，心中顿时充满了温暖，连
自己一夜没睡都忘记了，感受着秋齐怀抱的温暖与甜蜜，他希望这一刻变成永恒然而这却是不可能的
就这样他们一直坐到太阳高高升起，“玲珑，我们要尽快离开这里，不然等寒傲的救兵来了我们就麻
烦了，我的功力还没完全恢复呢。”秋齐说：“恩，我听你的，只是我们现在去哪啊”玲珑说：“你
还记得回龙谭吗？我们去潭底”秋齐说：“潭底，我能进去吗？”玲珑疑惑的问：“可以，到里面或
许可以找到你修炼的方法呢”秋齐笑呵呵的说：“真的吗真的吗”玲珑的愿望要实现了，她是十分高
兴地，只要自己强大了，就不用秋齐保护了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2206 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“恩，那我们赶快去吧”
	秋齐带着小词再一次飞上了高空，目标直达回龙谭回龙潭边“玲珑，准备好了吗？要下去了”秋齐说：
“恩，准备好了”玲珑说：说着秋齐运气光罩护住自己和玲珑两人，犹如一条大鱼一般，划入水中消
失不见“小子，几天不见就带来个小媳妇啊，恩，你媳妇还真漂亮”傲龙说：秋齐和玲珑刚落入潭底
，就听见傲龙这突然的声音“小虫子，不要吓着我媳妇了，不然让我抓到你，你就惨了”秋齐说之后
边看了看玲珑说：“不要怕，就是一条会说话的虫子而已”
	“恩，我不怕”
	傲龙看着这对小夫妻把自己当成空气，顿时气得鼻孔冒烟“小子啊，我这好像有一部适合你老婆修炼的
仙诀啊”傲龙毫不在意的说：“哦，小虫子，你说的是真的，真的有什么仙诀”秋齐说：“真的，我
骗你干嘛”傲龙说：“真的吗？请问是什么仙诀呢”玲珑很有礼貌的问：傲龙听到玲珑那宛如天籁般
的声音，当时也没再开玩笑了说：“玄阴仙诀”
	“玄阴仙诀，听起来好恐怖，好阴森啊”玲珑说：“没什么了，你大概还不明白这仙诀的厉害之处吧。
”傲龙说：“我知道他厉害，但是这功法好像很邪恶啊”玲珑继续说道：“哈哈，这仙诀最适合有玄
阴之体的人修炼了，其实这功法并不邪恶，只是有点阴森而已”傲龙说：“玲珑啊，就修这个了，没
事的这小虫子是不会骗我们的”秋齐说：“恩，听你的，就修炼这个”玲珑说：还是人家小夫妻有默
契啊，自己说了半天都没用，人家一句话就好了，当然这句话他是不敢说出来的，只是在心里想想而已。
	“小虫子，仙诀在哪呢，带我们去”秋齐说：“恩，去原来的那个书房，最上面那个就是了”傲龙说；
秋齐带着小词来到书房，只见房间里面放着一排排的书籍上面好像还灰蒙蒙的。
	秋齐拿了最上面的那本书，书上赫然写着玄阴仙诀……
	“就这本了玲珑，是现在修炼呢，还是以后再说呢”秋齐说：“现在，我要马上修炼。”玲珑坚定地说
：“恩”秋齐慎重的点了点头，这时的秋齐已经明白了玲珑的心思，也不好打搅。他虽然知道玲珑修
炼会很危险，但是这是玲珑的要求，他不会拒绝。
	说着秋齐找了一处安静的地方说：“玲珑你在这里修炼，我给你护法”
	“恩，谢谢你”
	“哎，我们之间还要说谢谢吗”说着摸了摸玲珑的脸蛋。
	“哦，知道了，我要开始了”
	说着玲珑便坐在地上，一遍一遍的默念着玄阴仙诀上的内容，一遍遍的理解，之后才进入了安稳的修炼
中。
	玲珑在修炼，秋齐在守护，整个地下宫殿顿时安静了下来。
	“小子，你老婆暂时不会有危险的，不要坐在那里一动不动，也不说话”傲龙说：“哦，对了你不说我
还真没想起来，你到现在都没出现过吧，你到底在哪里，长什么样，是个什么东西”秋齐笑呵呵的说
：“晕倒，告诉你我不是什么东西，我是世界上独一无二的神龙”
	“哦，真的是神龙，那出来给我看看”秋齐说：说着傲龙以灵魂状态出来了，看了看秋齐说：“这下你
信了吧”
	秋齐看着这个，张牙舞爪的巨龙，呆了心想真的是龙啊，不过好像不是本体啊。
	“你这不是本体，你的实体在哪呢”秋齐说：“哎”傲龙叹了口气陷入了回忆中说：“我在数万年前的
一场大战中损失了龙体，差点连魂魄都保不住最后哎俗世界的灵气都被引入了修真界，所有的修真者
也都进入了修真界，因为那里有浓郁的灵气，极品药草等，现在仅存的修真者，也不会成什么大事，
因为他们还没有能力找到通往修真界的路，就算他们找到了，也不一定会进去，因为在俗世顶尖的修
真高手，在修真界也不过是蝼蚁般的存在，就算里面灵气浓郁，修炼条件甚好，但是他们不愿意去过
蝼蚁般的生活，哎，不说了”
	秋齐听高龙说完，想到修真界啊，我梦想的地方，我一定要去，只有那里我才能享受人生更大的乐趣，
就算死也在所不惜。
	“小虫子啊，那你知道通往修真界的路吗？可以告诉我吗？”秋齐问道：“我知道啊，可是只有你才能
进去，你老婆可进不去啊，还有啊，在通往目的的地方可能还有危险，”傲龙说：“哦，那离这有多
远”秋齐问嘿嘿，要是近的话，先去看看，等玲珑筑基了我们一起去修真界……
	“不远，出了宫殿的大门，直往前走，大概100公里左右，看到一个古朴的传送阵就是了”傲龙说：
“哦，传送阵，问一下小虫子啊，那传送阵什么样啊”秋齐毫无礼貌的说：说着傲龙吧传送阵的摸样
给秋齐说了一遍。
	“恩，虫子帮我守着玲珑，我去看看，不行就回来了”秋齐说说完秋齐化作一道流光，冲向远方“小子
，希望你能回来，如果你回来的话，我就有希望重铸龙体了啊”傲龙看着秋齐的身影消失在自己的视
线幽幽的想着。
	玲珑还在修炼秋齐飞向了远方傲龙在担心的等待秋齐会遇到危险吗？会遇到什么危险呢？他能回来吗？

	潭底的世界，是冰的世界，不管是天上还是地下，前后左右全部是冰的世界，这里除了冰还是冰，根本
别无他物。
	秋齐飞在这冰的世界里，迅速前进着，不时的朝前遥望这时的秋齐感觉到自己已经飞过有100公里了
，可是怎么不见那传送阵呢，什么原因，难道是那小虫子在骗我，不会啊，他骗我干嘛秋齐一边飞一
边想着。
	忽然秋齐好像看到前方有个什么东西，心想终于找到了，哈哈，终于找到了……
	等秋齐走近一看，这个东西圆圆的，上面显得古朴而且充满了灵气，上面的图案四下交错，很是混乱旁
边还有两个凹槽，看来这两个凹槽是放灵石的，只有有了灵石才有可能传送过去啊正在秋齐注意观察
着传送阵的时候忽然从后面传来了一声闷闷地声音：“哪来的小子，来着干嘛的”
	秋齐吓了一跳，转头一看，只见一只老乌龟全身晶莹剔透，居然是一只冰龟。心想这是怎么了，这里什
么鸟东西都会说话啊，还有什么冰龟。也幸亏自己有九世轮回的心境，不然还不被这老乌龟吓死……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“原来是一只老乌龟啊，怎么这是你的地盘吗？”秋齐笑呵呵的说：“是啊，怎么不是我的还能是你的
啊”老乌龟得意的说：“哦，那请问一下，这传送阵还能用吗”秋齐问：“怎么不可以用啊，这可是
超高级的传送阵，就算天塌了他也不会坏”老乌龟得意地笑得意地笑秋齐看着老乌龟在哪傻笑，顿时
傻了，因为老乌龟那嘴巴一张一合一蹩拉的，太滑稽了，老王八还会笑，真是第一次见“那请问一下
，这传送阵我可以用吗”秋齐问：“可以，不过要通过我的一个考验，就可以用。”老乌龟说：“什
么考验”
	“破了这个玄冰阵”
	“真的吗，阵在哪我去破”秋齐斩钉截铁的说：说着在老乌龟的前方出现了一个冰门，门高2米，宽1
米，周围什么也没有，空场场的秋齐看了看前面的那个门，站这么远就能感受到门内的寒冷和恐怖，
秋齐犹豫了一下心想反正小词最近也不会醒来，老乌龟也说是考验的，应该是不会有危险的，进去看
看说着秋齐就走了进去老乌龟看着秋齐走了进去，心想小伙子希望你能出来吧，没有人能救我出去了
，只要你能破了玄冰阵我老乌龟就有机会出去了原来这个玄冰阵是在困着老乌龟啊在很久以前，人间
是七星君的天下，那时候七星君布置了一个滔天大阵，而这个滔天大阵的阵眼就是老乌龟。这大阵把
人间的灵气都引入现在所谓的修真界，从此人间灵气越来越少，修真者也随着灵气的流向，找到了这
个传送阵，争取进入修真界，以便寻求更高的突破，那些没有找到这个地方的修真者，几乎都还在人
间挣扎，他们已经没有突破的希望了……
	秋齐进入阵中，顿时眼前一变，好像到了另外一个世界，这里没有狂风暴雨，没有森林大海，有的只是
冰，这里更是冰的世界因为秋齐刚到这里就感觉到这里的寒冷，不是常人能受得了得，就算是筑基后
期的秋齐，也不得不用灵气来驱逐寒冷就这样秋齐在里面走着，一米一百米一千米秋齐觉得自己走了
很远可是还是不见尽头，他感觉到这里什么都没有，怎么回事，这还是阵法吗忽然秋齐感觉到周围的
温度又下降了几分，这里更加寒冷了，天上已经开始飘起了白白的雪花，这些雪花秋齐刚开始还没在
意，但是等有一片雪花落在秋齐的身上时“好冷”原来雪花已不可思议的速度融入了秋齐的经脉，那
是经脉的寒冷已经阻止了自己灵气的运转速度，这样下去不行的，自己会在这变成一座冰雕的怎么办
呢不能让雪花落在自己身上，不然就没别的方法了说着秋齐抽出背上背的飞剑，刷起自己新创的太极
剑，他以优美的太极剑，成功的阻止了雪花近身的危险，但是还是有一片两片的雪花透过剑光，钻入
秋齐的身体，不过这时的秋齐根本没在意，因为这雪花落入自己的身体，融入自己的经脉，不一会便
会被自己的灵气同化，吸收掉，不过这时自己的灵气好像冰冷了很多，就这样秋齐那毫无进展的筑基
后期的修为在这一刻终于有了松动的迹象，有了进展，就有了动力就这样一个小时过去了“哎，怎么
不下雪了，继续啊！好不容易有了修炼的方向，就这样没了”秋齐自言自语的说：天地印证了秋齐的
话，天上好像又下起了，怎么是冰雹了，这可不是闹着玩的……
	秋齐这次可不敢开玩笑赶紧运气太极剑，阻挡冰雹，偶尔有一两个冰雹落在秋齐身上，当然这也是秋齐
故意的，这次的寒冷可不比雪花，比雪花还冷了十分，这次的同化明显比雪花要艰难的多就这样经过
了一个小时冰雹还在继续。
	秋齐再也不敢让冰雹落在自己的身上，因为这时的冰雹比刚才的大了很多，也冷了很多，确切的说这次
的冰雹的温度已经有零下100度冰雹还在继续“娘的，这次怎么不停了，还越来越多”秋齐想着又
一个小时过去了五个小时过去了秋齐体内的灵气已经将近干枯，怎么还不停啊再不停自己就可能要坠
落了有一个小时了冰雹依旧那么多，秋齐机械般的舞动着太极剑，企图阻挡冰雹落在自己的身上，可
是这时的秋齐显然已经没有刚开始那般从容了，不时的有冰雹落在秋齐的身上，秋齐的身体开始慢慢
的僵硬动作越来越不灵活“哎，没想到啊，自己的一时大意，居然让自己坠落于此，玲珑我对不起你
，我不能再陪你了”秋齐想着闭上了眼睛，这时秋齐的身体已经僵硬了老乌龟看着秋齐无力僵硬的倒
在了地上，心想哎，好不容易的一次机会就这样没了，不甘心啊，小子你再坚持十分钟，站起来站起
来就有希望……
	然而秋齐却听不到老乌龟的呼喊了，因为他已经闭上了双眼，身体已经冻僵这时的秋齐只剩下大脑的一
丝思念与不甘小子站起来，坚持十分钟啊老乌龟在心中呼喊……
	玄冰阵，顾名思义里面就是冰的世界，只要你能扛过寒冷，就能破了玄冰阵，但是却不是每个人都能扛
过寒冷的，因为里面实在是太冷太恐怖了这时的秋齐还躺在玄冰阵里，透露着微弱的呼吸，和缓缓地
心跳声，其他的别无他物，天上的冰雹也没了，雪花也没了，天地之间一下清净了很多。
	老乌龟看着秋齐躺在玄冰阵里，自己也是毫无办法，只有等秋齐自己醒过来，可是他能醒过来吗？老乌
龟心里已经绝望了在一百公里远的龙魂忽然左龙眼一跳，心想那小子肯定遇到麻烦了，怎么办，自己
毫无办法啊，哎，希望他自己能突过难关吧“这时那啊，是地狱吗？”秋齐自言自语的说。同时还掐
了掐自己的大腿，不疼难道真到了地狱，怎么不见黑白无常呢？这到底是哪呢，记得我在玄冰阵里，
被冻僵了难道是在我的意识里面吗？疑惑这已经是自己第二次进入自己的意识里了原来秋齐在被冻僵
的那一刻，运起了自己所创的随心修真诀……
	秋齐的修炼，毫无根据，毫无参考，就是在小说阅读网看的小说多了，从而随着自己的心所创的修真功
法而已，没想到有这般效果。只要自己在死亡或遇到危险的前一刻，运起随心修真决……就能让自己
在意识里修炼，前提是自己的本体，不被人伤害有利就有弊啊秋齐也不管那么多，盘腿坐在自己的意
识里，打坐恢复灵气，从而能让自己再回本体。其实秋齐不知道的是，这并不是自己的意识，而是自
己体内一个奇异的空间而已，而这个奇异的空间就是秋齐毫无根据的修炼，也就是随心自动形成而已
，也就是秋齐的随心空间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2161 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	又一个小时过去了，秋齐僵硬的躺着的身体，慢慢又泛出淡淡的七彩霞光来，由于玄冰阵里的雪花和冰
雹都没有了，又经过自己的修炼，所以秋齐的体内经脉，开始慢慢复苏就在老乌龟彻底绝望的时候，
忽然看到秋齐的身体上泛出淡淡的七彩霞光，顿时惊讶极了，七彩霞光只有在凤凰的身上才有出现过
，可是他并不是凤凰啊身上怎么会有七彩霞光真是一个奇异的少年啊老乌龟只有这样想了，不过他安
全了就好安全就好啊，自己有希望了又是一个小时过去了，秋齐已经成功的控制自己的身体，秋齐活
动了一下自己僵硬的身体，心想真是凶险啊差点就对不起玲珑，对不起自己的未来了秋齐看了下自己
的修为筑基后期的修为更加巩固了，随时都有可能结丹当然这只是秋齐的想法看了看周围的环境，诶
玄冰阵没了，老乌龟呢？
	“小子，恭喜你破了玄冰阵，同时也救了老乌龟我啊”
	“哦，破了这么简单就破了，那传送阵我可以用了”秋齐得意的说：“恩是可以用，随时都可以，不过
这传送阵只能用一次了”老乌龟说：“为啥”
	“没有原因，因为只有我这里有两块高级灵石，只有高级灵石才能启动传送阵，在这个世界不要说高级
灵石，就算低级的，也是渺渺无几啊！”
	“哦，那一次能传送多少人过去呢”秋齐担心的问：“一个人”老乌龟肯定的说：才一个人，看来不能
和玲珑一起去了，哎反正修真界很是凶险，他去了我还真担心他的安慰呢。
	“哦，才一个人啊，等我考虑下，那个灵石先给我保存着吧”秋齐阴阴的说：“不行，就两块了，给了
你，你以后独自一个人跑了我咋办呢，我可是也想到修真界去呢”
	“你不是说只能一个人去吗？你怎么去啊”秋齐得以的看着老乌龟心想终于被我抓到把柄了吧……
	“哈，我可以变身的啊，你看”说着老冰龟变成了一个袖珍版的小乌龟，只有鸡蛋那么大小，全身依旧
是晶莹剔透，很是可爱。
	“我可以躲在你的怀里啊，可以过去的啦”老乌龟得意的说：心想小子，想一个人走抛下我没门……
	“哦”说着秋齐拿起小乌龟，放在自己的肩膀上，心想这老乌龟，跟着我很可爱吗？……
	“好了，你以后就跟着我了，我们一起闯荡修真界”秋齐豪情状语地说：“恩，我们一起”老乌龟也迎
合了一句“对了老乌龟，你先呆在这吧，我去跟我的亲人告别，等会过来找你”秋齐说：“恩，你去
吧，我在这等着你”
	说着秋齐向玲珑所在的方向飞去这时玲珑刚好睁开眼睛，觉得自己的能力顿时提升了不少，很是高兴心
想秋齐，以后我会更强大的，总有一天我不会再做你的累赘……
	秋齐呢，“秋齐”玲珑喊着：秋齐刚好飞回来的时候就听到小词在叫自己心想自己回来的真及时，再晚
一点就惨了……
	“恩，在这呢”秋齐说着走了过去“玲珑，不错已经达到练气期了修炼真快啊”秋齐看了看玲珑，把小
词搂在怀里说：“恩，功法好啊，不过我还想继续闭关，因为我不想做你的累赘”玲珑说：“傻丫头
，你什么时候是我的累赘了，你是我的最爱，我保护你是应该的”秋齐慎重的说：“我知道，可是我
就是想闭关，来增加我的实力，那样我才能不给你添麻烦”玲珑说：“恩，玲珑有个事想给你说下”
	“什么事”
	“我找到真正的修真界了，不过只有一个人能进去”秋齐说完看了看怀中的玲珑。
	“哦，你要去修真界”
	“恩，我要去，反正你要闭关，我要去修真界，不管怎么样我们只有仙界相见了”秋齐说：“是啊，想
做一个合格的修真者就必须面临危险，离别，痛苦”玲珑说：“是啊，玲珑我不想离开你可是，我想
要追求更高的突破。”
	“恩，秋齐我也不想离开你，不管了，我们仙界相见。
	“喂，等一下啊这小子下次吧”
	秋齐带着小词出了水潭做最后的告别。
	秋齐找到了修真界，他到修真界会遇到什么呢，他们以后还会相见吗？玲珑能飞升到仙界吗？秋齐能飞
升到仙界吗期待中……
	潭底依旧是冰的世界，在这个冰的世界里，秋齐玲珑依依不舍的站在那里。
	只见玲珑的翘辫子已经不见了，她把整个头发都盘了起来，脸色更加红润，娇艳欲滴。不过这时的玲珑
脸上却时隐时现的流露出寒冷的气息，应该就是玄阴仙诀……的作用吧今天的秋齐还是和往常一样，
在他的身上流露的是自然地气息，虽然经过这麽多天的寒冰刺激，但是在他的身上好像永远都不会有
什么别样的变化，有的只是他那自信的脸庞，和更加坚定地步伐“玲珑我走了，你要保重自己，等我
回来。”秋齐说：“恩，我会的，你也保重。”玲珑说：“天下无不散的宴席，放心吧，你们会再次
相遇的”龙魂说：他们只说了简单的几句话，但是他们都明白对方的心思，他们都是明白人，所以没
有吵闹，没有哭泣有的只是更加坚定地信心“秋齐，我要闭关了”
	“恩，我送你去”
	说着秋齐目送玲珑进入深深地修炼之中哎秋齐叹了一声气，说：“小虫子，我要走了”
	“慢，小子我想跟你一起出去见见世面，我在这里呆的太久了，都快闷死了”龙魂说：“哦，我怎么带
你出去啊”秋齐奇怪的问“哈哈，我附在你那把剑上就可以了，从今以后你就是我的主人，不过我想
让你帮我重铸龙体，我不想永远做一条龙魂”
	“哦，你就这么相信我”
	“恩，我相信你，也相信我不会看错人的，你以后肯定会走上一条王者之路，不管在哪里，你都是绝对
的王者”
	“哦，你是怎么看的”
	“我的直觉，同时就是你修炼的时候身上出现的七彩光芒”
	“七彩光芒，我怎么不知道”
	“你在修炼中，肯定不知道了”
	“哦，好吧我答应你了，那我们就走了。”
	说着龙魂就附在秋齐的那把看似普通的剑上秋齐看了看剑说：“有个小虫子在上面，这把剑就是不一般
啊”只见剑的内部，金黄色的光芒，来回穿梭，煞是好看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2254 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“以后就叫你龙魂剑……了”秋齐说：“恩，这个名字好，哈哈”剑中传来了龙魂的声音“再叫再叫把
你改成虫子剑”秋齐心烦地说：是啊，以后自己的希望全放在这小子的身上了，可不能惹他不高兴龙
魂识趣的闭上嘴不说话了秋齐看龙魂不说话了，走了啊。说着秋齐御起飞剑，急速的飞向传送阵所在
的方向。
	话说老乌龟在传送阵已经等了两天了，还不见秋齐的身影正在焦急的时候忽然看见秋齐飞了过来。
	“小子来了，你再不来我都要自己走了”老乌龟说：“呵呵来了，灵石呢，我们去修真界”秋齐迫切的
说：“呵呵，你这么焦急啊，灵石在这呢。”老乌龟玩味的说：“哎，真不知道修真界到底是什么样
呢，是像电视里古典的仙风道骨人物呢，还是什么样呢，古代的更有趣吧”秋齐乐呵呵的说：“什么
电视古代啊”老乌龟疑惑的问：“没什么没什么”秋齐打哈哈的说：“走了，灵石给我”老乌龟给了
秋齐两块灵石，同时自己也变成袖珍版的小乌龟钻进秋齐的怀里秋齐接过老乌龟的灵石放进了传送阵
的两个凹坑，顿时传送阵光芒四现，接着秋齐站在传送阵的中央彭突然一个人从天而降落在了一个水池里。
	只见这人，上穿花色的短袖，下穿牛仔裤，背上一把飞剑，看着有些不伦不类。
	只见水池的周围，空无一人前后左右都是茂密的森林。
	不错这人正是秋齐，刚从传送阵里过来，就落在了水里变成了落汤鸡“娘地，这是什么鸟阵啊，终点怎
么是个水池啊”秋齐郁闷的说：说完看了看周围的景色“晕，怎么到森林了，会不会有魔兽啊”说完
警惕的用神识探了探周围的几里地，还好没有什么魔兽之类的东西秋齐从水中走了出来心想这是一个
全新的世界，有很多未知的变数，一定要谨慎小心啊……想完，秋齐便坐下来，思考着自己的保命手
段，和逃跑的技术等“太极剑，不现在已经不能叫太极剑了，因为自己现在的剑法已经远远超过太极
的范畴了，叫什么呢，就叫随心剑法……吧，自己的修炼一直都是随着自己的心，而来的。随心剑法
应该能够以弱治强吧。算是一个战斗的法决吧。
	隐身决，不知道在这个世界，自己的隐身决还有用没。
	龙魂剑，由于有龙魂的介入，速度更加快捷，攻击力更加强大在这个世界谁知道，自己仅仅筑基后期的
境界能不能算个高手或者什么的，一切需小心啊。
	而寒冰龟，虽说和自己在一起，但是寒冰龟在陆地也没有什么攻击力，只有在水中，或者在寒冷的地方
才有可能起到作用，因为在陆地寒冰龟连秋齐都打不过，因为寒冰龟被困数万年，功力只剩下不到一
成，所以寒冰龟只能作为秋齐宠物罢了等秋齐想完后，呼了一口气。
	想办法先出了这片深林再说，哎兵来将挡水来土掩想完秋齐辩了下方向，向森林的边缘地带摸索而去再
次分割话说秋齐离开后，玲珑呆在回龙谭底，努力地修炼，企图早日突破突破在突破希望不要拉秋齐
的后退。
	然而再不久后的将来，玲珑利用龙魂留下来的丹药灵器修炼功法等在俗世界创下了俗世第一修真大帮林
霸王勇猴子王霸则为四大护法玲珑再创下这个大帮不久后便飞升成仙飞升到了仙界。
	然而，这四大护法，也依次飞升仙界玲珑四大护法一起飞升仙界的时候，秋齐已经在仙界小有名气。
	1高阶灵石=10中阶灵石=100低阶灵石就在秋齐看到外面有建筑物的时候，心想终于出来了，哈
哈摸了这么久，终于出来了不过当他就要出来的时候，听到前方有轻微的打斗声，等秋齐小心翼翼的
，使用隐身术走近一看，原来是一个中年人和一个二十几岁的年轻小伙子。小伙子有筑基前期的修为
，而另一个中年人却有筑基后期的修为，不过秋齐惊讶了，他们穿的衣服怎么是现代流行的服装，而
不是秋齐印象中古代服装。
	再看两个人的招式，招式不算很精妙，就连以前张三丰的太极剑都有所不如。他们拼的是耐力和法宝，
说招式吧，他们还很差劲，至少在秋齐的眼中是这样只见这时两个人又硬拼了一次双双退开那个小伙
子，顿时退了十多步，撞到一棵大树上，口吐鲜血而那个中年人只是退了两三步，显然没有受任何伤
害显然那个筑基前期修为的在苦苦抵抗，随时都有丧命的可能“小子，不要抵抗了，放下你的灵石，
法宝我放你一条生路”那个中年人哈哈大笑的说：“死了你那一条心吧，我是不会给你的，就算死也
要拉个垫背的”显然那个小伙子明白就算自己把全部的灵石都给对面的那个中年人，那中年人也是不
会放过自己的。
	“小子，看来你是个明白人啊，那就不要怪我了”那个中年人说：说完那个中年人有一招直捣黄龙，直
插年轻小伙子的丹田位置，速度快如闪电那个年轻人显然已经没有避开的能力了，但是他虽然知道自
己必死无疑，但是他还没有放弃生的希望，因为他师父告诉他，在任何时候都不要轻易放弃自己的生
命，因为只有不放弃，哪怕有一丝的希望，也会让自己找到生的希望，从而活下来，就有机会只见那
中年人的剑将要接近年轻小伙子的时候，那小伙子，猛的一错身避开了中年人的法剑，那中年人显然
没有料到这小伙子，居然还能避开自己这快如闪电的法剑，顿时一个收不住剑，法剑深深地刺入小伙
子背后的大树就这样小伙子逃过了一次死亡危险。
	秋齐看着这个小伙子口吐鲜血，眼看这个小伙子就要毙命，可是那小伙子顽强的求生意识，让自己险险
的避开了死亡的危险秋齐看到这里，由于不忍心看着这个小伙子丧命顿时站了出来，挡在了小伙子的
身前那中年人由于一剑刺入大树，顿了一下，让秋齐有机可乘。当中年汉子转过头看向那小伙子的时
候，他惊讶了因为这时候居然有一个人无声无息的挡在了自己猎物的前面，而自己却毫无感觉再看了
看那人的衣服真奇怪，修为才筑基后期，和自己一样，自己居然没发现，他到底是什么人“你是谁，
干嘛挡在那啊？”那个中年汉子说：俗话说：实力为尊，谁强谁就有说话的权利，那中年汉子看秋齐
有和自己一样的修为，顿时不想与他为敌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2213 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“我是谁不重要，重要的是今天你不能杀了这个少年”秋齐笑笑的自信的说：“那么你是存心要与我为
敌了，不管怎么说今天这小子必须死”中年汉子说：秋齐看过了那中年人的功夫，知道他的底子，自
然不会害怕他的威胁“不是与你为敌，只要你放过这小子，呵呵我们各走各的路”秋齐说：“做梦”
说着那中年汉子抓紧飞剑，注入灵力，还是那招直捣黄龙，直插秋齐的丹田，显然刚才他是没料到，
那个小伙子会闪开，所以才让那小伙子躲了过去而这次他知道对面的是一个功夫和自己差不多的，或
许还比自己强的人，他自然不敢轻敌，这一击直捣黄龙，好像有千万种变化一样，顿时把秋齐的所有
后路都封住了秋齐看着这中年人刺来的一剑，轻轻一笑，就在飞剑离自己只有丈许之地的时候，秋齐
瞬间抽出飞剑，打了一个圆圈，卸掉那中年人剑上的重力。
	那中年人没想到，秋齐的剑法这么精妙，看他好现象丝毫不费力的就破了自己慎重的一剑，顿时身子没
收住力，轻微的向前一靠，想收住力已经不可能了秋齐看到中年人的身子向前一靠，几乎瞬间的踢出
一脚，正中中年人的胸膛啊，中年人惨叫了一声，身子瞬间飞了出去，撞倒了几颗大树，口吐鲜血秋
齐随意的走到哪中年人的身前说：“怎么样，这小子你还要杀吗？”
	秋齐说完指了指那倒地同时震惊的少年“不，不杀了，前辈饶命啊”那中年汉子结结巴巴的说：秋齐看
那中年汉子结结巴巴的说话，和他脸上惊惧的表情说：“你走吧，以后不要再做这种伤天害理的事了
”
	那中年汉子看了看秋齐似乎不敢相信秋齐的话，怔怔的看着秋齐。
	“怎么不想走啊”秋齐看那汉子不敢走，恐怕自己在后面给他一刀吧。
	“不不是请问前辈高姓大名，我张诚以后也好报恩啊”中年汉子惊慌的乱着说：“我叫秋齐”秋齐本来
就没打算隐瞒自己的名字。
	“哦，秋齐前辈，我记住了。那我可以走了吗？”中年汉子小心翼翼的问：“走吧，不要让我后悔你就
惨了”秋齐说：说完张诚御起法剑，向远处飞去秋齐看张诚已经飞走了，走到那年轻人的身边说：“
怎么样，还能走路吗？”说完秋齐在王帅震惊的表情中，替王帅观察着王帅的伤势“恩，伤不重”秋
齐说完掏出一颗从回龙谭底带来的回复灵气的丹药，递给那小子说：“吃了吧”
	“前辈，我叫王帅，谢谢前辈的救命之恩，王帅感激不尽”
	“好了不要叫我前辈，快吃了”说完秋齐把丹药递给王帅。
	等王帅吞下丹药，感觉了一下说：“前辈，这是什么丹药啊，真厉害”
	其实秋齐也不知道这是什么丹药就说：“这是无名丹”
	“哦，无名丹，没听说过”王帅说：就这样秋齐和王帅聊了好久，秋齐了解到，这原来是一个现代的修
真界，不应该是一个超级的现代修真界。这个大陆有主席，不过是独裁的，也就是和古代的皇帝差不
多，这里没有凡人这里的汽车，自行车，飞机等等都是用灵石催动的，代价相当的高，一般的人根本
买不起，因为一辆普通的自行车就要上千低阶灵石，基本每天还要消耗几块灵石，代价相当的高啊那
汽车飞机等就更不用说了为什么说代价高呢，因为在这里一般的农民一个月拼死拼活也就能赚20到
30块灵石而已，而且自己为了保持体力，保证自己的寿险最大化，所以每晚还要修炼，而修炼呢，
一个月还要用去十几块，平时再买点什么东西，基本就没什么剩余了。
	由于灵石的极度难挣，所以就有一些人在野外拦路抢劫，专抢实力比自己弱的没办法今天王帅倒霉就遇
上了。
	原来王帅是想一个人出来游玩一下，因为他整天呆在家里，都闷透了没想到出来就遇到人追杀，不为别
的，因为王帅穿的都是名牌，兜里肯定有钱“好了，王帅看你的伤势也好得差不多了赶快回去吧，不
要再遇上强盗了”秋齐说：“哦，前辈你准备去哪啊”王帅问：“不要前辈前辈的叫，我不习惯，如
果不介意的话就叫我大哥吧”秋齐说：“恩，大哥有时间到我家做客，我的好好感谢下大哥，我家在
天龙城”王帅说：“哦，天龙城，我记住了，你先走吧，有时间我会去的”秋齐说：说完王帅拿了一
个储物袋给秋齐说：“这里面有五百中品灵石，我随身带的不多，不成敬意，希望大哥收下才是”
	秋齐一听他说储物袋心想储物袋啊，我还没有呢。
	秋齐接过储物袋说：“大哥不跟你客气，说实话大哥其实是身无分文啊”
	“好了，快回去吧，不要让你的父母担心了”
	“恩，大哥我走了，记住我家在天龙城，我家叫天龙家族”王帅说着御起飞剑飞了回去，由于王帅是偷
跑出来的所以没开宝马，自然是飞回去的……
	秋齐看着王帅飞了回去心想不是我现在不想跟你去，哎我怕自己的小命会丢在你家啊……秋齐经过了九
世轮回自然明白，小心为上。
	秋齐看了看储物袋，用神识进入储物袋内，感受着灵石散发着勃勃的灵气，心想灵石就是好啊，有时间
买个宝马开下秋齐现在也是无所事事，所以他准备随便找个城市安顿下来，以后再作打算修真路漫漫
，要帮龙魂寻找重铸龙体的材料还要帮冰龟寻找万年寒冰难啊秋齐找了一处隐秘的地方盘腿坐下想到
：看来自己的剑法已经比一般的同级修士要厉害的多了，或许还有越级战斗的可能，也说不定，因为
他还没有遇到过金丹期的修真者，哎不想了走一步算一步了。只有随即应变了秋齐养成了一个习惯就
是每次战斗过后都要想一下，战斗的经过，总结战斗的经验，在以后遇到敌人的时候胜算要大一些，
同时也能提高自己的战斗经验，就这样他才能在战斗中更久的成长下去……
	秋齐醒来后，没关那么多，就这样徒步向最近的一个城市走去因为只有城市才人多，人多就好办事吗？

	秋齐到城市会发生什么事呢，是一帆风顺的满足自己的愿望呢，还是磕磕盼盼的事事不如意呢天龙家族
会是一个什么样的存在呢，王帅还会记得秋齐的救命之恩吗？还是要恩将仇报我们期待……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2188 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	话说秋齐穿着花色的短袖，和流行的牛仔裤徒步走向最近的一个城市，在路上他遇到一个个的骑着自行
车，和开着宝马的人，看到秋齐都以奇怪的眼神看着他，因为秋齐明明有筑基期的修为，就算没有自
行车或者什么，也应该会御剑飞行啊可是他却是这么一步一步的走着显得那么不伦不类，众人百思不
得其解，不过也是没有人会多管闲事，等出事就麻烦了。
	这时秋齐已经走到国道上面了，这里的地面全部是由大理石砌成，光滑如镜，偶尔有一辆洒水车经过，
冲刷着光滑的地面。国道上面，什么宝马保时捷奔驰等等都有，不过就属自行车最多地点天龙城，天
龙家族内部“小帅你去哪了，怎么还不回来”一个看起来有40几岁的中年美丽妇女哭泣着说道：“
不要担心小帅不会有事的，我已经派家族的精英人士去找了”一个看起来也有40来岁的英俊男子说
：显然这是一对夫妻，男的名叫；王南，元婴中期的修为，现任天龙家族族长。
	女的名叫李璐，金丹后期的修为。王南的老婆，王帅的亲生母亲“找都着了这么久，怎么还没找到”李
璐说：“再等一下吗？”此刻的王南也是心急如粉啊，自己就这么一个儿子，出了事情可真是个大麻
烦啊。
	就在这时门口传来了敲门的声音。
	李璐二话不说马上去开门，他肯定以为是自己的儿子王帅回来了。果然老天没有辜负他，果然是自己的
儿子。
	“妈我”王帅吞吞吐吐的还想认错呢，可是他还没说出口，他母亲就说话了。
	“小帅啊，你衣服上怎么有鲜血啊”李璐担心的问：这边的王南听到自己的儿子身上有鲜血，马上走了
过来。
	“没什么，只是在路上遇到了强盗而已”王帅支支吾吾的说“走，进屋说”这时王南已经走到了他们母
子跟前说：三个人走进进屋里“说说到底怎么回事，”王南心疼的问道：“是啊，怎么回事”李璐接
着说道：王帅看着母亲和父亲担忧的脸色不忍心骗自己的父母王帅就把自己如何一个人不带保镖，偷
溜出去，和怎么遇上强盗，而后怎么遇险，怎么命悬一线，而后又被一个和自己差不多的年轻人相救
当李璐和王南听到自己的儿子命悬一线的时候，冷汗都流了下来，虽然自己的儿子已经脱离危险当王
南听到秋齐以筑基后期的修为，轻而易举的打败同等级的对手时，心想这小子的师傅是谁，这小子那
里出来的……
	虽然在现在的修真界，筑基期的人也不少，但是能成功筑基的也不多，除非有元婴期以上的修为，在一
旁帮忙，成功筑基的机会才会最大化。现在这个修真界，那个主席也只有元婴后期的修为，而他身后
肯定有超过元婴修为的人支持，所以他才能稳坐钓鱼台现在的修真界是十分混乱的，有庞大的家族，
霸道的黑帮等强者很多，但是没有一个人或组织能强大到威胁主席的地位，所以那个所谓的主席，就
是轻微压制，不是他不敢狠狠压制，他也怕犯众怒，群众的力量是强大的，虽然他有军队但是，和群
众相比，军队的力量显得十分弱小秋齐看着这城市的建筑，心想还是修真界的人会享受啊哎来修真界
先做什么呢，哈哈我来修真界不就是为了增加实力，突破现有的境界吗？还有就是帮助龙魂寻找材料
，实在找不到就先游玩一下，然后找个深山老林闭关修炼秋齐就这样毫无目的的在这座无名城转来转
去，他发现在这座城，练气期的修真者很多，一般人都是。筑基的也有但是却渺渺无几自己是高手吗？
	这时秋齐看到路边有一个小贩，在卖什么法宝灵气之类的，就过去问了问。
	“这个葫芦怎么卖啊”秋齐拿起一个葫芦问：“客观，这葫芦10低阶灵石，装水用的，不要看他小，
可是他却能装下不少于一顿重的水，拿在手里还不费劲”那小贩得以的介绍秋齐看了看这葫芦心想不
错嘛，要了，说着便摸了摸自己的腰包，左摸摸右摸摸我的灵石呢，怎么不见了。
	“不好意思啊，钱不见了”秋齐尴尬的丢下手中的葫芦。
	我的灵石怎么会不见了，秋齐在心中想到。
	想来想去，就是不知道钱是怎么丢的，心想这里的小偷真厉害，算我倒霉啦，下次要小心了。
	话说秋齐的灵石丢了，宝马还没买呢，哎看来要自己挣灵石了，不然以后自己修来就会慢很多啊秋齐在
这个城市丢了灵石自然很讨厌这个城市，当下便离开这座城，想寻找一个更大的的，管理制度好点的
，灵石好赚的城市就这样秋齐离开了这座令他讨厌的城市第二天秋齐来到了一座很大很豪华的城市，
城门上写着天龙城……
	天龙城，王帅不就是在这个城市里吗？说不定到这自己更好混说着秋齐就走进了向城门走去。
	“这位前辈，你不能进去？”一个守城的人说：这个守城人也有筑基前期的修为了……
	秋齐看了看这个很有礼貌的守城人说：“那怎么样才能进去呢”
	“你看这个”说着那守城人拿出了一个玉佩给秋齐看了看说：“有这个玉佩就能进去”
	“这玉佩在哪弄的”秋齐问：“在城中天龙家族的，店铺就能领取，只有进了天龙家族的店铺，确认你
不是天龙家族的敌人，那样就可以领取一个这样的玉佩，就可以自由出入天龙城”
	“哦，那我进不去怎么领取啊”秋齐问“如果你真想进去的话，我可以找个人带你去，不过在城中不可
肆意捣乱，不然吃亏的是你自己”那个守城人小心的说：“恩谢谢，放心吧”秋齐说不一会又有一个
士兵模样的人来了说：“走吧”
	就这样秋齐进入了，天下第一城天龙城……
	秋齐进入天龙城会发生什么呢会和王帅相遇吗？
	修真界分三大家族天龙家族……黑龙家族……魔龙家族……三大家族一直不和，可以说他们是三族鼎立
，谁也不敢乱动。
	同时又有很多黑帮组织，或者杀手组织等以后提到再说……
	话说秋齐和一个士兵摸样的人进入了天龙城，咋看这个士兵，一身军装背后背了一把大刀，好像一个现
代人不拿枪，而拿刀。看着有些不舒服……秋齐看着这个士兵的背影想到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2469 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	在天龙家族大院里有一个人正坐在椅子上，身旁还站有几个保镖，和两个丫鬟。
	秋哥，你以后还会记得我吗？好像一个人溜出去，和秋哥一起闯天下那样的生活该有多刺激啊……王帅
坐在阳光下，一动不动，就这样想着自己的未来和梦想旁边的保镖见王帅不动，他们自然不能动，因
为他们要保护少爷的安危秋齐在士兵的带领下进入了一家豪华的店铺，一路上秋齐看着周围的景色心
想，这是修真界吗？哎和印象中的不一样啊在城市中，有许多汽车宝马奔驰，保时捷等等数不胜数，
但说奔驰吧，速度犹如闪电一般，不过却没有丝毫的车祸或者什么的。如果是一个凡人看到这样的速
度，根本看不清车子的相貌，可以说就算这里的练气期的修真者，也只能看到车的残影而已，可以想
象这车的速度有多快进入了店铺，那个士兵把秋齐领到一个老头身边，说：“这位少侠是没进过天龙
城的，想请大人，鉴定一下”
	那老头睁开了惺忪的睡眼看了看秋齐说：“过来吧”说完指了指自己身前的一个凳子。
	秋齐看着那老头，心想这老头修为真高，自己居然看不透。
	秋齐走了过去坐在椅子上。
	老头拿了一个头盔摸样的东西给秋齐说：“带上它”
	秋齐看了看那东西说：“这个带上有什么用呢”
	“对你没有害处，只是确认一下，你是不是天龙家族的敌人”老头不耐烦的说：“哦，那我带上了”秋
齐说完看那老头不像是在骗自己，而且自己天龙家族不会用这么一个小把戏来对付自己，所以秋齐放
心的戴上了头盔还没等秋齐感觉到什么的时候，那老头又说：“好了，取下来吧”
	“就这样就好了”秋齐疑惑的问：原来秋齐还有以为要很长时间呢。
	“这个给你”老头拿出一个玉佩说：“好了，你可以自由出入天龙城了”
	秋齐接过玉佩心想这么简单……
	秋齐走出那间豪华的天龙店铺心想自己现在一个人都不认识，又是身无灵石的穷光蛋。
	要想办法赚灵石啊，遇到好材料或者什东西，也好收购……秋齐这样想着秋齐看着路边的宝马心想我的
五百灵石啊被人盗了不然自己也有机会开宝马了我冤枉啊。
	没办法秋齐这样在街上毫无目的的走着，心想走在城市里不行，不如到深山里历练一番也好，说不定能
搞些什么妖兽晶核或者内胆什么的，也好赚钱啊……
	就这样想着秋齐往其中的一个城门走去，想出城看看有什么大山，森林什么的，就在秋齐走过一个十字
路口的时候一个醒目的牌子吸引了他。
	只见牌子上面写着想要灵石吗？只要你有足够的实力，便可拥有无数的灵石。向前走五十米……
	秋齐带着疑惑的心情向前走去心想不会是地下武斗场吧……
	等秋齐向前走到五十米的时候看到了这个入口，只见入口上写着不管你是谁，跟谁有仇只要进入里面，
你便没有朋友，没有敌人，有的只是无数的灵石前提是你要拥有绝对的实力，请有自信的朋友进入…
…
	秋齐心想不知道参加比武的都是什么人，自己筑基后期能不能胜利呢？不管了先进去再说，实在不行再
出来就是了。
	秋齐带着试试的心理走了进去，就在秋齐刚进去的时候里面猛然传来了噪杂的声音。
	“加油，不要倒下，加油”嚎叫不断啊。
	秋齐走了进去，上面写着自信的天堂，灵石的源泉……
	这个自信的天堂，可以说是一个超现代的地下武斗场，里面设有，赌武斗等所谓的赌我想大家都明白，
就是往自己认为可以武斗胜利的人身上下注。
	所谓的武斗，就是自己相信自己能胜利，随便是谁就可以参加不过生命是没有保证的……
	秋齐怀着好奇的心理，向人声噪杂的地方走去，只见前方一个人挨着一个人，高声呼喊秋齐也挤在了人
群中，看着场上的打斗在人群的中央，有一块方圆百米的大场地，只见现在的场地上面，有两个人在
争斗。一个筑基后期，圆脸平头。另一个也是筑基后期，长发奸诈的脸庞，两个人不分上下，斗得如
火如荼只见这时人群中有人喊到：“平头加油我可把钱都压在你身上了，加油”
	人群中不乏这样的呼喊，真是噪杂混乱啊只见这时那个平头又一击力劈华山带着锐利的刀锋对着那奸诈
的人猛劈而去而那奸诈的人看着平头这一击，显得丝毫不慌。同时又以一招直捣黄龙不挡不退反而攻
击而去，显然这个奸诈的人相信自己的速度。
	平头显然没有想到那奸诈的人会不退反进，同时他也感觉到自己的速度在这一刻居然比奸诈的人要慢上
很多噗就在平头的剑离奸诈的头只有几厘米的时候。奸诈人的剑早就刺入了平头的丹田，平头人抱着
遗憾的表情，就此坠落了就在这时一个裁判摸样的人走了过来说：“这一局，贱男胜，获得中阶灵石
10快，还有谁上来挑战的，请继续下一局胜利将会获得50块中阶灵石”说完还吩咐两个筑基期的
修士，抬走平头的尸体。这个裁判也有金丹期的修为经过裁判这一叫，下面很多人都失去了，呼喊声
，当然也有很多人放出了高兴地喊叫，因为他们赢了灵石。
	这时又有一个筑基后期修士走了上去，此人手卓长剑，发鬓飘然，看起来有一股仙风道骨的感觉。
	就这样秋齐在台下站了已有一个小时多，看着一个个受伤或死亡的修士，和赚了灵石的修士心想，怎么
没有金丹期的啊。
	“这位朋友，怎么没有金丹期的修士上去啊”秋齐终于忍不住疑惑，问了旁边一个只有练气期的小伙子
。
	这个小伙子一听有人问自己马上那个回头看了一下，自己看不透修为。肯定是高手“前辈，因为金丹期
的高手，根本不需要来着冒着生命危险，要这点灵石”那小伙子小心的说：“哦，为什么呢”秋齐问
“因为只要你有金丹期的修为，不管在那个家族或者帮派都是有一定地位的，那样就不会缺灵石了，
还有就是这里的也规定不允许金丹期的修士参加决斗”
	“哦，原来是这样啊”秋齐自言自语的说：这时台上已经换了好几批人了，不过好像上去的人都是筑基
后期的啊。秋齐想了想也就释然了，因为在筑基后期冲金丹期的时候需要大量的灵力，没有灵石啊万
万不行的秋齐看着台上的比武看着他们的招式心想他们的招式为什么那么烂呢，实在想不通，这个修
真界修真的人对招式怎么那么不看重呢，他们的招式除了速度快以外，就和现代的武术招式没有什么
两样了，招式不够精妙，破绽百出这是秋齐对他们的看法……秋齐不知道的是，自己也是走了狗屎运
，才创就了随心剑法……这样的绝世武功既然你们烂，那就不要怪我了，这时的秋齐已经忍不住灵石
的诱惑，因为没有灵石如果遇到重铸龙魂的材料自己也没办法拿到手啊，只要有了灵石，就什么都好
办了有了灵石以后自己还可以发展自己的势力呢秋齐这样想着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2260 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	这时台上又有一个人被摔了下来，生死不明那个裁判又跑出来了说：“这一局，李克胜”
	“李克，听着好熟悉啊”秋齐这样想着，哦不就是在俗世欺负玲珑的那个吗？想了下，他怎么会在这。
秋齐又看了看李克，只见他，双目炯炯有神，脸色刚毅，只是多了一分狡猾的笑容，看起来有些不伦
不类看来是同名了，不过就算是同名，我也要教训你一番，以发泄下我的愤怒“李克胜，还有没有人
继续挑战了”裁判说：这时秋齐依旧穿着自己的花色上衣，牛仔裤。手握龙魂剑，腾空而起，飘香台
中。稳稳地落在了李克的对面。
	只见李克拿的是一把钢刀，身穿短衣，下穿短裤。脚踏黄球鞋。威风凛凛的站在那。
	“秋齐，前来挑战”秋齐落在台上一抱拳说：在这里虽然可以不用报自己的真实名字，但是这里根本就
没有人认识秋齐，所以秋齐也压根没有想过要隐藏自己的名字。
	“开始”那裁判说玩退出了武斗的场地。
	“请赐教”李克对秋齐抱了抱拳说：“请”秋齐惜字如金。
	话说李克一招横扫千军向秋齐拦腰砍来，这一招看是平庸无奇，实则有万种变化，但是在秋齐的眼中这
一招犹如一个小孩一般，毫无技巧。
	秋齐看着这平庸无奇的横扫千军，虽然这一招平庸无奇，但是秋齐也是十分看重的，十分小心的，因为
这是秋齐在小说阅读网学来的保命绝招，小心能使万年船。秋齐时刻记在心里。
	这时秋齐运气自己所创的随心剑法，灵气注入龙魂剑，随心而动，可谓是心剑合一。
	就在李克那一刀就要砍到秋齐的腰上的时候，秋齐动了。
	只见秋齐的身体顺着李克的大刀，倾倒下去，钢刀顺着秋齐的耳朵呼啸而过。而秋齐已不可思议的剑法
，直插李克的胸膛。
	李克看到秋齐避过自己的一刀，知道自己已经输了，但是却没有想到自己输得那么快而已，李克绝望的
闭上了眼睛李克等了很久也没有剑插入自己的胸膛，疑惑的睁开眼睛却看见秋齐的剑离自己的胸膛只
有一公分的距离，迟迟没有插入自己的胸膛“我认输”李克马上反应过来，他知道这位朋友不想伤害
自己的性命。
	秋齐收回了龙魂剑说：“你走吧”
	李克跃下了比武台，并没有走他要等待秋齐更精彩的比赛说时迟，那时快。其实秋齐和李克的比武根本
没有超过30秒。
	台下的人震惊了，这是什么剑法，居然如此厉害，此人是谁。不光是台下的人，就连坐在包厢，雅间的
高官，有身份的人，就算是金丹期以上的人，看了秋齐的剑法，也是心中震惊无比，心想他到底是谁
，那个家族或帮派的或者他只是一个散仙如果他只是一个散仙，应该早拉拢，被人抢跑就不好了……
	不过也有许多人以为这只是秋齐的运气好而已，巧胜而已这时的裁判刚从震惊中醒过来，心想自己的剑
法跟他比肯定也差十万八千里吧这个裁判说：“这一局，秋齐胜，还有人继续挑战吗？”
	说完还看了看台下当然台下也有很多人早就想上来比试下，为了赢点灵石好冲击金丹期用，不过相对于
冲击金丹期和自己的性命相比，很多人都明确的选择了要命不要灵石，不过这时他们看到了一个不会
伤害对手性命的人自然想上去碰碰运气这时有一个大汉跳了上去，说：“无霸前来挑战”说完直表表
的站在了秋齐的对面。
	秋齐也没管众人的震惊，继续等待着灵石的到来秋齐看着这个上来的大汉异常重视，因为这个大汉力气
惊人，灵力狂暴。虽然对秋齐不能造成太大的威胁，但是如果秋齐有一点马虎真的有可能，败给他。

	“开始”裁判没有太多的废话。
	无霸注视着眼前的秋齐心想看来刚才他并不是巧胜啊，看着秋齐随意的站在哪里，却给自己无边的压力
秋齐不动而无霸不能不动因为他觉得如果自己再不出手，就可能败在秋齐的无形的威压之下。
	这时无霸以一招力劈华山，直劈秋齐的头顶，这一招气势凶猛，气拔山河秋齐看无霸终于忍不住了，出
手了，看着这一招力劈华山心想，这无霸也是个聪明人，知道扬长避短，用自己无边的霸力，来压制
秋齐剑法的精妙。
	可是他想错了，秋齐不但剑法精妙，灵力也甚是雄厚。只见无霸的剑离秋气得头顶还有一丈多远的时候
，秋齐动了，同时举剑相迎。
	两剑相遇没有发生一点声响，只见秋齐的龙魂剑贴着无霸的大刀，顺势滑下一边，无霸由于没有想到秋
齐会用这样的方法，来化解自己这一招力劈华山。所以他猛地有一点受不住身子，向前一靠顿时无霸
觉得不妙，想退身已经不可能了，因为秋齐就在他这一靠身的功夫，抽出龙魂剑，直逼无霸的脖颈“
我认输”无霸看着离自己脖子不到一寸的龙魂剑说：秋齐收回龙魂剑，又是随意的站在那里无霸跳出
比武台。
	“这一局，秋齐胜，获得50高阶灵石”裁判说：就这样秋齐又胜了一局30分钟后“这一局，秋齐胜
，还有没有人挑战。”这时的裁判已经麻木了心想要赶快报告家主才是啊。
	这时的秋齐胜了多少次秋齐也没数，秋齐知道自己已经赚了很多灵石。
	“裁判，我想放弃比赛”秋齐说：“你确定，下一次比赛胜利的话，可是有500的中级灵石啊。”裁
判说：“不必了，我困了，要回去休息下”秋齐说：“秋齐放弃比赛，还有没有人上台啊”裁判高声
喊道：经过这半个小时的比赛，可以说台下的很多人都因为秋齐的胜利，赚了很多灵石这时正在兴头
上，忽然听说秋齐不比了。
	“秋哥，继续啊，我们支持你，继续更新，保持第一。秋哥你下次什么时候还来啊，我们支持你，秋哥
不败，灵石不断秋哥更新，推荐不断……”下面很多人喊道顿时秋齐的名字在这个地下武斗场出名了
，筑基期的不败神话。
	当然除了在场的人以外，在天龙家族的内部王南也接到手下的回报xx路地下武斗场，有一个奇异的少
年，秋齐以精美的剑法，在地下武斗场，连胜20局。看他的神情很是轻松……
	王南接到电话后想这少年会不会是救自己儿子的那个秋齐呢，看来他真是一个奇人，剑法精妙，在同等
级的战斗中，犹如横扫千军如卷席，轻松之极啊，要跟儿子说一下，说不定还能把他招揽到自己的家
族呢？……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2250 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	这时的王帅正在院子里，晒太阳闭目养神呢？
	“小帅，在干吗呢”王南说：“晒太阳呢，过几天不是要去乾坤武校……学习深造吗？我这是在休养呢
”王帅说：“告诉你个好消息”王楠说：“什么好消息”
	“我有你救命恩人秋齐的消息”
	“哦，他在哪”王帅急切的问：说完王南把自己所知道秋齐的消息给王帅说了一遍“就是他”王帅说：
“老爸我现在允许你，出去了”王南笑呵呵的说：同时在魔龙家族，黑龙家族的内部，也都有动静，
因为秋齐的剑法超出了他们的认知，他们很注重功力的提升，但是却忘却的招式的重要性他们要拉拢
秋齐，好获得他的功夫招式……
	魔龙家族内部“龙飞，现在命令你马上找到那个叫秋齐的年轻人，不管消息的准确是否，一定要在其他
两大家族之前，找到他想办法拉拢”一个看似威严的中年人说：“是，父亲”说完走了出去，寻找秋
齐的下落。
	黑龙家族内部“莉莉啊，事情就是这样我们这老一辈不好出马，希望你能完成这次的任务，就算不能完
成也不要跟他作对，明白吗？”龙峰关爱的说：“恩，父亲放心吧，我这就去”莉莉说：秋齐在地下
武斗场领取了灵石，就走了出来看着后面跟来的很多人心想我这要去哪呢，呆在城里，肯定会很烦。
出城一定会有危险，因为他现在自己身上有着不下2000的灵石，这是很多人都知道的，去什么地
方呢……
	秋齐又看了看身后的人群，心想要赶快脱身啊，想毕便运起自己所创的随心身法，穿插在人群之中呼，
秋齐呼了一口气。终于摆脱了身后的人群不管了先在城里转下吧实在不行晚上溜出去，不过要是那个
王帅还记得我的话，呵呵就会好很多啊到现在秋齐还是不敢相信王帅的为人……
	现在的王帅已经到了地下武斗场的门口，可是秋齐已经不见了，走了“秋哥，你还记得我吗？你永远是
我大哥。不管你身在何方，我一定是会找到你的”王帅在心中呐喊：“走，给我找，见到秋哥要恭敬
，知道吗？”王帅对着手下的人说：这时在地下赌场的门口，有一个年轻人说：“快给秋哥投票去，
不然秋哥下次不来了，我们就没灵石赚了”顿时正在看秋齐小说的人都跑去给秋齐投票了。
	秋齐和王帅先相遇，还是和天龙或龙莉莉先相遇呢？他们会在什么地方相遇，相遇后会发生什么事呢？

	秋齐走在繁杂的街道上，毫无目的乱逛，看着天龙城的繁荣心想王帅家肯定很有钱，有势秋齐心想自己
这么走下去也不是办法，不如找个落脚的地方，先喝点茶休息下再走。
	有间客栈，真是个有趣的名字，就这吧，秋齐看着有间客栈心想。
	“帅哥，想要点什么”一个美女服务员对着秋齐说：秋齐看着这个服务员说：“来点茶水就好”说完自
己找个靠墙的角落坐了下来。
	很快茶水上来了，秋齐一边品着茶，一边听着周围人的谈话“你们知道吗，刚才在地下武斗场出现了一
个惊天人物，连打20场，只用30分，那人也只有筑基后期的修为，对手也是筑基后期的20个，
”赵军说：赵军，街上小混混，筑基后期，在整个天龙城也算有些名气“谁啊，他在哪叫什么名字”
李涛震惊的问：“哈哈，他叫秋齐，他打了20场我赢了100多低阶灵石啊”赵军高兴地说：“哦
，他长什么样呢，下次遇到他我一定把灵石全压给他”李涛问：“他，我看看”说着那个人把目光扫
向全客栈的人企图找一个和秋齐很像的人。
	这时赵军看到了秋齐，说：“他就是他”
	“你说他和那个人长得很像”李涛看了看秋齐说：“不是很像，就是他，筑基期的不败神话”那个人说
：“哦”
	顿时听到这句话的所有人都把目光投向了秋齐秋齐听到他们的谈话心想糟了，被认出来了……
	秋齐听到这句话就要结账走人，不过这次可没有他上次那么顺利“秋哥，我以后跟你混了”李军跑到秋
齐身边说：秋齐看了看李军说：“你要跟我混，我自己都不知道怎么混呢？”秋齐说完苦笑了两声。

	这时客栈里很多人听到李军在前面说话，顿时也没有什么人敢前来说话“秋哥你功夫这么好，还不知道
怎么混”李军说：“是啊，怎么混，秋哥你以后带着我，你去哪我就去哪”李军信誓旦旦的说；这时
的李军看着秋齐那略带感伤的表情，和自信的眼神心想，跟着秋哥一定能出人头地“走我们找个僻静
的地方聊”秋齐看着李军那真诚的脸庞，和发自肺腑的话，相信了李军，这只是秋齐的直觉，秋齐一
直相信自己的直觉。
	在一间雅间里秋齐李军坐在那里秋齐随意的坐在沙发上说：“为什么要跟我混”
	“秋哥，我不想一直做一个小混混，我也想出人头地，可是我知道靠我自己根本不可能，是你，秋哥给
了我希望，当然这是我的直觉而已”李军说：“哦”秋齐轻哼了一声。
	话说秋齐和李军进入雅间说话，外面就传开了，筑基期不败神话--秋齐，在有间客栈。
	一传十，十传百“少爷，有秋少侠的消息了”阿旺气喘吁吁的说“哦，在哪”王帅急切的问：“在有间
客栈的雅间里，和街上的小混混李军在一起”阿旺说：“哦，他跟李军有什么关系”
	“不知道啊”
	“走，去有间客栈”王帅说：有间客栈里，王帅坐在大厅里焦急的等待着秋齐。为什么王帅不去敲门呢
，因为他不想打扰秋齐，怕给秋齐留下坏印象，从而不和自己友好就麻烦了“秋哥，你答应带着我了
”李军说：“恩，以后我们就是兄弟，以后有机会把我的剑法全教给你，也好让自己的性命更加的有
保障”秋齐说：“恩，谢谢秋哥，以后就住在城里吧，你要的材料我帮你收集”李军说：“恩，不要
说谢谢，我不是也有事情要请你帮忙吗？咱们是兄弟，不用说谢谢”秋齐说：“那秋哥，走到我住的
地方去，我给你接风洗尘”李军说：“走”
	说完秋齐和李军一起走出了雅间“秋哥，我王帅啊”王帅看秋齐从雅间走了出来顿时喊道：然而客栈里
的很多闲杂人，听到天龙家族的少爷王帅居然叫秋齐，秋哥。顿时都震惊的说不出话来了秋齐没管众
人的震惊看了看王帅说：“哦呵呵，王帅啊，你的伤不要紧了吧”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2222 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“秋哥，不要紧了，一点小伤而已”王帅说：“呵呵，来到天龙城没去你家，你不会不高兴吧”秋齐笑
笑的说：“不会，不会秋哥你现在要做什么呢”
	李军看到天龙家族的少爷和秋哥聊得正欢心想秋哥到底什么身份，看来跟着秋哥没错，以后发达了“没
什么，去李军家转转”秋齐说：“哦，秋哥我想和你一起去”王帅说：“可以，只要帅少爷不觉得我
李军家不干净，我们当然热烈欢迎”李军看着王帅说：“呵呵，怎么会呢”走去你家，给秋哥接风洗
尘。”王帅笑呵呵的说：地点李军家在李军家的客厅里，摆放了一张八仙桌桌上秋齐，王帅李军李涛
“秋哥，干杯”
	“干杯”
	几杯酒下肚“秋哥，你以后有什么事办不了找我，我替你办。”王帅说：“哎，帅少爷真大方啊，呵呵
”还没等秋齐说话李军就说到：“是啊，秋哥救我一命，我还没报答呢”王帅说：“王帅啊，你前程
似锦，我散仙一个，呵呵，以后真有什么麻烦事肯定会找你的。”秋齐说：“恩，秋哥有时间到我家
，我父母也想见见你呢”王帅说：“可以，过两天吧，等我稳定下来，熟悉一下”
	“恩，过两天”
	就这样他们这一顿饭花去了将近2个小时的时间。
	饭后王帅开着宝马离开了李军给秋齐安排了住处而后李军又马上派人寻找秋哥所要找的材料在李军的混
混会议室里坐着跟着李军混的十几个头领混混“兄弟们，大家都知道我叫你们来做什么吗？”李军威
严的问：“军哥，是不是关于秋哥的事啊”
	“是啊，告诉你们，以后秋哥就是老大，我要跟着秋哥混，你们有什么意见吗？”
	这一天，关于秋齐的传说，和天龙家族的少爷都叫秋齐为秋哥，大家都知道，所以这次这些李军的手下
，倒是没有反对“我们誓死追随秋哥”众人异口同声的说：地点：有间客栈只见一个妙龄少女在一间
包厢里拿着手机说：“父亲，秋齐和天龙家族的少爷先见面了”
	“恩，我知道了，你先回来吧，过几天还要去乾坤武校……学习呢，这事以后再说”
	“恩”说完挂断了电话地点：地下赌场的门口只见一个贵族少爷满脸愤怒的站在那里拿着电话说：“父
亲，秋齐和天龙家族的王帅先见面了，他们好像还聊得很开心呢，要不我现在，干掉秋齐，省的以后
麻烦”
	“不用，不要打草惊蛇，先回来吧，过几天就到乾坤武校……招人的时间了”
	“恩，等我从学校回来，一定不让他好过”
	地点：天龙家族内部“老爸，今天我和秋哥见面了，他答应过两天来我们家呢”王帅说：“恩，不错和
他拉好关系，以后你要是能学到秋齐的剑法，你小子就有福了”王南说：“哎，可惜过几天就要走了
”
	“放心，我相信把乾坤武校……的武技学精未必不能胜过秋齐的剑法”王南说：乾坤武校……里会发生
什么事呢？三大家族齐聚乾坤武校。
	乾坤武校校长，实力深不可测，据说已经达到渡劫期的实力，可以说在修真界，没有人能撼动乾坤武校
的地位这里说一下，所谓的乾坤武校，教的是武技，和军事两大类武技：就是招式，速度等据说能从
乾坤武校毕业的，都是武技高手，也就是说在同等级的战斗中，几乎立于不败之地……
	军事：行军打仗用的，这里不便多说秋齐的随心剑法和乾坤武校的武技，哪一个更精妙呢本书修真界级
别划分练气筑基金丹元婴出窍分神合体渡劫期……
	天龙城的街道上依旧是车水马龙，好不壮观这两天秋齐的剑法被人们一传十十传百很多人都知道了，可
以说秋齐也算一个小名人了。
	就在秋齐住在李军家的第二天，王帅开着宝马带着手下，急速的来到李军的家门口铃铃铃一声门铃的叫
声，叫醒了秋齐。
	“谁啊，这么早就打扰人家的美梦，还让不让人活了”秋齐郁闷的说：“我，王帅”王帅笑笑的说：心
想都筑基期了，还美梦，骗鬼鬼都不信……不过这些话他是不敢说出来的。
	秋齐打开了门。
	“秋哥今天有时间吗？到我家聚聚，过几天就没时间见面了”王帅说：“哦怎么会没时间呢，难道你要
出远门不成”秋齐说：“恩，过几天我要去乾坤武校了”
	“去哪做什么，学武技吗？你家族没有什么厉害的武技吗？”
	“没有，乾坤武校的武技是整个修真界闻名的，只要能在乾坤武校毕业的，都是一方高手”王帅向往的
说：“哦，还有这个地方”
	“不会吧，秋哥，你练乾坤武校都不知道”
	“是啊，整天在森林里呆着”秋齐想了想说：总不能告诉他，自己是俗世界的把……
	“哦，秋哥你看今天到我家，怎么样啊”王帅想了想小心的问：“可以，等我跟李军说下，就去”
	“呵呵，不如军哥也一起去吧”王帅高兴地说：这时候李军刚好走到秋齐的门口听到了里面的谈话“帅
少爷，我就不去了吧”李军推开门对王帅说：“哦，军哥也来了啊，怎么我家还请不起你了”王帅惆
怅的说：“不是，不是帅少爷，我这几天很忙”李军说：“哦，那改天吧。”王帅见李军拒绝了他，
心想这么贸然的就请他去，还真说不过去。
	“秋哥，我们走吧”王帅说：“恩，走了，李军那我就去了啊。”秋齐对李军说：“恩，秋哥祝你玩得
愉快88”
	“拜拜”
	秋齐坐在王帅的宝马车上，看着宝马车里的装饰，心想这宝马就值一座城了吧，真是奢侈啊。
	“王帅啊，你这宝马值多少钱啊”秋齐无聊的问：“秋哥你说这宝马吧，差不多5000中阶灵石左右
吧”王帅毫不在意的说：“5000中阶灵石，很贵啊，有钱人就是不一样啊”秋齐说：“呵呵，秋
哥要是想要的话，改天给你也买一辆”王帅说：“不用了，这么贵重我可承受不起”秋齐笑笑的说：
地点：天龙家族秋齐下了宝马车看着天龙家族的大别墅，心想哎没法比啊……
	王南看到了秋齐下了宝马车心想他到底是谁……
	走进了大门只见王南笑呵呵的迎过来说：“秋少侠，真是百闻不如一见啊，少侠果然气宇非凡，英姿飒
爽啊。”王南用神识查看着秋齐的修真功法，心想他是谁，怎么修炼的功法都未曾见过，境界高的吓
人真是一奇人啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2495 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“秋哥，这是家父”说完指了指王南说：“见过伯父，什么少侠啊，都是别人吹嘘的，千万不要信以为
真”同时秋齐在观察着王南的修为心想深不可测……
	“呵呵秋少侠，有如此胸襟，真是难能可贵啊，帅儿跟着你我就放心了”
	“走进去说话，站在这里不舒服啊”王帅说：坐在别墅的大厅里“少侠，请问师承何处啊”王南问：“
师承，师傅，哎我没师傅”秋齐说：“你没师傅，怎么会这般厉害呢”王南笑呵呵的问：脸上的真诚
流露……
	同时王帅也睁大眼睛的望着秋齐想听听秋哥到底是怎么修炼的秋齐看着王南身上的正气浩然，不会是什
么坏人，反而是可信之人这是秋齐的直觉，秋齐也不知道自己怎么会有这样的感知能力。秋齐自小无
父无母，只有院长可怜自己，哎悲哀。这时他看到了一个好像很关心自己的人，这是自己在世上遇到
第二个关心自己的人了。
	“呵呵，说出来不怕你们笑话，我的修炼完全是我自己一个人摸索来的，也就是说，这功法是我自己所
创的”秋齐说；王帅父子听到秋齐的功夫是自己所创惊讶极了“真的吗？”王帅和王南异口同声的问
：“真的，我以后都不知道要怎么走下去，现在筑基后期，我都不知道如何冲破筑基，而达到金丹期
的修为”秋齐说出了自己发自内心的话“那你知道你父母在哪里吗？或者你以后要去什么地方，将来
有什么打算呢？”王南问：“哎，我也不知道，不过我现在有两件事可做，也算是有了目标吧”秋齐
说：“什么事，说出来看我能不能帮到你什么”王南问：秋齐抽出了自己的龙魂剑说：“小虫子，好
久没听到你说话了，不会没气了吧”
	“小子，你才没气呢，我这是在修炼，不然等你找够材料，我就魂飞魄散了”龙魂剑内传来了龙魂的声
音。
	“这是什么剑”王南说：而王帅睁大了好奇的眼睛盯着龙魂剑心想，这是什么东东，居然会说话。
	“小家伙，不错已经元婴中期了，修炼了不少年了吧”龙魂说：“你叫我小家伙”王南饶是定力深厚这
时，也不免尴尬。
	“是啊，你跟我比就是小家伙”
	秋齐听着他们的谈话心想龙魂却是厉害啊，虽然没了龙体，但是境界还在啊。
	“你多少岁了”王南见争执不行，便抡起实际的来了。
	“我吗，大概89万岁了吧，哎记不清了”龙魂说：王帅王南惊讶了心想，你八九万岁，有点不可能啊
“怎么不信啊”说完龙魂便对王南使了点龙的威压，直搞的王南冷汗直流王南顶着龙魂的威压，心想
这要多高的境界啊“你是龙”王南惊讶的说：“你才知道啊”说完龙魂便收起威压继续说：“我要修
炼了，有事找这小子”说完龙魂便又沉浸在无边的修炼之中。
	“伯父，现在的第一件事就是，想请伯父帮我寻找重铸龙体的材料，以后有什么地方需要秋齐的尽管开
口”秋齐说：“可以可以王南显然还没从刚才的震惊中恢复过来”
	“秋哥，那真的是龙魂吗？”王帅好奇的问：“恩是真的”秋齐说：过了一会，王南才从震惊中恢复过
来心想，他身上居然有龙，一定的和他拉好关系和他合作，以后这个年轻人，肯定会成就非凡“秋齐
啊，听你说，你从小便是个孤儿”王南问这时王南的称呼都变了……
	“是啊，怎么你问这做什么”
	“那你想不想有父母呢”
	“想啊，我也想有父母的关怀，哎”
	王南等的就是他这句话“如果小秋，你不介意的话，我愿代劳哦”王南笑笑的说：哎秋齐听了王南的话
心想这个父亲不错，有钱有势，傻子才会不答应呢，何况秋齐是个孤儿，他也想尝尝叫父亲的滋味…
…
	“父亲在上，请受孩儿一拜”说完秋齐便跪了下去“起来快起来”说完王南赶快扶起秋齐王帅才刚从震
惊中恢复过来，便看到了这一幕“哥哥，这次我们真是兄弟了”王帅说：“是啊，有个好父亲，还赚
了个好弟弟，赚啦”秋齐说：这时王帅的妈妈，李璐刚从外面买菜回来，就听到屋里在说话，过来看
看这时王帅看到妈妈回来了，小声对秋齐说：“这是妈妈”
	“妈妈”秋齐对着李璐喊道：妈妈李璐听到有个陌生的年轻人叫自己妈妈，心想这人是神经病啊“妈妈
”秋齐见李璐没反应又叫了一声。
	这时的李璐看了看王帅和王南，看到了他们根本就没有反对秋齐的呼喊。心想有阴谋……
	王帅见李璐被秋齐叫的一愣一愣的说：“妈妈，这是我哥哥”
	“是你哥哥，我怎么没见过，可不要乱说啊”李璐责怪的说“真的，是我刚刚认了个儿子”王南看到李
璐的疑惑说：“哦，你认得”
	说完王南便把自己如何认秋齐做自己的儿子给李路说了一遍当然龙魂那一段没说……
	当李璐听说秋齐是个孤儿和看到秋齐一身的正气，和秋齐那孩童般的表情的心想，自己一定要做个好母
亲，不要让这孩子受苦了“小秋”
	“妈妈”
	“哎”
	这时的秋齐留下了幸福的泪水，自己终于有妈妈和爸爸了，还有弟弟了，以后的生活有目标了这时的秋
齐在心中呐喊我有父母了我有弟弟了我以后不是孤儿了……
	就这样他们聊了有一个小时之多，激动地心情也卓见地恢复过来了“秋齐，过几天帅儿要去乾坤武校，
你也一起去吧，路上也好有个照应”王楠说“恩，可以，不过我有个小弟李军，在路，帮我照顾下”
秋齐说秋齐心想，李军对自己也还不错，总不能不理他吧……
	“放心吧，以后可以的话天龙城的治安就交给他了，他在城里混的还不错”王楠说：“那我就先谢谢，
父亲了”秋齐说：这时已经做好饭的李璐来了说：“吃饭了”
	在饭桌上“哥哥，有时间教教我剑法啊”王帅趁着秋齐喝酒高兴的时候说：“可以，不过要先到乾坤武
校，看看，你适合学哪种”秋齐说：“恩，弟弟明白”
	乾坤武校让人期待啊，黑龙家族魔龙家族天龙家族将在武校争霸。
	天龙城内一辆宝马车停在天龙家族的门口，而后却有四辆不一般的汽车跟随其后气势好不壮观秋齐已经
在天龙家族呆了五天了，他享受着拥有父母关怀的日子，心想如果我早一点有了父母该多好啊，有一
首歌编的好，世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了“小秋，小帅爸爸
也不送你们了，你们一路保重”王南说：“老爸放心吧，有秋哥在还有什么问题呢”王帅说：“呵呵
，有小秋在我是很放心，可是强中自有强中手，人外有人，天外有天，事事要小心啊”王南重重的说
：“老爸你放心吧，我们不会有事的，这不是还有几位金丹期的高手吗？说完指了指那几个天龙家族
的保镖说：自保绝对没什么问题”秋齐分析着说：“恩，你这么说我就放心了”王南呼了一口气说：
“小秋小帅一路小心，妈妈在家等你们学好功夫凯旋归来”这时李璐急匆匆的走出来说：“恩，老爸
老妈你们放心我们不会有事的”秋齐说：“再见”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2312 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	说完秋齐和王帅上了汽车扬长而去而后那四辆汽车以不亚于宝马的速度跟随而去在修真界南方边缘地带
，在一个隐秘的地方有一个大型宫殿宫殿上有一块大匾上面写着飘渺殿……三个大字炯炯有神，然而
如果你仔细观察的话，就会发现这三个大字透露着绝顶的霸气，和阴绝的邪气在大殿内大殿的中央，
坐着一个身体肥胖，头脑极大的中年人，合体后期的修为，实力极为恐怖这个人叫张大勇，此人极度
邪恶，企图统一修真界，霸占修真界，做这个修真界的主宰，当然张大勇也不是空想的，他的实力已
经分布在修真界各地，而自己的实力也在修真界的顶峰，不过他还有一个顾及，那就是乾坤武校的校
长唐青山大殿的下面站着一个尖耳猴腮的小伙子，显然这是张大勇的手下精英，此人极度狡猾，极度
萎缩，这个人叫王强，元婴中期的修为。
	“事情办得怎么样了”张大勇不温不火的说：“已经在前往乾坤武校的必经之路上埋伏了一个金丹中期
的杀手和四个金丹初期的杀手，如有看到有三大家族的人经过，必杀之”王强说：“恩，记住绝对不
能失手，否则以后这样的机会就不多了”张大勇慎重的说：“放心吧殿主，绝对完成任务”
	“下去吧，我要休息一下了”
	“是”说完王强走了出去等王强走了出去张大勇一个人坐在大殿里心想，我这两天怎么左眼皮老跳啊，
是不是有什么问题呢，想了许久他也想不出问题在哪里，哎不想了……
	在前往乾坤武校的路上，有五辆汽车飞奔在国道上……
	“秋哥，听你说你是从俗世界来的，还有个嫂子在那边等着呢”王帅说：“是啊，本来以为来到这就能
很快的进阶，好早点成仙，或者在这边找到灵石就能再次回去，谁知道来到了这边什么都变了，传送
阵不见了，有灵石也回不去啊，看来只有飞升仙界了，不过仙界看来也不是那么好去的啊，不知道何
时才能与玲珑再相见啊”秋齐感伤的说：“秋哥，不要感伤了，要化悲痛为力量，争取飞升仙界，好
想办法回到俗世”王帅劝解的说：“恩，我想如果有时间的话，我想再到我被传送阵刚传过来的那个
水池里看看，看一下能发现什么不能，或许还能回去也说不定”秋齐说：“恩，等我们从乾坤武校回
来，就去看看”王帅说：“只有如此了”秋齐说完车里陷入了暂时的沉默在前往乾坤武校的必经之路
，是一条蜿蜒的山路距离乾坤武校也不远。
	在路边有五个人谨慎的隐藏在这里，这五人有一个金丹中期的，剩下的四个都有金丹前期期的修为，可
谓实力恐怖啊。
	“大哥，刚接到消息，天龙家族的少爷正前往乾坤武校路上，刚过长沙地界，离我们还有不到半个小时
的路程”毛子说：“恩，注意隐藏，找准时机，一击得手”张虎惜字如金的说：半个小时后“秋哥，
快到了再有一个小时的时间估计就能到达乾坤武校了”王帅说：“恩。呵呵你这宝马就是快啊，这么
远的距离，一会就到了，都快赶上我家乡飞机的速度了”秋齐老神在在的说：“是啊，这辆宝马的速
度是很快，但是也没飞机快啊，在这的飞机基本都有快接近光速的速度了，只是不知道为什么，虽然
只差那么一点点但是却无论如何也无法超越光的速度”王帅说：秋齐正在听王帅讲修真界的事物的时
候，忽然秋齐的龙魂剑内传来了龙魂的声音：“小子前面有埋伏，小心应付”说完便无声无寂了。
	“前面有埋伏，快停车”秋齐毫不思索的说：王帅廷秋齐说前面有埋伏马上停下了车，同时通知后面的
四位金丹前期的保镖本来张虎看着天龙家族的少爷的宝马都已经要进入自己围攻地点了，但是忽然王
帅的宝马车停了下来张虎心想怎么会被发现呢，难道我隐藏的不够好，或者在对方有修为极其恐怖的
存在……
	其实这时已经由不得张虎了，因为上头给他下了死命令，一定要完成任务的。
	就在王帅的宝马和身后四个保镖的车刚停下来的时候，忽然有五道极为强大的气息锁定了他们的五辆汽
车张虎观察着五辆汽车里面的人，四个金丹前期，一个筑基后期，一个筑基前期，看完后张虎的心终
于放了下来说：“车里面的可是天龙家族的少爷王帅啊”
	这时的王帅已经走出了宝马，秋齐跟在他身边，四个保镖如临大敌，紧张的护着王帅和秋齐“是又怎么
样，难道你们要和天龙家族作对吗？”王帅说：“呵呵天龙家族算什么，我们还不看在眼里呢”张虎
说：“大哥，不要跟他们废话，他们的救兵来了就麻烦了”毛子小心的说：“呵呵，你们受死吧”说
着张虎等五人朝王帅等人冲了过来，五个人五把飞剑，杀向秋齐等人秋齐看到那五人自己都看不透，
虽然他们功力强盛，但是不知道自己能不能跟他们游斗呢这边王帅强装镇定，而身后的四个保镖飞速
的接下了四人的攻击，但是还有一个人的攻击没人接，而王帅只有筑基前期的修为，根本就接不下来
这一剑就在这千钧一发的时刻，秋齐出手了秋齐看见那个功力好像最强大的头头张虎飞速的朝王帅杀
了过来，瞬间抽出龙魂剑档下张虎这霸道的一击彭……两剑相交张虎看到秋齐筑基后期就想破自己的
攻击心想，小子你死定了，想毕再次加大了功力，想一击至秋齐于死地然而令张虎想不到的一幕发生
了，只见秋齐的剑贴着张虎的剑顺势下滑又顺势向上打着圈圈，啥是好看然而秋齐虽然成功的接下了
这一剑，但是张虎的修真实力在那摆着，秋齐也被震得险些吐血，不过秋齐还是忍住了。秋齐心境虽
高，实力不够用啊，这是秋齐现在心中的想法……
	而张虎见秋齐只有筑基后期，居然能接下自己八分的功力，还面不改色顿时有些发蒙了。心想这是什么
功法啊，居然这么牛然而秋齐也没管那么多依旧护在王帅的前面，谨慎的注视着张虎，以防张虎突然
发难秋齐的四个保镖和张虎的四个手下，激烈的斗在一起，暂时分不出胜负张虎站在离秋齐有三米远
的地方注视着秋齐心想他娘的，今天真倒霉，要是他的宝马在往前开一点，自己就能启动阵法了，就
万无一失了，谁知道他们居然能在最近关头停了下来，不过他们停下来也没关系啊，谁知道他们还有
一个比金丹期也不差的筑基后期的变态的人呢，不管了就算你是元婴期的，今天也要死拼了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2239 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	说着张虎又一剑刺了过来，直取秋齐的咽喉秋齐看张虎终于忍不住先动手了，秋齐看着张虎的一剑，剑
法不错，速度极快这是秋齐的评价。秋齐知道今天如果不死拼，就很难逃出去了。
	彭再一次两剑相交张虎变本加厉，使出全身的力气，全力攻向秋奇秋齐手握龙魂剑第一次的感觉到自己
的随心剑法在绝对的实力面前是那么的弱小秋齐手握龙魂剑，倒飞了出去口吐鲜血“秋哥你怎么了你
不能死啊”王帅看秋齐为了保护自己就要丧命顿时跑过去扶起秋齐说：张虎漫步悠闲地走了过来说：
“不能死，呵呵呵你们今天死定了”
	这时秋齐从地上站起来推开王帅脸上充满了自信说：“看谁先死”
	张虎看着秋齐从地上站了起来说：“小子你能站稳吗？还谁先死”
	说完张虎又是一剑朝秋齐的胸口刺来速度显然没有刚才那么快，因为他相信自己现在随便一击就能要秋
齐的命，然而自己的任务就彻底完成了彭又是一剑之差秋齐的胸口。
	而秋齐根本就没有防御，让张虎的剑直直的刺向自己的胸口，秋齐的龙魂剑也同样的直插张虎的胸口。
在张虎看来自己的速度比秋齐快多了，秋齐根本不可能刺到自己然而令张虎又一次震惊的事情出现了
，秋齐的胸口像钢铁一般，自己的剑居然差不进去顿时愣了一瞬间，但是就是这一瞬间的时间给了秋
齐机会。
	扑的一声秋齐的龙魂剑刺进了张虎的胸口，直达丹田张虎遗憾的闭上了双眼，他到死都没能明白秋齐的
胸口会那么硬原来就在秋齐倒地的时候，听到了一直缩头沉睡在自己怀中的小乌龟的传音，这才给了
秋齐希望然而小乌龟本来功力就没回复，又硬抗下这霸道的一击，也受伤不轻，不过也没什么大碍，
休息下就好而正在和王帅的四个保镖凶斗的张虎四个手下看到自己的老大都被干掉了，顿时四散逃开
彭秋齐再次倒在了地上。
	“秋哥你没事吧”王帅急切的问：经过这一件事，秋齐在王帅的心中的地位更加稳定了……
	“没事。只是需要休息一下，就好了”秋齐说：王帅的四个保镖本来以为自己今天在劫难逃，要丧命于
此了，可是秋齐居然能力挽狂澜的大败金丹中期的修士，这样的变态的少爷，在他们的心中泛起了滔
天巨浪。以前他们以为这只是王帅少爷的哥哥，就这么简单。但是这时他们确定了秋齐的地位，那就
是以后自己的跟随者，以后只要跟着秋少爷，好处绝对不会少，肯定能成就一番事业，这是那几个保
镖的想法王帅扶起秋齐进了宝马车说：“秋哥，我们先到乾坤武校，不然等他们回来就麻烦了”
	“恩，快去如果他们的人再来我们就死路一条了”秋齐说：秋齐躺在宝马车的后座，王帅开着宝马前往
乾坤武校四辆汽车后面跟随。
	“强哥，事情办砸了”毛子说：说着毛子把遇到秋齐等人的事情告诉的王强“一群饭桶，给我截住他们
，我马上到，我就不信一个筑基后期的有这么厉害”王强愤怒的说：“是，强哥”
	“这可是张大勇交给自己的任务啊，如果不能完成，自己的人头不保啊”王强想到：秋齐能安全到达乾
坤武校吗？
	呼呼呼一阵狂风刮过就有一辆汽车经过，可以想象汽车的速度有多快，王帅带着秋齐狂奔在宽敞的国道
上。秋齐虽然暂时没有生命危险，但是王帅怕那些神秘的杀手再次追上来，所以他已经把汽车开到了
最快的速度，尽量在最短的时间赶到乾坤武校“璐璐啊，你看有了秋齐这个好儿子，我的心就方宽了
很多”王南笑呵呵的一边喝着茶，一边说：“是啊，小秋不但功夫好，人也不错”
	铃铃铃“你看小帅的电话”王南说着拿起电话。
	“喂，小帅吗？”
	“恩，老爸是我，我们在路被人追杀，秋哥为了保护我都受了重伤了。”王帅气喘吁吁的说：王南听到
自己的儿子被人追杀，说：“小帅，我马上叫你师叔过去”
	“恩，不过杀手已经跑了”王帅说：“他们可能会再来，记住要小心，你师叔马上就去”说完王南挂断
了电话。
	王帅依旧的驾驶者宝马“秋哥你没事吧我已经叫老爸派人过来了”王帅一边开着汽车一边说：“我没事
，你专心开车，我觉得这次的杀手是蓄谋已久的，要尽快躲过他们的追击”秋齐说：“恩，秋哥只要
我们到了乾坤城就安全了，不管是谁都不敢在乾坤城闹事的”王帅说：“哦，为什么”秋齐好奇的问
“没什么，只是乾坤武校的校长修为高剑法强，弟子众多而且个个都是好手，所以他说的话就像圣旨
一般，乾坤城是他的地盘，自然不准有人这打架了”王帅说：“哦，那赶快去吧”秋齐也不想浪费时间。
	20分钟后“秋哥，再有10分钟就到了，看来那杀手不会追过来了。”王帅转过头对秋齐说：“小子
，有埋伏”龙魂再次提醒“王帅，快停车”秋齐不加思考的说：且说王强听到毛子的电话后，二话不
说，马上乘坐自己的私人飞机，赶往事发地点争取在他们到达乾坤武校前干掉他们王强追上王帅的宝
马只用了五分钟时间，而之前赶往事发地点就用了10分钟王强把飞机停在密林的树尖上，自己走到
王帅必经的路口布了一个阵法九阴绝阵……为的就是等他们入阵自己就减少了很多麻烦可是令王强吃
惊的事情发生了，他们居然阵阵前200米就停了下来，这时的王强终于明白张虎等人没有成功的原
因了，其实并不是张虎不小心暴露目标，而是对方有超强的感知阵法的能力，这就是王强此时的想法
王帅停下了汽车谨慎的看着前面空无一物的国道说：“秋哥，怎么办”
	“兵来将挡水来土掩，随机应变，对方很强，而且我们现在不能过去，因为前面肯定有阵法或者什么超
强的东西”秋齐说：王强看到秋齐等人车停了下来，而人却一个也没下来，心想这群小子玩什么把戏
，待我过去瞧瞧……
	“小子们，不错啊居然能杀了我的兄弟，今天我要为我的兄弟报仇，你们死定了哈哈哈”王强凶气毕露
的说：--王强的脸上根本没有意思为兄弟报仇的意思“是吗？”这时的秋齐已经走出了车外，虽然
他知道自己绝对打不过这个看起来很猥琐的高手，但是他绝对不能让王帅受伤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	这是秋齐在心中发的誓言--我有家了，有父母了，也有弟弟了我要保护他们，尽管自己现在的修为很
低，但是我要做到我能做到的一切，尽最大努力不让家人受伤王强看着这个受了重伤的只有筑基后期
的小伙子疑惑的问：“就是你杀了我的兄弟”
	“是又怎么样，你不是要为你的兄弟报仇吧，来吧杀了我”秋齐转着眼珠说：--呵呵既然你怀疑，我
就给你唱空城计--王强观察着秋齐不管他怎么看，秋齐就是一个受了重伤的筑基后期的小子而已，
但是奇怪的是他紧紧筑基后期的实力面对自己元婴中期的威压好像一点事都没有，王强心中疑惑了，
这元婴和筑基整整差了一整介的实力啊，为什么自己几乎放出了全部的威压，而对方却毫无知觉呢，
自己的威压对这小子一点用都没有，难道这小子的修为比我还高，难道他有什么隐藏功力的功法，不
然的话怎么王强此时的内心是七上八下，攻击也不是，他还在犹豫，他怕自己一旦发起攻击，就会性
命不保……不攻击又怕自己失去机会然而回去还要受到惩罚。
	秋齐看着王强站在那里一动不动心想---空城计居然有点成功了，多亏轮回果啊王帅的四个保镖护在
王帅的前面，奇怪的看着秋齐心想--秋少爷真厉害，居然能面对元婴后期的威压，面不改色，行动
自如。还把那元婴期的高手吓得暂时不敢攻击。
	段刚毅实力也有分神初期，平时没什么事，就是在修炼了。
	“段兄，小帅出事了”王南急匆匆的跑到段刚毅的修炼地点找到段刚毅说：“什么。”
	“事情是这样的”王南把王帅的事给段刚毅说了一遍切说王帅的师叔，段刚毅听说自己的师侄被追杀顿
时火冒三丈，王帅是自己大师兄的弟子，千万不能让他受伤啊也同时驾驶者自己的极品飞行法器，-
超级飞机-赶往事发地点，争取再也不能让王帅受一点伤害，因为王帅就是天龙家族未来的希望王强
多次观察着秋齐虽然自己的威压对他没用但是不管怎么看，他也是受了重伤，毫无攻击力的人啊，王
强忍不住了，破釜沉舟般举起大刀全力朝秋齐劈来秋齐同时观察着王强一动不动很随意的站在那里，
在秋齐的眼中看不到一丝的害怕有的只是坚定地信心，他要等等自己的救兵可是当秋齐看到王强那快
速绝伦的一刀，以闪电般的速度劈过来的时候，终于绝望的闭上了眼睛心想-对不起了老爸老妈，对
不起弟弟秋齐先走一步了。
	“秋哥不要”王帅撕破喉咙的喊道：那四个保镖也是心有余而力不足啊，他们在王强的威压中已经行动
困难了彭当王强那一刀劈下来的时候，没有那种刀切入大脑的声音，而是一种刀剑相击的声音，秋齐
的身子好像受到什么人推了一下，向后退了几步，同时也晕倒了过去“小帅，小秋你们没事吧”段刚
毅说：-当段刚毅急急匆匆的赶来的时候就看到王强对着秋齐劈下了一刀，来不及说话，以迅雷不及
掩耳之势档下了王强的一刀“师叔，没事，多谢师叔及时赶来，不然”王帅说：王强受到这一击攻击
顿时倒飞了出去，撞断了几颗大树口吐鲜血“你是谁，干嘛多管闲事”王强站起来同时往自己的飞机
旁边慢慢移动的说：显然王强是想拖延时间“我是谁，你不用知道，你只用知道，你今天死定了”段
刚毅铁着脸说：这时的王强停止了往飞机靠近的动作说：“你杀了我，哈哈你以后会遭到报复的，飘
渺阁不会放过你们的，你们等着吧哈哈”
	“哈哈哈我要遭报复，也要你先死”说完段刚毅不待王强说话便一剑杀了王强。境界的差别，让王强毫
无躲避的机会，王强死了“师叔，你看秋哥晕倒了，会不会有生命危险啊”王帅见师叔杀了王强马上
问道：“哦”段刚毅看了看秋齐说：“没什么大碍，只是精神力透支，需要休养几天就没事了”
	王帅见师叔都这么说顿时放心了说：“师叔我们要马上赶往乾坤城，不然等他们再派杀手就麻烦了”
	“恩，你们坐车去吧，我在暗中保护你们”段刚毅说完便不见了踪影。
	王帅扶着秋齐上了自己的宝马飞奔而去他身后的四个保镖心想，我们是做保镖的还是被保护的啊-做保
镖的居然被保护，这是四个保镖此时的想法-来到乾坤城王帅找到自己家族在这里开的店铺提着的心
终于放下来了“秋哥，感觉怎么样”在一间密室里王帅见秋齐醒了过来问道：“没事，我休息下，不
要让人来打扰我”秋齐说：“恩，离乾坤武校报名的时间还有5天，我先走了，到时候来叫你”王帅
说完走出了密室：秋齐一个人坐在那里想着自己一天的经过心想，还是实力低啊，我要强大，要强大
秋齐想着进入了深深地修炼之中。
	王帅走出了密室坐在自己的卧室里心想；我要像秋哥一样的强大，不能老做秋哥的累赘，要强大王帅的
四个保镖心想：秋少爷，我们这辈子跟着你了，我们要像你一样厉害跟随在暗中保护王帅的段刚毅看
到王帅进了城，顿时也放心了，心想王帅在第一次遇到伏击的时候不是跑了四个吗？娘的……老子把
你们全部干掉，看你们还敢欺负我家少爷几分钟后四个漏网的鱼也被干掉了再次分割然而张大勇的目
标是三大家族，他把这件事全权交给王强处理，但是就在遇到天龙家族的时候王强已经是全军覆没。
这样就间接的救了黑龙家族和魔龙家族的少爷和独女。不过两大家族是并不知情的，这样就看得出来
飘渺阁做事是多么的隐秘张大勇到现在还是不知道王强等人已经全军覆没，他还在等着好消息呢？等
三大家族的继承人全部死掉，再加上自己的实力的谣言，整个修真界将会一片混乱，哈哈到时候自己
就能浑水摸鱼了张大勇得意地笑得意地笑……
	五天后乾坤城的大街上“秋哥，你看乾坤城就是大啊，人也真多。”王帅笑眯眯的说：“是啊，没想到
这一座城就有我家乡的一个市还要大，真不愧是超级大城啊”秋齐拿着乾坤城的地图思考着说：“秋
哥，乾坤武校报名还有几个小时呢，不如我们就先在城里转转”
	“可以啊，先转转看有什么防身的法宝或者什么东西，下次遇到危险也好多一个保命的工具啊”秋齐想
着几天前遇到的危险心有余悸的说：到现在秋齐还只有一个龙魂剑而已“能遇到几个美女才好呢”王
帅YY的想到，可不是吗？以前王帅天天在家里，根本没有自由恋爱权，现在跟着秋哥什么都自由了
要好好珍惜啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2254 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	就这样秋齐和王帅在天龙城转来转去，根本就没有找到一件或者半件能够防身的法宝基本都是些次品，
对秋齐来说，这些东西可以不要，都是垃圾。还有一些就是女孩子的首饰啊，男孩子装酷b的东西了
反正啊就是没什么实用的东西。
	“秋哥我们不要找了吧，现在的修真界根本就没什么厉害的法宝或者什么东西”王帅说：“为什么”秋
齐奇怪的问：“因为现在的修真界，在很久以前是有很多古怪的法宝，和许多能人异士会制造，但是
听说数万年前的一场大战，死伤了太多的修士，摧毁了太多的法宝。从那以后几乎所有的修士都只注
重实力，而不注重法宝，因为那场大战过后，基本的高手都挂了，剩下的都是些小虾小米，他们想脱
颖而出，所以就忽略了法宝之类的东西”王帅说：“哦，既然他们想脱颖而出，为什么还好忽略法宝
呢”秋齐问“为什么，因为那些小虾小米想要法宝，跟谁要去谁给他啊，他们自己要炼制的话，谁会
炼制的也都是次品，所以他们就开始慢慢的注重实力了，从此以后修真界的法宝开始慢慢的减少了。
不过还是有一些神秘的势力能拥有几件甚至好多上古时期的法宝呢。”王帅解释道：“哦，原来如此
，怪不得在大街上没见到什么有用的法宝呢，都是一些小玩意。”秋齐说：“那秋哥我们回去吧，准
备下去排队报名”王帅说：“恩，走啦我还以为在这里有什么好东西呢，真晕倒”
	地点：乾坤武校报名处秋齐和王帅站在乾坤武校的报名处看着前面的人龙长队惊讶了。
	王帅看了看手表说：“秋哥，我们好像没来晚啊，还提前了一个小时呢”
	秋齐看了看前面的人龙说：“正常，我们等就是了”
	“哦”王帅和秋齐就这样坐在了武校门口的一个茶铺里等待着，不是他们不想排队因为队伍太长了，实
在站在那里等还不如坐着这里等着舒服些，看着那些队伍可能最少也有上千人吧没有人会插队，因为
现场都有高级的隐形摄像头在监视着呢，谁插队就取消报名资格……
	一个小时后王帅看着前面的人龙说：“秋哥我怎么发现这队是越来越长了”
	“好像是啊”秋齐说：“怎么办，还等吗？”
	“等，我要看看这队到底能有多长”秋齐无比定地说：“等吧”
	“老板再来壶茶”王帅不耐烦的说：“来了，”
	只见这个茶铺的老板是一个看起来六十来岁的老头筑基后期的修为“客官，你们是想报名的把”老头问
“是啊，我还以为等一下就好了谁知道队伍是越来越长了”王帅郁闷的说：“呵呵，每次都这样，像
你们这样等的还真少见，如果你们就这样等下去的话，可能要等到明天了”老头笑呵呵的说：在王帅
和那老头聊天的时候---秋齐一直在观察着老头，心中震惊无比，这老头的修为到底有多高，以我
的心境只能看出他绝对不是筑基后期的修为，但是也看不出他到底有多高的修为，这就是秋齐的震惊
之处。
	同时这老头也在观察着秋齐心想这小子只有筑基后期的修为就有那么高的心境，以后他的前途不可限量
啊，光是看到秋齐的心境这老头就已经够震惊的了，谁知道这老头还看到了秋齐的龙魂剑和小冰龟更
加震惊了。
	神龙的龙魂，神龟的本体虽然这两个超级神兽现在实力大减，但是如果他们的实力恢复的话，只能用强
大来形容了“老板啊，我们就在这等了，我倒要看看，这队到底能有多长”秋齐看着老头心不在焉的
说：“年轻人，老头我看你根骨奇佳，心境也不错你以后进入乾坤武校，肯定是个超级黑马”老头小
猫咪咪的说：“谢了老板啊，我想问你个问题，你在这营业多久了，每天能赚到灵石吗？”秋齐见缝
插针的问：听到秋齐这么一问老头顿时觉得不妙，因为在这个超现代的修真界，喝茶的人还真少自己
也是无聊才在这开了个茶馆难道这小子在怀疑我……
	“呵呵，赚不到什么灵石，不过啊人年纪大了，要享清闲了，哎不想再拼命了”老头转着眼珠滴溜溜的
看着秋齐说：“呵呵，没什么你干嘛这样看着我啊”秋齐看着老头说：“那你干嘛看我啊，你不看我
怎么知道我在看你呢”老头逮到机会假装恶狠狠地说：就这样秋齐和老头你一句我一句的在这争吵不
止“小子，你那个小乌龟给我看看”这时候那老头已经和秋齐混熟了。
	“你怎么知道我有个小乌龟的”
	“呵呵，没啥俺实力强啊”老头得意的说：王帅听说秋哥还有个小乌龟马上说：“秋哥我怎么不见你有
个小乌龟呢”
	“呵呵，你不说我还忘了，这就给你看看”说着秋齐拿出了小乌龟。-显然小乌龟的伤势已经恢复了好
多-小乌龟被放在桌子上，四处乱爬，时而抬头看看，时而又把头缩回去连个屁也不放个老头看着这
个小乌龟用神识跟他交流“老神兽啊，你怎么成现在这个样子了”老头传音道：“谁是老神兽啊，没
看到我这么小啊，你个死老头等我实力恢复了，先宰了你”小乌龟传音道：“那小神兽啊，你为什么
要跟着这个小子呢”老头继续传音道：“你个老头，管难么多干嘛，有事跟那小子说，我要休息了”
说完小乌龟的头缩了进去。
	“这不是帅少爷吗？怎么不去排队啊”这时一个听起来宛如天籁的声音传了过来。
	王帅和秋齐同时抬起头看向声音的发源处是两个漂亮的女孩。黑龙家族的龙莉莉，和一个不知姓名的美
少女这两个小子见色忘义老头在心里恶狠狠地想到-同时小乌龟的头也伸了出来-“哦，是莉莉啊，
怎么报名了吧”王帅明知故问：“恩，我报了名了，哎小乌龟好可爱啊，帅少爷是你的吗？”龙莉莉
高兴地问：“不是，是秋哥的”王帅说：“哦，你就是筑基期的不败神话秋齐”龙莉莉看了看秋齐说
：“是啊，不过别听他们瞎说，哪有什么不败神话啊，只是运气好而已”秋齐客气的说：“小乌龟是
你的”龙莉莉说：她实在太喜欢这个小乌龟了“是啊，”秋齐看到了龙莉莉，同时也想到了他的玲珑
心想-玲珑你现在还好吗？-“我可以摸摸它吗？”莉莉小心的问其实他们刚见面，提出这种要求她
是很不好意思的，但是这只小乌龟实在可爱，她神忍受不了这小乌龟的诱惑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2252 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“可以啊”秋齐说：这时站在龙莉莉后面的那个女孩看到莉莉去摸那个小乌龟顿时不愿意了。
	“莉莉姐，让我也摸摸，就顾着自己”冬雅气嘟嘟的说：莉莉看了看冬雅又看了看秋齐指着冬雅说：“
这是修真界有名的黑帮灭天帮……的小姐冬雅，我们是一起来报名的”
	“哦，冬雅小姐啊，幸会”
	莉莉看着这个小乌龟心想，好可爱啊，全身晶莹剔透小乌龟看着有美女要摸它顿时好像很高兴一样，在
莉莉和冬雅的手上曾来曾去秋齐看着小乌龟那高兴地样心想，好你个老乌龟，见色忘主啊。
	由于莉莉和秋齐本来就不是很熟，所以也就是随便摸了下小乌就缩回来了“帅少爷啊，我们有点事就先
走了啊”莉莉说：“恩，我们再等等，你们有事就先走吧”王帅说：“再见，秋大侠”龙莉莉说完还
摆了摆手“走了啊，记得下次把小乌龟带在身上啊，我还没看够呢”冬雅看着小乌龟笑嘻嘻的说：显
然冬雅是个见面熟……
	“拜拜”
	秋齐目送他们离开说：“那个就是黑龙家族的独女啊”
	“是啊秋哥，你要是能把他娶到手我们天龙家族就更强大了”王帅YY的说：“娶她，有点不可能啊，
哎如果娶了她就对不起玲珑了”秋齐感伤的说：“小子，你们准备等到什么时候啊”这时老头终于有
说话的机会了“等到队伍的最后，我就不信我还报不了名了”秋齐说：“呵呵，那要很久啊。”老头
说：“哎，真不知道这个乾坤武校的校长是那个死老头，报名也不多搞几个报名点，只用一个我看呀
这个校长脑袋肯定生锈了”秋齐郁闷的说：那老头听到秋齐说乾坤武校的校长是个死老头脸色瞬间有
点难看心想你这小子，敢骂英明神武的校长我，看我以后不整死你……
	“是啊，那校长真的是脑袋生锈了，真笨啊”王帅接着说：那老头本来听到秋齐说校长脑袋生锈了就很
生气，这时又一个人说，此时的老头真是怒火中烧啊“恩，你们说的对啊”老头违心的艰难的说：一
夜过去了这时的报名点已经没有什么人了只有两两三三的几个还在那里排队王帅和秋齐无聊的趴在桌
子上居然睡着了“两个小子，快起来不然就没机会报名了啊”老头大声的喊道：哦，秋齐和王帅顿时
醒了过来“老头，我们去报名了拜拜有缘再见”秋齐说：“拜拜”
	老头目送秋齐离开心想，一定要和这小子交好关系以后好处多多啊秋齐和王帅一起走到了报名点……
	乾坤武校的报名处一个三十多岁的中年人坐在那里，一个个的给这些报名新生测试他们的修炼天赋，“
忙了一天一夜了，终于就剩两个人了”那个中年人在心中想到：可不是吗，他一个人坐在那里一天一
夜虽然不会很累，但是也够烦的了，不断的重复着一个动作不烦才怪呢这个中年人叫杜康这时王帅和
秋齐走到报名处交上了资料等待着负责人的安排。
	“王帅”杜康喊道：“恩，”王帅走了过去“坐到椅子上”杜康吩咐道：只见那个椅子是超现代化的高
科技椅子，它能查看人体的构造以及脑力开发情况。
	王帅坐到椅子上只听杜康看着自己眼前的电脑屏幕说：“王帅，体制打分75，脑力开发0.6，资质
极佳”
	说着杜康给了王帅一个卡片一样的东西说：“这是乾坤武校学生的证明，保存好了”
	王帅听着自己的资料显然已经很满意了，因为体制75，脑力0.6在这个世界里，已经算是不错的了
，虽然不是顶尖的但是也够王帅高兴一阵子了，但是杜康显然没有那么一点点的惊讶或震惊，因为在
这一天的接带中，有很多不下于王帅的资质的“王秋奇”杜康喊道：秋齐走了过去坐在了椅子上杜康
看着眼前的屏幕不确定地说：“你先起来”
	秋齐疑惑的站了起来。
	“再坐下”杜康看了看秋齐说：秋齐就坐了下来杜康看着眼前的屏幕，看了一遍又一遍在确定自己没看
错之后说：“体制100，脑力10”
	王帅和秋齐听到杜康这么说，秋齐听到还没有感觉到什么，但是王帅惊讶了，怪不得秋哥那么厉害，能
自己创功法呢在一边的茶馆的老头不知道什么时候也凑了过来说：“小子，牛人”这老头嘴上虽然这
么说但是老头的心理也惊起了滔天大浪。
	“呵呵，没啥没啥”秋齐看着这个小老头说：老头看着秋齐心想这小子以后肯定能成一番大事业，得先
给他套套近乎，以后肯定用得上这时杜康拿了一个也是卡片般的东西给了秋齐说：“这是你的学生证
明卡”卡给了秋齐他还在震惊秋齐接过卡片说：“走了王帅我们回去，小老头我们走了下次见”
	“下次见”小老头眼冒金光的说：在飘渺阁的大殿中张大勇一个人坐在那里，愁眉怒展，下面站着一个
元婴后期的人，这个人叫赵军张大勇派去的杀手已经有五天了，就连最强的杀手王强也不见踪影，三
大家族的人不但一个也没有伤亡，而且还活蹦乱跳的出现在乾坤武校，这就是张大勇刚得到的消息三
大家族哈哈，不管你们有多厉害，我也要让你们死无葬身之地张大勇哈哈大笑，丝毫没有一点觉悟。
	“赵军，我现在命令你密切关注三大家族的少爷，找机会干掉他们”
	“是，”保证完成任务。
	说完李军退了出去三天后秋齐和王帅随意的走在乾坤武校里“帅帅啊，这乾坤武校真大啊”秋齐说：“
是啊，很大，走秋哥，我们的班级在那边408”王帅说完指了指一个班级408，乾坤武校的每个
班级只有40人配一个教练，一般的教练都有金丹后期的修为这时的408，乱哄哄的，大家遇到了
新的朋友，话自然就多了起来，但是在很前排靠边的两个坐位上坐着两个美丽的少女，只有他们没有
跟陌生人聊天，只是自己的在那小声私语“冬雅，你说那个筑基后期的小子真的那么厉害啊，我如果
不是看了他的打斗录像我都不敢相信”莉莉说：“是啊莉莉，我当时看到他的录像也是不敢相信，但
是事实胜于雄辩啊”冬雅说：“他的那个小乌龟真好看啊，有时间我还想再看看呢”莉莉说“是啊，
要是我们能分在一个班就好了”冬雅说：王帅和秋齐走进了班里看了看众位同学并没说什么话，也没
有引起众人的关注，两个人走到了两个空位坐了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2206 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	整个班级里的学生都是筑基期的修为，前中后，不等“秋哥，我好像看到莉莉和冬雅了”王帅看着莉莉
的方向说：“是啊，我也看到了，没想到世界真小啊，在这里也能相遇。”秋齐说：同时莉莉和冬雅
也看到了秋齐和王帅心想说曹操曹操到啊……
	正在同学们乱糟糟的聊的热火朝天的时候一个金丹后期的中年人走了进来“同学们，安静”李波说：同
学们听到了这个新老师的说话顿时安静下来“同学们，我先自我介绍下。我叫李波，金丹后期的修为
”李波轻微的散发的威压说：“李老师好”同学们异口同时的说：-同时还鼓起了热烈的掌声-李波
摆了摆手示意同学们停下来“下面我开始点名，点到谁，谁就站起来自我介绍下大家好互相认识认识
”李波笑眯眯的说：“李静”李波点了第一个名字。
	只见一个女孩眼神恍惚的站起来说：“大家好，我叫李静，筑基前期的修为”说完坐了下来。
	在李静介绍自己的时候全班的同学都在看着李静当然也包括秋齐和王帅秋齐看着李静恍惚的眼神心想这
女孩肯定有心事，还是不好的心事哎管那多干嘛。自己以后的路还没有确定呢？这就是秋齐此时的想
法。
	“下一个凌飞”李波说：就这样全班的学生几乎都点完了“王秋奇”李波喊道：只见今天的秋齐穿的是
一件白色短袖，坚毅的脸庞上佩戴着精神的眼神，头上还搞得碎发，看起来帅气异常秋齐站起来说：
“我叫秋齐。筑基后期的修为”
	在秋齐刚走进班级的时候很多人都没有注意到他，但是就在秋齐站起来自我介绍的时候很多人都觉得秋
齐这个名字很耳熟，秋齐这人很眼熟当然也包括李波也在思考中。
	就在秋齐要坐下来的时候终于有一个学生惊呼：“筑基期的不败神话秋齐”
	原来就在秋齐比武的第二天，秋齐的比武录像就被各大新闻媒体传播秋齐，在这个同学的提醒下，整个
班级沸腾了心想，以后跟着秋齐混，好处绝对少不了还有很多女孩看着秋齐心想，要是能嫁给他就好
了，所以这时的秋齐成了班级的焦点秋齐听着班里的惊呼心想-没必要吧，汗-就这样秋齐坐了下来
，那个金丹期的老师李波最新反应过来带着厚厚的威压说：“同学们安静”
	同学们在李波的叫声中安静下来，不过他们还时不时的看着秋齐“同学们，今天是第一天上课，大家随
便活动”李波说完走了出去。
	就在李波走出去后，秋齐和王帅被人围了个水泄不通“秋哥给我个签名吧，秋哥我要跟随你秋哥你的功
夫能教一下我吗？”同学们的声音杂乱异常。
	秋齐这时纵然是有九世轮回的心境此时也是一个扁担两头大“谁在吵，我以后就不理谁了啊”秋齐怒气
冲冲的冲着围在自己身边的人说：顿时周围的人都依依不舍的散开了，为啥呢，因为他们都只是以后
想和秋齐拉近点关系，谁都不想在这时候得罪秋齐不过却是有两个人没有走开，这两个人便是莉莉和
冬雅“两位少爷，不介意我们坐着吧”莉莉说：“不介意”王帅看到是莉莉在说话顿时把自己的脏话
咽到肚子里去了。
	“秋少爷，没想到吧，我们居然会在一个班里”冬雅抢先的说：“呵呵没想到没想到”秋齐打着哈哈说
：“过几天是我的生日，到时候记得送我礼物哦”冬雅继续说：“没问题到时间叫我”秋齐说：“秋
哥你不是说等会还有事吗？”王帅看两个美女都只和秋齐说话顿时计上心来说：“是啊，那我们先走
了啊。下次聊”秋齐对着两个美女说：秋齐和王帅好像偷了别人的一样跑了出去莉莉看着秋齐的背影
心想这个人真可爱。
	冬雅看着莉莉在注意秋齐说：“莉莉啊，怎么思春了““净瞎说，不跟你说了”莉莉闹了个大红脸说：
冬雅看着莉莉的脸居然红了心想，看来莉莉对秋齐有意思啊，不过我做个小的也可以啊，嘿嘿嘿冬雅
想着脸上流露出幸福的笑容在这个超级现代的修真界，娶老婆是没限制的……
	地点校长的办公室里“校长今天我的班里来了个超级人物，我怕自己教不了他”李波对着一个老头说：
如果秋齐在的话肯定会说：“你个老头，居然是校长”
	“我知道，你就先教这，有时间我会亲自教他的”唐青山说：“恩，知道了”说完李波退了出去。
	等李波走了出去之后这老头心想好小子，看我以后不玩晕你……
	第二天在乾坤武校的408班级里几乎所有的同学们都在议论秋齐的事，筑基期的不败神话出在自己的
班里不管是谁都觉得有些自豪，因为这样的话就有机会和秋齐好好接触，以后就有露脸的机会。
	“秋哥我觉得乾坤武校的武技肯定没有你的精妙”王帅说：“是吗？我也这样觉得”秋齐臭美的说：秋
齐和王帅一边说着话一边走进了教室正在教室里聊天的众人看到秋齐进来了顿时安静了下来好像要等
待着秋齐讲话一样。
	秋齐走进教室看着班里的人都不说话，自己也是没说什么就走向自己的座位，王帅自然是跟随而去。
	“秋哥”这时坐的离秋齐不是很远的一个座位上有一个看起来20来岁的小伙子喊道：“你叫我，”秋
齐看了看那个小伙子说：“恩，秋哥我叫峻峰”说完还笑了笑“呵呵，峻峰啊，不错了已经筑基中期
了”秋齐这时也想不出什么话来说只有这样胡诌了。
	“恩，不过和秋哥比还差得远呢”俊峰说：“不远不远如果你觉得我的功夫好的话，有时间我们切磋切
磋也好发现对方的不足”秋齐说：“恩，谢谢秋哥的指点”这时的峻峰再不明白秋齐的意思那就是大
傻瓜了。
	正在秋齐和峻峰聊天的时候，李波走了进来看了看说：“同学们，今天我们来上第一节课”
	同时李波看了看秋齐所在的方向继续说：“从今以后秋齐就是你们的班长，在功法的问题上，有什么不
明白的都可以找你们的班长”李波说完还看了看秋齐的方向等待着秋齐的回复。
	秋齐听李波让自己担任班长也没有多想站起来说：“谢谢李老师，谢谢大家如果大家觉得秋齐不能做你
们的班长的话，可以提出来”秋齐的语言不卑不亢传入了同学们的耳朵了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2328 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“我们愿意秋哥做我们的班长”全班的同学异口同声的说到：“谢谢大家”秋齐说完坐了下来。
	“好了同学们，你们的班长已经确定下来了，下面我们去武斗场开始我们的第一节课”李波如释重负的
说：地点：乾坤武校408班级的武斗场。
	“同学们我现在再宣布一件事”李波说：“什么事啊老师”
	“我在这里表明我的武技修为可能还不如你们的班长秋齐”李波不卑不亢的说：在408的全班同学中
都知道秋齐的武技一流但是没想到在乾坤武校的金丹期的老师都说自己的武技不如自己的班长，同学
们再次震惊了。
	“同学们，所以以后你们还要多多的向你们的班长学习”李波等同学们反映过来说：“恩”
	好了我现在先演示一下我们乾坤武校的必学剑法，大家要注意观察，不懂的可以再来问我李波说完还看
了看秋齐说：“王班长，如果我的功夫有什么破绽希望王班长能指点指点”
	秋齐听了李波的话心想，这个李波真是狡猾啊，想学就想学吗？还说那么多话干啥不过秋齐可不敢那么
说。
	“呵呵，指点不敢，老师都金丹期的修为了，学生才筑基，怎么能指点老师呢”
	“恩，王班长不要谦虚，老师献丑了”李波说：“同学们，看好了”
	说完李波摆好姿势只见李波剑法妙入神，残虹一式定乾坤；身苦惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人整个剑法
如行云流水，连绵不绝。由于李波是想让同学们看的清楚些，所以他的剑法身影大家还都是看的清楚
的……
	408班级的同学们都看的痴了，老师就是厉害啊一套剑法刷完李波看了看同学们说：“大家觉得怎么
样”
	“好”
	“那大家都学会了多少啊”李波继续问道：“记是记住了一点，可是想做到好像很难啊”峻峰站出来说
：“是啊，老师已经金丹后期了，才能做得这般好，总之你们好好努力，不懂的或者不明白的来问我
，有什么做不到的，老师给你们想办法”李波说：好了同学们解散自行修炼“王班长，你看我的剑法
咋样”李波等同学们都解散了期待的看着秋齐，李波的剑法到这里他觉得自己要再进一步都是千难万
难，所以他渴望得到指点，虽然秋齐只有筑基后期的修为。
	秋齐看了李波的剑法心想老师的剑法，已经不错了，可是在自己的眼里总感觉老师的剑法不够完美，处
处有破绽，如果自己有金丹期的修为的话，肯定能胜过老师这就是秋齐现在的想法。
	在李波问秋齐的时候很多同学都期待这看着秋齐他们想听一下老师的剑法在秋齐的眼中到底是什么地位
“老师你的剑法已经不错了，很好很精妙”秋齐说：“哦，那我的剑法有没有什么破绽啊”李波期待
的问：“破绽有，只是这种破绽是说不出来的，只是一种感觉”秋齐回忆着李博波的剑法说：李波听
了秋齐的话心想果然是天才人物啊“王班长，那你能不能施展一下你的功夫或者演练一下我刚才的剑
法”李波问道：“可以”秋齐毫不思索的就答应了下来就在秋齐说可以的时候全班的同学，包括王帅
莉莉冬雅很多人都震惊了心想他这脑袋是什么做的，老师的剑法才施展一边他就能记下来，天才人物
啊“老师，冒犯了”秋齐说完便施展期刚才李波舞的剑法来。
	在秋齐看来李波施展的剑法和在俗世界的峨眉派的剑法有些相似，不过老师的剑法比峨眉的要精妙的多
了只见秋齐手中舞着龙魂剑虽然秋齐的剑法和李波的剑法一模一样但是同学们和李波看起来就不一样
了，他们感觉到秋齐已经和剑融在了一起了，整个人看起来飘渺入圣，随风而动，秋齐的整个人都融
进了自然一套剑法刷完。
	“老师感觉怎么样”秋齐问：李波看了秋齐的剑法不，应该是自己的剑法在秋齐的手中居然能变得如此
精妙他震惊了，同时好像感悟到了什么一样“秋齐，呵呵你不介意我叫你秋齐把”李波问：“不介意
怎么会介意呢”秋齐笑呵呵的说：“秋齐啊，你以后的前途肯定不可限量，不知道是你做我老师还是
我做你老师了”李波说：“李老师你怎么这么说呢，在这里实力为尊，老师的修为在哪摆着呢？”秋
齐说：“呵呵，那我就倚老卖老了”李波笑呵呵的说：“叫你老师是应该的没有什么倚老卖老的什么
”秋齐说：“秋齐啊，我感觉看了你的剑法我好想有什么明悟一样，看来得找个机会闭关一下看能不
能冲破金丹而达到元婴的境界”李波说：“我的剑法那么有魔力”秋齐得意洋洋的说：这时听到秋齐
谈话的王帅走了过来说：“秋哥你看，我还是跟你学他们的不行”
	“可以回去就教你”秋齐对着王帅说：这时的莉莉和冬雅也跑过来了“秋少爷果然名不虚传啊”莉莉说
：“是啊，剑法比老师都厉害”冬雅说：在旁边站着的李波听到了他们的谈话顿时尴尬极了，没说一
句话就开溜到一边去了。
	“王班长，我有几个动作不明白，想请班长指点下”冬雅率先提出问题了。
	就这样秋齐一会给这个指点一会给那个指点，所有的学生只要有不明白的都直接跑过来找秋齐了，把李
波给忽略掉了李波搬了个凳子坐在一边心想，我才是老师啊。不过李波转念一想，嘿嘿有秋齐这个班
长，真是俺八辈子修来的福啊就这样一天过去了，秋齐是累的头晕脑胀而李波却是轻轻松松，悠闲自
在啊地点：乾坤武校的后山。时间：晚上九点这后山晚上一般情况下是空无一人的，但是现在却有两
个人站在这里。
	“王帅啊，你知道我的剑法是怎么修炼的吗？”秋齐问：“听秋哥说，是从一个叫张三丰的人创造的秋
哥又创新的剑法吧”王帅说：“是啊，今天晚上我就把太极剑传授给你，你自己在发展创新吧”秋齐
说：“恩”王帅听说秋齐要教他剑法顿时高兴地半死。
	秋齐也没有什么废话直接运起太极剑起势丁步点剑回身点剑歇步后刺叉步平斩虎步抱剑等秋齐一套太极
刷完“王帅，学的怎么样了”秋齐问：“恩，秋哥剑法真好，我能感觉到这剑法中的含义和精妙，我
相信只要我多加练习，这剑法肯定比我以前的要厉害的多了”王帅说：“呵呵，哥哥能教你的就只有
这么多了，你自己好好练习吧”秋齐说：秋齐不知道的是王帅通过练太极也成了修真界少有的几个绝
顶高手之一地点：乾坤城的一个客栈包厢里“追命，事情办得怎么样了”龙飞问道：“少爷，事情有
点不好办啊”追命说：“怎么不好办了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2291 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“他们不出乾坤城，不好动手啊”追明说：“时刻盯着他们，出城后必杀之，好了你出去吧”龙飞阴森
的说：“是”说完追命走了出去。
	什么筑基期的不败神话老子就要灭了你怎么的哈哈龙飞阴险的想着。
	龙飞-魔龙家族的少爷，他最恨别人出风头了地点：乾坤城门外“虎哥，我们这要等到什么时候啊”狗
子问：“我也不知道啊，我们只有等在城里动手就等于死。”虎子说：“好了我们四兄弟轮流盯着，
不能让他们跑了”虎子说：这四兄弟就是虎狗猫鼠虎子：金丹后期的修为力大无比狗子：鼻子很灵金
丹中期猫子：金丹初期，耐心极高老鼠：速度很快，胆子小怕事追命在城里盯着，城外有虎狗毛鼠四
兄弟盯着，他们的目标是什么呢？
	秋齐教王帅太极剑已经有五天时间了，这五天的时间白天都在武斗场练习晚上更加刻苦。经过五天的练
习王帅的剑法显然有很大的进步。
	同时408班级的同学通过和秋齐五天的接触都已经很熟悉了，然而这五天李波显然是很轻松的，因为
班里的同学一般情况下都是直接跑去问秋齐，好像秋齐是老师而李波是个闲人一样在乾坤武校的办公
室里“校长，我想申请闭关”李波说：“哦，你要闭关那你的同学怎么办呢？”唐青山说：“这几天
我都没教给我的同学多少东西”李波苦笑了两声说：“那你这几天都在做什么”唐青山疑惑的问：“
这几天我都在”李波说着把自己这几天的事说给了校长，然后继续说：“校长啊，秋齐或许可以做一
个合格的老师也说不定”李波坏笑的说：唐青山听了李波的话心想是啊秋齐那小子肯定能做一个合格
的老师，老子玩晕你。
	“好了，去跟同学们告别下吧，老师的事我安排”唐青山说：“恩”李波恩了一声退了出去。
	在408的班级里此时的408安安静静，因为李波还在那里站着呢。
	“同学们，今天我来是向你们此行的”李波顿了顿说：“哦，为什么呢？”同学们还没说话，秋齐就先
站起来说：“呵呵，告诉你们也不妨”李波顿了顿继续说：“我看了秋齐的剑法，心中顿时好像有了
一丝明悟，我想通过闭关来抓住这丝明悟，或许能够突破也说不定。”
	同学们听了李波的话更加震惊了他们本来以为秋齐的剑法很厉害，但是没想到会这么厉害，一套剑法居
然能让金丹后期的高手突破。
	只有秋齐迷惑的站在那里心想我的剑法有那么厉害吗？
	从此以后秋齐的地位在408班更加稳定了。
	“秋齐，校长要你去他的办公室”李波坏坏的说：“哦，校长找我一个学生做什么呢？”秋齐说：“你
去了就知道了。”李波继续说到：“恩”秋齐恩了一声变没说话了。
	李波说完话的时候就走了出去，教室里剩下的更是熙熙攘攘的讨论声。
	“不知道我们的新老师是什么样呢”一个同学说：“呵呵，肯定是更加厉害的了，不然他怎么教我们的
班长啊！”又一个同学说：秋齐听了他们的讨论心想来个厉害的老师也不错，希望能给我指点一条明
路啊，因为秋齐发现自己已经达到了一个瓶颈，想要突破筑基凝聚金丹虽然只差一丝的距离但是秋齐
感觉到，自己想要突破金丹并不是那么容易，从感觉缺少了什么一样。
	“秋哥想什么呢？”王帅看秋齐一动不动的坐在那里说：“没什么，没什么”秋齐被王帅的叫声打断了
思路说：“帅帅啊，没什么事的话我去办公室看看”秋齐说：“恩，秋哥那你去吧”王帅说：秋齐一
边思索一边走到了校长办公室的门口敲敲门“进来，门没锁。”里面传来了一声秋齐好像很熟悉的声
音。
	秋齐推开门走了进去只看到了一个人的背影，好熟悉这是秋齐此时的想法，不过秋齐没看清这个校长的
脸也不敢妄下结论，万一这个校长是个暴躁脾气的话，自己不就玩完了。
	“你就是秋齐，筑基期的不败神话”唐青山说：“校长过奖了，我叫秋齐，筑基期不败神话还是有些夸
张的”秋齐谦虚的说：“我有个事要跟你谈下”唐青山说：“什么事”秋齐虽然嘴上这么说但是心里
却想你个老头叫我来不就是有事吗？还要问真是不知廉耻。
	“你也知道你们的老师李波已经要闭关了，现在408班紧缺老师”唐青山慢慢悠悠的说：“你想让我
做408的老师”秋齐疑惑的问：“恩，”
	“你就那么放心我能把那些学生教好”
	“放心，怎么不放心，不过你的工资会照老师一样的条件给你”唐青山坏坏的说：“哦，每个月多少灵
石啊”秋齐问：同时秋齐听到校长那坏坏的声音总感觉自己好像和着校长在什么地方见过面一样……

	“呵呵，不少每月100块中阶灵石”唐青山说：“恩，随便了，那个校长啊，我们见过面吗？”秋齐
怀疑的问，因为从秋齐见到校长到现在这个校长都是背对着秋齐的，也就在那站着没有坐下。
	唐青山听到秋齐的话心想被这小子认出来了，不过唐青山并没有显出多少的不自在，而是很自然的说：
“是吗？我们见过”
	“不确定，好像是见过，不过啊校长你把头转过来看看我不就知道了，”秋齐说：唐青山脸憋得通红转
过身来说：“小子我们见过吗？”
	秋齐看到校长的脸庞心想果然是这老头怪不得上次见他总觉他的实力深不可测，果然如此啊“原来是茶
馆的老头啊，茶馆的老头也能当校长”秋齐故意惊讶的嘴巴张得老大说：“废话，茶馆的老头就不能
当校长了”唐青山怒气冲冲的说：“老头，干嘛要让我做老师啊，你这不是整我吗？”秋齐说：“怎
么整你了小子，让你做老师还有工资拿，何乐而不为呢”
	“老头啊，你说的到轻松，做老师很麻烦的，很辛苦的，天天要教这个，教那个的省略近千字很辛苦的
”秋齐说完气喘吁吁的。
	“好了，不管怎么样你都是老师了”老头说：“那其他老师看我拿的工资和他们一样他们会不会有什么
争议呢”
	“他们敢，呵呵再怎么说，我这老骨头也是有点实力的”老头得意洋洋的说：“不过我只有筑基期的修
为，其他的老师都有金丹以上的修为，我这心里不安啊？”秋齐无奈的说：老头听了秋齐的话心想这
小子就是不能吃亏啊，还想从我老头子这要好处，不过也可以，这小子以后肯定是牛逼哄哄的，这校
长之位也算是有传人了，唐青山想着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2208 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“好了在你接受做老师之前你可以闭关一段时间，争取达到金丹期”老头说着便从怀中掏出一本书递给
秋齐继续说：“这或许对你有所帮助”
	秋齐看了看那书没有名字，没有封面有的只是一段段文字“这是”秋齐拿着这本书说：“我的修真经验
全在这本书里了，能学多少看你自己的了”老头说：“哦，那谢谢了，我去闭关了。”秋齐说完便走
出了校长室。
	唐青山看着秋齐的背影心想我把所有的希望都交给你了，希望你能应付未来的劫难啊！
	在408班的教室里“莉莉啊，你说秋齐会忘了我的生日吗？明天可就是我的生日了”冬雅说：“应该
不会吧，”莉莉说：“我看呀说不准，不管了明天他不来，就专门给他打电话催她”冬雅撅着小嘴说
：话说秋齐出了校长办公室的大门后心想，自己以后的路更加困难了，筑基后期的实力，虽然在筑基
期是不败的神话，但是上面的金丹元婴分神合体渡劫都是自己遥不可及的存在。
	哎，秋齐叹了一声气看了看老头给他的修真经验一切随心第一个目标金丹期……
	这是秋齐内心深处的想法。他要早日突破，他不甘心就这样默默无闻，他要寻找玲珑所以他要强大，为
了玲珑……
	就在秋齐答应老头做408的教师的同时，老头也答应秋齐让秋齐闭关一举突破筑基，而达到金丹期的
修为，所以秋齐在第二天就没有去学校，而是呆在天龙家族的店铺准备在闭关前给王帅交代一下，顺
便找一个僻静的地方秋齐看到王帅从房间里走出来说：“帅帅啊，我要闭关一段时间，在城里能不能
找一个僻静的地方啊”为什么秋齐要在城里找地方而不去城外的大山呢？因为秋齐感觉到自己现在出
去肯定有生命危险，所以他要在城里闭关。
	王帅看了看秋齐说：“有，我们的店铺就有一间密室，灵气充足专门闭关用的，秋哥可以到那里面闭关
”
	“哦，那带我去看看”秋齐此刻想的只是突破突破在突破王帅带秋齐来到那个地下密室指了指门口那古
怪的图案说：“秋哥就这里了，门口有禁止一般人是进不来的，所以这里还是很安全的”
	“恩，帅帅啊，我就在这里闭关了，你出去吧”秋齐说：“哦”王帅哦了一声转身就欲走出去，但是他
还没走出去的时候王帅的手机响了王帅拿起手机一看是冬雅的电话。
	“喂，冬雅小姐有事吗？”王帅拿起电话说：“拉到吧，没事我给你打电话干啥，今天我生日，晚上记
得来啊”电话那头传来了冬雅怒气冲冲的声音。
	“哦，我差点忘了，一定一定”王帅高兴异常的说：“还有啊，你那个秋哥也一定要来哦，不然小心我
拔了他的皮，抽了他的筋”
	王帅听了冬雅的话看了看还没有进入闭关的秋齐说：“秋哥啊，我看你今天就先不要闭关了，明天把”

	王帅和冬雅的话秋齐也都听到了心想哎自己怎么把这事给忘了呢“好了，今天不闭关了，明天”秋齐很
随意的说：“晚上见，88”
	“88”
	在修真界的一个繁华的城市里，城里的繁华丝毫不比三大家族的主城差上丝毫，在这个繁华的城市里，
有个差不多能和三大家族相抗衡的势力血杀帮……
	血杀帮为什么能和三大家族相抗衡呢，没有人知道原因没有人知道血杀帮是怎么成立的，原本一个不是
很繁华的没有人管的三不管地带现在成了血杀帮的基地，血杀帮的成立是无声无息的，帮主无人知晓
，三大家族也没有怎么挤压血杀帮，并不是三大家族不想打压因为三大家族的内部都已经斗的是热火
朝天，如果再抽出精力对付血杀帮，那就可能面临着家破人亡的危险，所以血杀帮就轻轻松松的成立
了地点：飘渺阁“殿主，今天找我来有什么事”一个精瘦的中年汉子恭敬地说：“呵呵，今天找你来
就是问下你吞并三大家族的事你办的怎么样了”张大勇阴险的说：“报告殿主，由于三大家族的少爷
根本不出乾坤城，所以现在是无从下手啊”精瘦汉子说：“那就没有其他的办法了吗？”张大勇显然
有些恼怒：这个精瘦汉子听到张大勇恼怒的声音，擦了擦头上的汗水马上说：“殿主我有一计”
	“说来听听”
	“殿主昨天听我儿子回电话说，今天是灭天帮的独女的生日，今天晚上他们要开一个生日晚会，我想借
此机会争取娶到灭天帮的独女做媳妇，那样的话”说完张大勇哈哈大笑起来精瘦汉子也哈哈大笑起来
。
	地点：乾坤武校的男生宿舍“少爷，现在出去做什么呢”刘三问：“去买戒指，今天晚上有好戏”冷血
说：“哦，”刘三哦了一声就跟着冷血出去了。
	地点：天龙家族的店铺“秋哥，怎么不准备点礼物给她么”王帅问：“要准备，不过准备啥呢”秋齐无
奈的问：可不是吗？秋齐在俗世界的时候就没送给过女孩礼物，就给过玲珑一个戒指而已，显然这次
是不能送戒指的……
	“哦，这是个问题啊”王帅思索的说：秋齐看王帅没有主意了说：“走了到街上看看，随便买点什么东
邪就OK了”
	“恩，随便买点吧”王帅毫不在意的说：说完秋齐和王帅就上了大街。
	此时：下午7点30分在乾坤武校的附近有一个大型的饭店天上人间……在天上人间的一个大型的包厢
里，冬雅和莉莉坐在那里。
	冬雅不断的看着前面的超大屏幕说：“莉莉啊，你说我这个游戏设置的怎么样啊”
	“拉到啊，你这也叫游戏，真不知道你是怎么搞的，这游戏没有一点意思”莉莉说：“不和你说了，我
这游戏都做了，今天晚上一定要让他们大吃一惊”冬雅说：然而他没想到的是今天晚上这个游戏居然
会变成战场时间：8点整一个又一个的朋友陆续到来到目前为止这个大型的雅间里就有50几名年轻
的小伙子或者妙龄少女，这些或许和冬雅的关系很铁，有些则是和灭天帮有些关系，或者什么的总之
各色各样的人都有莉莉和冬雅坐在那里看着一个又一个的人。
	“莉莉啊，秋齐咋还没来呢”冬雅说：“等会，马上就来了吧”
	正在冬雅和莉莉聊天的时候冷血端着一杯酒走了过来说：“冬雅小姐生日快乐，来我们先庆祝一番”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2264 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	冬雅看了看冷血面无表情的说：“冷少爷宴会还没开始，等会吧”
	冷血没想到冬雅会这样回复他顿时像霜打的茄子一样孽了继续说：“哦，那我就不打扰两位小姐了”说
完走进了人群众。
	由于冬雅打电话的时候说宴会在八点半才开始，所以秋齐和王帅晃悠悠的等到八点20分才来到天上人
间等王帅和秋齐走进天上人间的时候，已经八点25了冬雅无聊的坐在那里眼睛紧紧的看着天上人间
的门口，忽然他看到了秋齐的身影马上走了过来，迎接秋齐坐在天上人间众多的人看到冬雅居然起身
相迎顿时觉得不对劲，今天晚上冬雅起身相迎的大多都是一些老爷级别的人物，但是她的表情并没有
什么高兴或者什么的，但是就在她迎接秋齐的时候脸上顿时显出高兴地表情，这便是一直在注意冬雅
的人感觉到奇怪“帅少爷，秋少爷。你们终于来了”冬雅走过去说：王帅和秋齐看到冬雅迎了过来好
像两人是商量好的一样一起说：“呵呵，没来晚吧”
	秋齐看看王帅，王帅看看秋齐两人心想，你干嘛学我啊！
	“没来晚还早呢”冬雅说：“没来晚就好，这个送给你生日快乐”秋齐拿出了一个洋娃娃送给冬雅说：
“生日快乐”王帅也拿出了一个精装盒子递给冬雅说：“谢谢”冬雅看到秋齐送给他的是一个洋娃娃
的时候显然脸上有一丝失望，不过很快就恢复过来了。
	秋齐和王帅在冬雅的带领下坐进了贵宾区时间：八点三十分宴会已经开始，好不热闹就在宴会进行到一
半的时候，服务员推来了今天晚上主角的生日蛋糕“现在，开始切蛋糕，请我们的冬雅小姐吹蜡烛许
愿。”莉莉说：冬雅走到蜡烛前，看了看秋齐许下了他的心愿正在冬雅许愿之后要走下台的时候冷血
走了过来说：“冬雅小姐，我向你求婚”说拿出了一枚金光闪闪的戒指来。
	冬雅看了看冷血的戒指又看了看秋齐说：“我不接受你的求婚”
	冷血好像早就料到冬雅不会答应一样说：“怎么样才能答应我的求婚呢”
	冬雅听了冷血的话本来是想一口回绝的但是他又想到了自己做的一个游戏顿时转变了自己的想法，自信
的说：“除非你能在我设置的游戏中，胜过秋齐”
	秋齐听了冬雅的话心想他就那么相信我，惨了又有一条感情债喽王帅听了冬雅的话心想看来冬雅对秋哥
有意思啦“什么游戏能解释下规则吗”冷血好像恢复了自信说：同时秋齐和王帅也走了过去倾听游戏
的规则同时来参加生日晚宴的所有人都把目光移到冬雅的脸上等待着冬雅的解释。
	“我的游戏很简单”说完指了指那个挂在墙上的大屏幕继续说：“这里有一个独立的空间，一次最多只
能进入三个人，三个人是一起的，谁能以最短的时间从这个独立的空间里出来，谁就胜利，当然我们
大家将在外面注意着里面的进展”
	“而现在只有秋齐和冷血参见这个游戏，所以我想在寻找一位朋友跟随进入”冬雅说：就在冬雅刚说完
的时候一个小伙子跑出来说：“我愿意进去”
	冬雅看了看这个小子说：“原来是段少爷啊，可以就这么定了”
	这个段少爷在这里介绍下：青龙帮的公子段吉林，青龙帮一直和灭天帮交好，所以冬雅并不是很讨厌段
吉林冬雅看了看那个超大的屏幕又看了看秋齐冷血段吉林伸手按下了一个键，顿时三条条光幕笼罩下
来分别笼罩在了三人的身上，三人的身影顿时消失不见，咋再一看三人出现在那个超大的屏幕内。只
见上面黄沙漫天，三人毫无修为，慢腾腾的走在荒芜的沙漠上，期待能尽快走到沙漠的尽头……
	在天上人间的一间超大的包厢里里面坐着不下一百来人，但是这一百来人现在都没有在吃东西，他们都
在看着一个超大的屏幕，只见屏幕里有三个人冷血秋齐段吉林秋齐发现自己忽然进入了一个陌生的空
间但是他心中还想着冬雅的话---如果你能胜过秋齐我就答应你。反之呢完了自己长那么帅干嘛，
又有一个女孩了，哎以后咋办呢？
	秋齐冷血段吉林三个人走在一起，谁也没有奔跑，谁也没有说话，就这样往前走着。为什么他们不跑呢
，因为当他们进入这个奇怪的空间时，发现自己的修为几乎全没了，好像凡人一样的走在荒芜的沙漠
中坐在雅间的众人看着三人走在沙漠里心想他们谁能先走出沙漠呢，按照这样的发展他们肯定是一起
走出来的，会有什么变数呢？冬雅不说话众人也没有问，只有莉莉好像知道内幕心想秋齐你一定要先
遇到啊他们三人慢腾腾的走在沙漠里刚开始还没感觉到什么，但是世间久了问题就出来了口渴没水不
过他们也没办法，只有尽量不说话以减少体力的消耗就在这个时候忽然在三人的前方出现了一个瓶子
，秋齐冷血段吉林都看到了，但是秋齐并没有过去捡那个瓶子，不是他不想而是秋齐此时的心再告诉
自己，这一定是一个变数然而冷血和段吉林就没有那样的耐心了，迅速的充上去抢夺那个瓶子“哈哈
”冷血拿着瓶子哈哈大笑得意的看着秋齐和段吉林继续说：“不好意思了，老兄我先喝了”
	说完冷血在秋齐和段吉林的注视下打开瓶子瓶子是打开了可是还没看到里面有什么东西的时候忽然瓶子
里冒出了一团烟雾只吓得冷血赶快扔掉手中的瓶子说：“奶奶的是什么玩意，原来没水啊”
	这时候秋齐和段吉林还有在大厅里的众人都笑了心想，霸道的人就是没好报哦。
	不过众人的笑声并没有持续多久，因为那个瓶子里冒出的烟雾慢慢的出现了一个人影，秋齐三人奇怪的
看着眼前的烟雾汇聚的人影谁也没有轻举妄动就在这时候这个人影说话了：“小子们，我是很牛逼的
神仙，可以答应你们每人三个愿望哦”
	秋齐三人听了顿时眼前一亮直接让他把自己送到终点不就好了吗？……
	这时就在秋齐和段吉林还没说话的时候冷血先一步说话了。
	“神仙啊，我要飞机”冷血说：“可以”神仙说完冷血身边便出现了一架单人的直升飞机。
	“你的第二个愿望是什么呢”神仙继续问：“我要摩托”冷血毫不在意的说：“飞机摩托都已经给你了
你的第三个愿望是什么呢”神仙说：“把我送回这个游戏的终点吧”冷血说了两个无关重要的要求后
，便说出了自己最后的愿望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2191 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	就在众人看到冷血到了游戏的终点时都露出了绝望的神色，当然也包括冬雅她怎么也没想到这个游戏会
出现漏洞，其实也不是她没想到，而是她根本就没怎么想这个游戏，所以就闹出了这样的漏洞，冬雅
绝望了。
	然而奇怪的是这时的秋齐并没有露出失望或者绝望的表情，秋齐的脸上显出的还是浓浓的自信。
	“秋少爷，你先”段吉林看冷血都走了看了看秋齐说：“段少爷，你先”秋齐客气的说：“那我就不客
气了啊”段吉林说完看也没看秋齐许了和冷血差不多的愿望后便到达了游戏的终点此时的沙漠里看到
的只有秋齐那自信的脸庞，奇怪的啊当冬雅看到秋齐那自信的脸庞的时候心中顿时就没有那么失落了
。
	“小子，你的愿望是什么呢”神仙说：“给我来一大瓶矿泉水”秋齐还用手比了一下说：当众人看到秋
齐居然要水的时候心想这小子傻了，难道水很重要吗？
	“你第二个愿望呢”
	“再来一瓶”秋齐说：然后神仙就又给了秋齐一瓶水“你的第三个愿望呢？”神仙再次问道：我的第三
个愿望：“把刚才那两个小子给我再送回来”秋齐说完脸上露出了微微的笑容。
	忽的一声，冷血段吉林两人便被送了回来当正在观看的众人看到两个人被送了回来的时候心想，这小子
就是不简单啊。
	段吉林冷血你看我。我看你然后又看了看秋齐“呵呵，不好意思啊，我不小心把你们两个人给送回来了
”秋齐道歉的说：“秋少爷好手段”冷血无比恼怒的说：然而段吉林并没有说话，只是毫不在意的笑
了笑，好像不管发生什么事都与他无关一样。
	“呵呵，没啥”
	就这样三人又继续往前走秋齐一手抱一个矿泉水，喝一口吐一口的，好不自在啊段吉林和冷血两个人本
想坐飞机离开的，但是开飞机的时候发现自己居然没有灵石驱动两个人看着秋齐喝水只能忍着饥渴三
个人走啊走走啊走忽然就在秋齐吐最后一口水的时候，忽然吐到了一个瓶子上面，秋齐捡起瓶子打开
瓶盖段吉林和冷血两个人也奇怪的看着瓶子这个瓶子里也冒出一个人影来这个人影说：“小子们，我
是刚才那个神仙的弟弟由于法力不强所以只能答应你们每个人两个愿望哦”
	“秋少爷，你先”冷血看了看瓶子又看看秋齐说：这次冷血可不敢先许愿了，他其实也想回到终点但是
他怕秋齐再次的把他送回来所以“秋少爷。你先”段吉林也说道：“那我就不客气了啊”秋齐笑眯眯
的说：秋齐看了看神仙说：“我要一瓶矿泉水”
	神仙给他一瓶矿泉水。秋齐继续说道：“神仙啊，你可以走了”意思是让神仙滚蛋……
	“你狠”神仙说了这句活后就灰溜溜的跑了。
	秋齐抱着矿泉水说：“两位兄弟，不好意思啊，那神仙跑了”
	冷血和段吉林看了看秋齐心想这小子真厉害啊，大脑如此细密，未来可成大事啊！一定要早点消灭他三
个人也没有说话就这样继续往前走着，秋是喝着矿泉水，好不自在，而冷血和段吉林就不一样了，耷
拉着脑袋，毫无生机就这样三个人走啊走啊忽然在他们的前方出现了一排排房屋，他们看到了希望飞
快的朝有房子的地方跑去就在三人离房子还有一百米左右的时候忽然里面冲出了一队人马，由于三人
毫无修为所以顿时便被士兵绑了个结结实实，带回了这个部落的总部。
	秋齐三人还在毫不知情的情况下，可以说此时的三人是晕头转向“你们三个是什么人居然敢闯我大汉的
军地”成吉思汗说：秋齐听了他的话差点没晕倒就这么几个人也是成吉思汗的地盘三个人谁也没有说
话，他们可不想做出头鸟大汉看这三个人都不说话继续说：“不管你们是哪里的人闯进我大汉的地盘
就要接受我的惩罚，每人一百八十大板”
	三人的脸上顿时露出震惊的表情那大汉顿了顿又继续说：“不过在你们挨打前有一个愿望可以实现，打
完后不倒下的还有一个愿望”
	三人眼前一亮“大汉。我要一个垫子”段吉林毫不思索的说：然后大汉给个段吉林一个垫子毫不犹豫的
说：“开打”
	就在段吉林还没反应过来的时候，便被压在地上狠狠地板子便打了下来秋齐饿冷血都没有说话都在想着
自己等下怎么脱身呢？
	一百大板下来，段吉林的垫子已经被打破了，只打的段吉林嚎啕大叫一百八十班打完，段吉林已经躺在
地上不会动了大汉看打完了段吉林把目光转向冷血“我要一百个垫子”冷血好像思考了很久觉得没有
什么遗漏的时候说：大汉毫不思索的给冷血找来了一百个垫子。
	一百个垫子垫在冷血的身上一百八十大板打下来好像还很舒服冷血看了看趴在地上的段吉林笑眯眯的说
：“兄弟，你怎么不多要几个垫子呢”
	“我要多少，你管不着”段吉林恶狠狠地说：冷血好像就知道秋齐一定会用自己的方法来躲过危机一样
所以他压根就没注意秋齐大汉把目光移向秋齐说：“你的愿望是什么呢？”
	秋齐指了指冷血说：“把他垫到我背上去”说完后又继续说：“冷少爷，不好意思啊，指错了”
	冷血见秋齐居然要把自己垫到他的背上顿时气得两眼冒火，但是却毫无办法。
	冷血在士兵的压制下垫到了秋齐的背上啊啊冷血啊啊的大叫着，好像疼到骨头缝里去了秋齐在下面说：
“冷少爷啊，坚持住，坚持就是胜利”
	一百八十板打完冷血也是被打的不能走路然而坐在天上人间包厢的众人看到结果居然是这样心想，这小
子是个人物，以后一定要小心。
	冬雅看到秋齐居然这么聪明伶俐顿时心花怒放。
	大汉看了看秋齐说：“你还有一个愿望”
	秋齐看了看冷血和段吉林说：“两位兄弟，我先走了啊”
	“把我送回终点吧”秋齐对着大汉说：说完大汉好像神仙一样的把秋齐送到了终点……
	当秋齐回到终点的时候冬雅的游戏也相告结束，紧接着段吉林，冷血也被传回了回来。
	秋齐回来后看了看冬雅笑嘻嘻的说：“没给你丢脸吧”
	冬雅看着秋齐心想，秋齐难道你不明白我的意思吗？然而冬雅并没有说出来，而是说：“恩，我永远相
信你秋齐”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2231 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“呵呵相信我就对了”秋齐好像很高兴的说：正在这个时候冷血从远处走过来说：“我不服”
	冬雅秋齐王帅莉莉包括全包间的人听到冷血的话都忍不住鄙视他，因为刚才明显是他大脑不够聪明而输
掉的比赛“为啥不服呢，刚刚可是你亲口答应的呢？”冬雅在秋齐还没没说话的时候说：“哈哈，你
以为我不知道啊，你这游戏之前秋齐少爷肯定是都知道的，所以他才能那么顺风顺水”冷血辩解道：
“知道又怎么样，就是不想答应你”冬雅干脆来个厚脸皮，看你怎么样。
	冷血看冬雅都这样说了顿时灵光一闪转过头面对秋齐说：“我要挑战你，秋齐少爷不会不答应吧”说完
坏坏的看着秋齐秋齐看了看冷血说：“你要挑战我，为什么”
	“不为什么，因为我要得到冬雅所以我必须打败你，你的存在阻止了我得到冬雅的路线”冷血狠狠地说
：秋齐听了冷血的话纵使秋齐的心境很高单是在众多人的面前受到对手的威胁总是感觉到不舒服，而
且还是为了和自己关系不错的女孩，秋齐的心咯噔的跳了一下，心想我这是怎么了，难道我喜欢上冬
雅了……
	“秋齐不能答应他”冬雅看着好像正在犹豫的秋齐说：“秋哥不用管它，等我们家族的人来了就可以干
掉他。”王帅站在秋齐身边小声的说：“我接受你的挑战”秋齐看着冷血眼冒金光，也没管王帅和冬
雅的劝告固执的说：冷血看到秋齐那自信的脸庞和凶怒的眼神顿时打了个冷战，不过他想到自己戒指
中的武器又迅速的恢复了自信。
	“三天后霸道武斗场”冷血说完后便冷漠的走出了包厢。
	在场的众人你看我我看你，都在心中想到，他们两个都是筑基后期到底谁会胜呢？秋齐的剑法飘渺无踪
，冷血的身份几乎无人知晓，不过任谁想起来都知道冷血肯定是大家族或者有大势力的人。
	冬雅看了看秋齐说：“那冷血很狡猾的，后天决斗的时候一定要小心啊”冬雅看挽救无望只好告诫秋齐
小心了。
	秋齐听了冬雅的话说：“没事。那小子还没法跟我比”
	“万事小心，不过今天真谢谢你，没有你我都不知道怎么拒绝冷血了”冬雅好似道歉的说：不过他这个
理由还真牵强秋齐也没点破“没什么，一点小事而已，看我后天不教训那小子”秋齐得意洋洋的说：
冬雅的游戏进行了那么久就连蛋糕都没吃，但是时间过去了，朋友们看没有什么事，也都纷纷告别，
当然秋齐和王帅也回去了，准备后天的比武。
	地点：天龙家族的分店“秋哥，你说那个冷血我倒不担心你会输给他，但是我怕那小子有诈，使暗器”
王帅说：“哈哈，就算他有炸遇到我就算他龟儿子倒霉”
	王帅看了看秋齐说：“是啊，他遇到秋哥就是有三头六臂，也不济于世啊”
	“王帅啊，通过刚才冬雅的游戏我忽然觉得自己好像有了一丝明悟，我准备在这三天的时间内突破筑基
”秋齐信誓旦旦的说：“恩，我相信秋哥”王帅说：不知道怎么回事不管什么事只要是秋齐决定的王
帅都会无条件信任，这是一种心里上的感觉地点：天上人间在一间高级包厢里，冷血注视着手中的血
红色的宝剑心中想到，血饮剑啊这次全靠你了，哈哈王秋奇，你死定了然而此时的秋齐坐在密室里准
备突破筑基，只见秋齐双眼紧闭，身上笼罩着淡淡的七彩霞光，然而秋齐的闭关并不是茫然的他在冬
雅的游戏中走在荒芜的沙漠，感受着天地的冷酷无情，心中想到沙漠中为何没有水分，为何沙漠如此
的冷酷，他不明白然而他却想明白了一个道理，天地无情人有情，天地没有思想而人却是有聪慧的大
脑，沙漠为何干枯，那是因为天地的无情，而为何自己迟迟不能突破筑基也是因为天地的无情，然而
修真乃逆天而行所以他要打破这无情的天地，自己的经脉是无情的，他不会自动流转，它不会有思想
，然而想要凝结金丹就是化无情而有情，让自己的经脉拥有意识，让它学会如何自动流转，这就是秋
齐悟出来的境界金丹秋齐依旧坐在地摊上，一遍又一遍的把自己的感情意识融入到自己经脉的灵气中
，然后控制着自己的灵气慢慢汇聚到丹田，一道道的意识融入了丹田的灵气之中，然而这些灵气却是
毫无反应，就这样秋齐坐在这里已经有一天的时间了，却毫无进展。
	第二天清晨，秋齐几乎把自己所有的灵气都融入了自己的丹田中，在自己丹田中的灵气在秋齐不断注入
意识的情况下开始慢慢流转，一圈两圈三圈慢慢的秋齐的丹田就像一个旋转的马达一样，不停地转动
秋齐注视着丹田中旋转的灵气心中想道，终于成功了，之差把这些液态的灵气转化成固态的应该就是
所谓的金丹了。
	灵气有意识了之差最后一步，秋齐慢慢的开始压缩那些液态的灵气，希望把它尽快的压缩成固态的，还
尽快结丹，由于秋齐吃了轮回果的原因，所以此时的秋齐是没有心魔入侵的，压缩在压缩慢慢的秋齐
的体内所有的经脉都已经干枯了，秋齐毫不犹豫的抓起储物袋中的高级灵石以此来恢复灵气，然后继
续压缩就这样三天过去了在这三天的时间里，筑基期的不败神话，和神秘莫测的冷血要在乾坤城霸道
武斗场决斗的事已经在乾坤城传的是沸沸扬扬的了，今天在武斗场冷血冷酷的站在武斗场的中央，注
视着周围密密麻麻的人群“喂，王帅吗？”冬雅焦急的问：“是啊”
	“秋齐怎么还没来啊”冬雅说：“秋哥为了胜利在闭关，我想就应该快出来了吧”王帅说：“哦，他不
会有什么问题吧”冬雅显然很担心，“没事，再等等”
	“88”
	冬雅挂上了电话心想秋齐你能赶过来吗？
	然而冬雅莉莉等很多站在在周围的人看着冷血手中的那把宝剑，顿时露出兴奋的心情，虽然他们不知道
那把宝剑是什么东西做的，但是他们都看得出那是一把上古宝剑，只见上面透露着淫邪的气息，和霸
道之极的锋利的感觉，在一些普通的修士眼里，在有生之年能见到这样的宝剑真是不虚此生啊！
	坐在密室里的秋齐此刻已经到了重要的关头，金丹慢慢成形，手中的灵石不断的消耗，到了现在秋齐消
耗的灵石足有十几块之多啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2184 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	在秋齐吸收了最后的一块高级灵石的时候，金丹终于成形，秋齐注视着丹田内的金丹，和体内不断流转
的灵气心想，成功了玲珑你还记得我吗？
	由于秋齐结丹成功，体内的经脉更加宽大，灵力好像永远也用不完一样，神识更加强大他的金丹好像鸡
蛋一般大小，在秋齐的丹田不断的旋转秋齐注视着自己旋转的金丹心想，好像我在小说阅读网看别人
小说的时候，金丹都是静止的才对啊，为什么我的金丹是旋转的呢？金丹一边旋转一边自动的吸收外
界的灵气真是个好金丹，结了个好丹啊，这是秋齐此时的想法。
	这时秋齐睁开了眼睛，放出神识他想试试自己的神识到底能放多远呢？然而他这一探不要紧，顿时看到
了在外面转来转去的去的王帅心想，就这样三天就过去了吗？
	秋齐顿时也没管那么多直接打开禁止走了出来正好迎上了转来转去的王帅。
	“秋哥，你突破了”王帅看这秋齐震惊的问：“恩，突破了，对了我闭关了几天了”秋齐问：“哦，秋
哥你不说我还忘记了呢？你都已经闭关了三天，今天就是你和冷血决斗的时间啊”王帅说：秋齐听完
王帅的话说：“快带我去武斗场”
	此时站在霸道武斗场的冷血看了看冬雅说：“那小子不会是不敢来了吧”哈哈哈哈冬雅看了看冷血那狂
妄的表情说：“你别得意，等下不要被秋齐打得满地找牙”
	正在他们说着话的时候一辆宝马车以超音速的速度飞快的奔驰而来冷血顿时停止了对冬雅的谈话注视着
宝马车心想小子还是来了啊秋齐下了宝马，直接腾空而起，飘飘的落在了武斗场的中央，注视着冷血
手中的那把血饮剑，因为那把血饮剑给了秋齐一种压迫的感觉，虽然秋齐觉得就算他有那把剑也胜不
过自己如今的境界，但是秋齐还是格外的小心就在秋齐站在无都成上的那一刻，冷血看着秋齐心中顿
时觉得发虚，这是筑基后期吗？三天就突破了，顿时冷血的心已经认输了。不过就在冷血低头的时候
看到了手中的血饮剑顿时来了自信，心想血饮剑啊，今天是你的第一战，不要让我失望啊！
	这时一个裁判摸样的人走了上来说：“请两位，签生死状”
	秋齐和冷血两人签了生死状后，又是双双的注视着对方，谁也没有轻举妄动在周围看热闹的众人，看到
秋齐居然已经到了金丹期，顿时觉得不可思议。
	当然最为震惊的是唐青山，乾坤武校的校长，看来这小子是个人才啊，选到他真没错，唐青山在一个角
落里想到。
	冬雅莉莉看着秋齐心想秋齐居然又突破了，冬雅对秋齐的依恋更加的多了一分同时莉莉也看着秋齐心中
想到秋齐啊，你是人中之龙，我一朵小小的花骨朵，一切随缘……
	在乾坤城的霸道武斗场，场上站着两个即将要决斗的人，在武斗场的周围密密麻麻的围了很多人秋齐和
冷血两个人静静地站在那里，周围的人一片安静，就算掉一根针此刻也能听得清清楚楚，很明显这就
是所谓的暴风雨前的宁静秋齐注视着冷血慢慢的散发着自己滔天的气势，秋齐奇怪的是以自己金丹期
和自己千年的心境居然对冷血造不成半点压力，秋齐又仔细的看了下冷血，猛然发现冷血手中的那把
血饮剑散发着淡淡的红光笼罩着冷血的身子，原来如此冷血发现秋齐居然有如此强大的威压心中顿时
一惊，心想此战凶险啊！
	两个人在等待，谁也没有先出手一刻钟过去了冷血忍不住了，举起手中的血饮剑以迅而不及掩雷之势一
招横扫千军，朝秋齐拦腰砍去秋齐看着冷血这突如一来的一剑，心中顿时一愣，秋齐原本以为在以前
筑基期后期的自己在筑基期真的已经无敌了，但是当他遇到冷血的血饮剑的时候，终于明白自身实力
固然重要，但是法宝力量仍然不可忽视，此时的冷血遇到的如果是以前筑基后期的秋齐肯定能够胜利
，但是此刻的秋齐已经凝结金丹，不是此时的冷血能够轻而易举的战胜的。
	秋齐注视着冷血这一剑他想试试冷血的实力，顿时一招釜底抽薪使出八分的力道，迎向冷血这一剑。
	彭两剑相交没有任何花俏纯粹的力量比拼。
	秋齐向后退了一步便站稳脚跟，然而冷血却是连退十多步，才站稳脚跟。
	这一招明显是秋齐的力量上占去了上风，冷血冷眼的看着对面的秋齐心想金丹期果然很强大秋齐看着冷
血退了十多步而没有受任何伤害，心想那把宝剑果然厉害看来今天想胜利有点难度啊！秋齐通过这一
击的较量心中想到。
	此时的双方心中已经有了计较秋的力量强大，冷血的防御不错，然而秋齐不知道的是冷血的血饮剑还没
有发挥出他最大的威力这时的秋齐还没等冷血出手攥紧龙魂剑一招看似飘飘却力量恐怖的一剑便迎了
上去，直刺冷血的胸口。
	冷血看着秋齐这一招飘渺无比的剑法心想，这到底是什么剑法居然如此诡异，诡异到连自己都无法摸清
剑的轨迹，冷血看了看血饮剑心想，血饮剑啊今天全靠你了。
	只见冷血一口精血吐到血饮剑的剑身上，血饮剑吸收了冷血的精血顿时红光大胜，当秋齐的剑将要接近
冷血的时候冷血忽然弹地而起，避过秋齐这一剑，然而在秋齐还没反应过来的时候，冷血又是一剑朝
秋刺来，秋齐坎坎避过这突入一来的一剑，定了定神，看了看冷血他发现此刻的冷血已经好像不收自
己控制一样，剑动人动，就这样秋齐靠着精妙的剑法，一时和冷血斗得是不相上下。
	站在台下的王帅冬雅莉莉等看着秋齐一次又一次的避过冷血的血饮剑，然而秋齐却迟迟没有反攻的机会
顿时心中不免焦急起来“帅少爷，秋齐不会有事吧”冬雅担心的问：王帅看着秋齐险象环生的样子说
：“应该没有问题吧”
	莉莉看着场上的决斗在心中祈祷，秋齐千万不要有事，你一定会胜利的。
	战斗还在继续，周围的数千人并没有惊呼或者讨论，有的只是呼呼的风声和刀剑相击的声音除此之外再
无其他声音因为秋齐的剑法个冷血的剑法已经超脱了他们的认知原来剑法还可以这样用，这就是众人
心中的想法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2212 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	一刻钟过去了秋齐慢慢的发现此刻的冷血已经没有丝毫的理智，冷血的动作根本就是血饮剑在控制。
	秋齐虽然此刻看似险象环生但是还没有到绝对失败的地步，因为境界的差别在那摆着，不过此刻的秋齐
如果再想不出办法，就真的是一败涂地了。
	正在秋齐和冷血斗得热火朝天的时候，忽然秋齐的龙魂剑里传来了龙魂的声音：“小子对面那把剑里面
有一个邪恶的东西，不是此刻的呢能够战胜的，虽然他的力量还没恢复”
	秋齐听到了龙魂的话心中顿时一惊怪不得呢？：“那怎么办”秋齐说：“当然是我出马了”龙魂得意的
说：话说冷血剑中的剑魂血魔本来以为自己躲在这把剑内每天享受着有人送来的鲜血，好尽快能恢复
实力，但是就在今天冷血那小子，也就是血魔暂时的主人遇到了危险，要自己出马，所以血魔就趁此
控制了冷血的身体，将冷血的灵魂斩杀，但是就在他刚刚斩杀了冷血灵魂的同时，对面有一个小子就
冲过来要杀自己，所以血魔就和秋齐耗上了。血魔本来以为以自己的剑法要战胜秋齐根本就是轻而易
举的事，但是当他和秋齐交上手的时候终于知道自己遇到对手了，不过血魔并没有气馁，虽然对方实
力也有金丹期的，但是以自己大罗金仙的实力虽然实力还没恢复，此时之有筑基后期的修为，但是经
验还在那摆着，血魔相信最多再有五分钟便可解决战斗“你怎么出马”秋齐一边战斗一边疑惑的问：
“哈哈，你放松身体让龙魂剑控制你的动作”龙魂说：秋齐放松了身体，龙魂慢慢的熟悉了秋齐的身
体彭两剑相交两人双双退开。
	秋齐注视着冷血冷血也注视着秋齐两人默默不语在这个时候，剑法对他们来说已经毫无作用，因为他们
剑法已经超脱了彭两剑再次相交秋齐退开了几步，然而冷血却退开了十多步，口吐鲜血用手指着秋齐
说：“你是龙神”
	秋齐不待冷血再说话又是一剑刺去，一剑插穿了冷血的丹田，冷血一命呜呼，血魔魂飞魄散秋齐，不应
该是龙魂此刻松了一口气又回到了龙魂剑内，当秋齐重新掌握身体的时候，看到的则是冷血倒在血泊
里惨死的样子“小子，刚才耗费了太多的灵魂之力，我要休息了”龙魂说完便又沉浸在龙魂剑内无声
无息。
	整个武斗场的周围暂时陷入了一片绝对的宁静，他们都想不明白，本来已经将要失败的秋齐会反败为胜
，他们更为奇怪的是冷血死之前所说的一句话：“你是龙神”
	整个武斗场可以说只有唐青山一个人明白冷血那句话的意思，龙魂管然强大莉莉冬雅王帅看到秋齐胜利
了，但是他们没想到秋齐会果断的杀掉冷血。不过他们并没有太多的担忧，必经此时的他们在乾坤城
内在宁静过后便传来了众人的欢呼秋齐无敌秋齐没管众人的欢呼，直接走下台对着冬雅说：“我没有
失败”当秋齐说了这句话的时候顿时心中一愣心想我干嘛要跟他这样说呢？
	“恩，秋齐我永远相信你”冬雅脸红红的诉说：“哈哈，相信我就对了，我刚刚消耗太多的灵气，要回
去闭关一下了”秋齐说：“秋少爷，再见”冬雅和莉莉异口同声的说：“再见”
	冬雅看着秋齐的背影心想看来秋齐已经明白了我的心思了，秋齐以后会好好对你的。
	莉莉看着秋齐的背影心想秋齐啊，我的心思谁能明白，秋齐我永远等你在血杀帮内部当血杀帮帮主冷寂
冷寂分神后期的修为……听说自己的儿子被秋齐杀掉以后顿时火冒三丈冷寂坐在椅子上心想，难道那
把血饮剑都对付不了秋齐，当然更震惊的是秋齐居然会在这么短的时间内突破筑基这是所有人都想不
到的事算了飘渺殿的大厅“报告殿主，计划失败”冷寂冷汗直流的说：“什么为什么失败”张大勇火
冒三丈的说：冷寂顿时吓得啰啰嗦嗦的把事情的经过给张大勇说了一遍张大勇听冷寂这样说坐在那里
思考了一会说：“这件事你不要插手了，我自己来解决”
	是，说完冷寂退了出去。
	同时在三大家族，三大黑帮的内部几乎同时都传来了如此的消息，秋齐一个神秘的少年现在是天龙家族
的少爷，才几天时间就能突破筑基。
	在天龙家族内部，王南笑呵呵的说：“这个儿子没白要啊”
	“肯定了，看你高兴地”李璐诉说：“能不高兴吗，自己的儿子突破了，当然得高兴了”王南笑呵呵的
说：“对了，秋齐交代给你的材料你都找到了吗？”李璐问：“你不说我还忘了，很多普通的材料都
找到了，但是还有三种主要的材料没找到啊”王南说：“什么材料”李璐问：“元木珠，金镶灵玉，
九节盲肠这三样材料我根本就没听说过啊”王楠说：“哦，那等秋齐回来跟他说下”李璐说：在修真
界的极北地区有一个很大的山洞，山洞门口整整齐齐的站着不下五十几个人，每个人最少都有金丹期
的修为，在山洞的最里面有一座冰雕，这五十几个人目光尊敬的看着这座冰雕，好像在等待这冰雕的
复活……
	秋齐一个人坐在密室里，此时的秋齐已经糊里糊涂的凝丹成功，他坐在这里想着以后的道路，金丹期，
离自己的目标还差很远，看来自己是不能在学校呆下去了自己在学校根本就学不到什么东西，干脆回
去算了，哎是时候去哪个秘密的水潭看看了。至于冬雅莉莉等自己有命回来再说吧。
	秋齐出了密室站到天龙家族店铺的阳台上，呼吸着新鲜的空气心想，现在是步步杀机啊！想回家就这么
难吗？
	“秋哥什么呢”王帅从屋里走出来看秋齐一个人站在这里说：“没事啊，我想回去了，在学校根本就学
不到什么东西啊”秋齐看了看王帅说：“是啊，秋哥我学了你的剑法后觉得自己在乾坤武校已经没有
什么东西值得我去学习了”王帅说：“好了跟校长告别下，我们回去吧”秋齐说：此时的校长办公室
内，唐青山一个人坐在那里，咪咪的笑，心想收了个好徒弟啊，哎先把他拉到乾坤武校再说吧。就在
唐青山一个人坐在那里胡思乱想的时候秋齐走了进来，连门都没敲。
	唐青山看到秋齐走了进来马上笑眯眯的说：“秋齐啊，这么快就突破了恭喜啊”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2163 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“老头啊，我今天来是跟你告别的”秋齐说：“哦，要去哪呢”唐青山说：秋齐看了看唐青山说：“我
要回天龙家族，回家有事，以后可能不会来乾坤武校了”
	“小子这么快就要走，你知道我们乾坤武校并不是表面上看得那么简单”唐青山说：“哦”秋齐轻奥了
一声“你不知道吧，我们乾坤武校的武技并不是只有那些老师会的那点，更精妙的都在我老头这呢”
唐青山笑嘻嘻的说：“那就是说一般的同学是学不到那些精妙的武技了”秋齐说：“是啊，一般的人
根本学不会”
	“为什么”秋齐问：“因为这剑法很深奥，一般人是根本不会明白的”唐青山说：“这个给你”说完唐
青山又给了秋齐一本书随心剑法……
	秋齐看了看这本随心剑法说：“怎么和我的剑法一个名字呢？
	“这是我师父的师的师傅流传下来的，我都没有参透其中的奥妙，给你或许有用”唐青山说：“谢谢”
秋齐说完便走了出去。
	唐青山看着秋齐的背阴心想小子，以后千万不要忘记我这老头啊！
	秋齐和王帅的离开并没有告诉任何人，只有校长一个人知道，不过为了安全起见，王帅把他的师叔段刚
毅叫来，做他们的临时保镖，因为秋齐杀了血杀帮的冷血不用想就知道肯定路上不会平静。
	话说在乾坤城门外的虎狗毛鼠四下兄弟在看到秋齐出城后第一时间就想动手，但是就在他们想出手的瞬
间呆住了，因为他们看到了比他们更加恐怖的段刚毅就这样秋齐和王帅顺顺利利的回到了天龙家族天
龙家族内部。只有秋齐和王南站在那里。
	“秋齐啊，你让老爸找的材料已经全部找的差不多了，但是还有三样没有找到”王南说：“老爸辛苦了
，有什么没找到的，儿子以后亲自去找”秋齐说：“通天玉髓，金镶灵玉九节盲肠”王南说出了自己
根本就没听说的三样材料。
	“哦，没事以后的路还有很长吗，我会慢慢找的，老爸不要费心了”秋齐说：王南看了看秋齐继续说：
“秋齐啊，我知道你以后肯定能成一番大事业，但是一定要步步小心啊”
	“老爸放心吧，秋齐不会有事的”秋齐说：“走我们出去说”
	秋齐和王南一起走了出来，正好迎上了笑眯眯的李璐“秋齐啊，回来要好好休息几天才对啊？”李璐说
：秋齐听了李璐的话心中顿时想到的自己的事说：“老爸。老妈，我有个事看来真的要离开天龙家族
一段时间了”
	“哦”王南和李璐异口同声的说：说着秋齐便把自己如何想回到俗世界寻找玲珑的想法告诉了他们“你
是说，你要去寻找你当初来这里的水潭看能不能发现什么对吧”王南说：“是啊，我要去看看，希望
我还能回去吧”秋齐伤感的说：“好了，你的事情你自己决定，父母不会为难你的”王楠说：“老爸
老妈放心只要孩儿还能活着回来，就一定不会忘记父母的大恩大德”秋齐说：说完他们一家人快快乐
乐的吃了一顿饭，第二天秋齐一个人便悄然无声的离开了。
	地点：飘渺殿张大勇手中拿着电话脸上怒气冲冲的。
	“殿主，王帅和秋齐身边有个分神期的高手我们无从下手啊”虎子拿着手机说：“哦。明白了，他们已
经回到天龙家族了吗？”张大勇问：“肯定已经回去了”虎子说：“好了你们四兄弟回来吧，没你们
的事了”张大勇说：张大勇关了电话心中想这这几次的失败到底是什么原因呢？想了好久，他终于想
起来了，秋齐总是他坏了好事，看来要先解决掉你了。想毕张大勇嘿嘿的笑了起来，小子看我不玩死
你，天龙家族是时候对你们下手了。
	地点：乾坤武校冬雅和莉莉坐在一起。
	“莉莉，你说秋齐就这么一声不响的走了”冬雅说：“是啊，我也没想到他就这么走了”莉莉说：“哼
等我下次看到他，看我不揍死他”
	“恩，没良心的家伙”
	地点：修真界极北地区“恭迎老祖出关恭迎老祖出关”声音洪亮之极。
	只见一个冰雕一样的人正在慢慢的裂开，只听砰地一声，冰雕四散开来从里面走出一个脸色冰晶透白，
胡须老长的老年人。
	只见这人居然又合体前期的修为，这个人摆了摆手示意众人停下来说：“大家辛苦了，我玄冰老祖此次
出关是想到中原看一下，如果我们能够占领中原哈哈，我们就肆无忌惮了。”
	“老祖神功。天下无敌”众人再次喊道：“冰晶雨露四大护法何在”玄冰老祖气势磅礴的说：“在，”
只见四个美丽的少女站在玄冰老祖的身前异口同声的说：只见冰晶雨露四大护法均有分神中期的修为
，实力可谓是恐怖。
	“老祖先派你们到中原查看一番，老祖我随后就到”
	五天后，在天龙家族的门口，秋齐。王帅王南李璐几个人站在那里“秋齐一路保重，这个给你”说完王
南递给秋齐一个戒指一样的东西。
	秋齐看着这个戒指说：“这是”
	“储物戒，很稀有的东西”王帅说：“哦，呵呵我拿去了”秋齐也不推辞就拿过了戒指，因为他知道就
算自己推辞也是无用的。
	秋齐看了看和自己相处了不是很久的一家人，转过身徒步离开了，直到秋齐的背影离开了三人的视线，
三人这才回去。
	秋齐出了城徒步慢慢的朝自己刚来的那个森林走去，不是他不想坐车或者御剑，而是秋齐的希望并不大
，他也不想太引人瞩目就这样他徒步走了一天，天已经将近黑了，但是当他跨进离森林最近的一座城
的时候，忽然发现上次自己的灵石不就是在这丢的吗？这次要小心了。不要说秋齐为什么不会再野外
过夜，因为野外实在太乱，抢劫打劫的人还真不少，住在城里会安全很多。
	在这座无名城外，有三个人看着秋齐的背影，他们的眼中没有贪婪有的只是崇拜。
	“城哥，你说那个人就是曾经放过你的命的人吗？”小品说：“是啊，没想到如今他都有金丹期的修为
了”张诚说：然后张诚看了看小品和肖腾说：“他放过我的命我答应以后要报答他的，但是现在看来
我是无用的了，不不过以后见到他一定不要和他发起冲突”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2317 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“诚哥放心，我们不会惹麻烦的”小品和肖腾说：说完三个人离开了这座无名称秋齐坐在了一间高级的
旅馆里看着戒指中众多的材料心想，元木珠金镶灵玉九节盲肠这些材料到底哪里有啊，龙魂啊！暂时
只有把你放在一边了。玲珑你还记得我吗？玲珑你过得好吗？
	第二天一大早秋齐便起身出发他要赶快去森林看看，秋齐今天依旧是徒步而行，慢慢的秋齐来时的森林
已经出现在他的视线里。一路上秋齐也没管那么多，只是尽力赶路。
	这时的秋齐已经走进了密密的森林，根据脑中的记忆走向水潭，秋齐离水潭越近越有一种不安的感觉，
因为今天的森林异常的冷清，就连周围的虫鸣都没有听到几声，绝对的安静。不知道怎么回事此刻的
秋齐有一种不安的危险的感觉。
	时间在一点一点的过去，慢慢的秋齐已经走到了当初的水潭旁边，秋齐看着那清澈入地的水面心想，这
是到底是怎么回事呢？这水潭还要不要下去呢？
	正在秋齐疑惑的时候，忽然从水潭上面窜出了一只大老鼠，这只老鼠足有头大黄牛那么大，全身漆黑看
起来甚是恐怖，关键的是这只巨鼠足有人类修着金丹期的修为。
	这只巨鼠从水潭中飞出来之后没管三七二十一直接张开大嘴扑向秋齐企图想把秋齐一口吃掉。
	秋齐看着这只巨鼠心想，上次怎么没有老鼠呢，怎么今天就有了。秋齐也没管那么多直接举起龙魂剑迎
向这只老鼠。
	鼠牙与龙魂剑相交彭不分胜负。
	秋齐退开后继续注视着巨鼠，只见这只巨鼠牙齿尖利，全身黑毛溜溜光。
	这只巨鼠原本就是这水潭的守护者，就在前一段时间，巨鼠出去猎食的时候用了差不多5分钟，不聊就
在这五分钟的时间里，秋齐刚好从水潭里出来，秋齐当时也没管那么多就此离开了，可以说秋齐上次
的运气是绝顶的好啊？
	显然今天的秋齐就没那么好运了，刚来就遇到这个庞然大物。
	秋齐还在思考的时候忽然这只老鼠猛窜了过来，直撞秋齐秋齐看着这只老鼠又攻击过来显然不敢大意，
也不敢迎接，因为黑鼠的这一击明显比刚才那一次要猛烈的多。
	就这样秋齐和黑鼠你一招，我一招的过了很久也没分出个胜负来。
	秋齐注视着黑鼠心想：“小老鼠啊，好汉不吃眼前亏，大爷我走了”
	为什么秋齐要走呢？因为此时的秋齐已经是灵力所剩不多啊。再不走就来不及了。
	秋齐御起龙魂剑飞奔而去，由于黑鼠是水老鼠，还不会飞，所以他只好任由秋齐逃了出去。
	就在秋齐离开森林后，忽然在森林的正西方有一声巨响，这一响惊天动地，几乎无人不知无人不晓啊。
当然正在飞行中的秋齐也听到了。
	刚好玄冰老祖派来的四大护法冰晶雨露也听到了，顺声而望。
	“冰姐，你看那里发生什么事了”小雨问：“我也不知道啊，走我们去看看”小冰说：然而小晶和小露
点了点头并没有说话。
	飘渺殿内……
	“哈哈，肯定有异宝，我们去看看”张大勇对着自己的手下说：今天实在不在状态，一章才不到两千字
，哎今天就这样了，明天继续回复三千以上。
	在一座无名山上，忽然响起了一声惊天地泣鬼神的声音，山石就像冰雹一样的四散洒下，飞禽走兽纷纷
避开山石渐收，慢慢的在这座山的周围，人慢慢的多了起来，包括唐青山段刚毅张大勇的一系列的高
手云集。不过更为恐怖的是有四个人的修为居然和唐青山不相上下。
	这四个人分别是唐玉唐似山唐庆唐武在数千年前，他们五人号称，唐氏五兄弟，随着时间的流逝，和五
人的归隐，世人慢慢的就忘了他们……
	“老小子，好久不见啊”唐武看着唐青山说：唐青山看到居然是自己好久不见得大哥顿时迎上了虚伪的
笑脸说：“大哥我好想你啊，抱抱”
	“不要那么恶心这么久不见还是没变啊”唐玉笑呵呵的说：“小子，看到没，你二姐都说你了”唐似山
这时也接过话茬说：“大哥二姐三哥四哥你们这次来是为了里面的东西吗”唐青山看着这很久不见的
几个兄弟说：“是啊，不过我们还不知道这次里面会出现什么东西呢？”唐武思量着说：“呵呵，管
它那么多呢，进去再说”唐青山看着那因为爆炸而形成的一个黑乎乎的洞口说：“哎，想进去可能要
费点力气啊”唐武说：“是啊，看来只有我们能破开这个禁止了”唐庆看着洞口那若有若无的透明色
的禁止说：“哎便宜了别人了，里面好东西我们不能全得啊”唐玉笑呵呵的说：就在唐氏五兄弟在这
聊天的时候，周围已经密密麻麻的围了很多人，他们都没有轻举妄动，他们在等待时机然而秋齐也听
到了响声，这时的秋齐就在那些人群的外围，注视着前面的山洞心想难道真的有什么异宝出世，还是
怎么的，不然怎么会有如此的人聚集在此，秋齐看了看自己金丹前期的修为心想，自己到这还真是是
弱小的存在啊！不管了，随机应变，一切随缘想着秋齐蹲了下来，注视着前方的山洞，他也在等待时机。
	就在众人等待的同时，忽然从后面飞来了几个貌若天仙的美女，顿时几乎所有的男人都瞪大了眼睛，看
着这几个貌若天仙的少女，不过没有一个人敢轻易地去接触这几位美女，因为这几位美女的修为深不
可测。秋齐也在注视这这几位美女心想他们是谁话说冰晶雨露四姐妹听到响声后，肯定以为有什么异
宝出世，或者有什么奇怪的好东西也说不定，而且这四姐妹对自己的实力十分自信，所以他们才敢这
么大摇大摆的出现在众人眼前，当着四姐妹走过来的时候发现居然有这么多的人的时候，也觉得自己
有些莽撞了。
	“冰姐，我下去吧”小雨说：“恩”
	说完这四姐妹便飘飘的落了下来，这时的众人才收回了目光，继续注视着洞口，显然他们是想起了自己
来这里的主要目的。然而并不是所有人都是这样的。
	这时就有一个风度翩翩的少年走了过来说：“在下刘云平，不知几位小姐贵姓啊”
	冰晶雨露四姐妹看着这位少年，区区元婴期的修为“我们不认识你，你走吧”小冰先说话了：“几位小
姐，我想你也知道，这里面肯定有很多奇珍异宝，到时候小姐想要什么，我就能给你抢到什么”这时
刘云平的脸上露出了自信的笑容：“哈哈，就你再不走我们就不客气了啊”小冰再次的下了逐客令：
刘云平看对方发火了心想现在不跟你计较，等你们出来哈哈看我不玩死你们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2214 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“这就走这就走”说着刘云平走了出去。
	小冰看着这个刘云平说：“等下我们出来的时候一定要小心，刚才那小子肯定是有背景的”
	“恩，知道了冰姐”
	秋齐也在注视着这边的动静心想这小子是谁，居然如此的狂妄。
	“象护法，等下帮我抓住那四个少女”刘云平眼冒金光对着一个身材高大的人说：只见这象护法，身材
高大魁梧合体中期的修为“少爷放心吧，那四个妞跑不了了”象霸说：“哈哈，象护法回去让我老爸
多给你点好处哈哈好处多多啊”刘云平说：然而在一个阴暗的角落里，一个身材及胖，头脑极大地中
年人趴在那里看着唐青山这边，心想看来自己的计划要有变动了，哎这五人个个不好对付啊，就算自
己有那个神秘的东西帮助也必败无疑啊。哈哈，看等下里面到底有什么好东西，说不定“大哥，打开
洞口吧”唐青山看时候差不多了说：“呵呵，不急等会”唐武看了看刚才来着的几个少女说就在赵武
刚说完话的时候，只见冰晶雨露四姐妹腾空飞起，直到洞口才停了下来。
	原来就在他们四姐妹刚来到的时候便发现了那个洞口的古怪之处，通过他们的观察了解发现这个洞口的
禁止阵法居然是自己很熟悉的阵法，所以他们四人便迫不及待的来到洞口，企图抢先进去。
	“你们等着，我来”小冰说：“恩”
	只见小冰此时的神情犹如天仙下凡一般，衣服无风自动，双手伸出，慢慢的只见小冰的手上布满的小冰
晶，然而更为奇怪的是这些小冰晶在小冰的手上滚来滚去，组成了一个个的图案这时的小冰的额头上
已经布满的冰晶，如果他是一个正常人的话，应该头上布的是汗水，但是由于他此时的身体是极度冰
冷的所以他的额头才会有如此的怪像……
	这时周围的众人秋齐唐氏五兄弟刘云平象霸等等很多人都在注视着小冰，这时几乎所有人的心理都打上
了一个问号心想，这人是谁。
	当唐氏五兄弟看到小冰的功法的时候猛然想到看来玄冰老祖要出山了……
	“大哥当年那个玄冰老祖被我们打得修为尽费，现在他居然恢复了，还教了这么多的徒弟”唐青山说：
“老小子啊，那时候我们才元婴期，现在他的徒弟都有分神期的修为了，而且他们的阵法修为极高，
所以现在想伤他因该有点难度啊”唐武说：“是啊，不过有我们五兄弟在，他还折腾不出什么花样来
”唐青山笑眯眯的说：“恩，以后凡是小心”唐庆说：只见这时的小冰好像到了重要的关头，只见他
的双手一挥顿时在天上展现了一个八卦一样的图案……
	只见小冰双手挥舞，那飞在天空中的八卦图案显得异常冰冷，这时几乎在修真界没有感受过寒冷的修真
者，都感觉到了冷冷的寒意，这种寒冷并不是身体上的寒冷，而是心灵上的寒冷秋齐也感觉到了这种
寒冷，但是并没有强烈的感觉，只是一点点而已只听小冰大喝一声，“去”那个八卦的图案飞快的没
入了洞口的透明的光照中。
	“彭”只见洞口再次的猛然的响了一下。
	小冰看了看洞口说：“小妹们，可以了”
	说着四姐妹没管那么多，就直接走了进去。然而众人并没有想象中的那么混乱，谁也没有抢先进去去，
因为谁也不知道进了里面是什么情况，他们在等待出头鸟。
	“大哥，我们先进去吧”唐青山说：“恩，进去吧，晚了就没好东西了”哈哈说完五个人犹如一阵风一
样的没入了洞口。
	刘云平看到唐氏五兄弟都进去了，也马上带着象霸不管众人的诧异，一流风的窜了进去。
	就这样周围的众人一个一个的走了进去慢慢的原本密集的人群已经变得零零索索，几乎已经没有人在外
面了。
	秋齐看周围已经没有人了才独自一个人走到洞口，看着洞口散发着森森的凉气，心想不入虎穴，焉得虎
子……他没管那么多也是一下子就跳了下去。
	等秋齐跳了下去的时候，发现很多人并没有走进去，这些人大多的是筑基期的，为什么没进去呢。
	只见到了洞底，并没有想想中的黑暗，而是散发的白白的亮光，这些白光完全是有那地底的寒冰映射而
来的。这里的温度不是筑基期的修士能够承受得了的，只见在众人观望的前方有一扇大门，大门上面
写着寒冰洞三个阴光闪闪的大字。
	秋齐站在外面也没感觉到什么虽然有点凉意但是好像并不能影响自己分毫，秋齐看了看众人独自走进寒
冰洞。
	等秋齐走进去的时候，才发现原来这里别有洞天啊，这里又是冰的世界不过比秋齐在回龙谭底的冰的世
界要冰的多，行走在这里就是秋齐都感觉到丝丝的寒意。
	就在秋齐还在感受着这冰的世界的时候，忽然那只小乌龟又爬了出来。
	“小子这里是寒冰洞”小冰龟高兴地说：“是啊，这里是寒冰洞，怎么了”秋齐看了看这个小冰龟说：
其实这只小冰龟还救了秋齐一命，所以秋齐还是很感动的……
	“哈哈，在寒冰洞的中央，肯定有万年寒冰，有了万年寒冰我老神龟就能恢复一些实力了”小冰龟激动
地说：“哦，你确定这里面有你要的万年寒冰”秋齐说：“恩，我确定因为这寒冰洞可是万年才出现
一次的啊，这万年足够凝聚一个极品的万年寒冰了”老冰龟说：“恩，事不宜迟我们早些赶快过去才
是啊”秋齐说：“恩，快些过去，我给你指路，因为这里根本就是个迷宫，靠你根本很难走进去，不
过我对这个万年寒冰有感应，应该不会走错”老冰龟说完又钻进了秋齐的怀里给秋齐指路。
	“向前走，左拐”老冰龟给秋齐指着路。
	就在秋齐走到一个转弯的地方的时候忽然看到前方有很多人，这个地方是个大广场，周围都是冰壁，无
路可走了，所以这里才聚集了这么多人。
	秋齐也没管那么多久直接走了进去，看到众人都在四面这敲敲那敲敲的，显然众人是在寻找入口“大哥
，你说到底怎么才能再进一步啊，都找了这么久了”唐青山说：“是啊，怎么进去了，用神识都穿不
透这些冰壁，还真是不好找啊”唐武疑重的说：这时唐庆也说话了：“我还奇怪了，刚刚还看到那四
个妙龄少女也进来了，可是怎么不见他们的人影呢”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2243 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“是啊，肯定有入口只是我们没发现罢了”唐青山说：就在唐青山刚说完的时候眼睛随便瞄了一下刚好
看到了秋齐。
	“小子，你也来了啊”唐青山看着秋齐的方向高兴地说：秋齐忽然听到有人在叫自己回头一看居然是那
个老头，顿时说：“老头你也来凑热闹啊，”说完笑眯眯的走进老头。
	“小子，我给你介绍，这个是大老头，那个二姐姐这个三老头那个四老头”唐青山说：这时的秋齐才注
意到唐青山周围的几个实例恐怖的老怪物说：“秋齐见过几位老头，和这个漂亮的姐姐”
	“这位是”唐武看秋齐只有金丹气的修为说：“哈哈，我的学生兼兄弟”唐青山说：“哦，小兄弟啊，
你是他的学生”唐武疑惑的问：秋齐听了唐武的话发现他并没有恶意说：“严格的说，我是他的徒弟
”
	“哦”唐武包括剩下的几个听到秋齐用严肃的话语说唐青山是他师父，心想这老小居然会，收徒弟！
	唐青山听秋齐承认是自己的徒弟并没有反对而是笑呵呵的说：“哈哈，名师出高徒了，今后俺徒弟的前
程肯定一片光明。
	“哦，是吗？如果你徒弟能找到进入里面的入口的话，哈哈那才叫前途光明呢？”唐玉笑呵呵的开玩笑
般说：唐青山听着唐玉的挑战顿时有点不服气看着秋齐说：“徒弟啊，这个艰巨的任务就交给你了”

	“放心吧，师父徒儿不会给你丢脸的”秋齐信心十足的说：原来秋齐刚进来的时候就已经通过老乌龟的
提示发现这里的玄机但是他看到有这么多人顿时也没要先进去，不然引来了麻烦可就不好了。不过这
时他有这五个老怪物的护法，肯定就不会顾及那么多了。
	这时的秋齐也学着众人的摸样仔细的看着周围的墙壁忽然只见秋齐用手指着一个方向说：“那里”
	唐氏五兄弟看着秋齐指着的一个冰壁心想那里真的是入口吗？我们都看了好多遍了。
	“徒弟啊，那里好像没有什么特别之处吧”唐青山汗汗的说：“是啊，小兄弟找不到没关系，骗人可是
不对的哦”唐玉说：秋齐看了看这五个人说：“信不信由你们，我要先进去了”秋齐说完径直走向自
己所指的那个地方。
	当然他们的谈话很多人都听到了，这时的众人包括刘云平唐氏五兄弟象霸张大勇等都在注视着秋齐，只
见秋齐走到那个墙壁的旁边，灵气注入双脚，忽的一声秋齐腾空飞起，没入了墙壁的上方无影无踪。

	这时的唐氏五兄弟才反应过来，“老五啊，你这徒弟貌似很厉害啊”唐武说：“哈哈，我的徒弟那是自
然很厉害了”唐青山笑呵呵的说：走，我们也进去看看话说秋齐没入了冰壁，等他出来的时候发现自
己依旧在一条两米宽的过道上，只不过这里的寒冷比之外面更加冷了很多，不过秋齐并没有感觉到这
里到底有多冷，他感觉到的是这些寒冷的气息会慢慢的汇聚在自己的体内，然后就会被自己旋转的金
丹慢慢的吸收。
	不过秋齐可没管那么多，他在意的是帮助老冰龟恢复实力。然而就在秋齐根据这老冰龟的指示向前走的
时候忽然发现在通道的旁边有一个房间，秋齐怀着好奇的心理推开了房间的大门，只见房间内只有一
个小冰桌，上面放着一本好像书籍一样的东西在修真界的极北地区，玄冰老祖穿着貂皮大衣走在雪地
里，哈哈玄冰老祖闭关算数千年总算到了合体期的修为，他的阵法造诣更加高明，此时的他就算对上
渡劫期的高手也不是没有胜算，玄冰老祖得意地笑得意地笑。唐氏五兄弟张大勇还有那个什么狗屁主
席，我要让你们知道我老祖报复的怒火……
	对了，先给几位师叔打一下招呼。
	说着玄冰老祖走进了一个隐秘的冰洞，经过七拐八折走了很长时间才走到尽头，只见在冰洞的尽头有五
个冰雕。
	玄冰老祖对着冰雕尊敬的说：“几位师叔，侄儿想先到中原打探一下，等时机成熟我们就一举拿下中原
”
	其中一个冰雕看了看玄冰老祖说：“小玄啊，以你现在的修为和你的阵法造诣到中原自保不是问题，记
住一定要打探好中原修真界的情势，不要轻举妄动呵呵，你想报仇我们知道不过性命是最要紧的啊”

	“师叔放心吧，侄儿自由分寸”玄冰老祖说完便走了出去心想，几个老怪物，等我的玄冰银针炼制成功
，哈哈就是你们的死期。
	“冰姐，我们是不是迷路了”小露说：“呵呵，我也不知道。”小冰说：小晶听说他们都没办法说：“
那怎么办呢，我们不会空走一趟吧”
	“不会，这里是寒冰洞或许是我们的先祖的仙府也说不定啊，在这要是能发现什么阵法或者上古的神器
就好了”小冰说：小雨听到了他们这样说顿时想到；说不定还真能发现什么呢。
	“好了，我们继续走，我就不信找不到一个有用的东西”小冰说：就这样冰晶雨露四姐妹又茫然的走在
这座冰底的迷宫里。
	秋齐用神识查看着这个小房间周围确定没有什么危险的时候，才走进屋内从而就看到了那本被冰雪覆盖
的书。
	秋齐拿起这本书看了看阵法入门……这就是秋齐看到的。秋齐拿到这本书只看了封面便没有在继续看下
去了，马上把这本阵法入门放进储物戒内，掉头就走。为啥那，秋齐可不认为自己仅仅金丹期的修为
就能保住这本书，所以，三十六计走为上计。
	秋齐随着老冰龟的指示慢慢的离寒冰洞的中心是越来越近，然而温度是越来越冷。
	冰晶雨露四姐妹也是茫然的走在这一条条的通道里，慢慢的他们发现一个秘密，那就是越往前走，温度
越低。
	“冰姐，我们是不是应该顺着温度而走啊”小雨说：“恩，我也发现了这里的温度并不是最低的”小冰
说：“恩，我们就顺着温度走，那边温度低我们就往那边走”小露笑嘻嘻的说：然而还在后面的众多
高手这时也都在这些通道里乱穿呢，显然他们根本就没发现这里的温度差异，但是有些人就像秋齐会
得到一些上古武器，或者功法秘籍之类的，当然这就是我们不知道的了秋齐是根据这老冰龟的指示，
一步一个脚印的走向寒冰洞的中央，冰晶雨露四姐妹则是根据通道内温度来区别自己的路是否正确，
就这样虽然秋齐比冰晶雨露四姐妹晚走很长时间但是这时的秋齐走到了一个房间的门口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2174 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“小子，就这这里了”老冰龟说：秋齐看了看这个房间说：“这里是个房间不好进去啊”
	“你小子，你都不会想办法啊，一定要进去啊，我的实力希望都在你身上了”老冰龟说：“恩，放心吧
”秋齐说完便不再说话了，他开始仔细的观察着周围。
	就这样秋齐看了一遍又一遍但是却根本就没有发现什么蛛丝马迹，秋齐看了看这个大门心想难道这里还
真开不了，秋齐就这样在上面左敲敲右敲敲忽然秋齐好像敲到了一个好像很软的冰块，吱呀的一声，
这个冰门就这样慢慢的开了，秋齐看了看这个冰门心想，运气真好，想毕便走了进去。
	秋齐走了进去之后，看到里面只有一张大床，和几个凳子，别的一无所有。
	“老乌龟啊，有没有走错啊”秋齐问：“没有就在这里了，快就在那张床底下”老冰龟激动地说：秋齐
听了老冰龟的话迅速的走到那张纯冰做成的床的旁边，就在秋齐想寻找机关的时候，忽然听到外面有
轻微的脚步声，以秋齐的耳力自然听得出是四个人的声音，而且好像是四个女孩，秋齐根据自己记忆
当然以为只有这四个女孩才能找到这里，这四个女孩实力深不可测，但是秋齐又无处藏身是福不是祸
是祸躲不过随机应变吧然而冰晶雨露四姐妹走在这个名迷宫一般的通道里，他们可没有秋齐身上的那
只老乌龟那样的变态的感知能力，所以她们是进进出出，走了不少冤枉路，单是就在他们将要到达终
点的时候，忽然发现前面有一扇开着的门，门内还有一个人，这个人只有金丹期的修为，这使她们四
姐妹放心不少。就这样他们四人走进了这个房间。
	秋齐看到这四个美丽的少女走了进来脸上也没显得多少的惊慌，因为他现在慌也没用。秋齐看了看四位
少女真诚的说：“四位女侠，真的好巧啊，我们好像在外面见过吧”
	小冰看了看秋齐发现秋齐还算真诚说：“这位少侠，真是本领过人啊这么快就能找到这里”
	“在下秋齐，只是胡乱走的，巧合之下才走了进来”秋齐说：“哦，我们来这里是想找一样东西的，呵
呵既然我们来了，我想小帅哥是不会跟我们抢的吧”小晶笑呵呵的看着秋齐说：“那是你看我能抢过
你们吗？”秋齐尴尬的说：“好了为了不耽误时间，小帅哥我们要行动了”小冰说：秋齐看到那个好
像领头的人都这样说了，只有退开了那个冰床的旁边。
	小冰看秋齐都退开了没说什么便走到床边左翻番右翻翻的，但是却一无所获。
	“小妹们，我发现吸引我们的东西肯定就在这里面，但是却打不开啊”小冰对着那三姐妹说：同时还看
了看秋齐。
	就这样冰晶雨露四姐妹走到床边是上下翻飞啊，前前后后都被他们扒遍了但是却一无所获。这时那个小
冰看到秋齐还在旁边傻傻的站着说：“小子你来看看”
	本来秋齐是想先出去的但是他看这四姐妹并没有什么恶意就流了下来，当秋齐看着这四姐妹在床上上下
翻飞的时候，心想要是能娶到这四位做老婆就好了，但是秋齐又马上想到了玲珑，心想，我不能对不
起玲珑。然而就在秋齐想这玲珑的时候忽然听到了小冰的叫喊。
	“哦，可以”秋齐不假思索的答应了。
	秋齐走到了床边认真的看着一无所有的冰床心想，难道真的找不到方法了吗？
	“冰姐姐，我们把这个冰床打碎不就知道了吗？”秋齐看了看冰床说：“谁是你的冰姐姐啊，不要乱叫
哦，”小冰说完又看了看秋齐继续说：“要是打碎的话还要你来想办法吗，真是猪脑子啊！”
	“恩，那四位姐姐稍等，秋齐马上就好”秋齐说：然后再冰晶雨露四姐妹注视的目光中秋齐的手慢慢的
在冰床上慢慢的滑动，好像秋齐在找什么东西一样，不过四姐妹并没有打扰秋齐只是好奇的看着他。

	秋齐慢慢的摸着冰床忽然秋齐觉得自己的无名指的地方软了一下顿时说：“找到了找到了”
	“那里，”小冰说：秋齐指着自己的无名指说：“这里好像是个机关，软冰块”
	然而就在秋齐的无名指摸到那个冰块的时候，忽然从冰床的四面八方散发着淡淡的香气，就这种淡淡的
香气，记住是很淡很淡，淡到他们如果不仔细的感觉就根本感觉不到。
	小冰的手指也摸着秋齐刚刚摸过的地方说：“这里就是感觉不一样，不过好像也不是机关啊”
	就在小冰抚摸秋齐刚刚摸过的地方的时候秋齐忽然觉得自己的身体在这寒冷的冰屋之内居然有些燥热，
这是怎么回事呢。然而秋齐眼前的四姐妹居然都变成了玲珑的样子，这时秋齐的意识已经有些模糊了
香气依旧散发。
	然而冰晶雨露四姐妹闻到这些香气之后和秋齐的情况也差不了多少，秋齐在他们的眼中已经变成了自己
的梦中情郎。
	此时的冰晶雨露四姐妹，已经是满脸桃花，满面红光，而秋齐此刻也是满脸通红他们的衣服开始一件件
的减少省略近千字就在这时清醒的人不，不应该说是人，应该说是一只老乌龟，他还在清醒着，老乌
龟看着已经意乱情迷的秋齐和四个美女心想好小子，好艳福啊，老乌龟我给你把门……可不是吗？他
们在这里乱搞，没有人把门却是是不行的。
	在众多的想寻宝的人，显然唐氏五兄弟张大勇刘云平等都是些顶尖的存在，他们在近来不久后便发现了
这里的温度差异。
	“大哥，你说我们还跟得上吗？那四个小妮子肯定已经那宝走人了”唐青山说：“哈哈，你个老小子那
么心急，放心你那个徒弟不是也进去了吗，哈哈那么高明的徒弟肯定能先一步寻到宝的”唐武惆怅的
说：“大哥，你不说我还忘了，万一我徒弟遇到那四个小妮子，不是死定了吗？”唐青山惊惧的说：
唐氏五兄弟听唐青山这样说秋齐有危险，虽然秋齐和他们接触的时间不多，但是他们打心底里喜欢秋
齐不为别的，就是因为秋齐还是青山的徒弟。
	“快走”唐武慎重的说：就这样唐氏五兄弟可谓是急速奔跑，好尽快遇到秋齐，以防秋齐有个什么不测
，然而他们不知道的是此时的秋齐正在幸福呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2155 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	就这样唐氏五兄弟以飞快的速度赶往前方，就在唐氏五兄弟急速向前走的时候忽然在唐青山的耳朵里传
来了一声深厚的声音：“小子，这么快就来了”
	唐青山听到这个声音后看了看前方，发现前方有一个小小的乌龟顿时慌了说：“老乌龟，秋齐呢”
	这时的唐氏五兄弟都听到了他们的谈话心想原来秋齐还没有危险啊！
	这时的唐氏五兄弟已经走到了小乌龟的身边。
	“老小子啊，这只小乌龟你认识。唐武看了看那只小乌龟说：“哈哈，当然认识了，这是我徒弟的宠物
”唐青山笑呵呵的看着小乌龟说：神龟听到唐武叫自己小乌龟顿时不服气的说：“小子啊，你叫我小
乌龟”
	然而还没等唐武说话唐青山就说了，这可是神龟啊，说着唐青山便把自己知道的都给唐武说了一遍。等
唐武听唐青山说完之后才又认真的看了下小乌龟说：“真是不一样啊”
	“秋齐呢，”唐青山终于想到了自己的最终目的。
	小乌龟的头指了指那扇管的不是很紧的们说：“里面”
	唐氏五兄弟来了这么久肯定已经听到了里面的动静不过此时一看才发现，里面真是满屋春光啊秋齐和冰
晶雨露四姐妹已经是大战三百回合唐氏五兄弟把头缩回来，全部都呼了一口气唐青山笑眯眯的看着自
己的大哥大姐说：“俺的徒弟就是牛啊，怎么样给我的徒弟护法吧”
	他们几个人你看我，我看你心中想道，还有这样护法的。可不是吗？几个渡劫期的老怪物居然给秋齐做
这种事护法，想想就觉得丢脸啊。
	“老小子啊，你徒弟地，牛人也你这师傅当得真到位啊，这种事都要护法”唐庆说：“哈哈，明天我就
有徒孙了”唐青山笑呵呵的得意的说：就这样唐氏五兄弟在外面护法，秋齐在里面耕耘外面的人听到
里面的声音，心想真厉害啊！
	一个小时过去了云雨渐收秋齐第一个睁开眼睛看了看周围的环境，马上便明白了自己处境，哎看来自己
以后要多负责人了不知何时秋齐发现那张冰床上有一个抽屉一样的东西再拉开这。
	秋齐穿好衣服走到哪个抽屉一样的东西旁边看到里面有一个冰块一样的东西，不用想肯定是万年寒冰了
。
	秋齐收起万年寒冰看了看冰晶雨露四姐妹，这时的四姐妹也已经醒了过来，看了看周围的环境，马上拿
出自己预备的衣服换上，奇怪的是这四姐妹并没有秋齐想像般的怒火，而是平静般的看着秋齐。
	秋齐看这四姐妹说：“我可以给你们负责”
	小冰看了看秋齐说：“这其实不怪你，不过等你的实力强过我们的时候，我们才能嫁给你”小冰说完边
带着自己的几个妹妹离开了，看也没看门口的几个人，也没有管自己来这里的目的到底是什么。
	秋齐看到四女都走了心想，分神合体哎，为了你们，我一定会尽早超过你们的，放心我不会让你们久等
的。
	唐青山看那四个小女孩都走了才走了进来说：“徒弟啊，牛人”
	秋齐看了看唐氏五兄弟说：“几位师叔都看到了”
	“看到了都看到了”几个人异口同声的说：这时小乌龟又马上爬到秋齐的怀里传音道：“拿到手了”
	秋齐又传音道：“恩”然后小冰龟便没有了声音。
	秋齐看了看唐青山说：“师傅我们出去吧”
	“恩，里面看来是没什么好东西了”唐青山看了看秋齐说：然而唐玉则是笑了笑说：“小兄弟真猛，连
御四女啊”
	就这样很多人还在里面寻宝，秋齐和唐氏五兄弟已经出来了，冰晶雨露四女更是不知去向。
	“秋齐啊，不跟师傅一起回去”唐青山说：“师傅，我就不回去了，我们就此分别把”秋齐诉说：“后
会有期”
	秋齐告别了师傅以后心中想到，自己现在是无处可去啊，不管了先找个隐秘的地方，哎经过这次的露面
，血杀帮肯定已经盯上自己了吧血杀帮内部冷寂正在听着手下的回报。
	“帮主，发现秋齐出现在爆炸的无名地区”刘三说：“好继续追踪，剩下的我自会安排”冷寂说。
	今天又是一个好天气，艳阳高照草木皆香就在秋齐逃离寒冰洞之后，他在毫无目的的飞行，他没有方向
，没有时间观念，虽然秋齐来到这里为的是尽快提升实力，但是他也不想给自己的家人添加麻烦，秋
齐杀了冷血血杀帮肯定不会善罢甘休的，所以秋齐才巧妙的离家出走了，就这样秋齐飞过一座座大山
，一条条小溪，他只想找到一个隐秘的地方好看一下自己在寒冰洞中得到的阵法入门然而在秋齐的后
面远远的有一个人再跟着他显然秋齐并没有发现。
	正在飞行中的秋齐忽然发现自己飞到了一座大山的山尖，然而吸引秋齐的并不是这个山尖而是在这座山
的下方好像有一个冰凉的东西在吸引这秋齐，就这样秋齐的马上俯身而下，因为秋齐的直觉告诉秋齐
下面肯定有一个好的隐身之处。
	就在秋齐要下去的时候，忽然感觉到有什么不对的地方但是秋齐又发现不了什么地方不对，秋齐虽然感
觉到了不妥但是他并没有表现出来，而是随着自己的心向山下走去。
	然而跟在秋齐后面的虎子并不知道秋齐一经发现他了，所以虎子则是照着秋齐的路子继续跟踪下去，这
时的虎子已经到了秋齐刚刚在山顶的位置，看向了下面心想，这小子跑进山里了，咋办呢。是继续追
进去呢还是，守株待兔呢？
	然而虎子不知道的是此时的秋齐已经在暗处观察着他了。秋齐俯身在离山顶不远的一个大岩石的后面看
着虎子站在山顶向山下张望心想难道血杀帮这么快就追来了，秋齐看到虎子才只有金丹中期的修为，
心想自己战胜它应该不会太难。
	这时秋齐拿定主意从石头后面走了出来看着虎子的后背说：“这位朋友，不知道跟着在下有什么见不得
人的事要做吗？”
	虎子忽然听到有人在叫自己马上转过头看到居然是自己追踪了很久的秋齐顿时吓得腿都软了心想，这小
子筑基后期的时候就能杀掉金丹中期的高手了，但是现在他都有金丹期的修为了，那他要杀自己不是
易如反掌的吗？虎子此时也是冷汗直流。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2244 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐看着虎子看自己发呆继续说：“这位朋友，怎么不说话呢”
	虎子看这秋齐那玩笑般的眼神心想如果自己此时跟他过不去，肯定是死路一条但是如果想让秋齐放自己
一命也是很难的，这时的虎子好像拿定主意一般的说：“秋少爷，其实我是来跟随你的”
	秋齐听到虎子说他是跟随自己的显然不相信的说：“我不信，不说实话我就不客气了”
	虎子听着秋齐的话犹如地狱十八层的魔鬼一般浑身发抖虎子本来是想跟秋齐来个援兵之计，但是现在看
来是不可能的了。
	“秋少爷，其实我是来跟踪你的”很显然等虎子说完这就话的时候就说明虎子并不是一个优秀的追踪员
，或者说他只是一个实力有点高但是很怕死的那种人。
	“谁让你跟踪我的”秋齐继续的问：“冷寂冷帮主”
	“冷寂是谁”秋齐问：“是血杀帮的帮主，因为前些阵子秋少爷杀了冷少爷，所以冷帮主才费尽心思的
要截杀秋少爷”虎子说：秋齐听了虎子的话说：“那么着你这样说，我们是敌人”
	“不是不”虎子结结巴巴的说：秋齐听了虎子的话说：“不是敌人是什么，难道是朋友不成”
	“秋少爷我现在也逃不出你的手掌心，其实我就是一怕死的人，所以我不想死求少爷放过我一条生路，
虎子愿真心的跟随少爷”虎子说：秋齐听到虎子这样说心想，收个打手也不错，不过要是他不忠心怎
么办呢？
	“我怎么知道你是不是真心的原意跟着我呢”秋齐说：虎子听到秋齐这样说知道自己还有生机说：“我
愿以我的心灵发天下最毒的毒誓”
	“发誓有用吗？”秋齐问：虎子听到秋齐这样问说：“有用吧，不信你可以试试”
	秋齐听了虎子的话说：“那你发吧，我看着呢”
	说着虎子跪倒地上双手但手指天口中念叨：“我虎子，愿一生一世的跟随秋齐少爷，诺有二心天打五雷
轰，死无葬身之地”只见此时虎子身上散发着一道道的白光丝丝的融入了秋齐的大脑，此时的秋齐觉
得只要自己动动念头便可轻易地让虎子灰飞烟灭。
	“好了，我相信你了”秋齐说：“谢谢秋齐少爷”虎子说：“对了虎子，冷寂现在知道我们在那吗？”
秋齐问：“呵呵，他肯定不知道因为我还没有给他汇报呢”虎子得意的说，好像自己立了大功一样。

	“那就好，我们现在到山下看看吧”秋齐说：于是秋齐和虎子两个人便向山下走去在一座无名城中的一
间旅馆里冰晶雨露四姐妹坐在里面，他们谁也没有说话。
	这时小冰终于第一个打破尴尬说：“妹妹们，姐姐也不知道会发生这样的事，不过”
	“姐姐这事不怪你，都是我们运气不好，不过你说那个秋齐到底什么时候能超过我们呢，或许他永远也
超不过我们呢？”小雨想着秋齐此刻只有金丹前期的修为脸红红的说：“哦，姐姐原来想嫁人了”小
露笑嘻嘻的说：可不是吗？他们几个人从小便被玄冰老祖带到极北的玄冰派修炼至今也没见过几个男
人，此刻刚刚出山便被秋齐给那个了，初尝禁果的他们自然是很怀念的。
	“放心吧，他以后肯定能超过我们的，他的未来不是我们能比的”小冰说：“恩到时候我们就能那个那
个了”小露回想着那天的情景意犹未尽的说：然而小晶却是自始至终都没有说过话。
	就这样冰晶雨露四姐妹的心全部被秋齐给掠走了地点：血杀帮内部冷寂坐立不安的在哪里转来转去，心
想不是让虎子去追踪了吗？此时居然联系不上虎子了，他不安的心情越来越重，心想难道虎子也出问
题了哈哈小子不管你到天涯海角，我都不会放过你的，杀了我的儿子，你就要接受我的怒火。
	秋齐和虎子两个人小心翼翼的向山下走去以他们的修为自然是不会遇到什么麻烦但是他们离秋齐的目标
越近他们就感觉到越危险。
	“秋哥，下面好像很危险”虎子说：“恩，我也发现了，不过有危险就有好东西下去看看大不了，逃跑
就是了”秋齐说：“恩，秋哥”
	两个人便没有继续说话，继续的往下走去，忽然在他们的前方出现了一个小石屋，石屋的旁边还有一个
小水潭，潭水清澈见底秋齐没有走到水潭的旁边因为秋齐发现自己危险的感觉就是来自水潭里，秋齐
和虎子两个人注视这水潭，他们想看看这里到底有什么危险。
	就这样秋齐和虎子两个人隐蔽在水潭的旁边已经有一个小时的时间了，水潭还是毫无动静，正在秋齐忍
不住想过去看看的时候，忽然水中想起了哗哗的水声，顿时秋齐和虎子来了精神注意观察着水潭只见
水潭里慢慢的爬出一个庞然大物来，只见这只怪物先上来的是四只脚，双手就是两把大钳子，然后又
上来四只脚。显然是一只螃蟹，超级大螃蟹足足有一只大山羊那么大只见这只大螃蟹爬上了水面两只
珍珠般的眼睛左看看又看看，然后便注视着秋齐的藏身之处大门一般的嘴巴咔嚓咔嚓的咬着，两只大
钳子胡乱的挥舞着说：“啊原来是两个人类的美食啊，快出来蟹将军好久都没有吃过人肉了”
	秋齐注视着这个大螃蟹看这个大螃蟹也有人类中金丹后期的修为了，能说话自然不会很奇怪，秋齐和虎
子看自己被发现了便没有再继续隐藏，而是走了出来。
	秋齐看了看那只大螃蟹说：“啊大闸蟹啊俺好久都没有吃过螃蟹了”
	大螃蟹听到秋齐这样说顿时气的张牙舞爪的说：“小子，俺是神圣的蟹将军，不是你们人类可以吃的明
白吗？小子”
	虎子听到秋齐和大螃蟹都能说上话心想，秋哥就是不一般。如果是自己的话直接就扑上去了。
	“蟹将军，我们可是人类中至尊的皇族也不是你们这些小螃蟹能吃的哦”秋齐玩笑的说，因为此刻的大
螃蟹不能给秋齐带来任何伤害，主要原因是大螃蟹不会飞，只要秋齐小心，就不会有太大的危险。
	“哦，还有这样的规定，我没听过反正你们两个今天跑不了了”大螃蟹说：说着大螃蟹挥舞着双钳迅速
朝秋齐和虎子夹来，势必想把秋齐和虎子夹成两节。
	秋齐和虎子看着大螃蟹冲了过来，顿时各自抽出佩剑，凝重的看着大螃蟹，此时的秋齐和虎子才发现大
螃蟹的厉害之处，这大螃蟹虽然没有乌龟一样的硬壳但是拥有金丹后期修为的大螃蟹的防御是不可小
看的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2264 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	就在大螃蟹离秋齐只有几米远的时候，秋齐动了虎子也动了他们选择了避开，而没有选择攻击，因为谁
知道自己的攻击能不能给这只大螃蟹造成伤害呢，万一伤不到大螃蟹，把自己搭进去就得不偿失了，
所以他们要找到机会就这样大螃蟹那双爪舞的是虎虎生风，秋齐和虎子是连连躲避，让大螃蟹根本近
不了自己的身。
	虎子这时站在大螃蟹的前方，而秋齐则是在大螃蟹的上空，忽然大螃蟹没管那么多便朝虎子扑去，秋齐
看准机会手握龙魂剑以迅而不及掩雷之势攻击大螃蟹的后背，虎子巧妙的躲了过去，秋齐的剑也顺利
的打在了大螃蟹的后背只听砰地一声秋齐的龙魂剑没有刺进大螃蟹的后背一分，而是被反弹了回来，
由于秋齐早有准备，所以秋齐顺利的躲过了大螃蟹的自然一击。
	就这样秋齐和虎子站在旁边的一棵大树上看着这只大螃蟹说：“虎子啊，这螃蟹的防御不是盖得啊，如
果就这样下去的话，累死我们也杀不了这只大螃蟹啊”
	“是啊，秋哥不过我有办法”虎子说着拿出了一个像碗一样的东西秋齐看了看虎子拿出的东西说：“这
是什么呢，有什么用”
	“这个是冷帮主给我的火龙阵阵盘，只要把这只大螃蟹引进我的阵盘里，保证活活烧死他”虎子说：秋
齐看了看虎子说：“呵呵你这个打手每白收”
	正在他们说话的时候，忽然他们所在的那颗大树断了，两个人摇摇晃晃差点没掉下去。原来是大螃蟹看
到秋齐和虎子站到树上去了自己又不会飞，所以它就用自己的两只大钳子，咔嚓便把大树给夹断了。

	大螃蟹看着秋齐和虎子飘飘的又飞到另一颗树上去了顿时气恼的说：“两个卑微的人类，有本事不要乱
飞，下来真枪实弹的干”
	秋齐看了看大螃蟹说：“你个头那么大，我们怎么跟你打啊，下去是傻瓜”
	“呵呵，大螃蟹我来了”虎子说着跳了下去，刚好跳到大螃蟹的背后，在大螃蟹还没有反映过来的时候
马上放下阵盘大螃蟹转过头看着虎子说：“嘿嘿，那就先吃你了啊”大螃蟹说着朝虎子走去。
	虎子笑眯眯的看着已经中计的大螃蟹大螃蟹以闪电般的速度冲向虎子，不过就在它离虎子只有一米远的
时候，好像被什么东西给困住了。
	只见虎子站在外面说：“小螃蟹啊，你怎么不牛了，看我的了”
	只见虎子双手掐动法决，阵内烈火熊熊大螃蟹在阵里左冲右撞，可是不管他怎么撞怎么冲，就是冲不出
阵法的控制。
	啊啊大螃蟹在阵内嗷嗷的叫着说：“求求你们放过我吧，我不吃你们了”
	嗷嗷秋齐看着大螃蟹在阵内忍受的非人的痛苦，还有就是这只大螃蟹已经拥有智慧，虽然不是很聪明但
是不管怎么说，也是一条活活的生命，跟自己无冤无仇的，杀了它秋齐总觉得有什么不对一样。
	“虎子放了它吧”秋齐说：虎子疑惑的看了秋齐一眼心想，秋哥的心就是好，只见虎子双手掐动法决，
顿时阵内烈火尽没……
	大螃蟹从阵内走出来的时候，两眼忧郁的看着秋齐说：“谢谢您的不杀之恩，我大螃蟹今后跟随你了，
因为你是我见到的第一个好人。”
	“我是你见过的第一个好人，那么你以前是见过人类的把。”秋齐疑惑的说：“恩，我以前见过人类不
过他们已经都被我杀了”大螃蟹说：秋齐看着大螃蟹说：“那你为什么就肯定我是好人呢”
	“因为以前的人类见到我根本就不说话，直接上来就要杀了我，所以我才说他们不是好人。”大螃蟹说
：秋齐听大螃蟹这么说，算是相信了大螃蟹于是指了指前面的石屋说：“那是你的房间”
	“不是，是我以前主人的房间”大螃蟹说：“哦，你以前有主人叫什么”秋齐问：大螃蟹好像陷入了回
忆中说：“我主人以前也和你差不多只有金丹期的修为，不过那时候的我只是一个稍有灵气的小螃蟹
而已，我主人就住在哪个石屋里，天天出来打坐我就在他旁边，后来主人的修为提升了，自然就走了
，那时候的我根本什么都不知道呢？现在想来也只有那么一点点回忆而已”
	秋齐和虎子听了大螃蟹的话心想这大螃蟹也真是命苦啊！
	大螃蟹看了看秋齐说：“走到石屋里看看，我主人曾留下一些东西或许对你们有用”
	“走”
	说着秋齐和虎子在大螃蟹的带领下走进了石屋，只见石屋内只有一个蒲团，蒲团的旁边放着一本书和一
把剑，秋齐走了过去拿起那把剑一看，只见上面寒光流动，光彩夺目，真是一把好剑啊，秋齐说：“
虎子这把剑给你了”
	虎子看了看秋齐扔过来的剑说：“秋哥还是你用吧，这东西很珍贵的”
	“呵呵，我有剑了，这个给你放心我的剑不会比你的差”秋齐说：虎子见秋齐都这么说了顿时爱不释手
的拿起那把剑就像抱着自己的老婆一样，连嘴角流水了都不知道。
	秋齐看了看自己的龙魂剑心想，龙魂剑啊你到底有什么秘密呢？虽然此刻的龙魂剑并不怎么厉害但是秋
齐总感觉龙魂剑并没有那么简单。
	秋齐又捡起那本书看了看冰脉神决……光是这个名字就已经吸引了秋齐，为什么呢？因为秋齐的修炼纵
然是随着自己的心修炼但是他每到一个瓶颈都需要自己的慢慢摸索，从而让自己的修炼速度大降所以
秋齐一直想找一本可以让自己修炼的法决但是秋齐曾经看过天龙家族的修炼卖秘籍，和乾坤武校的修
炼秘籍，就连唐青山的修炼经验他都看过，但是那些并没有让秋齐满意，为什么呢？因为他们的秘籍
差不多直到渡劫期就已经是封顶了，渡劫后的修炼方法并没有，但是秋齐今天看的这本冰脉神决……
显然是能修炼成神的法决，秋齐能不高兴吗？
	秋齐看了看虎子和大螃蟹说：“你们出去帮我守着，没有我的命令不要进来”
	虎子和大螃蟹看到秋齐严肃的表情顿时谁也没有说话的退了出去，因为虎子怕秋齐，螃蟹又怕虎子，自
然的他们都在怕着秋齐。
	秋齐等他们走了出去之后才拿起地上的那本冰脉神决……翻开了第一页，只见上面写着，有缘人呵呵，
我也不知道这是什么年代了，当你见到这本书的时候，你的生活将不再平庸，你的人生只会更加精彩
，但是要记住当你得到这本书的时候，你的命运将由你自己掌控，因为在未来的某一天，你就是神。
记住我的名字敖雄……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2194 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐平复了一下心情翻开了第二页，只见上面写着，修炼本法决，必须在金丹初期，必须要有一个平常
心，就是要心无旁骛，悠着自己的心去做，只有这样你才能成神秋齐翻开了第三页只见上面写着，修
真者也，逆天人之想要成神必要自控，也就是要自己的命运自己掌控，只有这样才能成神成神这也，
做大事之人，想要成神尽在冰脉神决。
	看着秋齐打开了第四页随心一定要随心才能成大事，不要为俗世所困，灵气自然运转，灵台空明随心而
为，不管周围的环境有多么的恶劣，一定要随着周围的环境而改变自身的体制，只有这样你才能走的
更远，不管是五行八卦还是酸甜苦辣咸也就是说让自己的身体就像一个世界一样，里面充满了各种各
样的东西，或事物比如说：此刻你的身体里有了冰，但是你必须还要拥有火，争取让自己的身体趋于
平衡之势秋齐慢慢的陷入了灵台空明的境界，可以说此刻的秋齐是在修真界的第一次真正的平静的闭
关，此刻的秋齐的身体上再次的散发着淡淡的七彩霞光，周围的水灵气慢慢的融入了秋齐的身体，不
不止是水灵气，就连周围的五行灵气各种繁杂的灵气开始慢慢的融入了秋齐的身体虽然此刻的秋齐感
觉不到什么，但是由于秋齐以前修炼就是随心而为，身体内的灵气就是五行相衡的所以此刻的秋齐并
没有太大的困难，从而顺利的修成冰脉神决的第二层五行金丹……，直接跳过第一层。
	冰脉神决分五行之体五行金丹五行元婴，万物纳体金仙大罗金仙，罗天上仙仙君仙帝突破仙帝便可成神
。
	此刻的虎子和大螃蟹站在石屋的外面已经有一月有余了，看着屋内散发着强烈的七彩霞光，心想秋哥在
干啥呢。同时虎子更加肯定了跟随秋齐的脚步，因为秋齐的强大给了虎子坚定的信心。那只大螃蟹更
是惊恐，心想难道秋齐也要走了，因为在以前自己的主人走之前石屋内也是有如此的光芒。
	屋内的光芒慢慢的暗淡了下来，此刻只见秋齐睁开双眼，扫了一眼周围的环境，又看了看自己的身体心
想又突破了，金丹中期，不过此刻的秋齐感觉到自己有一种天下万物尽掌手中的感觉，他觉得自己的
实力虽然不能和那些分神期的老怪物相比但是他觉得现在的自己就算遇上元婴期的高手也不会败得太
惨。至于合体期的高手，秋齐还没有把握，更不用说渡劫期的了。
	在一座小山的旁边，冰晶雨露四姐妹站在那里，好像要等待一个人一样，瑟瑟的微风刮过他们的脸庞吹
起细细的发丝更衬托出了他们成熟的美丽，此刻他们的脸上便没有那种小巧可爱的气息，这时的他们
已经变得更加迷人，更加漂亮，然而这一切都是因为秋齐忽然天空一阵冰冷的寒风风吹过，树叶纷飞
，天地之间就好像蒙上了一层冰冷的水雾“恭迎老祖”冰晶雨露四姐妹异口同声的说：只见一个道风
仙骨，仙衣飘飘的中年人浑身散发着冰冷的气息，显得庄重阴险脸上好像没有一丝表情不用说这就是
玄冰老祖了，只见玄冰老祖看了看冰晶雨露四姐妹心中顿时有些不爽，为啥呢，玄冰老祖的修为那么
高，自然看得出这四姐妹已经初尝禁果了，这就是玄冰老祖的疑惑之处，因为这四姐妹有分神期的修
为，就算有人想**他们，也是不可能的。但是他们才出来没多久啊，这么快就找到了如意郎君。
	“四护法，你们没有遇到什么危险吧”玄冰老祖说：冰晶雨露四姐妹听到老祖这样问，顿时心里一惊，
被发现了。
	老祖见这四姐妹都不说话，继续说：“你们找到自己的如意郎君了，想必他的修为肯定不低吧”
	小冰身为大姐心想，怎么办，不管了实话实说。
	“老祖事情是这样的”小冰说着便把自己如何遇到秋齐，如何失身等全部给老祖说了一遍。
	老祖听了他们的话心想现在自己缺少帮手，哼不然的话现在就可以灭掉他们，为啥呢，因为老祖养着这
四个美女本来是给自己准备的，但是现在居然被人捷足先登了，可以想象老祖的气愤“好了这事不怪
你们”老祖强压着心中冰冷的寒意说：四姐妹自然是感受到了老祖的寒意，心想一定要保护秋齐。
	“不过你们知道那个秋齐在哪吗？”老祖问：“不知道”四女异口同声的说：老祖听了这四个女孩子的
话心想，真是不管再漂亮的美女只要一失身，就会变的。
	“你们不知道，真是气煞我也，哈哈欺辱我徒儿的人我一定要让他粉身碎骨”老祖哈哈的大笑起来。
	“老祖你不能杀掉秋齐，我们和他有约定”小冰说：“哦，有啥约定”老祖问：小冰小心翼翼的看了看
老祖说：“等秋齐的实力超过我们的时候，我们就要嫁给他”
	老祖听了小冰的话心想暂时还不能和这四个娘们过不去说：“可以，不过老祖我可以帮你提升秋齐的实
力哦”
	冰晶雨露四姐妹自然不会相信老祖的话说：“谢谢老祖，等我们找到他的时候再说吧”
	老祖听了小冰的话说：“走我们先去城市里，转转打听一下风声”
	说着玄冰老祖和冰晶雨露四姐妹一起暂时住在了这所靠近森林的无名城中。
	此刻的秋齐依然坐在石屋里，仔细的观察着自己的身体，心想自己以后怎么走呢？帮龙魂找材料难，对
了万年寒冰可以让小冰龟恢复实力呢？
	说着秋齐拿出万年寒冰说：“老乌龟，该你了”
	老乌龟爬出秋齐的怀抱看了看万年寒冰说：“呵呵，替我守着吧”
	说着秋齐走了出去替老冰龟护法。
	老乌龟看秋齐走了出去忽然变成巨型的老乌龟叼起万年寒冰趴在蒲团上，只见这时的老乌龟全身笼罩着
谈谈的白光，慢慢的这些白光越来越弄，越来越强就连站在外面的秋齐都感觉到了冰冷的寒意，万年
寒冰在一丝丝的减少，老乌龟的实力在慢慢的回复守在外面的秋齐闲来无事说：“虎子小蟹，你们看
着，我研究点东西”
	“是秋哥”虎子说：只见秋齐拿出自己在寒冰洞中得到的阵法入门，慢慢的研究起来。
	翻开第一页，只见上面写着，要想修炼此阵法，必须拥有五行之体，或五行金丹才可。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2212 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐心想这不是为自己量身打造的吗？
	就这样秋齐也慢慢的迷在了阵法的奥妙之中，虽然这本仅仅是阵法入门，但是对此刻的秋齐来说，这阵
法若修炼成功，最少能增加自己数倍的战斗力阵法源于对五行八卦的掌控，只有熟练的掌握了五行八
卦，布出的阵法才能威力剧增，不过布阵需要时间，需要灵石需要材料然而这些并不是秋齐现在拥有
的，所以此刻的秋齐只是在慢慢的理解阵法时间过得真快转眼间一年过去了，秋齐依旧沉浸在阵法的
参悟之中，老乌龟的恢复也没有完成。
	虎子和大螃蟹依旧精神奕奕的守在他们的身边，在修真界里，老祖和冰晶雨露四姐妹跑遍各个大城市，
和各个势力秘密的打探消息，这时的老祖明白，如果自己的几个师叔不出马想要拿下修真界真是难上
加难啊。还有救是玄冰老祖发现自己以前的仇人唐氏五兄弟现在足有渡劫期的实力，虽然以自己对阵
法的参悟对上他们一个不成问题，但是他们是五个人，老祖气馁了，心想再过一年，就是你们的死期
，因为再过一年，老祖的玄冰银针阵……就会炼制成功，玄冰银针阵……炼制成功老祖的信心就更加
强大了。
	依旧在靠近森林的那座无名城。
	“小冰啊，看来靠我们现在的实力，是不能撼动修真界的，我打算回去继续闭关”老祖说：“恩，我们
愿意随老祖一起回去”小冰听了老祖的话说：老祖看了看冰晶雨露四姐妹显然的就看出了这四姐妹的
心事，但是老祖并没有打破，而是继续说：“可以，你们也要闭关了一段时间，以后等我们以后攻打
修真界的时候，也好多出力”
	就这样玄冰老祖和冰晶雨露四姐妹在第三天就准备离开修真界“都一年了，还没有查出秋齐的下落吗？
”冷寂说：“没有，不过还在继续追查”狗子说：显然上次的虎子消失，狗子代替了虎子的位置“限
你三天之内，找出秋齐，不然的话哼你自己看着办”冷寂说完话便走进了后堂。
	在一座大山的深处，静悄悄的有的只是微微的风声和偶尔几声虫鸣的叫声，在大山的下面，有两个个人
坐在那里，一动不动显得庄重肃穆秋齐参悟阵法已经有一年的时间了，在这一年的时间里秋齐的阵法
造诣已经是非同凡响了，所谓阵法就是所谓的五行八卦方位和灵石的摆放位置，材料有关，只要你材
料有，灵石有五行八卦懂得透彻，只有这样你才能布出高深的阵法，不过有时候还要的是选择天时地
利与人和等等总之阵法的奥妙无穷无尽没有那个人能够真正的把阵法完全的参悟透彻慢慢的秋齐从打
坐中醒来，看了看周围的环境虽然此刻的秋齐对阵法已经有相当高的理解，但是秋齐苦于没有材料，
没有足够的经验所以此刻的秋齐虽然阵法造诣高深莫测，但是阵法对他的作用并不是很大，但是秋齐
相信这阵法以后对自己肯定大有用处秋齐站起来看了看远处的天空心中想到修真无岁月看来这句话真
的没错了就这么小小的一本阵法就用了秋齐一年的时间。
	这时的秋齐又想到了远方的玲珑玲珑你还好吗？秋齐在心中问候……
	虎子看着秋齐站在那里没有说话自己也不敢贸然插嘴，只是静静的看着秋齐心想“没跟错人，这个大哥
以后肯定成就非凡’“虎子老乌龟一直没出来过吗”秋齐看了看小石屋说：“是的，秋哥自从一年前
到现在，屋内就散发着冰冷的寒意，老乌龟从来就没出来过”虎子看了看秋齐说：话说老乌龟在小石
屋里慢慢的吸收着万年寒冰，这万年寒冰已经只有黄豆一般大小了，可以看得出老乌龟已经将要出关
了。
	秋齐看了看小石屋心想，老乌龟肯定已经将要出关了吧，不管了等着他把。
	秋齐看着虎子和大螃蟹坐在了地上说：“虎子啊，你知道通天玉髓金镶灵玉元木珠这些材料吗？”
	虎子听秋齐问他这些材料想了想说：“通天玉髓元木珠我没听说过不过金镶灵玉我倒听说过”
	秋齐听虎子说他知道金镶灵玉什么地方有顿时来了精神说：“那里”
	“我以前听冷寂说过，金镶灵玉是一种非常珍惜的灵石，他的灵力是十分恐怖的，据说在修真界的极北
地区，有一个叫极北寒洞中有这种灵石，不过这个寒冬中步步杀机，一不小心便会粉身碎骨，这个地
方被人们成为万死绝地。”
	秋齐听虎子这样说心想不管怎么样等老冰龟出关一定要去看看，哎修真无岁月修真乃逆天，逆天之人步
步杀机啊就在秋齐感叹的时候忽然在小石屋内的寒意马上消失不见了，取而代之的是老乌龟沉重而高
兴的步伐“小子，哈哈俺也出关了”老乌龟憋着嘴哈哈大笑，那笑声别提有多难听了。
	“哦，小乌龟啊，怎么样实力恢复到什么阶段了”秋齐问：老乌龟听了秋齐的话转过头去摇了摇那看不
见的龟屁股说：“俺已经恢复了千分之一的实力了“秋齐听了老乌龟的话说：“才千分之一啊”
	“哈哈，虽然只有千分之一的实力，但是比起你们那些所谓的渡劫期的高手，也差不多哦”老乌龟摇摇
头，嘴巴一撇一撇的说：“哦”秋齐听了老乌龟的话虽然不是很震惊但是秋齐还是很高兴的，因为有
了老冰龟自己的生命就更加有保证了。
	好了，你变回来吧，我们去寒冰绝地老冰龟变了回来又钻进了秋齐的怀抱秋齐看着老冰龟钻进了自己的
怀抱心想，老冰龟啊，你是我的绝招，不到万不得已，是不会让你参战的，不然以后的自己就更加难
走了“虎子，我们要去极北的寒冰绝地，你要去吗？”秋齐问：“秋哥，我会一直跟随你的”虎子说
：秋齐看了看虎子只见秋齐双手舞动，华光流转，把虎子留在自己大脑中的一丝命脉救了出来，送进
了虎子的大脑从此虎子便不再被秋齐控制。
	虎子见秋齐居然这样相信自己顿时激动的泪流满面说：“秋哥，不管天涯海角不管海枯石烂我虎子誓死
跟随秋哥，至死不离”
	秋齐听着虎子这发自内心的话语说：“虎子以后我们就是兄弟有福同享有难同当”
	说着秋齐和虎子双手就欲击在一起啊秋齐和虎子同时的啊了一声，只见他们的双手只见还夹着一个大螃
蟹的钳子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“我也要和你们一起，”这时一直没说话的大螃蟹说：秋齐听了大螃蟹的话说：“你这么大个，很引人
瞩目的，跟着我们会很麻烦的。
	大螃蟹看了看自己的身材说：“我也可以变小啊”
	只见那只大螃蟹全身白光闪动。慢慢的大螃蟹开始缩小缩小一直缩小到普通的小螃蟹那么大。
	“这样可以了吧？”小螃蟹说：秋齐看了看小螃蟹说：“恩，可以了”
	“那我就可以跟你们在一起了”小螃蟹说：“恩，可以了”
	说着秋齐拿着小螃蟹，举起手，和虎子拍了一下，击掌明誓秋齐怀里钻着，小螃蟹，小冰龟，身后跟着
虎子一起飞向天空这时的狗子已经在修真界有人的地方都布下了自己的眼线他相信只要有秋齐的下落
，自己一定会在第一时间知道的，不过冷寂给他的时间只有三天啊，三天要找到秋齐真是难啊。
	狗子一个人飞在天空，焦急的转着他飞过一个个大山一条条大河，可是就是见不到秋齐的身影就在狗子
将要放弃的时候，将要回去的时候忽然从一座大山里飞出两个人来，咋一看，一个是自己的大哥虎子
另一个居然是秋齐狗子疑惑了，狗子也害怕了自己只有一个人啊！说着狗子马上掏出手机，按下那个
紧急求救的按键……
	在一座大山的上方，秋齐虎子凭空站在那里，散发着滔天的气势，狗子一个人面对着秋齐和虎子的威压
自然不敢乱动此时的狗子是十分后悔的，心想他娘的俺怎么这么倒霉呢？本来找不到秋齐就已经很恼
火了，但是现在找到了秋齐，更是恼火自己身边一个高手都没有，此时的狗子只期待帮主那边的消息
了，还有令狗子疑惑的就是自己的大哥虎子怎么和秋齐走在了一起，狗子百思不得其解“大哥，是你
吗？”狗子看着虎子小心的问：虎子看了看秋齐发现秋齐并没有阻拦自己的意思才说：“狗子，我现
在已经跟随秋哥了，如果你还认我这个大哥的话，请你马上阻止你的人马过来”
	狗子听了虎子的话斩钉截铁的说：“大哥，秋齐可是帮主要杀的人啊？我可不敢跟随他”
	“狗子啊，那就不要怪大哥了，为了自己的性命你必须死”虎子说着一剑刺向狗子的丹田，狗子根本就
没有反应过来就被虎子给刺了个正着狗子看着自己跟随多年的大哥居然要杀自己，顿时没有反应过来
就中招了狗子看着插进自己丹田的剑，气愤的说：“大哥，我们来生再见”
	虎子并没有说话只是静静的看着狗子心中想到，大哥来生一定补偿你，想着虎子抽出那把上古宝剑狗子
应声而倒。
	秋齐看着他们兄弟的争斗根本就没有插手，因为这是他们兄弟之间的事，跟自己无关。
	“虎子，我们还是快走吧，估计他们的帮手就快到了吧”秋齐疑重的说：“是秋哥，我们快走”虎子说
：就在虎子和秋齐想要离开的时候，忽然只见他们的前方的空间出现了四个实力不知高低的老年人这
四个人，人称血煞四君主，全部都有合体后期的修为，可以说在整个修真界几乎已经是没有对手了，
当然是除了那几个渡劫期的高手四人分别是天煞君，地煞君南煞君北煞君，几个人看起来显得道风仙
骨，气宇不凡“哈哈，小子听说你很厉害，真是闻名不如见面啊”天煞君说：秋齐在观察着这血煞四
君主，知道自己今天肯定是九死一生，几乎不可能逃过他们的围攻，呵呵这冷寂还真看得起自己，为
了要杀自己居然一次出动四个合体期的高手，这血煞四君主观察着秋齐心想如果不是敌人的话自己还
真想收他为徒，此人心境极高，十分稳重，如果今天不遇到自己将来肯定能够成就一番大业秋齐看了
看这四个极为恐怖的老头说：“我一个区区的小子怎么能跟四位前辈比呢？今天就算死也要死得轰轰
烈烈，希望四位前辈多让这点”
	“大哥，多说不宜”北君主说：天煞君看了看秋齐和虎子说：“让大哥我今天尽尽兴，你们看着”
	只见天煞君的身上慢慢的散发着滔天的气势猛然压向秋齐和虎子然而这边的秋齐还好点，这些威压对秋
齐还构不成什么威胁，但是虎子就不行了，光是这些威压就让虎子几乎喘不过来气了。
	秋齐看了看虎子说：“你退下去吧”
	此刻的虎子知道自己已经是没有任何作用了，所以很识相的退了过去。
	秋齐紧紧的注视着对面的天煞君想着如何对敌，此刻秋齐的希望已经全部放在了老冰龟的身上了，因为
只有老冰龟才有可能打败天煞四君，由于老冰龟的速度实在太慢所以暂时秋齐也没有放出老冰龟，他
要寻找机会天煞君看着秋齐自信的眼神心想，这小子的自信来自哪里，面对自己的威压居然丝毫不受
影响，面对自己的追杀居然还能露出自信的表情，这小子是哪里的怪物天煞君又慢慢的把秋齐的全身
上下都看了个透彻，居然发现秋齐身上发现有恐怖的存在不过天煞君也没放在眼里，心想自己有四兄
弟呢？其实也不是天煞君不想现在叫自己的四兄弟一起上，而是怕兄弟笑话，他相信就算杀不了秋齐
，自保应该是绰绰有余了。怕啥天煞君怀着这样的心理举起手中一个像拐杖一样的东西，慢慢的注入
灵气，目标锁定秋齐这拐杖的前方是一个像锯齿一样的头，武器十分的怪异天煞君管不了那么多了，
举起拐杖朝秋齐捣来，其速度快如流星划月而秋齐注视着天煞君这一招快如流星赶月的一仗，表情不
变灵气注入龙魂剑，只见龙魂剑发出一阵轻轻的龙吟之声，顿时光芒大胜秋齐可不敢和天煞君来硬碰
硬，所以就在天煞君的拐杖离秋齐只有一米的时候，秋齐就已经把龙魂剑挡在头顶，以四两拔千斤之
势躲过了天煞君的一剑，巧妙的离天煞君又远了一点噗秋齐吐了一口鲜血，看着天煞君心想，阶级实
力的差距啊！看来只有请老乌龟出马了。
	天煞君看着秋齐心想自己这一剑本来是可以要了他的性命的，但是却不知道他那是什么剑法，居然可以
挡得住自己的一击，而不死只是吐了几口鲜血，还有再战的能力住在无名城里的玄冰老祖正在准备要
回玄冰洞的时候，忽然发现在自己的上空居然又几道极为强横的好手飞过，顿时引起了老祖的好奇心
。心想看来这四个高手急急忙忙的刚往哪里，是不是哪里有什么宝贝或者有什么奇怪的东西玄冰老祖
可没管那么多，见到他们的方向居然是自己回玄冰洞的方向顿时带着冰晶雨露四姐妹慢慢的跟着这四
个高手冰晶雨露四姐妹见老祖这么着急顿时也没问那么多，就随着老祖一起赶往当老祖他们赶到的时
候就看到了秋齐吐血的那一幕，玄冰老祖根本就不认识秋齐，可是冰晶雨露四姐妹可是认识的，这一
年来他们无时无刻的不想着秋齐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2276 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	当冰晶雨露四姐妹看到秋齐被打得吐血，顿时自己的心就像被针扎了一样，可是老祖不说话，他们四个
人也不敢贸然相见，因为那四个高手可不是闹着玩的。
	老祖看着秋齐心想多好的一个苗子，居然浪费了哎事不关己高高挂起，撤，这是老祖此时的想法“师祖
，救救他吧”小冰指了指秋齐说：老祖看了看小冰说：“那可是四个高手啊，老祖我都不一定能打得
过他们哦，不过我为什么要救他呢”
	“老祖，他是秋齐”小露说：他就是秋齐，真是不一般啊……
	话说玄冰老祖和冰晶雨露四姐妹躲在旁边的杂草之中，此时的冰晶雨露四姐妹都被吊着心想，秋齐千万
不能有危险，你要死了我们以后怎么办呢？
	在几个人的注视中，天煞君重新举起他那奇怪的拐杖，慢慢的注入灵气，只见天煞君的拐杖蓝光大放，
好似天边的一轮蓝月，以超绝的速度超秋齐砸了过来，这里的超绝的速度是比闪电还要快的速度，可
想而知他的速度到底有多快秋齐看着天煞君这无与伦比的速度，和超级强劲的攻击，心想老乌龟靠你
了老乌龟在秋齐的怀里同时也感受到了这个天煞君不简单，但是老乌龟是谁神兽啊！老乌龟已经感应
到旁边的玄冰老祖几个人就在天煞君的一击将要击在秋齐的头上的时候，老乌龟没有出手然而秋齐却
是消失在了原地天煞君看着眼前空无一人的空地，顿时愣了一下，当他向前望去的时候只见秋齐已经
被玄冰老祖夹着疾飞而去原来就在天煞君那一招就要砸在秋齐的头上的时候，老祖不忍心看着这么好
的苗子就此坠落，同时自己的四个徒弟不是也不想秋齐坠落，老祖救了秋齐也圆了冰晶雨露四姐妹，
这一石两鸟之机，老祖就在那最后一刻，拿出自己的一个简单而高深的迷幻阵，利用偷天换日之计把
秋齐救了出来，然后飞盾而逃，他可不敢和那四个老怪物硬碰硬，虽然自己的阵法高明，但是那是四
个绝顶高手啊！自己才只有一个人而已，哈哈他们想追上我有点难度哦。
	“三个弟弟，快追他们逃了”天煞君第一个反映了过来急忙提醒自己的三个弟弟。
	其实地煞君南煞君北煞君三大煞君看着自己的大哥居然使出全部力量去对付一个只有金丹期的小子心想
，大哥的功夫是不是退步了，区区一个金丹期的小子居然要费这么大劲。当三大煞君看到自己的大哥
的拐杖落到秋齐的头上的时候，他们三人心中想到，这小子完蛋了然而还没等这三个煞君高兴呢？居
然惊异的发现那个金丹期的修为的小子居然不见了，震撼久久的震撼就在天煞君叫他们的时候他们才
反应过来，原来还有高手不一会老祖夹着秋齐在天空中急速飞行在血煞四君主的眼里却只剩下一个小
小的黑点飞在前面的老祖和冰晶雨露四姐妹在阵法的加持作用下，穿梭在天空之上，其速度用快已经
不能形容了追在后面的血煞四君主眼看着秋齐已经快脱离了自己视线，而且还在以超绝的速度前进，
如果继续这样下去相信过不了多久，血煞四君主将会跟丢玄冰老祖“血煞速阵”天煞君说：只见血煞
四君主四人站成了一个四四方方的犹如四方桌一样的阵型，四人各自发出了一道蓝色的灵气四道蓝色
的灵气交织在一起组成了一个飞梭行的虚幻法器。四煞君站在这个飞梭行的蓝色法器上，速度猛增然
而还在原地的虎子见秋齐被救走了，四个高手也走了，虎子看了看自己手中的上古宝剑心中想到，秋
哥虎子等着你，虎子也先走了，虎子要提升实力，以后好报答秋哥然而飞行在前面的玄冰老祖得意地
笑得意地笑说：“小子，可是我救了你哦，”
	此时的秋千已经被天煞君震伤经脉，可以说此时的秋齐是毫无缚鸡之力秋齐在最后一刻，已经把希望全
部给予给老乌龟了，可是老乌龟告诉秋齐，肯定有人就他秋齐疑惑了，他是谁秋齐看了看玄冰老祖说
：“为什么救我”
	在玄冰老祖的身上秋齐感受到了冰冷的气息，感到了霸绝的气势，感受到了拒人千里之外的气势可是他
为什么要救自己呢？
	“你看看后面”玄冰老祖微笑的说：秋齐艰难的抬起头看了看后面，这一看不打紧居然是她们，是他们
在帮助自己冰晶雨露见秋齐已经脱离了危险提着的心也静了下来，脸上红扑扑的，不知道他们在想些
什么。这时他们见秋齐看向了这边，他们的心怦怦的跳了起来“你没事吧？”小冰担心的问：秋齐看
他们几个脸上红扑扑的也没想多少，强压着翻滚的气血说：“你看呢，呵呵不会有事了”
	“恩，没事就好”小冰说：“好了马上找个隐蔽的地方恢复下，秋齐的伤势也要恢复”老祖提醒的说：
老祖看了看后面的几个煞君心想，再过一会哼就甩掉你们啦。
	顿时谁也没有说话老祖猛然加速，想一气呵成的甩掉后面的血煞四君主然而后面的血煞四君主在血煞速
阵加速下慢慢的在和玄冰老祖接近，不过他们可不敢一下子很快，他们怕老祖提前发现就不好办了，
所以他们的速度就在和老祖差不多的速度慢慢的飞行，这时的血煞四君主看到玄冰老祖的速度更加快
了血煞四君主同时也提升了速度就这样一个小时过去了，玄冰老祖看着后面还在跟随的血煞四君主心
中想到，看来这四个小子在隐藏速度啊？怎么办老祖再次加速四君主也再次加速一天过去了他们的距
离还在那样的保持血煞四君主知道玄冰老祖发现自己了，但是自己的速度怎么提升也赶不上玄冰老祖
然而玄冰老祖的速度也是提升到了极限，却始终也摆脱不了那四个煞君眼看自己的灵力都快用了一半
了，可不是吗？老祖带着五个人催动这阵法，消耗的灵力可想而知而后面的血煞四君主是四个人一起
催动阵法丝毫不知疲倦就这样两天过去了老祖的灵力已经剩下不到十分之一了然而在这两天的时间里
，由于他们是往极北地区赶去，所以温度也是越来越低，此刻他们的下面已经是白雪皑皑了，雪山一座连着一座。
	就在他们快速前进的时候忽然只听砰地一声这声音惊天地泣鬼神咋一看是一座雪山爆炸了，乱雪纷飞乱
冰纷飞玄冰老祖一行和后面的血煞四君主几人顿时摇摇晃晃飞行不稳这时只听玄冰老祖大叫：“哈哈
，天助我也原来是千年不遇的无极雪崩啊？哈哈”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2303 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	无极雪崩可以搅乱空中的五行灵力，使方圆万里之内一年不能御剑飞行所以老祖才高兴啊？到了下面就
是自己的天下了老祖得意地笑得意地笑……
	这时的天空是暴乱的，是恐怖的没有人敢在这样的天空中飞行，因为这里的空间已经被震碎，灵力不稳
一不小心便可能粉身碎骨玄冰老祖带着秋齐和冰晶雨露四姐妹，和身后的血煞四君主，全部掉进这无
极雪崩的深处，当然以他们身体的强横，只要他们不御剑飞行，这里的雪花冰块是奈何不了他们的，
况且他们还能一条三尺高，所以也不用担心被大雪覆盖彭彭彭的几声，玄冰老祖秋齐和冰晶雨露四姐
妹一起掉进了一个好似盆地的下面“他奶奶的这是怎么回事”原来秋齐以为有玄冰老祖保护自己，肯
定没有什么问题但是到了后来他发现后面紧跟着的血煞四君主个个功力不凡，甚至比玄冰老祖还要高
明几分，这就让秋齐想到如果玄冰老祖不出现的话自己绝对是死路一条。
	这时的玄冰老祖更是郁闷不已，本来以为以自己的速度肯定能摆脱他们呢，谁知道那四个老家伙也是个
个不凡，比上自己也丝毫不差这就让玄冰老祖更加郁闷了，早知道就不救这小子了，居然让自己陷入
绝境秋齐是呈大字睡在地上的，上面压着厚厚的积雪，眼睛紧闭，当然就是这些积雪并不能对秋齐造
成任何伤害，虽然是已经受伤的秋齐这时他发现自己的身上居然压着一个人秋齐睁开眼睛，居然发现
自己身上的那个人居然是小冰。
	此时的小冰也是眼睛紧闭，趴在秋齐的身上，他感觉到了温暖，感觉到了舒服所以她不想起来。只是轻
轻地呼吸着，表示自己没事。
	秋齐看着小冰，红红的嘴唇微微的气流顿时勾起了秋齐的欲望，秋齐看的痴了就这样躺在地上一动不动
注视着眼前的佳人，他怕自己一动就会惊醒佳人，所以秋齐就这样看着看着玄冰老祖和晶雨露四人在
落入地面的时候，随身就爬了起来，寻找秋齐和小冰起来，可是他们找不到，为啥呢？由于雪崩威力
太强，雪花纷飞在他们落到地面的时候，就已经被大雪覆盖“冰姐秋齐你们在哪啊！”晶雨露四姐妹
一起大喊：老祖看了看周围说：“他们不会有危险，等下就出来了”
	躺在地下的小冰听到了妹妹的叫声，顿时脸上一红只见小冰睁开眼睛，幽怨的看了一眼秋齐心中想到，
这个呆瓜居然都不亲我忽然小冰在秋齐的嘴上蜻蜓点水般的一吻，一跃而起留下了还在深思的秋齐秋
齐一直都在观察着小冰心想难道这个小妮子喜欢上自己了，不过很快的秋齐就想到了玲珑，不能对不
起玲珑啊！当小冰离开的那一刻，秋齐才想到了玲珑秋齐在小冰起身后没多久也是一跃而起站在外面
的几个姐妹忽然见到小冰飞了出来带起满天的雪花，加上红扑扑的脸庞，飘飘洒洒的雪花好似仙女下
凡一般“冰姐，刚才怎么了，咋这么久才出来呢？秋齐呢？”小晶看到小冰落地后马上问道：小露和
小雨也是睁大了好奇的眼睛看着小冰期待他的答案小冰指了指自己飞出的地方说：“秋齐在下面”
	然而就在小冰刚说完的时候忽然只见就在小冰刚飞出的地方有冒出一片片的雪花来，只见秋齐腾空而立
，同样是带起漫天的雪花和自信的脸庞此时的秋齐就像一个威风凛凛的战神一般，坚定不管遇到什么
麻烦脸上从来不会缺少自信，虽然他的实力很低，虽然此刻的他不足以保护任何人，但是他的自信他
的智商他的仁慈等都在吸引着这四姐妹。
	“小子。没事了”这时玄冰老祖走过来说：“恩，谢谢老祖的救命之恩，秋齐以后定会报答老祖”秋齐
不卑不吭的说：老祖看着秋齐心想好小子，果然不一般老祖看冰晶雨露四姐妹都走了过来，说：“老
祖要闭关恢复一下，你们看着点”
	“是老祖”冰晶雨露四姐妹异口同声的说：说着只见此时的老祖手中顿时出现了一把超大的铁锤，铁锤
上面银光流动，着实不凡啊。只见铁锤上面顿时光芒大胜，爆发出一团亮光轰的一声击在了旁边的光
滑的雪壁上。雪壁上顿时出现了一个能容十人大小的一个大洞，这大洞高两米，宽两米深4米可谓是
修炼的好腹地，但是这还没完，只见老祖从身上拿出一块块的灵石，在洞内摆来摆去放着放哪，秋齐
看着老祖的摆放样子就想到了自己所学的阵法入门，但是就算是这样他也只能看懂一点点，可见老祖
对阵法的理解是多么的高深一个小时过去了老祖好像费了很大劲一般对四姐妹说：“你们也布几个大
阵，那四个小子肯定没走远，如果遇到他们我们也好有个对策”
	“是”
	老祖钻进洞内启动阵法。顿时再看已经看不到了老祖的身影冰晶雨露四姐妹要布阵，显然秋齐就成了累
赘了这时的外面就只剩下秋齐和冰晶雨露四姐妹和秋齐了，小晶小雨小露脸上红扑扑的看着秋齐，都
低头不语这时小冰先说话了：“秋齐，我们要布阵灵石你出，我们可没有灵石”
	秋齐看着小冰那可爱的样子，和剩下的三姐妹红红的脸蛋说：“是秋齐先对不起你们，秋齐愿意负责，
呵呵灵石我出”秋齐打着哈哈说小冰看着秋齐答应了说：“姐妹们，布阵”
	只见冰晶雨露四姐妹成四方形站立，手中各自拿着秋齐给他们的高级灵石，灵石在空中飞舞，四女在不
断的转换方位，他们白衣和漫天的雪花映衬的天衣无缝，此时的他们在秋齐的眼中已经不是在布阵而
是在跳舞，是再跳一支完美的舞，这种舞是那么的完美无私秋齐看的痴了，一动不动这种舞已经深深
的印刻在了秋齐的内心深处，是那么的迷人是那么的动心慢慢的舞蹈停了下来，秋齐还愣愣的站在那
里“秋齐阵法布置好了，我们进阵吧，阵里安全”小冰惊喜的看着秋齐说：秋齐听到了小冰的呼喊顿
时反应过来说：“恩，我们进阵里”
	冰晶雨露四姐妹和秋齐一起进了这个大阵，这个大阵叫冰杀阵。冰杀阵呈方圆10米大小，进去五个人
显得绰绰有余。
	冰晶雨露四姐妹和秋齐一起走进大阵的时候刚开始还可以，秋齐在恢复，但是一天过去了，老祖还没有
出关血煞四君主也不知去向冰晶雨露四姐妹很是无聊的想着自己和秋齐云雨的情形，娇羞不已不过这
时当他们真正的面对秋齐的时候又没有勇气了只是觉得心里发痒痒的难受这大概就是初上禁果的后遗
症吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2206 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	在冰晶雨露四姐妹布的大阵中，几个人谁也没有说话，都是略显尴尬的表情，几个女孩嗯嗯啊啊的，谁
也没有说出一句完整的话来，秋齐剑他们都说不出话来顿时整了整心情。
	“大姐，你和秋齐刚才掉在一个地方了”只见小露撅着嘴，瞪着汪汪可爱的大眼睛说：小冰听到小露这
样问有些说不出话来了，小冰用手理了理双鬓的秀发，嘴巴一张一张的，依依呀呀的支支吾吾啥也没
说出来秋齐见小冰说不出话来了，可成全了秋齐，秋齐一直再找说话的机会呢，这不是找到了。
	秋齐站了起来，用手摸了下自己哪还算平整的平头，咳了一下，眼眸中色光全露的说出口了自己还算满
意的一句话：“恩刚才，小冰压在我身上呢？”
	秋齐说完瞪着大眼看着这四姐妹的表情，只见小冰满脸通红，用一只手手捂着胸部低着头，另一只手在
雪地上画着圈圈。而另外的三个姐妹则是嫉妒的看着自己的大姐，眼里好像要冒出火来一样秋齐一只
手摸着自己的秀发另一只手拖着下巴，瞪着大眼睛看着眼前的四姐妹，心想怪哉怪哉这个时候的秋齐
和四姐妹可以说不是很熟的，他们的见面只有在寒冰洞的一夜，和老祖救秋齐的一刻到现在难道他们
会喜欢上自己，秋齐就这样想着进入了深思然而冰晶雨露四姐妹早就和好恢复过来了，奇怪的看着秋
齐，因为秋齐就这样站在那里有一个小时之久了。
	“秋齐”小冰瞪着好奇的大眼睛，用手轻轻的拍了拍秋齐的后背轻轻的喊道：秋齐听到小冰这一声呼喊
，顿时从深思中恢复过来，看着这四姐妹站在自己的眼前都望着自己呢？
	“怎么了”秋齐尴尬的挠挠头笑呵呵的轻轻的问：“没什么，只是见你站在这里这么久了，以为你出什
么事了呢？”小冰支支吾吾的咬着指头小声的说：秋齐看着这四姐妹说：“是不是在看本帅哥啊”不
知道怎么回事此时的秋齐忽然觉得自己有一股毁天灭地的自信，这种自信让秋齐在四姐妹面前毫无尴
尬落落大方，他觉得这四姐妹此时已经是自己的猎物这是秋齐的感觉。所以秋齐才说出了这样的话。
	“去死”四姐妹异口同声的说：小冰说了这话还不过瘾继续怒气冲冲说：“你个臭小子，上次占了我们
的便宜还没找你算账，我们看下你你就不愿意了”此时的小冰是根本不怕秋齐的因为秋齐只有金丹中
期的修为，而这四姐妹呢个个都有分神中期的修为。
	秋齐听到小冰这样说自己，没有怒火反而很高兴，因为小冰能这样说就说明他们已经原谅了自己，那么
以后就不用这样提心吊胆了。这时的秋千已经很大胆了“哈哈，小心以后我超过了你们，等你们做了
我的老婆”秋齐用手摸摸了鼻子，得意的歪歪的说：“做梦也不看看你现在到底有多少斤两”小冰双
手叉腰撅着樱桃小口怒气冲冲的说：小露睁着可爱的大眼睛好奇的看着自己的姐姐说：“为什么秋齐
不能超过我们呢？”
	秋齐听到小露这样说觉得自己的心理很舒服一样看着双手叉腰的小冰说：“是啊，我为什么不能超过你
们呢？”
	小冰被所说的无语了，顿时觉得自己好像没话说了一样，这时一直没有说话的小晶说话了。
	只见小晶犹如闭花羞月，唇红齿白一身白衣，更加衬托出小晶的漂亮。
	“秋齐，我们相信你”小晶看了看小冰和秋齐说：秋齐听了小晶的话顿时觉得他的话充满的温暖充满了
动力，秋齐强忍着将要流出的眼泪说：“从今往后，虽然我现在的实力不足以保护你们，但是有它”

	秋齐拿出了那只已经有渡劫期的小冰龟说：“这是我的宠物，从今往后我会时时刻刻的保护你们，不会
让你们受一点伤害除非我死了”秋齐的话慷慨激昂，掷地有声。
	冰晶雨露四姐妹听到了秋齐的话流出了幸福的泪水，因为他们从小到大都在修炼，从来没有见过有人原
以为他们这样今天他们见到了，看到了秋齐看着这流眼泪的四姐妹说：“你们别哭了。”
	说着秋齐马上给离自己最近的小路擦了擦眼泪说：“不哭再哭就不漂亮了”
	当秋齐的手触摸的小露的脸的时候秋齐有一种触电的感觉，顿时就起了男性反应，不过秋齐只是顿了一
下马上继续为小露擦眼泪，秋齐的手抚摸着小露光滑的脸蛋，感觉舒服极了。
	那三个姐妹见到秋齐为小露擦眼泪顿时哭得更厉害了秋齐看了看这几个姐妹没有办法，只好一个一个的
给他们擦眼泪，只擦得他们是个个眉开眼笑秋齐也是很乐意这样做，因为秋齐摸着他们软软的脸蛋舒
服极了。
	“小秋秋啊，我脸上好像没有眼泪了哦”小冰见秋齐的手又摸到了自己的脸上笑笑的说：“那个呵呵没
看到哦”秋齐尴尬的挠挠头，结结巴巴的说：就在秋齐和冰晶雨露四姐妹还在打情骂俏的时候，忽然
只见大阵的外面好像有脚步声。
	天煞君一个人走在雪地里，显然他和另外的三兄弟被大雪给分散了，由于在这无极雪崩里不能御剑飞行
，所以到了现在天煞君也没有和另外的三个兄弟会和。
	只见天煞君手中谨慎的拿着奇怪的拐杖，小心翼翼的向前走着，发出咔嚓咔嚓的声音。为什么他这么小
心呢？因为他知道在这雪崩里还有自己的敌人，一不小心中了敌人的鬼记就麻烦了。
	经过一段时间的恢复老祖的伤势也没有完全的恢复，但是此时的老祖猛然发现有人靠近自己的大阵，老
祖仔细一看。
	“哈哈一个人而已看我老祖如何大显神威”老祖得意的想着：从今以后，秋齐的文笔会更加细腻，希望
大家多提意见……
	大雪纷飞，雪崩后的天气更加狂暴好像随时都会再来一次雪崩一样，血煞四君主被雪崩冲散，此时的天
煞君走在离玄冰老祖一边还有一段距离，可是此时的天煞君的心中忽然觉得十分危险，他不敢再存进
一步天煞君一动不动的站在原地观看着前方空无一物的雪地，双眼微闭，神识大开，表情十分的谨慎
小心大雪飘飘洒洒同时刮着微微的寒风玄冰老祖盘腿坐在阵中也是神情谨慎的看着站在雪地里的天煞
君心想：“这个老家伙果然不简单啊！你不出手就不要怪我不客气了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	同时冰晶雨露四姐妹和秋齐也在阵中观察着天煞君一动不动，他们自然不敢轻举妄动，因为天煞君的实
力根本不是他们可以抗衡的秋齐则是抱着一切随机应变的态度观察着外面的情况因为秋齐明白如果等
血煞四君主全部汇合在一起的时候，他们的胜算就大大降低了此时的天煞君的身上已经覆盖了一层薄
薄的积雪如果再过一会的话可能就会变成一个雪人一般，此时的天煞君也是心中焦急，虽然玄冰老祖
的实力只有合体初期自己就有合体后期的修为可是天煞君明白自己一人是绝对不会再玄冰老祖的身上
讨到一点好处的，因为他在玄冰老祖的身上看到了绝对的实力，绝对的恐怖所以他要等自己的兄弟，
只有自己的兄弟到了自己才有胜算此时的玄冰老祖实在等不下去了为什么呢？因为他明白自己对上天
煞君拥有绝对的胜算，但是对上他们四兄弟就没有任何胜算了，原本玄冰老祖是想等天煞君再往前走
一步，那样自己的胜算就更加的大了，但是天煞君好像发现了自己一样，所以玄冰老祖等不下去了。
	只见玄冰老祖变出一个冰色的巨剑，冲天而起目标只对天煞君漫天雪花夹杂了一个全身散发着冰冷气息
的人，不用说这人就是玄冰老祖了。天煞君谨慎的看着玄冰老祖慢慢的举起自己奇怪的法杖，散发着
蓝色的光芒。
	玄冰老祖举起自己的玄冰重剑，带起滔天的气势和无法躲避的招式。天煞君看着这带着滔天气势的一剑
，知道自己无法躲避，因为这一剑无论速度还是力量都是绝对的恐怖彭玄冰老祖的玄冰重剑和天煞君
的奇怪的法杖接触了就在玄冰老祖的剑接触天煞君的奇怪的法杖的时候，忽然从玄冰重剑之中散发出
五颗极品灵石来，落在了天煞君的周围老祖顺势退了出去。
	天煞君在自己对上玄冰老祖的时候就十分的小心，但是他怎么也没想到自己会在这样的中了玄冰老祖的
计。天煞君看着自己处于一个陌生的空间之中想到，不过此时的天煞君并没有气馁，没有放弃，当他
对上玄冰老祖的时候就发现玄冰老祖的真正实力和自己不相上下，玄冰老祖真正厉害是是他的阵法而
已。
	玄冰老祖得意看着处于阵中的天煞君说：“哈哈，小子没想到吧？”
	只见这时的天煞君脸上没有一丝胆怯，没有一丝慌乱，手中紧紧的握着法杖，观察着周围企图找到阵眼
，好尽快脱离出去，这时天煞君听到了老祖的声音顿时气不打一处来。
	“真卑鄙”天煞君怒气冲冲的说：此时的老祖脸上挂着洋溢的微笑，超发飘飘与飞雪搅合在一起“小子
受死吧”老祖脸色一变，双手掐动法决当然身在阵中的天煞君是十分紧张的，他明白和自己实力差不
多的玄冰老祖布置的阵法是绝对不是那么容易就能破解的了的忽然只见阵中冰凌纷飞，一个个尖锐的
带着寒冷恐怖气息的冰凌，朝天煞君射来天煞君看着这些冰凌不敢硬接，用它的奇怪的法杖挥舞成一
个好似金钟罩一般的光罩冰凌带着恐怖的气息一个接一个的刺在天煞君的金钟罩上，这些冰凌连绵不
绝好似永远也不会发完一般然而每一根冰凌扎在天煞君的金钟罩上的时候，天煞君就觉得自己的力气
就会少了一分，防御就会低了很多老祖看着天煞君就这样就快承受不了了，也没有加大力度就这样轻
轻松松的控制着阵法慢慢的消耗着天煞君的力量“小子还能坚持多久啊！”玄冰老祖笑呵呵的说：天
煞君明白以自己的实力最多只能坚持一个小时之久，这还是在玄冰老祖不加大力度的情况下此时的天
煞君的希望就是等自己的三兄弟的到来，那样自己就有生还的希望了，可是老祖会给他机会吗？
	天煞君听着玄冰老祖的话没有说话只是在心中祈祷然而这一切都被在阵内的秋齐和冰晶雨露四姐妹都看
到了，冰晶雨露四姐妹还没有多大的震惊，然而秋齐的内心却是翻起了滔天大浪这就是阵法的威力大
雪依旧飘飘洒洒看起来是那么的宁静这时在雪崩万里之中，有三个人走在一起“二哥，你说大哥到底
在哪里啊？怎么这么久都找不到呢”北煞君说：只见三个人走在雪地里三个人的身上都覆盖了一层薄
薄的积雪，表情都是很凝重。
	“我也不知道啊！我们要赶快找到大哥，不然的话，大哥可能会有危险啊？”地煞君分析的说：“二哥
，我怎么感觉我的心在一跳一跳的，要赶快找到大哥，不然的话就危险了”南煞君说：三个人沉默了
继续赶路神识大开企图早一点找到大哥，自己也能放心大雪依旧整个万里的雪崩之地一片寂静不知何
时天空已经刮起了咧咧的寒风呼呼“二哥，那里好像有人”北煞君透过猎猎的寒风模糊不清的指着一
个盆地的方向说：“走，我也感觉到了”
	三个煞君透过咧咧的寒风，急速的走向他们发现有人的地方……
	烈风依旧，大雪纷飞三大煞君注视着眼前的老祖，一动不动的看着眼前老祖所布的阵法“老头，你把我
大哥怎么样了”北煞君终于忍不住，表情十分焦急的说：玄冰老祖悠闲的看着眼前的三大煞君，根本
就无视了北煞君的话说：“哈哈，你大哥已经被我困在阵里了，你们可不要动不然的话，你大哥可就
玩完了啊”
	三个煞君听到了老祖的话显然是个个焦急可是苦没办法啊！大哥在人家手里，自己能咋办呢？
	“快放了我大哥，我们可以饶了你一条性命，不然的话你也是死路一条”地煞君火里火气的说：其实玄
冰老祖也不是不想杀天煞君而是玄冰老祖实在没有把握一起对付三个合体后期的高手，所以他要用天
煞君做诱饵，三个煞君的恼火正中了玄冰老祖的鬼记。
	“放了你大哥可以，但是我放了你大哥你们是肯定不会放过我的，那让我咋办呢？”玄冰老祖气定神闲
的说，好像他随时都能让天煞君死去一般。
	当然他们的谈话，秋齐和冰晶雨露四姐妹都是听到了，还有就是被困在阵内的天煞君“三个弟弟你们听
着”天煞君在阵内一边抵抗这周围的冰凌一边说：“大哥，你还好吗？我们听着呢？”地煞君满脸焦
急的说：老祖见他们要谈话也没有阻止而是笑呵呵的看着三个煞君“这老头，对阵法造诣非同小可，
你们一定要小心，记住要为大哥报仇，大哥先走一步了”天煞君在阵内一脸坚定的说，此时的天煞局
明白如果自己不死，就会拖累另外三个兄弟，所以天煞君选择的死亡，只有死亡了才能解脱，才能不
连累自己的兄弟天煞君在阵内放弃了抵抗，任由那些冰凌打在自己的身上鲜血透过阵中的缝隙撒到了
外面此时的天煞君已经被无数的冰凌插的是千疮百孔“大哥大哥”三个煞君红着眼睛大叫，为什么死
老头我要杀了你他们的声音透过咧咧的寒风，和狂暴的飞雪显出的是那么的凄凉，那么的伤心他们发怒了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2259 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	地煞君第一个冲杀过来只见地煞君双眼通红，眼角挂着欲流的泪水全身散发着滔天的气势举起自己地煞
杖，杖上散发着滔天的气势，击向玄冰老祖玄冰老祖看着这突如其来的一仗，很是得意只见那法杖离
老祖还有一段距离的时候只见地煞君忽然一愣，地煞君知道自己中计了玄冰老祖见地煞君也进入了自
己的阵内十分的得意不过玄冰老祖并没有大意，因为除了自己的阵法之外，就没有什么依仗了，所以
他要竭尽全力的用阵法游斗与四大煞君然而另外三大煞君见地煞君也被困住了，也没有太过焦急反而
更加冷静了，只是静静的观察着老祖表情十分谨慎，因为他们明白如果自己不小心的话，就很有可能
和自己的大哥二哥一样中了玄冰老祖的鬼记，那样的话他们就全军覆没了。
	天煞君的死亡已经让他们对玄冰老祖加大了防范，然而地煞君被困更让他们感到了惊酥，然而他们并没
有放弃因为他们明白玄冰老祖的胜利靠的就他的阵法而已，玄冰老祖的真正实力只有合体初期，虽然
老祖只有合体初期的实力，他们仍然不敢小瞧这时被困在阵法内的地煞君和天煞君一样周围全是冰凌
，一根接着一根，但是地煞君并没有像天煞君一样的狼狈。
	只见在阵内的地煞君一脸轻松的抵抗者周围的冰凌，笑容满面的说：“小老头，这就是你的阵法吗？真
差劲啊”
	原本玄冰老祖以为地煞君进入阵内会和天煞君一样的狼狈不堪所以老祖并没有注意观察地煞君而是把几
乎所有的精力都用在了另外两大煞君身上，此刻听到了地煞君的话顿时心中一愣，分出一道神识看了
看地煞君。
	老祖有些震惊，因为他看到地煞君的身上附着一层薄薄的土黄色的护照，里面还有若隐若现的火光，然
而就是这些薄薄的土黄色的护照令老祖的冰凌一个也飞不进去，这些冰凌只要一碰到护照就会烟消云
散，然而这护照却是丝毫不损。
	地煞君在阵内想到：幸好这护照拥有至阳的火力，若果只用土的防御是不可能这么轻松的，地煞君后怕
的想着南北两大煞君听到自己的二哥没事，当然是很高兴的，不过他们并没有放松警惕，正在这时候
忽然发现老祖有一丝的松懈，然而就是这一丝的松懈让南北两大煞君抓到了机会。
	两大煞君等的就是机会，就在这老祖一丝的观察着阵内的地煞君的时候南北两大煞君分别抄起自己手中
的法剑以迅雷不及掩耳之势朝老祖的头部和心脏部位攻击了过来。
	就在老祖思索着如何破掉地煞君的护体光照的时候，就看到了两大煞君的攻击来了，老祖显然是还没有
准备好老祖注视着这突入一来的两剑，避开显然是已经不可能了，但是老祖岂是等闲之辈，只见老祖
举起自己的玄冰重剑以一招力劈华山挡开两人的攻击，同时一脚踢向南煞君本来力劈华山这招是攻击
的招式用来防御显然是不恰当的，但是当玄冰老祖用出这招的时候，众人才知道这招的巧妙南北两大
煞君的两剑，一剑攻头部，另一剑攻胸部然而老祖这一招力劈华山是以剑面抵挡的，一招先抵挡了头
部南煞君的一剑，又一脚踢向南煞君，玄冰重剑顺势而下，收腹剑档，挡住了北煞君的一剑彭就这样
老祖险险的化解了两人合计的杀招然而南煞君并没有被老祖踢中，而是飞快的退开了，北煞君也是一
招不中马上退开以防老祖的阵法，虽然他们也是研究果阵法的但是比起玄冰老祖来还是差了很多地煞
君在阵内是悠闲自得，为啥呢？因为老祖在外面激斗与南北两大煞君，无暇注意地煞君可是地煞君就
没有那么客气了，地煞君拿起自己的地煞杖在阵内是狂轰滥炸，只搞的老祖是郁闷不已，这可是一心
两用啊！老祖可没有这么做过秋齐和冰晶雨露四姐妹都在观看着外面的争斗“老乌龟，你有把握打败
他们吗？”秋齐用神识问老乌龟：“呵呵，他们跑得快只要他们不逃跑，打败他们小菜一碟”老乌龟
得意的说：“恩”秋齐恩了一声就没有说话了，继续观察着外面的争斗。
	大雪纷飞，冰天雪地，烈风阵阵，天地之间一片黑暗此时的老祖和地煞君南煞君北煞君斗在了一起天空
一片黑暗，不过方圆万里全部覆盖着一层白白的大雪，映照出淡淡的亮光显然此时的他们的争斗已经
持续到了夜晚，老祖的灵力已经是只剩下不到十分之一了。控制起阵法来都有些心有余而力不足然而
在阵中的地煞君以为不消片刻自己变能破阵而出谁知道在阵内的地煞君越来越心惊因为老祖的阵法不
但攻击力高强而且防御也是不可小看，他在阵内已经呆了将近一天了灵力也是用去了七七八八，地煞
君相信如果再过一个小时还不能破阵而出的话，自己就死路一条了因为地煞君看到自己身体表面的那
一层薄薄的土黄色的光照已经坚持不了多久了，必须以最快的速度破阵而出老祖一边抵抗着两人的进
攻一边还要注意着阵内的地煞君，可谓是艰难异常啊！在老祖抵抗三人的进攻的时候，曾想到过要冰
晶雨露四姐妹和秋齐出来帮忙，但是老祖又考虑到他们的修为太低，帮忙的话可能还会有生命危险，
如果自己把这三个老总级的怪物累的快没劲的时候那样不就是把伤害降到最低了吗？所以老祖自始至
终都是信心满满的大雪纷纷飞“四位姐姐，我们要去帮下老祖吗？”秋齐看着外面的形式小心的问：
小冰看了看秋齐用手托着下巴嘟着嘴一本正经的说：“老祖交代，等待命令”
	秋齐看着小冰一脸正经的样子说：“老祖已经险象环生了”
	“这我们管不着，不过老祖自有妙计”小冰说：“哦”秋齐哦了一声便没有说话了。而是盘腿坐在雪地
里，心中想道玄冰老祖肯定是想我们到最后一刻出击，但是此刻的老祖已经是十分危险了，他还没有
求救为啥……
	刀光剑影，乱雪纷飞只听砰地一声响老祖的阵法破了幸好破了他的阵法，不然就麻烦了……地煞君一脸
庆幸的看着玄冰老祖说：“哈哈，老家伙怎么样啊！受死吧”
	显然此刻的地煞君，南煞君，北煞君，已经知道玄冰老祖已经是强弩之末，只要自己三人联手绝对能打
败玄冰老祖玄冰老祖手握玄冰重剑看着眼前的三个煞君两眼一瞪大声说：“你们死定了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	地煞君见老祖居然这样说顿时也顾不上那么多了，脱口而出：“放你娘的狗臭屁，兄弟们杀了他”
	显然此刻的老祖的灵力已经所剩无几，对上三大煞君显然就是死路一条可是三大煞君可不管那么多直接
就是拿起武器就向老祖的身上招呼老祖看着眼前气势汹汹的三大煞君他没有迎上去，而是扭头就跑朝
秋齐所在的阵法的方向跑去而三大煞君也是没管那么多，在他们以为玄冰老祖已经是强弩之末，此刻
的逃跑也是情理之中的事然而就在这时令三大煞君吃惊的事情出现了，老祖的身影忽然从自己的视线
中消失了三大煞君看着老祖消失的地方谨慎的没有直接冲过去而是站在那里小心的观察着前方，企图
发现老祖消失的秘密阵法地煞君脱口而出三大煞君听说又是老祖的阵法，顿时有些害怕，一旦被玄冰
老祖困住那就是生命渺茫啊，绝对是死路一条的“老祖你没事吧”小冰看老祖终于逃进了阵内关心的
问：老祖看了看小冰和秋齐说：“你们不要出去，暂时他们还不敢进来，不要打扰我，我要恢复点力
气”老祖说完便进入利修炼之中。
	然而在阵外的三大煞君果然没有进行攻击，而是小心的看着前面的阵法“二哥，只有用火箭一号了”北
煞君无奈的说：地煞君看着眼前的阵法也是不敢乱闯，此刻听到了北煞君的话说：“看来只有如此了
”
	南煞君没有说话而是从怀里拿出一个小小的火箭模型的东西拿到手里说：“只有用它了”
	火箭一号是血煞四君主最后的压箱底的功夫，一般情况下是绝对不会拿出来用的但是今天为了自己的性
命只有拿出来了，因为老祖不灭，他们的心就不静然而秋齐和冰晶雨露四姐妹还有老祖并不知道，自
己已经处于死亡的边缘了三大煞君慢慢的把灵力注入火箭一号，火箭忽的一声变成了一个足有两米长
，直径0.5米的大火箭，火箭在慢慢的颤抖，火箭在慢慢的发光火箭的尾部已经露出了白白的灵气
般的气喷忽然只听嗖的一声火箭一号带着毁天灭地的气势，以闪电般的速度。轰向阵法在修炼中的玄
冰老祖感觉到了危险秋齐也感觉到了危险冰晶雨露四姐妹也感觉到了危险可是他们面对火箭一号的滔
天气势，就显的是那么的微不足道。
	大雪依旧纷飞，天空一片血红，原本是白雪皑皑的天空此刻却被三大煞君的火箭一号给映衬成火红的颜
色，大地在颤抖，天地为之变色轰火箭一号在三大煞君预料的结果之中，击在了老祖和冰晶雨露四姐
妹的藏身阵法之中呼呼在火箭落地的地方冒起了波涛汹涌的大火，好似原子弹爆炸的样子“二哥，玄
冰老祖应该挂掉了吧？”南煞君看着眼前的火海，气喘吁吁的说：显然此刻的他们已经是灵力竭尽，
就连走一步都显得困难。
	地煞君看着眼前汹涌大火，周围的雪花都在瞬间变成了冰冷的雾气“玄冰老祖就算不死，也绝对活不了
多久”地煞君信誓旦旦的说：就在地煞君刚说完话的时候忽然觉得阵内还有人他们绝望了同样躲在阵
中的秋齐发现有危险逼近，这种危险是自己不可抗拒的危险，所以秋齐在第一时间内通知了老冰龟，
因为秋齐相信就算遇到再大的危险，只要有老乌龟在场自保绝对不是问题。
	然而冰晶雨露四姐妹也感到了危险，这种危险是毁天灭地的，是震人心魂的，他们无从躲避，当他们抬
起头的时候看到了秋齐脸上绝对的自信，这时候的他们相信只要有秋齐在自己绝对不会有什么危险的
可是玄冰老祖就没有那么幸运了，由于玄冰老祖离秋齐太远，玄冰老祖也没有指望秋齐能保护自己所
以，老祖在第一时间运气自己的灵气保护住自己，结果可想而知当老冰龟感觉到危险的时候，同时也
接到了秋齐保护冰晶雨露四姐妹的声音，在瞬间放大自己的玄冰屏障形成一个圆形的屏障护住秋齐和
冰晶雨露四姐妹轰……秋齐和冰晶雨露四姐妹在玄冰神龟的玄冰屏障的保护下没有受到半分的伤害，
他们站在阵内惊惧的看着外面的恐怖的爆炸所产生的伤害力，心中想道要是没有这个屏障的话自己就
会化成飞灰了吧此刻已经见不到玄冰老祖的身影了，老祖已经化成一团飞灰了冰晶雨露四姐妹没有太
多的悲伤，也没有想象中的梨花带雨，而是好像很高兴一样，这是为啥呢？秋齐看着冰晶雨露四姐妹
高兴的样子心中想到。
	小冰看着秋齐好像在看着自己顿时脸上红晕满布的说：“大色狼，盯着我们干嘛”
	秋齐不好意思的挠了挠头说：“你们真漂亮”
	秋齐说完变换来了四姐妹一阵的白眼“你是不是觉得老祖死了我们很高兴，是不对的吗？”小露瞪着可
爱的大眼睛说：“呵呵，只是觉得有点不和情理而已”秋齐打哈的说：小雨挠了挠头走了过来说：“
此事说来话长，等我们回到极北地区的时候再说吧”
	秋齐听了小雨的话心想反正自己就是要去极北地区的，马上说：“可以，不过外面好像还有三个老怪物
吧”
	“你去解决他们三个”小冰气愤的指了指秋齐说：“为啥是我啊，我的修为可是最低的了”秋齐一脸无
害的说；小冰没好气的双手叉腰，嘟着小嘴说：“你修为那么低，那这吧屏障是怎么回事啊？”
	这时候老冰龟不知何时已经窜了出了趴在秋齐的胸口说：“嘿嘿，跟他无关我的功劳”
	冰晶雨露四姐妹看着秋齐胸前那那只晶莹剔透的小乌龟，心中很是好奇，心想这乌龟全身晶莹剔透，一
尘不染肯定是一个超级的东西，怪不得他能档得下刚才的恐怖的火箭呢？原来是只老冰龟哦。龟--
---防御中的王者秋齐见他们都不说话只是静静的看着老乌龟心想，如果等外面的三个老家伙恢复
过来就不好对付了，所以秋齐收起老乌龟说：“我们要快速出击，等他们恢复就麻烦了”
	冰晶雨露四姐妹齐齐的点了下头就这样他们一行五人浩浩荡荡的在老冰龟的保护下走出了火海话说三大
煞君在阵外觉得阵内有人的时候，还没等多长时间，果然从火海内走出了五个人，这五人虽然修为不
高，但是此刻的自己也是寸步难行啊！三大煞君看着眼前的五人绝望了想当年他们四兄弟闯荡修真界
的时候是那么的风光无比，他们为了实力，为了受到别人的尊重是那么的努力，终于他们的努力得到
了回报，他们的实力已经站在修真界的顶端了，可是今天大哥的死亡，再加上自己艰难的争斗，本来
以为只要有火箭一号，就不会失败，可是此刻的他们绝望了秋齐看着眼前已经绝望的和灵力尽失的三
大煞君很像一剑杀了他们，但是秋齐并没有急于动手而是慢悠悠的走到他们面前说：“我就是秋齐”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2259 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	地煞君无力的看了看秋齐说：“我们败了，要杀要剐随便”
	这时的秋千举起龙魂剑就要杀掉三人的时候，忽然手一顿心想反正自己有老冰龟，他们呀伤害不了自己
，何不放了他们，或许能得到什么好处也说不定。
	“你们起来吧”秋齐收起龙魂剑慢悠悠的说：冰晶雨露四姐妹包括三大煞君听到秋齐的话都是愣了一下
心想，太阳打西边出来了地煞君听了秋齐的话也是震惊有余心想“难道自己还有活的希望’三大煞君
无力的抬起头看着秋齐好像在等待着秋齐的下文一样秋齐看了看他们说：“等你们实力恢复了，就回
去吧”
	秋齐冒出这冷不伶仃的一句话让三大煞君心中一愣“我们这就签订契约”地煞君说：秋齐见三大煞君说
要签订契约马上接过话头说：“不用签订什么契约，只要你们记得我就行，以后可能有需要三位的地
方，到时候三位可不要拒绝才是，另外你们还要记住天煞君不是我杀得”
	三大煞君听说居然不用签订契约心中就有点敬佩这个少年了“秋少侠，请你放心我们回去以后会静待佳
音的”地煞君说：“哦，你们回去后要对冷寂说秋齐已经死了，这样你们也不会为难了，你们放心近
段时间我是不会出现在修真界的，就算出现在修真界也不会以本来相貌的”秋齐看着三大煞君说：三
大煞君听秋齐这样说心也放开了半年后三大煞君在这无名雪地告别秋齐返回修真界现在的无名雪地里
就剩下，秋齐小冰小晶小雨小露他们在雪地是寂寞的，是无聊的。
	在修真界的中原地区的血杀帮内部，冷寂看着眼前的三大煞君，愁眉不展啊，为什么呢？因为就在几大
煞君回来的时候居然没有天煞君，这可是冷血帮的至高人物啊，为了杀一个只有金丹期的小子，居然
会损失自己一个合体后期的高手，这就让冷寂后悔不已不过冷寂有一点高兴的是就是，他听三大煞君
说，秋齐已经死了，这才让冷寂不平衡的心理找到了一个平衡点，不过冷寂不知道的是此刻的秋齐还
好好的活着“帮主我们去闭关了”地煞君面无表情的说：冷寂笑容满面的看着三大煞君说：“三位师
叔，请自便”
	说完三大煞君头也不抬的直接走了然而今天的三大煞君并没有分开，而是走在一起，三个人坐在一个密
室里静静的谁也没有说话。
	“二哥，难道我们真的要帮秋齐那小子吗？”北煞君试探着问道：地煞君看了看北煞君说：“难道要我
们不信守承诺吗？或许说如果当时我们签订了契约的话，我们还能这么自由吗？”
	南煞君和北煞君听到地煞君这短短的一句话心想；是啊，我们怎么能不信守诺言呢？
	“好了，就这么定了，而且我相信在不久的将来，秋齐将会荡平修真界”地煞君信誓旦旦的说：南煞君
和北煞君并没有说话，只是深沉的点了点头，因为他们在秋齐的身上看到了，无可匹敌的自信，和无
比高贵的至尊之气，还有就是秋齐灵活无比的大脑都令三大煞君佩服的五体投地，三人没有说话，而
是各自走回自己的修炼洞府，争取在最早的时间里，恢复自己的实力，有时间还是要再造一个火箭二
号才是正道话说秋齐和冰晶雨露四姐妹在雪地里已经呆了有半年之久了，在这半年的时间里，秋齐的
冰脉神决好像有一丝的要突破的意思，所以秋齐并没有急于离开，反正这里也是十分安全的，就在秋
齐要闭关突破的时候，忽然在地下厚厚的雪地的下面看到了一本黄黄的书籍秋齐没管那么多直接拿起
书，当秋齐看到书面上的字的时候，就觉得这是一本好书，一本不可多却的好书玄冰银阵……，顾名
思义就是一本很厉害的冰系阵法了秋齐还没有翻开第二页的时候，站在后面的小冰尖叫起来了，啊“
怎么了，发羊癫疯了”秋齐被吓了一跳，看到小冰没事就没氦气的说：小冰给秋齐翻了一下白眼，用
手抚了抚两鬓的青丝说：“你才发羊癫疯了呢？让我看下那本书”小冰指了指秋齐手中的玄冰银阵继
续说道：秋齐也没有多做怀疑，直接就把书递给了小冰当小冰拿到那本玄冰银阵的时候，四姐妹顿时
围在了一起，当他们都看到了小冰拿的是玄冰银阵的时候顿时都愣了一下，因为这是老祖的遗物，这
是老祖正在修炼的阵法，这阵法绝对是不可多得的宝书小冰看了看秋齐说：“现在老祖也死了，这本书你就拿去研究吧”
	秋齐接过玄冰银阵奇怪的看着四姐妹问：“你们和老祖是什么关系，为什么老祖死了你们反而高兴了”
秋齐终于问出了自己怀疑的地方。
	“哎，这话说来就话长了”小冰叹了口气说：不过此时的小冰的脸上没有一丝的高兴的色彩有的只是，
无尽的悲哀。
	秋齐看着小冰脸上那淡淡的哀伤，和凄凉的眼神，秋齐的心中好像是堵了什么一样，不知道怎么回事此
刻的秋齐看到了小冰，就觉得自己好像要流泪一样，反正就是有一种流泪的感觉“到底是怎么回事”
秋齐的声音是发自内心的，发自肺腑的。
	小冰整理了一下思绪，脸上带着淡淡的忧伤仰望着天空说：“我们四个原本是从一个遥远的地方来的”

	“遥远的地方”秋齐不断的回味着这句话，说：“遥远的地方，到底是哪里”
	小冰好像没有听到秋齐的话一样继续的说：“那时候我们还小，那时候的我才6岁，小晶才5岁小雨才
4岁，小露3岁，”
	小冰看了看秋齐发现秋齐在认真的听的时候，继续说道：“那是一个昏黑的夜晚，狂风呼啸，我的爸爸
妈妈好像在外面和别人争斗，我的家也不大，只有我们四姐妹和我的爸爸妈妈，爸爸叫蓝刃波，妈妈
叫段红英只见外面是飞沙走石，狂风暴雨虽然爸爸妈妈能暂时抵抗着那些黑衣人的攻击但是爸爸怕我
们受到伤害。在黑衣人刚来的时候，爸爸就把我们藏在屋内的一个阵法里面，这个阵法我们也不知道
是什么阵法，但是我们却是能看的到外面的情况，爸爸妈妈在外面抵抗，我们却是在屋内干着急没办
法，我们几个都哭了，可是哭又有什么用呢？
	这时候外面的黑衣人好像听到了我们的哭声，就想尽一切办法想尽快进到屋内好挟持我们几个，但是爸
爸岂会让他们如愿就在几个黑衣人快要中进屋内的时候，爸爸终于无奈的启动了阵法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2282 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“小冰，出去以后千万不要透露我们的身世和姓氏之后我们就失去了意识，醒来之后就什么都不知道了
。
	秋齐听着小冰讲着自己的过去，那时候它才六岁啊？秋齐看了看小冰说：“你们那里叫什么名字”
	小冰好像思考了一下说：“五仙大陆”
	秋齐听着小冰说的五仙大陆在大脑中搜索了一番可是他却对这个大陆一无所知秋齐看了看小冰说：“你
们知道回去的路吗？”
	“那里能知道呢，我们醒来的时候就看到了玄冰老祖，他教我们修炼的功夫，和阵法等等，我们说想回
家，但是老祖的强势让我们放弃了回家，我们的想法是等功力提高了在逃出去的后来的第一次出关就
见到了你”小冰脸红红的说：秋齐熬了一声便没有说话了心想“五仙大陆是个什么地方呢？有时间一
定要找到这个地方，去寻找四姐妹的父母秋齐在心中已经发下了暗示。
	小冰秋齐不说话便问道：“秋齐你想什么呢？”
	秋齐挠了挠头说：“你们放心，我一定会帮你们寻找父母的，一定会找到自己的家的”
	秋齐看着周围四下无人，又看了看冰晶雨露四姐妹漂亮的身材，此刻的秋千已经幻想到那天晚上的时刻
秋齐看了看小冰说：“我要那个”
	小冰看着秋齐脸红脖子粗的说：“秋齐你怎么了”
	此刻的秋齐可以说是有苦说不出啊，看着眼前的美味却不敢享受“我没事”秋齐说：冰晶雨露四姐妹同
时松了口气说：“你这是怎么回事啊，怎么忽然就脸红脖子粗了”
	秋齐看了看小冰和其他四姐妹说：“难道你们真的不知道吗”秋齐咽了口口水看着眼前娇艳欲滴的四个
美人继续的说小冰听了秋齐的话不由得就觉得奇怪，难道自己就一定知道吗？
	然而秋齐并没有等小冰再次的说话，就把小冰拉进自己的怀里，本来他们离得就不远，所以这一拉小冰
就刚好坐在了秋齐的怀里然而其他的仨个姐妹看到秋齐把小冰拉到他的怀里顿时好像想到了什么一样
，脸上顿时娇红一片除了小冰还在秋齐的怀里之外，其他的三个姐妹都害羞的转过头，跑了开去不要
走啊秋齐本想是一龙戏-四凤的，看着他们走出了自己的视线，秋齐才悔悟过来，又看了看怀里的小
冰，看着小冰满脸红彤彤的，秋齐的欲火更加难以控制了小冰睁着大眼睛，看着秋齐说：“我感觉自
己的身体有点问题啊？”
	秋齐听了小冰的话说：“有什么问题啊，跟我说说”
	“我感觉到，我的胸-部里面好像有个小硬块不知道怎么回事，而且还涨涨的难受”小冰娇羞的说：为
什么小冰会问出这样的问题呢？因为小冰从六岁开始到现在的二十岁几乎都是在修炼，大脑里根本就
是一张白纸秋齐听到小冰问道这样羞人的问题，秋齐当然知道女孩正在发育的时候胸-部里面有个小
硬块是正常现象但是秋齐会给小冰解释吗？当然不会了，如果解释了，就没得卡油啦？？
	“恩，这可是个严重的问题哦，让我看看”秋齐说：小冰娇红着脸挺起胸部，看着秋齐说：“看吧”
	秋齐看着小冰那坚挺胸部，感觉到自己都快留鼻血了，热气上涌啊？秋齐看了下说：“要摸一下才能知
道是什么问题”
	“那你就摸一下啦？”小冰毫不在意的说：殊不知当小冰说出这番话的时候才知道，这句话是多么的羞
人。
	这么漂亮的女孩让自己摸她的胸-部自己怎么能拒绝的，如果自己拒绝了那么就不是男人了，何况自己
之前已经是和她有过身体的接触。
	秋齐的手摸在小冰的胸部，顿时觉得自己像触电了一般，全身酥麻舒爽的感觉传遍全身同时小冰的身体
也是颤抖了一下，便没了动静“你的手怎么不动啊？”小冰问：“动马上动”秋齐语无伦次的回答道
：话说秋齐一只手隔着雪白色的衣服抓住小冰的左胸，慢慢的揉搓，时而用力，时而轻缓，此刻的秋
齐觉得小冰的胸简直是太完美了，很有弹性，和刃力，只叫秋齐捏的是爱不释手啊？
	然而此刻的小冰的呼吸也在慢慢的加重，身体变得燥热起来小冰小嘴微张，嘴中不时的传来轻微的呻吟
声“捏到什么没有啊？这个小硬块有没有问题啊？”小冰气喘吁吁的问：“哦，这个还要再检查一下
。”秋齐透着沉重的呼吸说道：秋齐此刻已经不是一只手在抓了，而是双手齐上，把小冰的胸部捏成
一个又一个的形状，气喘吁吁小冰不时的呻吟，说明此刻的她好像很难受一样“秋齐，为什么这么冷
的天我感觉自己的很热啊”小冰问：“我也是啊，很热”
	“还有我身上很痒，不知道怎么回事”小冰呻吟的说：此刻的小冰的脸上已经是娇艳欲滴，红红的嘴唇
更加的吸引人秋齐看着这眼前的佳人说：“我帮你抓抓”
	秋齐看着怀中的小冰早就情动不已，顺势就把自己的手隔着衣服给小冰挠起痒痒来---半个小时后秋
齐已经和小冰缠绵在一起，小冰和秋齐已经是一丝不挂，叫声不断一个小时后，他们已经大战3回合
小冰全身无力的坐在雪地里，秋齐好像还没满足一般，往四周看来看去的然而秋齐的和小冰的云雨，
已经是全部被其他三姐妹看在眼里，他们一个个的脸蛋红晕，某个地方潮湿不宜秋齐自从修炼了冰脉
神决之后他的神识，灵力是更加的强大，自然的很容易就发现了躲在旁边雪地里的另外三个姐妹。
	秋齐看了看一边空无一人的雪地说：“出来吧，我的实力已经超过你们了，我要娶你们做老婆”
	然而此刻的秋齐显然是已经忘记了老冰龟和大螃蟹，只见老冰龟和小螃蟹看着秋齐和小冰的云雨，心想
这小子真强悍三姐妹早就是春意泛滥，不过他们的大脑就是一片空白，就算看了秋齐和小冰的运动还
是有些害羞，和害怕为什么呢？因为她们看到小冰在秋齐的身下，刚开始很痛苦，好像很疼一般，而
后来则是叫声不断不知道是痛苦还是快乐秋齐见三个妹妹不出来，他是在忍不住了，为啥呢？秋齐也
不知道，反正这是的秋齐只有发泄的欲望，他见三姐妹不过来，于是就裸着身子，瞬间窜到了三姐妹
的中间三姐妹同时的啊了一声省略近3000字三个小时后，秋齐和冰晶雨露四姐妹都已经是各自穿
戴整齐的坐在一起，由于秋齐用力过猛所以冰晶雨露四姐妹，此刻是下体疼痛不已，根本就起不来身
秋齐看了看那四姐妹说：“你们爽不爽啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2233 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	冰晶雨露四姐妹此刻的脸上也是红晕满布，哪有力气说话啊，只是眼睛瞪了瞪秋齐示意抗争秋齐也是笑
了笑没有说话，秋齐心中想到，就是爽啊，，，哈哈哈哈哈哈然而迷乱的秋齐并没有忘记自己的大事
，就是去极北寻找金镶灵玉，帮龙魂重铸龙体，现在的一些普通材料已经是寻找完成，可是那三样的
极度难找的材料几乎都是不可完成的任务，现在的龙魂暂时沉睡在龙剑内，神龟可以说是自己的一大
助力，然而那只小螃蟹也是不可小看，金丹后期的修为，防御力和老冰龟一样都是极度恐怖的存在。
	现在秋齐的冰脉神决已经修炼到五行金丹的境界，秋齐坐在雪地上，观察着自己旋转的金丹心想，原来
如此啊，刚开始自己冲击金丹的时候，搞了个旋转的内丹，还以为除了什么错了呢，现在读了冰脉神
决才知道，原来旋转的金丹是有好处的，他可以自动吸收外界的各种灵气来补充自身，他可以自动防
御等反正就是没有什么坏处，秋齐闲来无事，便拿出自己闭关前想要参悟的玄冰银阵，心想看来以后
自己要多了个保命的法宝了。
	秋齐本来是抱着试试的心理来看这本书的，谁知道这一看就又是很久冰晶雨露四姐妹的身体好了以后，
看到秋齐那已经进入灵台空明的境界后，都没有打扰秋齐因为，此刻的秋齐是不能打扰的所谓的玄冰
银阵，就是有用万年寒银，打造成的细小的魔银针，然后还要在这些细小的银针上面刻上不下于上千
的阵法，包括增加攻击的，增加防御的等等反正的繁杂无比。
	不过令秋齐高兴的是玄冰老祖已经把玄冰银阵炼制成功，现在还在他的玄冰寒冬滋养着算下时间现在的
玄冰银阵已经是滋养完毕了，等待的就是秋齐的去取了在修真界的一角，张大勇正在修炼一种奇邪的
魔功，名曰；阴魔绝杀。此功法极为邪恶，必须要处女的阴元才可以，不过显然张大勇还没有修炼到
那一刻。
	为什么张大勇要修炼如此的阴魔绝杀呢，因为张大勇自从在寒冰洞发现唐氏五兄弟的时候，就知道自己
称霸修真界的梦想已经是彻底破灭了，虽然自己身后还有几个高手支撑但是，那是决对抵抗不了唐氏
五兄弟，和几大家族，还有最为恐怖的就是现在修真界的主宰，狐劲涛，虽然现在狐劲涛的实力只有
元婴后期的修为ie，但是他的后面可是不值一个渡劫期的高手啊？所以张大勇想要称霸修真界，就
是难上加难了，但是好像上天并不想埋幕张大勇的冲天豪气张大勇的阴魔绝杀就是在寒冰洞发现的，
显然此刻的张大勇是十分高兴的，因为有了魔功的加持，据魔功介绍，如果此魔功修炼成功，实力将
会超过渡劫，在在修真界就会拥有至高无上的力量，这力量可比金仙的实力此刻的修真界的暂时平静
的，秋齐在修真界出现的一段时间，他的热潮人们已经慢慢的遗忘了不过有两个人还在记着，这两个
人就是，冬雅和莉莉，他们还在思念着秋齐虽然秋齐已经远离他们而去，但是他们总有一种感觉，秋
齐会回来的，一定会的虽然他们跟秋齐接触的时间不多，但是秋齐的身影已经深深的印在他们的心底
地煞君，南煞君，北煞君，也在努力研究者自己的火箭二号，他们相信只要火箭二号炼制成功，其威
力可比金仙的全力一击，也就是说火箭二号的威力是惊天地，泣鬼神的王帅受到秋齐的激发，每天每
夜的刻苦修炼，此刻的王帅已经有金丹初期的实力了，他的剑法更加的飘渺诡异可以说在同等级的战
斗，王帅可以立于不败之地。
	在极北地区的一个曲折拐弯的山洞里，有四个冰雕似的人一动不动的坐在那里，如果你不仔细看的话还
真的以为那是四座冰雕呢？但是他们可不是五个冰雕那么简单，他们就是玄冰老祖的四个师叔，每个
人都有渡劫期的实力，再加上他们的阵法造诣可以说，就算是唐氏五兄弟来了，也是绝对不是对手五
个人分别是，冷金冷银冷铜冷铁冷刚，几个人面貌几乎一样，如果不是他们头上的五个字还真分不出
他们谁是谁呢。
	“金哥，冷傲天那小子出去那么久了，该不会是出什么事了吧”声音从冷钢的冰雕内传了出来。
	冷金听冷钢这样说，顿时抽了下眉头说：“呵呵，那小子鬼精贵精的会出事，不可能的，除非是他自杀
”冷金显然是不相信冷傲天会出事。
	当然这里的冷傲天就是玄冰老祖了，玄冰老祖是极北之地明面上的霸王，没有点手段是不可能的，但是
他们没有想到的是玄冰老祖也就是冷傲天已经死了。
	极北之地，也是有修真者的，这里的修真者几乎都是修炼寒冰的功法，其中玄冰老祖的势力最为强大，
手下有过千人的高手，其中分神期的就有20多人，势力不可小看其实支撑着这个最大的势力的能量
还是他身后的五个老祖级别的人物，金银铜铁钢转眼间又是一年过去了，在这一年的时间里秋齐虽然
无法炼制出高深的阵法，但是玄冰老祖留给他的玄冰银阵就是不可缺的一个超级逆天的阵法秋齐收起
坐在地上的老冰龟和小螃蟹，看着远处还在为自己护法的冰晶雨露四姐妹，心中想到，真难为她们了
秋齐站了起来，拍了拍身上的积雪当秋齐站起来的时候冰晶雨露四姐妹也发觉了，眼光同时看向秋齐。
	“秋齐，突破了吗？”小冰娇羞的问：秋齐看了看这四个女孩说：“可以了，等我把玄冰银阵拿到手，
就可以去极北寒洞了”
	“秋齐，老祖死了，我们回去一定不能透露这个消息”小露再次的睁大可爱的小眼睛说：秋齐看了看四
姐妹说：“呵呵，我明白”
	在秋齐和冰晶雨露四姐妹聊天的时候，秋齐大概了解极北的形式，可以说极北也像一个缩小的修真界也
是分了几个小型的势力由于冰晶雨露四姐妹几乎都没有出来过，在极北之地他们只知道玄冰老祖的实
力最高，可是秋齐并没有这么想，秋齐的想法是在极北肯定有比玄冰老祖实力还要高的高手，只是自
己不知道而已“秋齐，我们回去吧，拿了玄冰阵就可以安心了”小冰说：秋齐看了看几个女孩说：“
可以，不过这次再去可能会有危险，所以我们要加倍的小心才是”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2227 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“恩，我们知道了”几个女孩异口同声的说：此刻秋齐修炼的冰脉神决依旧只有五行金丹的境界，可是
他的真正的实力可比分神期的实力，再加上玄冰神龟的防御和偷袭，秋齐相信就算遇到一个渡劫期的
高手也绝对不会落败。
	说着秋齐和冰晶雨露四姐妹化作一道流光，急速的飞向极北地区一天后秋齐一行人已经离玄冰宗只有半
个小时的路程了“秋齐，再有半个小时，我们就能到达了”小冰说：秋齐听小冰说还有半个小时就到
了，心中做了一番计较说：“先停下来”
	几个女孩丝毫没有意见的跟着秋齐落在了一座小山的山头。
	“先恢复下，消耗的灵力，到时候遇到危险也好多一丝胜利的希望”秋齐说：冰晶雨露四姐妹听秋齐这
样说，顿时对秋齐的看法又加重了一份，如果没有如此的细心或许下一刻，后悔你都来不及呢？
	两个小时后秋齐一行人灵力已经是恢复到了全胜的时期秋齐看了看四姐妹说：“走吧，我们小心点”
	然而四个人还没有飞起来的时候，忽然整个极北的地冰面轰轰犹如地震了一般，剧烈的晃动起来地震了
这是秋齐此时的想法，不过秋齐的想法还没有成立的时候，忽然只见在秋齐的正远方，冒出了剧烈的
蒸汽这是怎么会事蒸汽越来越大，烟气滚滚地面仍然还在剧烈的晃动，周围却是一片宁静。
	秋齐没有来过极北所以秋齐好奇的问：“这是怎么回事了”
	冰晶雨露四姐妹见秋齐这样问自己顿时异口同声的诉说：“我们也不知道”
	秋齐就纳闷了，难道真的是地震，不有烟气，不会是火山爆发吧？
	说着秋齐和冰晶雨露四姐妹并没有飞向远方，而是站在原地静观其变，因为那到底是什么，或者说那是
什么恐怖的存在，冒险前去的话说不定还有什么危险呢？
	地面仍然在晃动，蒸汽更加的狂暴在震动的中心地带，此刻已经是汪洋一片了，雪山融化了雪山融化了
到底是怎么回事呢？
	此时的雪山之地，可以说已经不是雪山了，此刻的天空已经是雾气一片，伸手不见五指，为什么呢？雾
气太重了，轰轰响声不断惊天动地这时的秋齐和冰晶雨露四姐妹，在离这个蒸汽中心的万米距离观察
着，变幻无常的雪地，四姐妹不知道怎么回事，秋齐更不知道是怎么回事根据秋齐的猜想这一定是火
山爆发的前兆或许有什么异物出事，不过事情到底是怎么样的秋齐还不敢确定然而他们并没有管那么
多，只是静观其变在玄冰宗的一个曲折拐弯的的山洞里，金银铜铁钢五个老怪物也感觉到了异动“金
哥，难道又有异宝出世”冷银感受着地面的震动，和温度的轻微提升谨慎的说：然而冷金也在观察着
这地面的震动，和奇异的波动谨慎的说：“不知道，这次的异动实在不同寻常，肯定有什么奇异的东
西出世，或者只是一次天然灾害也说不定”
	“金哥，我们现在要去看看嘛？”冷铜说：冷金看了看冷铜说：“肯定要去看下，好要不能让别人抢先
了”
	又过了不到一分钟的时间砰砰砰五声巨响，五个道貌岸然的老怪物从爆炸的冰雕里走了出来他们走出洞
外，冷金看了看漫天雾气的天空说：“几百年都没出来了，希望能搞个好东西吧”
	其余的几个人并没有说话，而是一脸凝重的看着天空，这是万年不遇的自然现象啊！到底是怎么回事呢
？
	几个人不在党务时间，身子化作一道蓝光，飞向了远方然而在这万年不遇的自然蒸汽的周围的人已经慢
慢的多了起来。
	原本秋齐和冰晶雨露四姐妹就两个人在这里，后来有人来了，他们本想躲避一下，但是后来的人越来越
多了，他们自然就不用躲避了，幸好此刻是雾气熏天，面对面都看不清对方的脸，不然的话冰晶雨露
四姐妹可就惨了，秋齐可就要吃醋啦此时的秋齐到希望这个自然现象能够维持的久点，因为此刻的秋
齐两边都有美女相伴，左边小冰，右边小露秋齐的手是肆无忌惮的在他们的身上寻找快感，然而冰晶
雨露四姐妹并没有反抗，愿此刻成为永远秋齐想到。
	裂缝在慢慢的变大，终于在过了一个小时的时候，众人的脚下也变成了汪洋小河，此刻的众人都是轻微
的浮在水面上，不愿意多耗费一丝的灵力蒸汽在变多，大地在颤抖就在众人等的不耐烦的时候，忽然
只听砰地一声在蒸汽的中心一条红色的火龙飞向空中，犹如神龙一般，直冲而上，似乎没有尾巴一般
。
	话说秋齐看到这冲天而起的火龙顿时大吃一惊，心想果然是火山爆发啊，顿时不敢大意拉起四姐妹，向
远处跑去，为什么呢？因为秋齐包括周围的人都感觉到了这条火龙的威力，漫天的威压压的众人几乎
都喘不过起来，不过为了性命，很多人都在震惊的表情中向远处飞去，跑得慢了谁知到，会有什么事
情发生呢？
	那条红色的犹如长江般的巨龙，好像飞到了空中的制高点，实在飞不起来了，彭那条红色的巨龙化作漫
天的红色的雨水洒向大地滋滋滋。雨水落到地面发出滋滋的声音，然而那些还没有跑出来的修为稍低
的修真者，瞬间就被化作了蒸汽，此时的地面已经被红色所代替，雾气更加的浓重，天空的巨龙已经
变成一条条小小的河流在地面流动。
	秋齐看着这地面慢慢流动的岩浆和远处还在喷发的火山心想，果然是火山爆发了，幸好自己跑得快秋齐
看了看冰晶雨露四姐妹说：“居然是火山爆发”
	然而四姐妹听了秋齐的话后顿时摇头，摆手的意思是说：“什么是火山爆发，我们怎么不知道呢”
	“秋齐，什么是火山爆发啊”小冰脸色娇红的问，呵呵不用说，这肯定是秋齐刚才的功劳。
	秋齐听到他们居然不知道什么是火山爆发，顿时耐着性子给他们解释了起来……
	什么地心烈焰，火山的形成啊等等可是等秋齐说完的时候问：“你们懂了吗？”
	四姐妹点了点头。
	秋齐见四姐妹都点头了说：“懂了就好”
	“我们不懂啊”四姐妹异口同声的说：秋齐彻底无语了，“不懂那你们干嘛点头啊”秋齐有些善意的怒
火说：“我们一直仰头听你讲话，脖子硬了，就活动一下了”小露嘻嘻的说：秋齐真正的彻底无语了
，活动脖子一定要上下活动吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2234 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	火山的爆发，引起了极北之地的巨大的动荡，几乎所有的知名人物都来了，因为他们相信，火山爆发肯
定有好东西出世，万年不遇的火山啊不过要想的到好东西是要付出代价的，还有很多人则是抱着看热
闹的态度来到了现场。
	时间已经过去一天了，火山依旧。岩浆不断的喷洒而出，此刻在火山口的周围千里已经是没有一丝雪花
，或者说连一滴水也没有，都是岩浆的俗世界。
	然而在火山爆发的时间没有人敢往火山口接近，因为那就是找死，为啥这样说呢。因为在这极北之地，
几乎所有人修炼的都是冰系的功法，火乃是冰的克星三天过去了天空中不再是烟雾一片了，而是露出
了清新明亮的天空，艳阳高照。火山口冒着浓浓的黑烟，不再有岩浆喷洒而出，可是在火山口的周围
数万里全部变成了岩浆的天地，此刻的额岩浆上还带着极度恐怖的温度。
	其中有个一金丹期的修真者，企图去试一下的，谁知道，却被后面的一个人猛推了一下，那个金丹期的
小子，瞬间被推进了岩浆的上面化作了一团蒸汽，然而后面推他的那个人，却不见了踪影。
	此时的金银铜铁钢五个老怪物正在火山周围的上空观察者下面的情况。
	“金哥，再有两天就能进去了吧”冷银观察着冒着黑色的烟气冷冷的说：“应该是吧，再等等”冷金毫
不在意的说：就在冷金说完的时候，忽然看到下面的秋齐和冰晶雨露四姐妹，露出疑惑的表情。
	秋齐和冰晶雨露四姐妹在一起，观察着冒着烟气的火山口。
	这时的秋齐站在那里感觉到了极度危险的气息，这是秋齐的感觉，同时冰晶雨露四姐妹也感到了危险的
气息，他们没有逃跑因为他们在这极度危险的气息当中已经忘记了逃跑，只有秋齐还在保持着清醒的
头脑，钻在秋齐怀中的老乌龟和大螃蟹也是感到了极度的危险，尤其老乌龟的感触最深，为什么呢？
它是神兽，神识和境界不是一般人可以比的，老冰龟知道以自己当前的实力，是绝对抵抗不过，上空
的五道极其霸道的力量。
	秋齐依旧是那自信的脸庞看向天空笑笑的说：“几位前辈找在下有什么事吗？”
	刷的一声就在这一瞬间的时间里，金银铜铁钢五个老怪物站在秋齐的身前，奇怪的看着秋齐，心中想到
真是个奇异的少年啊，区区金丹后期的修为，面对自己的威压，居然丝毫没有害怕的样子，他的自信
来自哪里不过五个老怪物并没有回答秋齐的话，冷金看向秋齐后面的冰晶雨露四姐妹说：“你们的老
祖呢？
	就在冰晶雨露四姐妹震撼的时候，忽然听到冷金的问话顿时不知道怎么回答，因为老祖已经死了，这五
个人个个实力恐怖，而且自己又不知道他们是什么人，所以他们也没有说出什么来。
	冷金见他们不说话，又想发问的时候秋齐说话了：“几位前辈是什么人”
	冷金看了看再次发问的秋齐说：“你还不配知道”
	秋齐和冰晶雨露四姐妹听到冷金狂妄的话语，心里很是气愤不过他们可不敢表现在脸上，因为实力在那
摆着呢？但是他们又不知道该如何回答几个老怪物的话，不说又不行，说了心里更是没底。然而这时
的冰晶雨露四姐妹的希望已经全部寄托在了秋齐的身上，此刻秋齐已经是他们的依靠，他们站在秋齐
的后面低着头不说话秋齐看着冷金狂妄的话语知道今天肯定不能善了，但是想逃跑却是又不大可能，
所以今天只有一站才能解决，可是如果自己碰上他们的其中一人，还有可能应付一下，但是那颗是五
个啊，五个人自己怎么能应付的了呢？
	然而极北之地看热闹的人也是不少，本来他们是想看看有什么异宝出世或者有什么便宜可捡，还有救是
想看看热闹罢了，可是当他们来到这里的时候，却都是静悄悄的没有人惹事，谁也不想做出头鸟，就
在这时他们忽然看到有人居然想打架，都来了兴趣，转过头看着秋齐和五个老怪物怎么比下去，但是
当他们看到秋齐只有金丹期的修为的时候，都失望了，因为秋齐只有金丹期的修为，对面的几个人都
是实力恐怖的高手，不大一会很多人都失去的兴趣，但是他们并没有走开，聊胜于无吧秋齐依旧脸带
自信的惆怅的说：“那么怎么样我才配知道呢？”
	“哈哈哈哈”冷金大声的哈哈大笑起来了。
	“你笑什么”秋齐说：冷金停止了笑声看了看秋齐说：“实力只要你能在我手里走过十招，我就告诉你
我的来历，只要在我手里走过十招，今天的事我也不再追究，还可以放任你们离开。”
	“你一个人吗？”秋齐有脸带笑容的说：“废话，就你哈哈半个人就够了，我只用一只手，在十招之内
就能杀了你”冷金哈哈大笑的说：秋齐见冷金上当顿时对着周围的很多观众说：“各位朋友，相信各
位都听到了这位前辈的话了吧，一只手，在十招之内杀了我，如若不能杀了我，今天的是就到此为止
，我就可以放任的离去，请各位朋友给做个证”
	此时的天空已经是大雪飘飘，一朵朵雪花落在火山的周围发出滋滋的声音，冒起朵朵的白烟随风而去，
然而站在火山周围的人足足有数千，在众人的中间秋齐冰晶雨露四姐妹，和金银铜铁钢几个老怪物也
是站在那里。
	此时的冰晶雨露四姐妹已经担心的退到了秋齐的后面，冷金也是走到了秋齐的正前方，藐视的说：“小
子，虽然不知道你为啥这么诡异，但是对上我，你是没有丝毫的反抗的能力的哦”
	秋齐脸带自信的看着冷金说：“出手吧”没有废话。
	此时的冷金是更加小心了，因为他在秋齐的脸上看到了绝对的自信，他的自信来自何方，为什么面对自
己如此强大的威压，还能行动自如，他只有金丹后期的修为啊！总之在冷金的心里对秋齐已经是十分
小心了。
	大雪依旧，只见秋齐站在那里眼睛微闭，神识大开，冷金也是如此虽然他面对的只是一个金丹后期的小
子但是冷金也是不敢大意，小心能使万年船的道理，冷金还是懂得的。
	秋齐站在那里脸上虽然表现的很自然，但是他的心里就不是那么的平静了，对面可是一个渡劫期的高手
，从然有老冰龟帮助，也不见得自己有多大把握能抵抗对方的十招。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2207 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	忽的一声，冷金动了冷金的武器也是一把玄冰重剑。只见冷金手握玄冰重剑，急速的朝秋齐刺来，这一
招平庸无奇，但快似闪电，可以说快的连秋齐都没有反应过来秋齐微闭着双眼，忽然感到冷金的动了
，速度快如闪电想要躲闪已经是来不及了，只有举起龙魂剑来抵挡站在周围的很多高手发现秋齐居然
硬接下这一招，都露出了失望的表情这一招冷金只用了五成的力量，就算是这五成的力量他就有把握
将秋齐一击必杀，但是在他的心里总感觉到有点不可思议，因为他看到秋齐居然十分稳重的举起自己
的剑，打算硬接下自己这一招，此刻的冷金的脸上已经布满了胜利的笑容。
	铛两把剑撞在了一起，并没有众人想想的那样，只见秋齐手握龙魂剑顺着冷金的剑，顺势扭过身子，用
龙魂剑带着冷金的玄冰重剑，打着圈圈彭冷金忽然加大力道，秋齐倒飞了出去。
	这时候包括周围围观的人，和五个老怪物，都露出了惊讶的表情，心想这小子真的只有金丹期的修为吗
？
	然而还没等众人反应过来的时候，秋齐拍了拍身上的雪花，强忍着要吐出的鲜血，站了起来，依旧面不
改色。
	冰晶雨露四姐妹见到秋齐倒飞了出去，顿时跑了过来，担心的看着秋齐。
	“秋齐，你没事吧”小冰问：秋齐再次的笑了笑，摸了摸自己已经不是平头的平头说：“没事，放心吧
”
	冷金本来是想一招致命的，虽然他曾想到，这小子不可能那么容易倒下，但是此刻秋齐真的站起来的时
候，冷金还是惊讶有余啊？
	冷金还是很快就恢复了过来想着刚才秋齐那诡异的一剑，心想这小子从哪来的好精妙的剑法啊，如果自
己能拥有它的剑法奥妙的话，自己在同级别或者越级挑战都问题不大啊，冷金的眼中已经冒出了火热
的光芒，秋齐在他的眼中已经成了猎物，此刻的冷金的想法是，十招后，不打死他，留他一条生路，
以后的事再做打算。
	冷金整理了一下思路，又是注视着秋齐在心里得意地笑得意地笑此刻秋齐的心中将想到，看来老冰龟要
上场了，刚才秋齐在倒下的时候已经和老冰龟商量好的。
	按照老冰龟的话说，就算是冷金在他身上连续攻击，就算把冷金累死，它也不会有丝毫的问题。不过由
于老冰龟的攻击实在是太慢，如果出其不意的话，还有可能干掉一个家伙，可是对方有五个，秋齐的
速度也是不够快，所以老冰龟此刻只有被动的防御，为了秋齐啊！
	冷金又是一剑刺来，其速度和力量依旧和之前的一个样，不过秋齐可不敢大意，依旧是用自己四联拔千
斤的随心剑法，来化解冷金的玄铁重剑。
	彭秋齐又是倒飞了出去口吐鲜血。
	本来秋齐以为冷金会更加的加快速度，自己肯定躲不过去那样的话老冰龟就派上用处了，但是秋齐发现
冷金居然不用全力，这就让秋齐有些高兴，心想你想在最后一招下毒手吧，哈哈这次再让你大吃一惊
。
	彭彭彭第九招过后，秋齐嘴角流着鲜血，但是这丝毫没有影响到他的经脉，和他的实力。
	冷金看着口吐鲜血的小子，心想怎么样才能让他归附于自己呢，打伤他再救好他，哎不好办啊！
	然而此刻的秋齐也是小心翼翼的，心想难道是他不想杀我，或者想从我身上得到点什么东西，总之此刻
的秋齐觉得自己如果一步走不好就有可能，命丧黄泉。
	然而就在两个人思考的时候，周围的数千人已经是沸腾起来了，区区金丹期的修为，居然能接下渡劫期
高手的连续的九次的进攻，这小子是谁，居然如此的厉害。
	秋齐没管众人的议论和冷金的深思说：“这位前辈，还有一招”
	正在深思的冷金被打断了思考，说：“哦，小子我放过你了““什么条件，天下不会掉馅饼的，世界上
没有免费的午餐”秋齐脸带微笑的说：当然秋齐可不认为冷金会放过自己，但是他也相信自己如果想
逃出去比登天还难。所以秋齐只有将计就计了。
	冷金看了看周围的很多人又看了看秋齐说：“这里说话不方便，我们可以到里面谈吗？”
	“里面，是哪里”秋齐问：“到我家”冷金笑笑的说：秋齐看了看冷金又看了看冰晶雨露四姐妹说：“
你们认为呢”
	他们知道就算他们不想去，也是不行的因为实力在那摆着，你有什么办法。
	“秋齐，我们陪你去”小冰说：秋齐看了看冰晶雨露四姐妹没有说话，因为秋齐知道自己此时劝他们，
根本就是劝不动的。
	五个老怪物和秋齐和冰晶雨露四姐妹一起，御剑而起，飞向玄冰宗。
	当秋齐和冰晶雨露四姐妹和秋齐一起飞到玄冰宗的时候，四姐妹惊讶了，难道这五个老怪物是玄冰宗的
后台高手，或者反正四姐妹是惊讶了，但是此刻的他们也是毫无选择，只有跟着脚步往前走了玄冰宗
的大殿内，四姐妹被安排回去了，秋齐和五个老怪物坐在大殿之中，气氛相当的尴尬，为啥呢冷金本
来是想学习秋齐的剑法，但是不知道怎么说，其实就是怕得罪了秋齐，自己的希望就泡汤了，然而秋
齐此时的想法是自己什么时候才能脱身，虽然此刻的五个老怪物看起来没有什么恶意，但是自己的实
力在那摆着呢，他们要杀自己根本就不费吹灰之力，可是自己有什么东西会让这五个老怪物注意呢？
	这时在火山的周围还留着一群惊讶不已的人，当然要包括很多高手，都看出了秋齐的不凡，虽然冷金没
有尽全力，但是那小子的四两拔千斤的绝招实在是难得一见啊，就算是自己看会了样子，但是摸不透
其中的诀窍，还是徒劳无功啊，此刻的那个金丹期的小子，在极北之地也算是一个小名人了。本来有
很多人都想和秋齐打招呼或者交个朋友什么的但是秋齐却被五个老怪物带走了，这就让周围的人气愤
不已。
	“几位前辈，找我来不会就是这样坐着吧”秋齐依旧脸带微笑，不紧不慢的问：几个老怪物听了秋齐的
话一个个面面相觑不知道该怎么说，不过随即他们就释然了，心想就算他不教自己，自己也该问出来
吧。
	“小子，我叫冷金”冷噤说完有指了指他身旁的几个说：“这是我的几个弟弟，冷银冷铜冷铁冷钢”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2219 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“我叫秋齐，见过几位前辈”秋齐站起来鞠了一躬说：冷金见秋齐站了起来说：“不要这样，快坐下”

	秋齐毫不客气的坐了下来说：“有啥阴谋，说出来吧”
	冷金见秋齐问的是这么的理直气壮也没有多废话，冷金看了看秋齐说：“不知道秋齐少侠，刚刚是用的
什么剑法挡住了我的攻击”
	秋齐听冷金这样问心想，他们该不会是想学自己的剑法吧，不过他们会不会卸磨杀驴呢？
	秋齐想了想说：“那是我自创的随心剑法，很简单的”
	几个老怪物听说秋齐的剑法很简单都露出了鄙视的表情心想，你的剑法还叫简单，那世界上就没有复杂
的剑法了。
	不过他们的脸上并没有露出什么不难反的表情而是小心的说：“小兄弟”
	秋齐听到冷金居然叫自己小兄弟，顿时恶心了一把，说：“冷老头，你今年多大了”
	“360了，呵呵”冷金笑呵呵的说：“本少侠今年23，你都360，这”秋齐故意拉长了声音冷金
见秋齐已经放开了与自己的隔阂说：“如果你不嫌弃的话，我就做你大哥，以后有什么事尽管来找我
，还有这是你的四个哥哥”
	秋齐见冷金的变化那么大心想这样就要套自己进去，不管了多了几个渡劫期的哥哥，以后的路会很好走
的，可是秋齐并没有马上答应下来，而是笑呵呵的说：“几个大哥哥的，有啥礼物送给小弟的”
	啊，几个老怪物心想，自己想要的东西还没有搞定，这小子就像先吃自己一口啊？哎不管了。
	冷金顿了顿说：“你知道，玄冰老祖的下落吗？”
	秋齐见冷金这样问心想这还是回到正题上去了吧。不过秋齐见冷金并没有为难自己的意思，叹了一口气
，便把玄冰老祖的死因告诉了几个刚认的大哥哥。
	几个老怪物听完秋齐的描述，都是叹了一口气“哎，本来我们还是在堤防这他呢，没想到他就这样死了
”冷金说：秋齐听这几个老怪物还在提放玄冰老祖心想这玄冰老祖到底有什么秘密，难到就是他的那
个阵法，那阵法真的有那么厉害吗？
	冷金又看了看秋齐若有所思的说：“我想这阵法秘籍已经在你的手中了，这阵法的炼制地方我们是知道
的，这个阵法就送给你了”
	秋齐听了冷金真诚的话语说：“谢谢几位哥哥了”
	秋齐说完就想溜冷金拉住了想要往外面留的的秋齐说：“你看，这阵法都送给你了，我们这……”
	“没问题，”秋齐说：时光如梭，已经三天过去了，秋齐和五个老怪物已经混得很熟了，秋齐如愿以偿
的得到了玄冰银阵，加上他自己五行金丹的境界，就算对上渡劫期的高手也有一力，然而五个老怪物
也是如愿以偿的学到了秋齐的随心剑法，也就是秋齐的太极剑，经过几个老怪物的改造威力也是不凡
冰晶雨露四姐妹也是一起闭关，因为他们觉得自己的实力实在是弱小不堪秋齐也没有打扰他们三天后
依旧是火山口的上方，秋齐和五个老怪物站在那里观察着下面的情况此时的火山已经是接近冷却了，
只有一个还在冒着热气的火山口。其他的地方已经是落满了凯凯的白雪不过没有一个人敢先一步进去
看个究竟，因为未知的危险是最可怕的。
	秋齐和五个老怪物走到了火山口的旁边看着下面红红的气浪，心中一阵烦闷。不过此刻的秋齐并没有那
么烦闷，而是有一丝丝的兴奋地感觉，因为秋齐所修炼的冰脉神决中就有提到，只有让自己的身体包
容更多的东西，才能更进一步，可是此刻的秋齐的体内有的只是冰冷的寒气，此刻遇到了火，这是一
大挑战，突破了就能更进一步，失败就意味着死亡，所以秋齐想下去历练一番。
	五个老怪物本想离开的，但是看到了秋齐站在那里迟迟不肯离开“六弟，走了难道你还想下去吗”冷银
笑呵呵的说：经过这几天的接触，他们和秋齐的关系就更加的好了，他们学了秋齐的随心剑法，功力
大增，自然就和秋齐很接近了“老二哥，我是想下去看看”秋齐说：“你小子，二哥就二哥吗？还加
个老字干啥，怎么说你都记不住”冷银气愤的说：冷金看了看冷银说：“每个人都加个老，你不吃亏”
	冷银无奈的看了看秋齐说：“你不会真的想下去把”
	“恩，”秋齐坚定的说：五个老怪物看着秋齐那坚定的眼神说：“哥哥们陪你去”
	秋齐看了看这几个刚认的哥哥，没有说话，而是一个人先跃了下去后面的老怪物也没有迟疑，纷纷落下
众人看着他们几个人都跳进了火山口，露出了惊讶的表情，心中想道，他们是朋友，还是敌人关系咋
就那么好呢。
	此刻的秋齐和几个老怪物已经是站在了火焰洞的洞底，由于他们修炼的是纯冰的功法所以，在这地底的
炎热的地面，承受的压力是可想而知。
	秋齐站在地面上忍受着火热的气浪，看着五个自己刚认的哥哥说：“怎么样，感觉如何”
	“很难受啊，不过还是在我们的承受的范围之内”不经常说话的冷铜笑嘻嘻的说：秋齐看了看几个哥哥
说：“我也还能承受，我们在向前走一段看看吧”秋齐看着眼前蜿蜒曲折的火焰洞说：“那是肯定的
了，不入虎穴不得虎子，走”冷金豪气万丈的说：秋齐看了看这几个豪气的哥哥说：“走，看看这火
焰洞到底有什么东西”
	几个人没有说话儿是默默的点了点头，秋齐一步当先走在了最前面秋齐本来是想在这地底火焰可以帮助
自己修炼的但是当他进入里面的时候才知道自己的想法是多么的危险，即使能够修炼，成功的希望也
是不大，但是只有这样自己才能进阶，可是自己的功法又不想让别人发现，就算是自己的哥哥也不想
让他们发现，所以秋齐抱着试试的态度和几个哥哥，想找机会再说秋齐就这样想着走在了最前面。
	然而他们越是往里面走温度就是越高，他们的脚步就是越加的艰难不过秋齐好一点的就是自己的五行金
丹，在高速的运转，不断的吸食着侵入体内的火元素，由于秋齐的金丹就是五行的，加上老冰龟的防
护，这就让秋齐的压力大减，但是冷金无兄弟就没有那么好运了，他们虽然功力深厚，但是却是冰的
功法，况且这里的温度实在是太高，他们承受不了也在情理中的事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2233 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	他们已经走了有半个小时的路程了，这里的路呈盘旋行的，并且是越来越低，温度越来越高。走了这么
长的时间，冷金五兄弟是更加的佩服秋齐的能力，为什么自己都感觉到快顶不住了，但是秋齐却像个
没事人一样。怪物绝对是个怪物这就是冷金此时的想法。
	“六弟啊，你没感觉到热吗？”冷金笑呵呵的问：秋齐听到大哥在叫自己，心中想道，自己好像没有什
么不适的感觉啊！不过秋齐可是没有说出来而是笑呵呵的问：“几位哥哥，这里真的很热吗？”
	冷金听到秋齐这样说就知道秋齐肯定是有什么护身的法宝或者什么东西的不过冷金并没有点破，而是笑
呵呵的说：“六弟啊，这里真的很热，我们都快承受不了了，还没见个什么有用的东西”
	秋齐可听到自己的哥哥说热了，心里一阵高兴，虽然秋齐也感觉到这里很热，但是这还在秋齐的承受范
围之内，然而自己这五个渡劫期的哥哥居然承受不了了，这就是秋齐没有想到的。
	秋齐看了看几个哥哥说：“你们先回去吧，我想再下去看看”
	冷金看了看秋齐说：“六弟啊，不要勉强自己，实在不行就回去吧”
	“没事的，大哥你放心，小弟一定会或者回来的”秋齐说：冷金五兄弟点点头没有说话，因为他们明白
秋齐的个性，可是自己真的不能再往下走了，未知的危险是可怕的。
	“保重”秋齐看了看离去的几个哥哥说：几个人没有回头儿是一脸坚定的走了出去。这时的洞底就只剩
下秋齐一个人了秋齐看了看前方又看了看后面心中想道，是要修炼一下了，不管了先到下面看看再说
吧。
	就这样秋齐顺着这岩浆般的通道又往下走了半个小时的路程，就在秋齐坚持不住的时候，忽然看到前面
有一条小河，河水居然是清澈见底的……
	秋齐慢慢的走到了小河的旁边，看着这一尘不染的小河，伸出一根手指探了探水温哦这水的温度居然这
么低，能在如此火热的岩浆下面的出现的冰冷的河水，是多么的不可思议的事情啊秋齐没有管那么的
多，而是看着这冰冷的河水发呆，心中想到这水到底来自哪里，有时间一定要找到这水的尽头秋齐看
着这漫天的火灵气，心中再次想到成败在此一举，进阶虽难，但是玲珑还在等着自己呢不能退缩，不
能失败秋齐想着就进入了深深的修炼之中。
	只见秋齐盘腿坐在那条小河的旁边，一遍又一遍的回忆着冰脉神决的修炼方法，只有做到自己的身体能
包含万物，或者说自己的身体能在任何的环境中尽快的适应下来，这就是修神的法决，当你在所有的
环境内斗能适应下来的时候，那么你就成神了，你就可以为所欲为了。
	在修真界中，几大家族，几大黑帮都暂时的平静了下来，没有人知道是什么原因但是在张大勇的飘渺阁
内的密室里张大勇依旧在练习自己的魔功，阴魔绝杀张大勇相信自己如果再过几个月，修炼速度就会
更加的快捷，因为那时候的他就可以用处女的阴元来加快修炼的速度了……暴风雨前的宁静……
	冬雅莉莉始终都在想着秋齐的身影他们在等待着秋齐……
	冷金冷银冷铜冷铁冷钢五个老怪物坐在火焰洞的入口处，把守在那里身上散发出强势的威压，不动而怒
，叫的众人不敢往前接近，更是没有人敢走进一步，就算是有偶尔几个渡劫期的高手也是不敢轻易的
惹怒五个老怪物，因为只要惹了他们几个的人绝对是死路一条。
	秋齐依旧坐在那条冰冷彻底的小河的旁边，然而就算是离开小河一寸的距离也会是，燥热无比，如果此
刻是一个普通的金丹期的高手坐在这里，绝对会当场融化，不同的是秋齐的高速旋转的金丹和冰脉神
决的功法，当然如果没有老冰龟的防护，再多的护体功法也是没用，毕竟他的实力只有金丹期的境界
。
	其实在众人以为这次的有异宝出世的火山只不过是一次普通的火山爆发而已，但是修真界的人并不这么
认为，因为他们相信只要有异常的情况，绝对是有异宝出世，这是修真界千年不变的定路，但是这次
却是失灵了秋齐依旧坐在那里慢慢的感受着周围的浓郁的火灵气，依照着冰脉神决的修炼方法，慢慢
的把这些浓郁的火灵气，导入经脉滋由于秋齐的经脉以前都是用寒冷的气息打开的，所以秋齐的经脉
是绝对寒冷的，当然在秋齐这寒冷的气息遇到这浓烈的火灵气的时候，肯定是互相排斥的了。
	这火灵气只进入了秋齐的体表的一点点而已，秋齐的头上已经冒出了豆大的汗珠，秋齐并没有继续疯狂
的吸收火灵气，而是慢慢的小心的一丝丝的来吸收火属性的灵气，就算是这样秋齐已经是到了崩溃的
边缘，相对于进阶而言秋齐更加的珍惜自己的生命，就这样秋齐一次又一次的一丝丝的吸收这火属性
的灵气滋滋滋就这样时间过去了三天的时间秋齐依旧没有把灵气吸收到丹田之中，可是秋齐已经是乏
力无比，秋齐知道此刻的自己绝对是不能放弃的，因为此刻若放弃了，那么自己绝对是有生命危险的
，因为如果此刻放弃了，体内的火灵气就会不受控制的仅略自己的经脉，加上外界的干扰，绝对是危
险之极的。可是此刻的秋齐的意识已经是开始慢慢的模糊了，强烈的火灵气刺激着秋齐的经脉，秋齐
体内的冰属性的灵气，已经是将近干枯了，火属性的灵气根本就是很难控制，此刻的秋齐可以说是进
退两难，危险之极又是一个小时过去了，坐在外面的五个老怪物眼皮一跳，同时的看向黑乎乎的洞内
，一种不好的预感升向心头此时的秋齐依旧坐在那里，意识已经是完全模糊，然而在秋齐怀里的老冰
龟也是感受到了秋齐的困境心中已经是翻天覆地的变动，可是老冰龟苦于没有办法，眼看着秋齐的气
息慢慢的虚弱，迅速的爬出秋齐的怀抱，龟壳里还藏着那只小小的大螃蟹，其实老冰龟早就看到了那
条冰冷至极的小河，只有这条小河能够救秋齐的性命了，老冰龟心中想道只见老冰龟忽然变得犹如磨
盘那么大，叼起秋齐放在自己的背上，缓缓的进入了这条泵冷之极的小河，老冰龟缓缓放低自己的身
子让秋齐的身体的一半浸到了冰冷至极的河水之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2244 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	就在秋齐以为自己将要魂飞魄散的时候忽然发现，自己居然再次的来到了自己的奇异的空间之中，然而
在这个奇异的空间之内已经和上次大不一样了，一边是冰冷至极的寒气，另一边却是火热之际的火属
性灵气秋齐在这个奇异的火属性的灵气中，慢慢的静下心来，思考着原因，慢慢的秋齐明白，原来只
要自己的意识将要磨灭的时候，只要争取保持着这修炼的状态，自己就能进入这个奇异的空间，其实
秋齐不知道的是这个奇异的空间就是他的身体空间。
	秋齐没有发现的是在他的身体的外面，依旧散发的淡淡的七彩霞光秋齐没有想那么多而是迅速的盘腿坐
下，静静的吸收周围的浓郁的灵气，由于此刻的秋齐的体内是空虚的，在这个奇异的空间之内，冰冷
交杂，所以秋齐的恢复还是很客观的，慢慢的秋齐的体内已经是冷热交替，冷并没有那种极度的寒冷
热也没有那种火热的感觉，相反的是只有那种温热的感觉，和微微的凉意然而在外面的老乌龟看到秋
齐的身体散发出了七彩的霞光顿时放下心来，因为老冰龟虽然不知道这七彩霞光代表什么，但是老冰
龟知道，只要这七彩霞光出现，秋齐的性命就不会有危险时光如梭一个月过去了秋齐依旧沉浸在修炼
之中，此刻的秋齐依旧坐在那个奇异的空间之内，吸收着周围浓郁的灵气，此刻的秋齐的身体已经一
个月的修炼，吸收他的体内已经是没有任何的冰冷之分了，可以说此刻的秋齐的体内已经是水火相容
了，水和火在一起，水不会伤害在火，火不会伤害到水，就像自然的空气一样，有火有水慢慢的秋齐
已经是可以控制自己的身体了，他已经清醒了，看着自己体内依旧急速旋转地金丹，秋齐吓了一跳，为什么呢？
	因为秋齐发现自己的金丹的转速已经超出了正常的认知，就连秋齐都无法感应到自己的金丹的转速是多
么的恐怖，金丹一边高速的旋转一边还在以恐怖的速度吸收这周围的灵气，由于秋齐的身体一半是在
水里，一半在空中，所以秋齐的吸收刚好是水火均匀的状态。
	可是金丹旋转的速度实在是太快了，灵气涌入体内的速度也是太快太恐怖了金丹终于承受不了灵气的入
侵彭金丹碎了秋齐的大脑翁的一声不过并没有失去意识此刻的秋齐明白要结元婴啦。
	彭秋齐的体内已经是乱的一团糟，灵气四溢，但是却始终冲破不了秋齐的经脉，秋齐慢慢的控制着体内
的灵气，往丹田内压缩，金丹已经破碎，取而代之的却是，一片空无，一片寂静，有的只是暴乱的灵
气慢慢的秋齐已经把自己的奇经八脉的灵气汇聚到了丹田之中，此刻的灵气已经是变成了液态的柔软
的状态，但是却始终没有形成秋齐想想中的元婴，可是秋齐苦没办法，这时的灵气已经不再狂暴，已
经是变得有如温顺的羔羊一般，随心所欲，但是没有形成元婴，这就是秋齐苦思不得其解的地方可是
明明感觉到自己的实力已经提升了很多啊，为什么没有元婴，秋齐慢慢的从老冰龟的背上站了起来，
忽然只见秋齐眼神庄重的看着洞外的天空这时坐在火焰洞的外面的五个老头也是同时看了看天空，又
看了看洞内显然这五个老怪物已经守在洞口有一月有余了，周围的众人早就散去了，可是这五个老怪
物却没有走去，因为他们在秋齐的身上看到了自信，看到了希望他们相信只要秋齐能够从这里出来，
就绝对会实力大进，这是冷金的感觉也是其他四兄弟的感觉现在他们忽然感觉到天空的上方居然又恐
怖的威压在汇聚，慢慢的汇聚成一团乌云飘了过来，这乌云中带着恐怖的气势，恐怖的连五个渡劫期
的老怪物都感觉到了害怕，可是他们发现这乌云并不是冲着他们来的，这时候他们想到了，还在洞内
的秋齐心中想到，这该不会是六弟的劫云吧他们相对了。
	然而在洞底的秋齐也终于找到了自己没有凝婴的原因，原来还要渡劫呢？显然秋齐并没有被这强大的威
压而吓到，秋齐的脸上有的只是自信的表情，他眼神肃穆的看着通口的方向心中想道，洞口这么深，
这劫云能劈下来吗？
	一个小时过去了，显然劫云已经是酝酿成功了，彭一道天雷劈了下来坐在洞口的五个老怪物看着劈下来
的劫云心中想到这小子到底是什么怪物，劫云是这么的恐怖，这劫云比起自己渡劫时候的最后一道天
雷也不成多让啊！
	这道劫云好似一条长蛇一样劈向火焰洞的洞口，速度快如闪电，毫无阻碍的穿过火焰洞朝秋齐的方向飞
速而去此时的秋齐依旧站在老冰龟的背上，感觉着这天雷的威压和气势，撑起自己的防御光罩彭长蛇
一般的雷电劈在了秋齐的防御光罩上面。
	忽然秋齐觉得自己的身子一麻，雷电瞬间传遍秋齐的全身，秋齐感觉到了酥麻的感觉，也是好像舒服的
感觉，这是雷电在改造他的身体的反应雷电依旧在秋齐的体内游走不断，秋齐的体表再次的包着黑乎
乎的一层慢慢的第一条雷电的力量慢慢的消失，秋齐的身体也被改造到了一个恐怖的地步，可是依旧
没有什么结婴的预兆，不过秋齐并没有着急，因为秋齐明白，天雷还会有。
	此刻在火焰洞的外面的天空的上面，五个老怪物看着秋齐的劫云在天空，慢慢散发着恐怖的威压，并且
威压是越来越强大，越来越恐怖，可是迟迟第二道天雷也没有下来。
	秋齐虽然站在火焰洞底，但是秋齐能够明显的感受到劫云的变化，秋齐更是明显的感觉到，这劫云并不
是天然形成的，而是有人操控的然而站在劫云上有一个全身金光的大汉，忽然觉得眼皮一跳，向下看
去，心中想道居然被发现了，那就不要怪我了，自古发现我的人都已经变成死人了就在秋齐感觉到劫
云是有人掌控的时候，忽然劫云的威力好像更加的强大了，慢慢的第二道天雷出现了，只见第二道天
雷犹如一头深山的猛虎一般，呼啸而下，带着惊天地泣鬼神的威力，朝秋齐劈来这时的天空可以说是
异常之极，整个极北之地，几乎所有人都发现了这道恐怖之极的天雷难道有人在度飞升劫，这就是所
有人心中的想法，因为这时的天劫的威力实在是太大，几乎压的所有人都抬不起头来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2225 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	五个老怪物本来是坐在火焰洞的洞口的但是此刻的他们已经是逃的远远的了，因为那些强大的威压，几
乎让他们已经渡劫期的实力都升不起丝毫反抗的力量，为什么会出现这么强大的劫云呢，该不会是秋
齐再渡劫吧，应该不是才对啊，他区区金丹期的实力，应该不会有如此强大的劫云才对啊，难道真的
是有异物出事，这么强大异动秋齐肯定会遇到什么危险这时的五个老怪物，心里可以说是矛盾不已，
明明知道秋齐会遇到危险，但是却无法相救秋齐站在老冰龟的背上感受着天上的异动，和呼啸而至劫
云，心中也是提不起丝毫的反抗的力气，为什么连秋奇经过九世轮回的心境面对劫云上面的人都是提
不起丝毫的反抗的意念，原因无他，此刻的秋齐已经不是在渡劫，而是在与一个实力不知道有多高的
仙界的人在斗法，危险可想而知，第二道劫云犹如一头猛虎一般冲向秋齐然而在小河中的老冰龟就不
是那么平静了，老冰龟是神龟，心境甚至高过仙界的主宰，更何况一个小小的掌管元婴劫的小仙，就
在天劫将至的时候，老冰龟的速度忽然提升到了一个恐怖之极的速度，把秋齐护在自己的龟壳的下面
，彭那只由能量组织成的猛虎撞在龟壳的上面彭这只老虎趴在龟壳的上面，依旧是没有消失，而是一
口一口的在大口的啃食这老冰龟的龟壳，结果可想而知，大老虎每咬一口，身体就会消失一部分，化
作之极的雷电透过老冰龟的龟壳击在了秋齐的身上当秋齐躲在了老冰龟的龟壳的下面的时候，强大的
威压忽然消失，换来的却是老冰龟艰难的抵抗滋一道雷电劈在了秋齐的身上，依旧还在不断的改造者
秋齐的肉体然而站在劫云上面的金光大汉，本来以为秋齐在自己最为强大的一道天雷的攻击下绝对是
死路一条的，没想到居然又蹦出一个老乌龟来金光大汉恼怒不已，大声喊道：“小子，这次便宜你了
，等你飞升劫的时候，我们在见”
	金光大汉消失了，老虎依旧在一口一口的咬着老冰龟的后背，每咬一口，秋齐就会感到一道雷击一般，
然而秋齐的身体就会更加的强横一分。
	滋滋滋滋滋十分钟过去了，秋齐总共遭受了老虎的九九八十一道经过老冰龟的龟壳过滤过的雷电秋齐的
身体已经麻木了，不过身体就更加的强横了，在秋齐遭受雷击的时候，发现每一道天雷下来，他的丹
田内就会多一丝意识，慢慢的这些微弱的意识组成了一个小型版的秋齐，以前的那个金丹依旧在小秋
齐的丹田转动这个小小的秋齐全身呈透明黄色，稳稳的端坐在秋齐的丹田之中，秋齐看着自己的元婴
好像再一次的进入了顿悟之中，修真可以结丹，拥有元婴，元婴内还有金丹，然而元婴中的金丹会不
会再次的凝婴呢？慢慢的秋齐的思路慢慢展开难道这就是所谓的身外化身……
	一天的时间过去了，秋齐依旧坐在那里，这时秋齐忽然睁开眼睛，看了看天空心中想到，现在还不是时
候啊，等实力在提高点，有个身外化身就万事大吉了如果此刻的秋齐的想法被仙界的人知道的话肯定
会以为秋齐是一个疯子，区区元婴期的实力就想要身外化身，这不是死路一条吗？其实就算仙界的大
罗金仙也不一定是每个都有身外化身的，因为修炼身外化身是很危险的。
	秋齐走上了岸边，忽然看到了已经是缩小版的小冰龟和大螃蟹，大螃蟹还好点，没有受什么伤，老冰龟
由于实力本来就是没有恢复，又帮秋齐抵抗天劫，此刻的老冰龟可以说是受伤颇重啊？
	“老乌龟，你没事吧？”秋齐看着受伤的老冰龟，伤心的问：老冰龟看了看秋齐说双眼无神的：“没事
，恢复一下就好，可能以后不会帮到主人了”
	秋齐看了看老冰龟继续说：“放心吧，老冰龟。我一定会让你的实力恢复如初的”
	老冰龟没有说话，大螃蟹也是没有言语，同时的钻进了秋齐的怀里。
	秋齐抬头看向洞口的方向，心中想到自己现在的实力，算是元婴期的吧，但是按照冰脉神决的应该是五
行元婴，道理差不多不过自己现在的实力到底有多厉害秋齐还是不知道秋齐只知道自己现在体内的灵
气可以说是犹如长江流水，永远也用不完一样，加上高速旋转的金丹，自动的吸收灵气，可以说，一
般的情况下秋齐的身体始终都会保持在最佳的状态秋齐的神识一扫忽然发现自己刚认的五个怪物哥哥
孩子啊外面等着呢？
	这时的秋齐心中升起了一个可爱的笑容，想知道自己的实力，找哥哥比比不就知道了吗？
	不过就在秋齐想要出去的时候，忽然感觉到这条冰河的上游好像有一个什么东西在吸引这自己，到底是
什么呢？
	天劫散去，这时的五个老怪物感觉对秋齐并没有死掉，这是他们的心灵感应，所以他们依旧是一个个的
坐在洞外一言不发，忽然他们的眉毛一跳，一种不好的预感升向心头秋齐心中想到，还是回去先和几
个哥哥打声招呼吧秋齐想着身体化作一道利剑冲向洞口。
	话说冷金等五个老怪物坐在洞口忽然发现从洞内散发出一阵惊天地泣鬼神的惊天实力的怪物，来不及多
想瞬间起身准备逃跑。
	秋齐早就发现自己的几个怪物哥哥在洞口了，可是当秋齐出来的时候却发现自己的几个怪物哥哥几乎在
瞬间就消失的无影无踪，秋齐看着远方的几个怪物哥哥，马上追上去，大叫“哥哥，你们跑什么啊”

	几个老怪物急速的向前飞去，几乎是不敢停留一分，就是怕刚从下面出来的怪物把自己给消灭了就不划
算了，但是当他们还没有逃多远的时候，忽然发现那个恐怖的怪物居然还在叫自己的哥哥，他还要找
帮手这就是几个老怪物的心中的想法，顿时酒香不要命的一样向前放逃去。
	秋齐看着几个哥哥，在自己的面前不要命的向前逃去，心中很是疑惑难道自己很恐怖吗？不过秋齐却是
没有管那么多，顿时加快速度追想自己的哥哥，想给哥哥一个解释秋齐虽然实力提升了不少，速度也
快了不少，但是当秋齐加快速度的时候，前面的几个哥哥更是没命的向前跑去，想乘早甩掉秋齐但是
秋齐却是没命的向前追，一边走一边喊：“哥哥”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2204 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	这时的冷金等五兄弟算是吓傻了，心中想到哪里来的小鬼，实力气势看以很高，但是五个老怪物慢慢的
发现这个小鬼并没有想想的那样厉害，至少和自己相比是不相上下，但是他的境界，气势是从哪里来
的，好像和自己的六弟差不多啊，难道是他吃了六弟才有这样恐怖的气势，但是也不像啊冷金就这样
想着命令其他几个兄弟慢慢的放慢速度，如今知道自己和那个小鬼不相上下，所以他们也就停下了脚
步，自己五个人难道还对付不了他一个他们的距离在慢慢拉近拉近此时的秋齐已经很接近五个老怪物了。
	秋齐在心中想到，哥哥们终于听到自己的声音了就在秋齐想大笑着去拥抱冷金的时候，冷金忽然拿出玄
冰重剑，直刺秋齐秋齐被这突入以来的一剑吓得呆了一下，不过秋齐也没那么傻等着剑插入自己的身
体，而是用了一招四两拔千斤的招式，轻而易举的化解了这恐怖的一剑。
	其他四个人并没有出手，只是呆呆的看着秋齐轻而易举的化解冷金的突袭的一剑，秋齐和冷金的剑相交
之后，又马上分开冷金注视着秋齐没有说话，心中紧张万分，然而秋齐看着冷金和旁边的几个兄长说
：“难道哥哥们，不认识我了”
	五个老怪物听到秋齐这样说顿时又仔细的打量了一番秋齐说：“是六弟吗？”冷金小心的问：“不是我
还是谁啊，我还以为你们不认识我了呢？”秋齐收起龙魂剑气喘吁吁的说；五个老怪物好奇的看这秋
齐，只见秋齐以前的短发已经截然不见，而是长出了能够轻而易举的遮住眼睛的长发，全身黑乎乎的
，又有很多难闻的气味。
	“你真是六弟”冷金不确定的问：“当然是了，不然你以为我是谁啊”秋齐不耐烦的说：当冷金几个人
发现秋齐的实力居然如此恐怖的时候冷金问：“你在里面遇到了什么，实力提升的如此之快”
	“一条小河”秋齐毫不在意的说：这时的几个老怪物心中就在想着如何能把这条小河搞到手“几位哥哥
，我还想到那个火焰洞中去看看，我好想发现那里有东西在吸引着我”秋齐说：“现在吗？”冷银问
：“恩”秋齐转变过头又走了大声喊道几位哥哥，你们放心秋齐一定会回来的，秋齐再次的进入了火
焰洞。
	实在太累了，晚上继续码？
	此时的秋齐正是站在在他渡劫的时候的那条小溪的旁边，看着清澈见底的冰冷的河水，和感觉着周围温
度恐怖的极热气流，秋齐百思不得其解，为什么水的温度是这温度如此的低呢？而周围的空气却是如
此的高，这条小河肯定有什么古怪，秋齐慢慢的一边想着一边向上游走走去。就这样秋齐慢慢的一边
走一边想着，还有就是上游有个吸引秋齐的东西，秋齐却不知道是什么东西，这可能是秋齐的心理感
应吧。
	这个火焰洞的周围温度是恐怖异常的，可是对于此时的秋齐的元婴已经是融合了火与冰这最难融合的两
种元素，可以说此刻的秋齐的适应能力是十分恐怖的了，基本是在自然的环境之内能够难得住秋齐的
环境是少之又少的。
	走了很久秋齐也是没见到什么有用的东西，还有救是吸引自己的那股力量也是随之不见，慢慢的秋齐感
觉到有些恐怖和惊慌不知道是怎么回事。因为此刻的秋齐的周围只是红彤彤的炎热的岩浆，不断的翻
滚好像是热水开了一般，又好像是肠子不断蠕动一样周围不断的发出咕噜咕噜的声音，细细的流水轻
轻的散发出淡淡的溪流的声音。多种的声音交织在一起，加上周围恐怖的安静，还有就是滴水的声音
，滴答滴答秋齐本来走在这里并没有感觉到什么危险或者惊恐，但是此刻的秋齐忽然发现前方好像有
一个非常奇怪的地方让秋齐感觉到了恐怖，秋齐听到的滴答滴答的水声正是从那个秋齐感觉到恐怖的
地方传出来的。
	只见在秋齐的前方有一个超级的大的大水潭，水潭是圆形的，直径大概有200米大小，大水潭里散发
着冰冷的寒意，在水潭的中间有一根冰冷的透明的冰柱，这水滴的声音正是从这根冰柱上滴落下来的
。
	秋齐看着这跟冰冷的冰柱总有一种恐怖的感觉和一种吸引自己的东西在里面一样。可是秋齐却并不敢轻
而易举的接近那个冰柱，因为秋齐知道那冰柱的威力并不是自己可以承受得了的。但是秋齐却是也是
不能无动于衷，因为此刻往前已经是没有去路了。火焰洞已经是接近终点了，最终的秘密肯定是就在
这个水潭里面。不能前功尽弃吧。
	就在秋齐站在那里正在想办法如何能够到水底看看，而不遇到危险的问题的时候忽然发现那根冰柱居然
在慢慢的下沉，呼啦呼啦水面发出了剧烈的响声慢慢的只听轰的一声忽然从水里跳出一直超级大的水
猴，这只水猴全身都是雪白的感觉，这只猴子足有两头牛那么大，秋齐有探测了他的实力，深不可测
啊，自己居然看不到他的实力，真是一只恐怖的猴子啊自己看到的冰柱原来就是这只猴子的尾巴啊。
	那只大猴子从水中出来以后，摇着大尾巴双眼疑惑的看着秋齐，好像在说：“你是什么东西啊，怎么会
出现在这里”
	秋齐好像看懂了大猴子的眼神一样张嘴就自恋的说：“我是好人，你是什么东西，咋就那么的大呢”
	大猴子也是好像能够听懂秋齐的话一样再次的用眼神示意：“俺可是猴中之王，你是什么好人，俺还是
好猴呢”
	秋齐见这只恐怖之极的猴子居然能够听懂自己的话还能用眼神和自己交流，心中自然是欣喜异常了，这
时秋齐又说了：“我能到水底去看下嘛”
	“可以啊”猴子用眼神示意：由于秋齐的身子已经是很变态的了，所以秋齐什么话也没说就这样跳进了
水里，秋齐在猴子的眼中并没有感觉到有敌意或者有什么东西，大猴子也没感觉到秋齐有什么敌意，
这就有可能是心灵相通吧。
	慢慢的秋齐和大猴子已经是非常接近了，这时候秋齐忽然想起老冰龟不是受伤很重吗？它可以在这里休
养吧。
	其实不用秋齐说老冰龟已经是探出头来了，对秋齐传音道：“在这里他可以更快的恢复，或许能够恢复
十分之一的力量也有可能的”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2219 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐听到老冰龟的或当时高兴的差点没有蹦起来，老冰龟千分之一的力量就相当于渡劫期的实力，那么
十分之一的呢？哈哈那就更恐怖了秋齐站在猴子的面前说：“大猴子啊，我的朋友想在这里修炼可不
可以啊”
	大猴子看了看秋齐怀里只露出一个头的冰龟说：“可以”因为他在老冰龟的身上看到了熟悉的，和亲近
的感觉。
	秋齐把老冰龟抱出来丢在地上，老冰龟就这样旁若无人的修炼起来，真是珍惜时间啊？
	这时大猴子没有管坐在地上修炼的老冰龟而是又用眼神示意秋齐：“走，我带你去个地方，那里有个奇
怪的东西”
	“哦”秋齐跟着大猴子便往前走去。
	慢慢的秋齐的体内那种吸引自己的力量又出现了。同时没过多久秋齐便和大猴子一起走到那个大猴子说
奇怪的地方。
	只见在前方的地板上有一个奇怪的五角星的形状的东西出现在眼前，散发着淡淡的白光。中间还夹杂着
淡淡的金黄之色。
	还没等两人说话秋齐忽然发现龙魂剑内的龙魂苏醒了，对着秋齐传音道：“那就是金镶灵玉，”显然龙
魂是非常激动的。
	金镶灵玉重铸龙体的重要材料之一，秋齐怎么能不激动，龙魂怎么能不激动。
	秋齐和龙魂看着这块金镶灵玉激动的半死，心想总算找到他了，说实话秋齐来极北之地为的就是寻找这
块金镶灵玉，可是此刻的秋齐看到这块金镶灵玉并没有马上把它拿起来，因为秋齐怕自己不小心，把
金镶灵玉弄坏就不好了。
	秋齐看了看龙魂剑说：“就这样把它收起来不会坏吧”
	龙魂看了看秋齐笑笑呵呵的说：“放心吧，这石头就算你想把它弄坏都不可能”
	秋齐有叫龙魂继续说下去而是伸手就去想去拿起这块金镶灵玉啊啊秋齐一只手抓着只有鸡蛋大小的金镶
灵玉，居然拿不起来，然后秋齐又用两只手去拿，可是还是拿不起来，秋齐的头顶冒汗了。对着龙魂
怒气冲冲的说：“怎么回事啊？”
	龙魂哈哈哈的大笑，又看了看满脸黑线的秋齐说：“不要小看这石头，他最少也有上万斤重，你拿得起
来吗？”
	“你不早说”秋齐没有在继续说话而是直接用自己的戒指把金镶灵玉收了进去，忽的一声金镶灵玉就不
见了。
	当秋齐把金镶灵玉收进口袋以后又看了看龙魂和旁边的那只猴子，陷入了沉思。
	金镶灵玉已经是找到了，可是还有两样主要材料啊，到什么地方去找呢？龙魂对自己不薄，它在期待着
自己给他重铸龙体呢？
	玲珑在俗世界过得怎么样了，自己的两兄弟王勇王霸……呢？自己的父母怎么办呢？还有王帅这个兄弟
。这时的秋齐感觉到自己好像无所事事了，因为他找到了金镶灵玉，在极北又有几个老哥哥撑着，看
来要找个时间回去看下了。
	不过秋齐此刻依旧是渴望实力的，他想尽快的回到俗世界好找到玲珑。要好好找个时间回去看看那个小
水潭的大老鼠还在不，就算还在以自己现在的实力应该是能够应付的吧。
	秋齐还在深思的时候龙魂已经再次的进入了深深的修炼之中，老冰龟和大螃蟹一起在潭底修炼，此刻的
秋齐可以说是孤身一人了。
	正在这时只见那只猴子滋滋滋对着秋齐示意，好像在说：“前面有个奇怪的地方”
	秋齐摸了摸这只实力恐怖的猴子的大脑说：“又有什么奇怪的东西啊，不过要去看看哦？
	就这样这只猴子又带这秋齐向前走去，这次的可不是一步两步了，而是很远很远因为这只猴子已经带秋
齐走了不下一个小时的时间了，秋齐就在奇怪明明只有两百米大小的水潭此刻居然走了一个小时还不
到岸边，秋齐才注意看了看周围的环境，水望不到边。秋齐只是跟着猴子再走并没有发现自己到底走
到了什么地方或者说就是此刻的秋齐已经是迷失了方向。
	不过秋齐并没有海派或者什么的，因为他是绝对信任猴子的的。就在秋齐即将要失去找下去的耐心的时
候，忽然在前方出现了一个奇怪的东西，不应该是说是东西，可以说这个东西就和秋齐在回龙谭底所
见的那个古朴的传送阵一样，难道这又是一个跨越空间的传送阵，秋齐看着那个传送阵这样想着，不
过此刻的秋齐并没有想通过传送阵去什么地方因为秋齐明白自己在修真界还有好多事都没有处理完成
，万一去了别的地方，这里自己的牵挂实在是太多了，所以秋齐并没有多做停留，就又和这只大猴子
一起回到了老冰龟修来的地方。
	秋齐看这老冰龟和大螃蟹依旧在专心意义的修炼并没有打扰因为秋齐明白按老冰龟这样修炼最少也要好
多年才能呢个醒过来。
	秋齐告别了猴子，说：“大猴子啊，帮我照顾下我这两个兄弟，我有点事先走了，以后再来陪你玩哦”

	大猴子用眼神示意：“放心吧，我会照顾好他们的，不过你要尽快回来哦，我在这里真的很寂寞啊”
	秋齐在大猴子恋恋不舍的眼神中离开了大水潭顺着河流，想尽快去看卡自己的几个哥哥，好回去跟父母
见一下面。然后再去看看那只大黑鼠，秋齐就这样想着冲出了火焰洞。
	在修真界里最近发生了一件令人匪夷所思的事情，就是在这几日里，有很多家的女儿，也就是十七八岁
的尤其是处女，接连几天就有十多个少女消失不见，给官府报案，官府也是没有查出个所以然来，因
为在那些少女消失的地方根本就没有任何的蛛丝马迹。
	不断的有少女消失这让平静的修真界现在又是人心惶惶的，可以说不知是少女，甚至有些十七八岁的少
年也会莫名其妙的消失，有的时候甚至是一群一群的消失。到现在为止消失的人总有2000人以上
了吧。此刻的修真界可以说是乱哄哄的，没有人知道是怎么回事。
	天龙家族内部“帅儿啊，这几天千万不要出门啊，外面很危险的”王南一脸谨慎的说：“老爸啊，你说
秋哥会不会有事啊？现在外面这么乱”王帅显然是一脸的担忧：王南看了看王帅说：“我已经派人去
找秋齐了，希望他不会遇到危险把”
	王帅没有说话而是沉重的坐了下来虽然秋齐和王帅接触的时间不多，但是王帅在心底里已经是吧秋齐当
做自己的亲哥哥来看了，此刻见不到秋齐王帅可是十分担心的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2232 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	在魔龙家族的内部也是一样的对话，龙飞的父亲饿是惊慌失措的相簿让自己的儿子出去透风因为他怕自
己的儿子一不小心，挂了就麻烦了。
	黑龙家族内部“莉莉啊，最近不要出门知道吗？外面很危险的”龙峰关爱的说：莉莉点了点头没有说话
，龙峰见女儿好像心情不好就没有打扰大，而是吩咐几个厉害的保镖守在莉莉的旁边，以防万一。
	莉莉坐在那里一动不动心想秋齐到底在哪里，现在外面这么乱秋齐知道吗？秋齐会不会有什么危险呢？

	同样的在灭天帮的内部，冬雅也是一个人坐在那里，深深的思念着秋齐。
	整个修真界可以说是人心惶惶的，消失的人太多了，然而就连消失的人影都没看到一个，恐惧源于未知
。这句话就是没错。
	在乾坤城中有一个女孩住在里面的一个小客栈里，此刻相对于其他的地方来说乾坤城可以说是最安全的
一个地方的，因为唐氏五兄弟都回来守在这里了，当然一般人是肯定不知道的了，他们只是发现在乾
坤城内不会遇到危险而已。
	这个女孩就是住在这个小客栈里，她叫李静正坐在床上伤心的哭泣，因为他的弟弟，由于资金问题，没
有住在乾坤城内，而是在城外住着，前两天就在发生事故的时候，他的弟弟也是消失不见了。
	李静，乾坤武校的学生，此刻也有金丹期的修为了，可是金丹期有用吗？弟弟都没拉李静的弟弟李明只
有筑基期的实力嘴皮圆滑，大脑灵活很懂事的一个孩子。
	此时的秋齐正坐在玄冰宗的大殿里，金银铜铁钢五个老怪物和秋齐面对面坐在一起，此时的秋齐的实力
可以说是已经上了一个等次的了，此刻比上金银铜铁钢中的任何一个人就算不能胜利，也不会轻而易
举的落败。
	“六弟啊，在火焰洞中是你在渡劫”此刻事情已经是过去了，冷金也是头冒冷汗的问，可不是吗，在秋
齐进去之前还是金丹期的修为，一个月后居然就能有如此恐怖的实力，虽然他的实力看起来只有元婴
期的修为，但是他们相信，现在自己想打败秋齐已经不是轻而易举就能办到的了。
	秋齐看了看几个哥哥心不在焉的说说：“好像是我在渡劫吧”
	几个老怪物虽然知道一定是秋齐在渡劫，但是此刻听秋齐自己说出来，还是吓了一跳，因为他们清楚的
记得在秋齐渡劫的时候那些恐怖的威压，那样的威压是恐怖的，就连他们也是绝对抵挡不了的，可是
秋齐却是安然无恙的站在自己的面前，可想而知几个老怪物好像看怪物一样的看着秋齐久久的都没有
说话，他们的心中久久的震撼秋齐看了看几个哥哥说：“几位哥哥，我想回家看看”
	“六弟，你会家做什么啊，难道这里不好吗？”冷铜笑呵呵的说：秋齐看了看冷铜说：“三哥，你们还
不知道我的身世吧？”
	几个老怪物齐刷刷的看着秋齐说：“说吧”
	秋齐没有理几个哥哥的怪物般的表情而是慢慢的把自己的身世告诉了几位哥哥。几个老怪物看着秋齐静
静的听着秋齐的家身一个小时过去了秋齐看着哥哥们说：“哥哥们，以后的事你们就知道了？”
	冷金看着秋齐说：“你说你是俗世界的？”
	“是啊，难道大哥也知道俗世界”秋齐问：“是啊，其实我们五兄弟也是从俗世界来的可是无论如何他
们也找不回回去的道路”冷金叹了一口气说：秋齐听说五个哥哥也是俗世界的心中顿时升起了一阵暖
暖的气流，这是一种家的感觉，此刻的秋齐就有一种家的感觉。
	“哥哥们在俗世界，住在那里啊”秋齐问：冷金叹了一口气说：“我家住在万木森林，在哪里我们还有
一个修真门派呢，玄阴派慢慢的冷金陷入深深的回忆之中”
	秋齐听冷金说完后，嘴巴张成了o型，可不是吗？玄阴派的玄阴老祖不是就秋齐杀的吗？
	冷金说完叹了一口气说：“我也想找到回家的路，可是无论如何也是找不到了”
	冷金看了看秋齐说：“你来的时候的那个大水塘，真的能找回回家的路吗？”
	“我也不知道，不过就在我第二次回去的时候，里面有一只大老鼠，那时的我打不过他，就逃跑了”秋
齐思索着说：“不管了，六弟只要有一线希望，我们一定要去试试，到时候说不定真能找回回家的路
呢”冷银笑呵呵的说：此刻的秋齐已经是身负冰脉神决，玄冰银阵外加毫不起眼的龙魂剑。
	老冰龟和大螃蟹在火焰洞中修炼，自己也不担心什么。可以说此刻的秋齐是孑然一身外带很多哥哥弟弟
，师叔，师伯“几位哥哥，我们一起回去”秋齐兴高采烈的说：“事不宜迟，我们也没有什么好准备
的，现在就动身吧？”冷钢满脸高兴的说：秋齐个了看自己的几个哥哥说：“出发”
	几个老怪物看着已经早早飞出去的秋齐心想，看来六弟不我们更想先一步回到家啊，是啊谁不想家呢？
他们已不例外，说完像剑一般的飞了出去三天后“前面就是无名城了，我们先在城里歇息一下，再去
会会那只大老鼠”秋齐和五个老怪物站在虚空的高出说：虽然说秋齐一行人连续飞行三天灵力消耗的
并不是很多，还有就是秋齐的灵力消耗更是可以不用计算，他那旋转的金丹在元婴内的吸收能力克是
大大的提高了。所以秋齐一路行来并没有消耗多少灵力，可是冷金几个人就没有秋齐那么的变态了，
他们的灵力几乎都消耗的有三成之多五个老怪物看着秋齐依旧饱满的灵力心中大呼：“变态”
	其实他们的累并不是身体上的累，而是身心的累，要放松一下才可以的，所以几个人就大摇大摆的出现
在街上，想寻找一个茶馆或者什么地方放松一下，顺便打探一下修真界现在的状况。
	但是当秋齐几个人走上大街的时候，忽然发现现在的城内人好像少了很多，可以说是零零星星的没有几
个人，秋齐就纳闷了，自己刚来的时候这里好像很多人，现在人怎么这么少呢。
	“大哥，情况不大一样啊”秋齐看着这怪异的城说：冷金看了看周围的环境和情况说：“不知道，可能
有情况”
	冷铜看这自己大哥那样严肃的摸样，顿时笑了出来说：“谁不知道可能有情况啊，大哥我发现你越来越
帅啦”最后两个字说的有点违心。因为他看到了大哥那阴沉的脸色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2182 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“大哥，我们到茶馆看一下吧”秋齐说：几个人没有再继续打闹，而是一起严肃的朝茶馆内走去，虽然
那些茶馆的门都是在关着的，但是秋齐却能感觉到里面偶很多人，所以他们还是推门而入了当他们进
入茶馆的时候，有些惊讶，因为茶馆里面和外面绝对是截然相反的，外面冷冷清清，里面热闹异常秋
齐几个人随意的找个椅子就坐了下来，并没有引起众人的怀疑或者猜忌“修真界真的有少男少女消失
吗？”甲说：“这是真的，就连三大家族，几大黑帮都把自己的宝贝儿女保护在家里不让出去，其实
啊，不止是少男少女，就连中年汉子都有消失的哦”乙说：“哎，不知道是哪一个没有良心的，居然
做出如此的事情来”丙叹了一口气说：秋齐听了他们的话当然是震惊异常啊，是谁在修真界搞出如此
大的动静来。难道这是修真界的灾难吗？
	就在秋齐几个兄弟专心致志的听着周围人乱七八糟的话的时候，忽然有一个人看到了秋齐，眼冒金光并
快步的走了过来，大叫：“恩人，还记得我吗？”
	话说秋齐忽然听到有人叫他恩人，马上回头一看这个人就站在自己的面前，好像有点眼熟但是又好像不
记得了。
	“你是”秋齐看这张诚问道：张诚见秋齐好像不认识自己了，又用奇怪的眼神看着秋齐，看了好一会才
说：“你好像不是他，怎么长的那么像呢”
	为什么张诚觉得这不像他呢，因为那时的秋齐只有筑基后期的修为，和自己一样然而现在他却感觉到眼
前的人是十分恐怖的，实力高深莫测，自然就不像他了。
	“你说的是谁……”秋齐看着疑惑的张诚问道：“那是我的救命恩人，秋哥”张诚说：这时的秋齐好像
想到了什么说：“你是张诚”
	张诚听到秋齐这样问心中咯噔一下心想难道真的是他“你就是秋齐秋哥”张诚用一种不相信自己的眼睛
的语气说：“哈哈，是啊。没想到你还记得我哦来快坐下”秋齐让五个老怪物让出一个位置让张诚坐
了下来。
	“秋哥，真的是你你的实力”张成再次问道：秋齐终于明白张诚为何觉得自己不是他想象中的人了，原
来是自己的实力搞的鬼“实力很高啊，呵呵就是我了，对了我有点事要问你”秋齐说：“什么事，只
要我知道就绝对会告诉你的”张诚信誓旦旦的说：秋齐看了看张诚说：“其实也不算是什么机密的事
，就是他们说的有很多少男少女消失是真的吗？”秋齐问：“这事修真界都传开了，秋哥还不知道吗
？肯定是真的了，现在修真界都是人心惶惶的，都在害怕下一个消失的是自己”张诚也是后怕的说：
“难道三大家族，四大黑帮，还有官府高手，都没有人管吗？”秋齐再次问道：“有啊，是有人管，
可是根本就没有人能查的出来，因为每次有人消失的地方根本就没有留下过一丝的痕迹，让人无所查
起啊，可不是吗？现在几乎所有的修真界高手有点惊慌了，因为他们怕下一个消失的会是自己，现在
修真界的老大，也就是主席正在召开一个高手汇聚的大会，也就是召集修真界所有的高手，一起来查
这件惊天的阴谋”张诚说：“这是什么时候的事”秋齐问：“也就是这一两天的事了吧，三天后在天
都峰聚会”张诚说：冷金听到这里说：“六弟，我们要不要去看看”
	秋齐想着这事的严峻性，同时想到了自己的父母弟弟冬雅莉莉如果这事不解决的话，他们肯定是会有危
险的，所以此刻的秋齐是更加的焦急，他想尽快解决此事，才能离开这里，只有自己的亲人朋友安全
了，他才能放心的离开这里“这不急，反正那里高手众多，也不缺我们几个。况且他们也没有邀请我
们，我想先到我家看看”秋齐说：“是天龙家族吧”冷金说：“恩我们先到天龙家族看看事情到底是
怎么回事”秋齐说：此刻的张诚已经是知道秋齐等人是实力恐怖的了，他没有说什么，因为他明白该
问的要问，不该问的就不能问。
	“还是六弟想的周到，不过啊我们也要小心点啊，到时候我们也被抓去那就丢大脸了”冷铜说道：秋齐
也没有多做停留告别了张诚，急速飞向，天龙家族。
	此刻在天龙家族内部，王帅早上起来之后，总感觉自己的左眼皮直跳，院子的枝头上还有几只喜鹊，唧
唧歪歪的叫着，喜气洋洋，王帅看了后就感到气不打一处来，为啥呢？因为现在的王帅心情正不好呢
，这几天修真界的人都是人心惶惶的，这几只喜鹊还在这瞎**乱叫看我不把你们给打下来。
	就在王帅拿起一个弹珠，想干掉那只喜鹊的时候，忽然门被推开了，王帅一看那不是自己的保镖吗？那
么慌张干嘛。
	这个保镖是曾经跟随过秋齐和王帅一起去乾坤武校的其中的一个。
	“少爷少爷少爷回来了”那个保镖气喘吁吁的说：王帅看了看这个保镖说：“我不就在家吗，还回来呢
？我看是你大脑发蒙了吧”
	此刻的王帅正在气头上，正想找个人撒撒气，所以就没有想那么多然而这个保镖却没有想那么多而是继
续说：“是秋齐少爷回来了”
	“秋齐秋哥是秋哥回来了吗？”王帅激动的问：然而这个保镖并没有回答王帅的话，而是看了看后面，
因为此刻的秋齐和五个老怪物都是已经走了进来。
	王帅看到了秋齐什么也没管，就是飞快的跑了过去大叫：“秋哥，你终于回来了”说完还给秋齐一个熊
抱。
	王帅退开了秋齐说：“走秋哥屋里坐屋里坐这时的王帅才看到后面的几个老怪物继续说：“这几位是”

	秋齐指了指后面这几位说：“这个冷金是我大哥，这个冷银是我二哥然后又指了指王帅说：“几位哥哥
，这是七弟”
	此时的王帅才注意到自己的几个哥哥的恐怖的实力，不过王帅并没有表现出来或者问出来而是笑呵呵的
说：“几位哥哥，屋里坐”
	然而秋齐还没有说话的时候冷银就笑呵呵的对着王帅说：“哥哥们就先进去了，你去准备点茶水，哎有
弟弟就是好啊”
	秋齐也是看了看王帅说：“我们是客人，你最小还是主人呢，就去搞点茶水来吧”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2147 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	王帅看了看这几个哥哥心里直叫变态，因为此刻的秋齐一行人已经是走进了大厅里王帅无奈只好怒气冲
冲的去寻找茶水了在寻找茶水的时候王帅已经是通知了自己的父母说：“秋哥回来了”
	话说他们一行人走进了大厅里，看着这辉煌无比的环境心想，有钱人就是不一样啊王帅回到大厅后看着
这几个哥哥，一个个的翘着二郎腿脚基本上都能与桌子齐平王帅没有说什么而是笑呵呵的吧茶水递给
个几个老怪物。
	“帅帅啊，你的实力好像提升了不少啊”秋齐问：王帅不好意思的挠挠头说：“这哪能跟你比啊你都不
知道是什么境界了，我还是金丹初期”
	“七弟啊，不要气馁，来哥哥给你个礼物”说完冷金吧一本书递给了王帅。
	“阴杀阵”王帅说：冷金有递给王帅一个阵盘摸样的东西说：“这是阵盘可以快速的启动阵法”
	王帅看了看这两样修真界都难以寻找的宝物双眼放光的说：“谢谢大哥谢谢大哥”
	就在这时王南听到了王帅的消息也是马上赶了过来，就看到了刚才的一幕，不过另王南更加惊恐的是这
几个人的实力，还有就是秋齐的实力，这才几年不见啊，他的实力居然会如此飙升……
	王南走到大厅的中间对着冷氏五兄弟鞠躬抱拳的说：“见过几位前辈”
	这时候秋齐就不愿意了说：“老爸，他们是我哥哥，你怎么能叫他们前辈呢，应该叫儿子或者叫名字也
可以啊？”
	秋齐这一句话吧王南给搞懵了，这几个实力恐怖的怪物级别的老人居然能做自己的儿子，哈哈难道我又
要多几个儿子了吗？还是比自己岁数大的儿子。
	话说王南看着几个实例恐怖的怪物级别的老头居然给自己鞠躬，顿时傻了，心想今天的太阳难道是西边
出来的。
	只见五人举了一个躬之后以后同声的说：“我们难道很老吗，要叫前辈”
	王南更傻了，心想这五个人到底是哪里来的变态啊，明明就很老，还说自己不老王南在沉思当然王南的
表情被五个老怪物看到了冷金说：“不要以为不不知道你在想些什么，像我们这样的英俊潇洒的少年
哪一点老了”
	显然王南是清醒过来了，结结巴巴的说：“几位儿子有名字吗？”
	“冷金冷银冷铜冷铁冷钢”秋齐接过话笑呵呵的说：王南听到秋齐这样介绍才清醒过来说：“小金小银
”
	“这样才对啊”冷金无兄弟异口同声的笑呵呵的说：此时的王南已经是满头大汗的看着秋齐心想；这到
底是怎么回事啊，不过秋齐并没有多做解释冷金又说话了。
	“老爸没想到我们今生还可以有老爸啊。”冷金满脸激动的说：同时另外几个怪物兄弟也是点头附和王
南则更是头冒冷汗的说：“你们真的要认我这个干爹”
	“不是认，这就不用认，就是了，我们是秋齐的哥哥，自然就可以了”冷银说：正在这时候李璐从门外
走了进来，看到了满脸冷汗的王南我修为恐怖的秋齐还有就是那几个怪物级别的儿子“夫君，这是怎
么了”李璐看着满脸冷汗的王南不知道怎么回事王南看了看秋齐又指了指李璐说：“这就是妈妈吧”
	这时的秋齐看着他们胡闹也是没有出声，可是此时的李璐也是满脸黑线，她终于明白夫君为何满脸的不
高兴了，这几个老头想要做儿子。
	李璐尴尬的笑了笑说：“谁啊你们的妈妈啊”
	“你就是啊冷铜说：然而就在李璐不知如何是好的时候秋齐说：“妈妈，这是我的几个哥哥”
	此时的李璐和王南是反映过来了，原来自己好儿子又给自己找几个大儿子啊？
	显然王南和李璐的接受能力还是不错的。“儿子们坐好，妈妈去给你们准备吃的哦”李璐说完便走了出
去。
	王南见老婆居然真的把这几个老怪物当做自己的儿子也是不在推辞的说：“儿子们咱们聊聊”
	几个人坐在一张桌子的旁边聊的是天昏地暗啊一个小时过去了。
	“老爸修真界有人消失是怎么回事啊”秋齐满脸严肃的问：王南见秋齐把事情转到正题上便没有再多做
嘻哈，而是一脸严肃的说：“这个事情我们也不知道，虽然我们也在极力的调查，不过得到的却都是
在大街上胡乱流传的话语，并没有得到什么可靠的消息”
	秋齐听了王南的话不由的一阵深思，心想看来这次的事情并没有想象的那么简单，有些麻烦啊？
	同时金银铜铁钢几兄弟也是没有说话，王南继续说了：“看来是有一个团伙在修炼极其邪恶的功法，需
要大量的人血和元气作为基础，所以只要我们能找到这个人，就好办了，如果等他修炼成功我们的灾
难就来了”
	秋齐和几个老怪物都没有说话，他们在想着这个事情的严重性，他们需要如此多的修真者的血液，其中
梗是包括着少男少女这麽多的血液和元气会铸就多么强大的怪物他们不敢想象“秋齐啊，我们天龙家
族的几个高手都悄悄的出去调查了，可是到现在都没有回音，也就是说到现在也没有调查出什么有用
的消息来”王南好像老了几岁一样的说着正在这个时候忽然王南的手机响了，拿起电话：“喂”
	“家主，发现无名城内一家茶坊里的人全部消失”这是电话那头传来的声音。
	“继续调查”王南说完便挂了电话继续说：“无名城内，又有一大批人消失了”
	其实就算王南不说他们也是听到了“老爸，我们去看看你就呆在家里不要乱跑。”秋齐说：“小秋，那
里危险啊，一定要小心知道吗”王南知道拦不住秋齐他们，也就没有多说废话。其实作者我呢，也是
同意秋齐去看看的，王南算个鸟啊……
	“秋哥，我也要去”王帅一脸坚定的说：秋齐看了看王帅说：“你实力太低，去了会给我们拖后腿的，
如果你想帮忙就在家好好修炼，总有你帮忙的时候”
	王帅听了秋齐的话又想了想一脸坚定的说：“秋哥你放心，我会尽快赶上你们的”
	秋齐并没有理会一脸坚定的王帅说：“赶上我们，你是不行的，你只要尽力就好”
	秋齐说完便没有管他们的反应如何，直接飞盾而出急速飞向无名城。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2294 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐和五个老怪物急速的掠过一座座高山大树，此刻的他们虽然是在急速的飞行可是他们依旧是小心翼
翼的，因为此时的修真界异状不由得他们不小心。
	一个小时后秋齐和几个怪物哥哥，一起走到消失人的那家茶铺里，看着这空无一人的茶馆，秋齐的心好
像被针扎了一样，因为这个茶馆正是他们刚刚回来的时候的那个茶馆，本来这里的茶馆是人满为患的
，但是听说居然茶馆里也有人消失后，很多人都是满脸的惊恐，不知道下一个消失的会不会是自己呢
，一夜之间竟然全部消失，不知道他们的生死如何此时几乎所有无名城的人再次的出现在大街上，因
为他们感觉到茶馆里也不是安全的，只有找到有实力的帮派或者实力高强的人才能算暂时的安全甚至
有些人在大街上已经哭了，他们实在不知道什么地方是安全的了，在前几天的时候他们听说乾坤城是
最安全的了，但是还没等他们到达乾坤城就听到又回来的人说，乾坤城里已经是挤不下人了，甚至有
些人都会被挤死此时的他们已经是无家可归了，他们无助他们惊恐秋齐和几个怪物哥哥在这间茶铺里
仔仔细细的寻找了好久，都没有找到任何的蛛丝马迹，难道真的是凭空消失，不然的话怎么会连一丝
打斗的痕迹都没有，在这其中因该有元婴期的高手或者分神期的散修也是有的，但是就算是有渡劫期
的高手来俘虏的话，至少也应该有一丝打斗的痕迹啊，可是这里的东西一点也没有打斗的痕迹，到底是怎么回事。
	秋齐顺手坐在了身旁的椅子上，看了看桌上的饭菜用自己的银针布置玄冰银阵的针……试了试，饭菜没
有毒啊。这到底是怎么回事。
	“六弟，发现什么没有”冷银问：“没有啊，我就奇怪了，这里的饭菜没有问题，有没有任何打斗的痕
迹，就算他们用的迷烟一样的毒药，也不可能一起掳走这么多人啊”秋齐疑惑的说：“秋齐啊，天外
有天，他们能无声无息的掳走这么多的人肯定有什么法宝或者什么东西作掩护，才能这样的无声无息
，天外有天人外有人啊”冷金说了叹一口气，摇摇头“我们出去看看有什么线索没有”秋齐说：几个
人慢慢的总屋里走了出来，大街上依旧是认生鼎沸，没有人敢出城一步，恐惧沾满了他们的心中。
	在靠墙的一个角落里“姐姐我怕我怕”一个小男孩说：“不怕不怕有姐姐在呢？”说完这个女孩也是留
下了泪水。
	这是一对姐弟，姐姐名叫周芷若，十八岁弟弟名叫张无忌十五岁。
	他们本是有家有业的人，父母在这座无名城经商可以说是不愁修炼没灵石，自然过得是十分安逸，就在
前一段时间，他们姐弟两个人出去玩耍，等他们回来的时候，忽然发现平时热闹闹的家里，此时居然
冷冷清清，他们恐惧了害怕了就这样他们先到乾坤城去避难，但是乾坤城内已经是进不去了，所以只
好回家来，看能不能找个安全的地方。
	当秋齐出门的时候就刚好看到了这两个落难的姐弟，心中更是悲痛，恶魔啊恶魔搞的别人是家破人亡，
难道他们就没有父母朋友亲人吗？
	秋齐原本就是个孤儿自然是明白没有朋友亲人的滋味。此时的秋齐发誓一定要尽快的找到罪魁祸首替修
真界的人出口恶气。
	此时在秋齐的脸上找不到气愤更找不到生气，反而是更加坚定的自信，因为秋齐明白修真界的这场苦难
是在所难免的了，只要自己不死就一定会帮修真界的人出头。
	秋齐慢慢的走到那对姐弟的旁边，几个老怪物没有说话而是默默的跟随在秋齐的身后。
	“小妹妹，小弟弟怎么了，不要害怕，告诉哥哥”秋齐弯下腰问道：此时的秋齐才看清这小女孩的样子
，樱桃小口，浓眉大眼，该凸的凸，该凹的凹，秀发披肩不过此时的他的脸上根本就找不到一丝的高
兴的或者什么表情，有的只是无尽无助和恐惧，抱着瑟瑟发抖的弟弟，自己的身子也在微微的颤抖，
恐惧源于未知他们不知道接下来要发生什么事，他们不知道以后要怎么生活，和弟弟相依为命自己能
在这场劫难中逃避过去吗？
	周芷若看了看秋齐又看了看秋齐身后的几个老人没有说话，依旧是仅仅的搂着自己的弟弟，不知如何是
好。
	“不要害怕，我们没有恶意的我叫秋齐”秋齐的脸上露出了一丝慈祥的笑容来，可能是刚才周芷若和张
无忌看着秋齐的严肃的脸庞被吓着了吧，这时的他们已经是没有害怕的表情了。
	“我们没有家了，没有父母了，没有亲人了，就剩下我们姐弟两个人了”周芷若眼角含着泪水，楚楚动
人的说：“我们没有家了，没有父母了，没有亲人了，”秋齐听到这样的话心中又是咯噔了一下，没
有家了没有亲人了这时的秋齐不用问就知道他们的家人一定是消失了被不知道是什么样的恶魔掳走了
。
	此时的秋齐仰望天空大声说道：“恶魔不管你再怎么神秘我王秋奇绝对不会放过你的”
	秋齐的声音震动天地，整个城市里的人顿时静悄悄的好像在等秋齐的下一句话一样。然而秋齐不负重托
，又继续吼了一句：“没有家的朋友，没有安全感的朋友请跟随我的脚步我将带你们到一个安全的地
方”
	秋齐看了看身边的小女孩问：“你叫什么名字啊”
	“我叫周芷若我弟弟叫张无忌”
	“抱紧我”秋齐说：此刻的整个无名城的的都听到了秋齐这一局惊天地的话，他们都在寻找声音的主人
。
	不负众望的秋齐抱着周芷若飞上了虚空说：“跟着我们，我保护你们的安全”
	冷金抱着张无忌，跟着秋齐的脚步，慢慢的朝天龙家族的方向走了过去。
	在场的众人不知道是相信还是不相信，反正他们也是无路可走了，倒不如跟着他们脚步，或许还有一线
生机。此时的他们是无助的惊恐的。
	话说秋齐抱着周芷若闻着周芷若身上特有的少女的体香，秋齐差点失神，周芷若是犹如天仙般的美人，
不过秋齐的定力也不是盖得，他经过冰晶雨露四姐妹的磨练，已经不是一般的人的定力能比得过他了
。
	秋齐和五个老怪物在前面走，慢慢飞行，后面跟着庞大的飞行队伍，足有上千人之多，其中有练气期的
最低，元婴期的也有不少，他们跟着前面的秋齐经过一座座城市，这些城市里的人同样的也是惊恐万
分，看到这样的大队伍自然就会问这是怎么了，然后这些人又全部的加进了队伍之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2236 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	队伍在慢慢壮大“秋齐啊，你领着些人到底要去哪啊，难道要去天龙家族”冷金谨慎的问：秋齐看了看
冷金说：“大哥我自有办法，不过可能要麻烦一下几位哥哥了”
	“什么事你说吧，哥几个给你顶着”冷银也是一脸严肃的说：秋齐看了看怀里的周芷若，此时的周芷若
的脸上已经是没有什么害怕和惊恐的表情了，有的只是依赖“我想吧这些人带到天龙城的外围，让他
们自己扎营住宿，然后有几位哥哥在四面八方镇守，我想哥哥们肯定有很多好用的阵法吧”秋齐笑眯
眯的说：冷金一听说：“是啊我怎么没想到啊，弄一个大的杀阵不容易，但是搞一个大的报警的阵法
还是绰绰有余的”冷金笑眯眯的说：“到时候大家都躲在阵内，最好连整个天龙家族都给罩住。几位
哥哥四方镇守，轮流休息。我想这样的话我们就可以百分百的保证他们的安全了吧。秋齐说：“恩就
这样，不过七弟啊，你干啥啊？”冷钢黑着脸，想着我们都干活，你干啥呢？
	秋齐看了看他们说：“六哥，我去找我师父，看有什么线索没有”
	“那就这样吧，等这件事查个水落石出的时候，你们才能离开”秋齐说：此时的秋齐的后面的人已经是
足有5000之多了，可以这就是一个庞大的队伍了。在后面的队伍中有很多人好像都已经认出了曾
经的筑基期的不败神话就是前面带路的人。可是他们并没有言语，因为他们感觉到在秋齐的身上有一
种极高的气势，让自己不敢轻易地接近他。不过此时的他们的跟随秋齐的脚步更加的坚定了，因为在
秋齐的脸上挂着的是自信的和一往无前的气势，好像就是跟着他绝对不会有危险的那种感觉。
	此时的他们则更是崇拜秋齐了，因为离秋齐消失的一段时间才不到两年的时间，秋齐居然会有如此变态
的实力，那么以后，还有他身后的几个人呢？
	就在这个时候不知道谁在人群里喊了一句：“不败神话，打到恶魔永远不败秋哥无敌”
	就是这一个人的呼喊激起了很多人的共鸣，几乎在这个人刚喊完的时候，五千人一起大声的呼喊：“不
败神话，打到恶魔永远不败秋哥无敌”
	秋齐听着后面这震耳欲聋的声音心想，这是怎回事，他们还记得我这样喊下去秋齐虽然高兴但是秋齐却
并不像他们这样喊下去，如果这样的话那不就像，丁春秋一样了吗？
	秋齐停下来摆了摆手，示意他们停下来秋齐看着眼前的五千余人说：“我救你们，也是在就我自己，大
家不必这样，好了继续走吧”
	众人没有说话，而是悄悄的跟随者秋齐的脚步然而在天龙家族的王南则是早就接到了消息，心想难道秋
齐这小子真的又把握，就这一群人王南也没有多想，打开城门迎接秋齐五个小时过去了，此时的队伍
数量已经是达到了6000以上了，不过他们也是到达了目的地天龙城一天就这样过去了秋齐放下怀
中的周芷若，说：“你没事了吧”
	“恩没事了”周芷若说：“芷若你先等一下，我安顿好他们，再给你找个住处”秋齐说：“恩，你去忙
吧”周芷若乖巧的说：此时的他们已经是到了天龙城的外围，冷氏五兄弟，正在迅速的布阵秋齐则是
慢慢的飘向空中对着下面的人说：“你们听着，到了这里就要听我的安排，下面我有几条规则，你们
要记清了”
	秋齐顿了顿又继续说道：“第一来到这里的大家都是朋友，不管你们以前是否有任何恩怨，在这里不准
解决第二要听我的命令，不要去的地方不准去，在这里我会保证你们的安全。
	第三各做各的事，不要乱了秩序，否则敌人来了，我们还不知道呢？
	好了，我要说的就这么多了秋齐再次的顿了顿继续说：“待会可能会有一部分人会进到城里面，一部分
人则在城外，不管你们在城外还是在城内都是绝对安全的，所以你们不必担心”
	这时候王南从后面飞了过来说：“已经准备好了”
	秋齐看了看这六千余人说，马上有人为你们分配居所，我就先不陪各位了然而此时的冷氏五兄弟的阵法
也是已经布置完毕了，同时还加上了几个威力不小的杀阵，只要在天龙城周围的阵法之内，就会受到
阵法的影响，此阵名为银冰决阵……这可是耗费了几个老怪物的几乎一半的珍惜材料啊？不过为了秋
齐为了大家为了自己值得秋齐和王南带着周芷若和张无忌飞向天龙家族“芷若无忌你们就先呆在这里
吧，我还有事，暂时就不陪你们了”秋齐说：“秋齐哥哥，你一定要回来看芷若啊？”周芷若说：“
是啊哥哥，一定要回来看望无忌，无忌会想念你的”
	秋齐挥了挥手，没有说话，踏空而去刚布置完阵法的冷氏五兄弟，就看到秋齐又从远处飞了过来说：“
哥哥，把你们的报警的阵法告诉我就可以了”
	冷金没有多说话，他知道秋齐肯定是有用的才会跟他要，所以冷金丝毫没有犹豫，马上从怀里掏出一个
玉筒递给秋齐。
	秋齐看了看这个玉筒说：“居然用玉筒，大哥这东西很珍贵吧”
	“没有啦，只是现在的人不会制作而已，这是修真界强盛的时候遗留下来的，给你了”冷金说：秋齐接
过玉筒说：“谢谢，哥哥我要马上离开了你们要小心啊，”
	“保重”
	秋齐再次的迅速的飞向了远方。
	此时的秋齐的心里有的只是修真界的安危，不可以肯定的说，秋齐是为了自己，为了自己的家人，为了
那些可怜的小女孩小男孩秋齐一路狂飞，不要问秋齐此时为啥不坐飞机，或者宝马，因为此刻只要秋
齐的力量用到极致，是绝对可以超过飞机火箭的速度。此刻的秋齐就是这样速度快如闪电，他飞过的
地方就会刮起一阵小小的龙卷风就这样秋齐已经是飞了一天一夜了灵力还是可以够用的了。
	乾坤武校内，唐氏五兄弟正坐在校长会议室内，商量着如何才能破解这次修真界的灾难。就在这个时候
忽然听到有人敲门。
	“谁啊进来”唐青山问道“报告校长，秋齐前辈回来了”那个人说道：“秋齐秋齐他回来了俺的好徒弟
回来了。”唐青山说：“快请他进来”唐青山说：不用说秋齐是已经站在了校长室的门口“师傅秋齐
回来了”秋齐激动的说：唐青山看着门口的秋齐说：“快进来”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2195 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐走了进去看着自己的几个师傅师叔说：“师父师叔，好”然后秋齐就没有管那么多直接坐到椅子上
说：“老头师傅，怎么样遇到什么麻烦了吗”
	此时的唐青山才注意到秋齐身上的气势，他的实力怎么会如此的恐怖，才短短的不到三年的时间啊，怎
么会这样。这小子居然如此变态看起来只有元婴期的修为，真正的实力却有渡劫期的，这“小子，你
到底是咋个修炼的哦”唐青山无语的说：秋齐看了看唐青山说：“我就是随便修炼的啊”
	唐玉看了看秋齐笑呵呵的说：“小子啊，真是士别三日当刮目相看啊”
	“不敢不敢”秋齐挥着手说：秋齐顿了顿又继续说：“我这次来是有重要的事要跟几位师父师叔说的”

	“这次的修真界的异变，难道你已经是有什么对策了吗？”唐青山看着满脸自信的秋齐说道：秋齐没有
说话而是拿出了冷金交给自己玉筒交给唐青山说：“师傅，这个给你看”
	唐青山半信半疑的接过玉筒用神识查看，慢慢的唐青山的脸上露出了喜悦的表情，说：“小子真有你的
”
	其实这些简单的报警的阵法是十分容易的再加上唐氏五兄弟的实力的恐怖，布这几个阵法，还是绰绰有
余的。
	秋齐没有多做停留便说：“师傅，怎么样啊”
	“好小子，你先歇着，师傅们去布阵了”唐青山说：几个老怪物，没有多做停留便飞快的去布置阵法去
了……
	三天后几乎在乾坤武校天龙家族的周围都是停留了大量的修真者，他们大都是避难的，人数至少也有上
好几万了话说在天龙家族的几个老怪物回来之后，也是一起加入了守护大阵的责任，乾坤城中的五个
老怪物更是直接的参加了护阵任务所幸的是这几天再也没有人消失了，神秘人居然销声匿迹了今天不
在状态。
	在修真界的南方的边缘地带在一座大殿里张大勇一个人坐在那里，脸上得意地笑得意地笑，在张大勇的
怀里还坐着一个妙龄少女，少女看样子只有只有十八九岁的样子，显然此刻的那个少女并没有多么的
高兴，相反的是，此刻的少女脸色苍白，浑身发抖张大勇看着这个妙龄少女害怕的表情心中更是舒爽
高兴，好像他就是喜欢这种少女惊慌害怕的表情，少女越是害怕，张大勇就越是高兴，虽然此刻的少
女已经是脸色苍白，但是她那玲珑般的身材，已经发育的差不多的胸部，和娇艳欲滴的红嘴唇，更是
让张大勇兴奋不已。
	“怎么了，小美人”张大勇和蔼可卿的说：小女孩没有说话，只是把头低的更低了张大勇见小女孩不说
话，也没有生气，只是摸了摸这小女孩的脸蛋，托起小女孩的下巴，对准小女孩的小口就是波的一下
亲到了小女孩的嘴唇。
	小女孩倒是没有多大的反应，只是快速的把头撇向一边。显然此时的小女孩已经是任命了或者说她已经
是无路可走了。
	张大勇越看这个小女孩心里的欲火就是越重，来不及多想，就抱起小女孩，一边抚摸这小女孩的胸部，
一边走向卧室整个卧室里，没有多少家具，只有一张很大很大的床可想而知张大勇的生活是多么的此
润张大勇心里想着，再有三个少女的元气，自己就能练成此功了，阴魔绝杀再有一千个青壮年，自己
的嗜血军队就能炼制成功了。
	显然此时的张大勇并没有多么的着急而是，慢慢的把这少女放在了床上，看着少女默默不语少女被放到
床上后，显然知道张大勇下一步要做什么，赶紧的蜷缩着身体，爬到了自己以为安全的一个床脚默默
不语张大勇好像被少女彻底的勾起了欲望，迅速的凑到了少女的身旁，用双手隔着少女的衣服，慢慢
的抚摸着少女“求求你放过我啊我不要”少女还没说完的时候，张大勇就是一口吻了上去，少女说不
出话来。
	此时的少女的脸上已经是挂满了泪痕可是她却是毫无办法啊少女惨叫了一声慢慢的一个小时过去了。
	张大勇依旧精力旺盛，看着娇喘不已的衣衫不整的少女，又是用嘴慢慢的亲向少女的嘴唇，猛的一张口
，咬掉少女的下嘴唇。
	少女猛的惨叫了一声啊没有下嘴唇的少女看起来是如此的恐怖。
	不过张大勇此刻显得却是那么的舒服的快乐，还没等鲜血从少女的下嘴唇流出，张大勇就一口咬上去，
吮吸的少女下嘴唇流下的鲜血。
	少女在惨叫，张大勇却是十分舒服惬意的可见张大勇的变态为了修炼阴魔绝杀，是多么的舒爽就在少女
惨叫的同时，张大勇猛的施展阴魔绝杀，只见少女在惨叫中，从少女的樱桃小口中，飘出一阵青青淡
绿色的元气，被张大勇吸入了口中，张大勇满意的笑了笑心中想到：“再有两个少女，自己就能大功
告成了，哈哈，未来将是我的天下哈哈”
	正在张大勇高兴之极的时候，忽然门被推开了只见一个中年的风韵犹存的女人走了进来，说：“勇勇我
来了”
	这个人叫，钱发影，可以说是张大勇的原配老婆，虽然她的实力，已经有渡劫期的实力，但是比起张大
勇还是有一定差距的，本来张大勇是想杀掉这个钱发影的，但是，由于钱发影的床上功夫实在不是盖
得，每次都有新花样这就让**无比的张大勇舍不得杀她了“影影你真了解我啊”张大勇看着钱发影
的成熟的身体，和前面两颗重量级的大炸弹，依旧是口水直流啊。
	只见钱发影上身穿了一件白色的护士一般的衣服，下身也不知道穿了没有，只是被那长长的白色大褂给
挡住了，看不到“勇勇”钱发影摸着自己的炸弹级别的东西，慢慢的走向张大勇。
	虽然张大勇和钱发影已经结婚数年，但是张大勇对于钱发影的身材技术，更是留恋往返。
	猛的张大勇窜起来，抱住钱发影此时的情景少儿不宜省略近千字一个小时后“勇勇你越来越猛了”钱发
影娇气喘喘的说：张大勇看着风骚无比的钱发影说：“影影等以后我们占领修真界的时候，哈哈天下
男人任你享”
	钱发影看着张大勇说：“勇勇你真了解我”
	“好了，我们去看看我们的嗜血军团吧”张大勇说：“恩”说完张大勇牵着钱发影就这样衣衫不整，几
乎裸露这一起起看自己的嗜血军团。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2198 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	话说张大勇和钱发影一路走来，虽然路上有不少张大勇的手下，但是却没有一个人敢说三道四的，因为
张大勇的实力摆在那呢？
	慢慢的经过了一道道管卡，他们终于走到了目的地嗜血军团张大勇看着下面的自己的一千个实力丝毫不
亚于渡劫期的嗜血战士，心情顿时好极了，虽然此刻的嗜血战士，有很多嘴里还在咬着几个的残肢断
臂，下面除了一千个嗜血战士之外，下面狼籍一片，鲜血一片残肢断臂更是不少，不过下面的鲜血显
然是已经干了的，因为只要是流动的鲜血，都会被嗜血战士给吞残掉。
	张大勇正在得意的看着自己的嗜血军团的时候忽然从外面飞速的走进来了一个人显然张大勇是看到了这
个人的说：“怎么样，剩下的两个少女和千人壮年带来了没有”
	显然这个人是十分害怕的，虽然这几天他立了很大的功劳，张大勇表扬了他很多次，但是从这个下手人
的眼中就看出了，他的恐惧的心里。
	“修真界所有的的人几乎都被保护起来了，每个地方都有高手助阵，属下难以完成任务”雷宇说：雷宇
，分神期的高手。
	张大勇听完后没有雷宇想象中呢那么发火，或者生气，而是一脸笑容的说：“放心吧，这样就够了你下
去吧”
	张大勇整了整衣服，看了看下面的千人不下于渡劫期实力的嗜血战士，心想难道以我自己的实力，和现
在的千人嗜血战士的实力，还在修真界闯荡不开吗？张大勇想完又是疯狂的哈哈大笑起来。
	话说秋齐在帮助乾坤武校，和天龙家族搞好报警的阵法后，没过几天修真界的个个地方都分别的学会了
秋齐的报警的简单的阵法，同时在修真界各处，几乎每个阵法的旁边都有一个或者多个渡劫期的高手
助阵，所以这几天几乎再也没有人小时了。
	秋齐一个人独自走在宽敞的大街上，此时的街上的行人显然不是很多，几乎都是缩在家里企图如果遇到
危险的时候能够躲过一劫。
	然而在乾坤城的一家便宜的小客栈里，有一个小女孩双眼无神的坐在那里，眼泪止不住的往下流心中想
到；弟弟你还好吗？姐姐在家等着你呢？
	然而这个小女孩流泪的这一画面恰好被路过这里的秋齐给看到了，心想，这女孩子，好面熟啊然而此刻
的秋齐就没有管那么的多，慢慢的走到那个女孩子的旁边轻轻地说：“小妹妹，你怎么了”
	李静慢慢的抬起了那洁净的挂满泪痕的脸庞看着秋齐说：“我弟弟，消失了”
	走到近处秋齐才看清他的脸庞说：“你是李静”
	李静再次的抬起头看了看秋齐说：“你是秋齐班长”
	秋齐点了点头说：“放心吧，李静只要你弟弟还活着，你的秋齐班长一定会救他出来的”
	“真的吗？”李静好像高兴了很多可是还没等李静高兴起来的时候，再次的哭了起来呜“怎么了李静不
要哭了，班长答应你的事，一定会办到的”秋齐用手拍了拍李静的后背轻声的带着伤感的坚定的话语
说：“可是可是”李静呜咽着没有说出来“不要哭了，振作起来。班长会帮你的”此时的秋齐是已经
坐在了李静的身边轻轻的拍着她的后背。
	“可是弟弟他现在已经死了怎么办呢？你还能帮我吗》：李静终于说了出来。
	秋齐一阵伤感，弟弟死了怎么办呢？不过秋齐并没有多做沉默“不会的，你弟弟不会有事的，班长会帮
你的”秋齐看着李静伤心，同时也想到了，在修真界各处同样不是有很多人在伤心吗？什么狗屁神秘
人秋齐一定会灭了你们的。秋齐在心中想到。
	“弟弟已经死了已经死了”李静说完趴在秋齐的怀里大哭了起来。
	秋齐看着怀里已经哭得像个泪人一样李静，心中一阵揪心的疼痛，以前秋齐没有亲人，只有院长照顾她
，院长死了他也是十分的难过痛苦的可想而知此刻的李静的心情和自己当年的一样啊如果此刻的王帅
或者自己的父母，或者冰晶雨露其中的任何一人消失，秋齐是绝对会抓狂的秋齐可以体会此刻李静的
心情此刻的他需要安慰需要发泄三十分钟过去了秋齐看着怀里已经熟睡的李静问清楚他的房间之后，
慢慢的把李静抱回了房间，秋齐抱着熟睡的李静，感觉心中一阵荡漾不过秋齐却并没有想那么的多，
等秋齐把李静放在床上之后并没有马上走开，而是坐在床边守护这李静，必经李静就是这么一个人，
无依无靠的此刻的修真界又没有什么线索可言，此刻的秋齐也是无所事事。
	慢慢的秋齐就这样熟睡在了李静的床边守护着她，这不知道是为什么，当秋齐看到李静那种梨花带雨的
表情后，总感觉到自己必须要照顾她，如果自己不照顾他的话，心里总是感觉到有些不安修真界大乱
。
	此时的时间正是清晨，鸟语花香，太阳刚刚升起，路边的小草上面还留着滴滴的露水小鸟唧唧喳喳不过
此时的美好的清晨，却是没有任何人来欣赏，因为此时的修真界可以说是一片混乱的，虽然暂时还没
有出现问题，但是谁知道过会还会不会出现问题呢人心惶惶，这便是修真界的状况此时在乾坤城的一
家小客栈里，秋齐趴在李静的旁边，发出均匀的呼吸声，好像此时的秋齐睡起来很香一样，可不是秋
齐自从进入修真界以来，那一天不是在惊现紧张中度过，此时放下心来来释放一下绷紧的心神。
	其实李静早就醒过来了，看着实力恐怖的秋齐居然趴在自己的床边睡着了，李静并没有动，她看着床边
的秋齐，坚毅的脸庞深邃的眼睛几乎秋齐的一切都在吸引着李静的心神，更重要的是自己弟弟的一线
生的希望，都在秋齐的身上了，所以此时的李静已经对秋齐是十分的依赖的。
	秋齐的眼皮动了动，睁开了眼睛看了看李静说：“你醒了”
	李静看着秋齐的举动被秋齐发现了顿时一阵脸红，顿时把头缩进被窝里，不说话。
	秋齐看着李静那娇羞的摸样，顿时摇了摇头站了起来，走到水龙头的旁边洗了把脸，照了照镜子又走回
了床边说：“我走了啊，你自己小心点”
	李静在被窝里听到秋齐要走顿时伸出那可爱的小脑袋，睁着那带着泪痕的眼睛说：“真的能把我弟弟救
回来吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2185 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“我尽力而为，如果没有救回来的话，我做你的弟弟”秋齐好似认真的说：不知道怎么回事当李静听说
秋齐要做自己的弟弟的时候忽然觉心里一痛随口而出：“如果能救回我弟弟的话，让我做什么都可以
”
	秋齐看着惊慌失措的李静说：“放心吧，我有预感你弟弟不会有事”
	“秋齐班长，你的预感准不准啊”李静半信半疑的说：“准很准”秋齐看着李静再次说道：李静看着秋
齐那自信的脸庞，好像觉得自己的弟弟好像已经在自己的面前一样，心中也没有那么的害怕了，只是
希望秋齐能尽快的把弟弟救出来。
	“放心吧我要先回去看看了”秋齐说：李静听了秋齐的话很是乖巧的点了点头，默默不语在血杀帮内部
，冷寂一个人坐在那里这几天，他也是装模作样的从秋齐那里得到了报警阵法的布置方法，冷寂思索
了好久，都没有方法来破解这个报警的阵法，因为这个阵法虽然简单但是却无懈可击，就像一个小小
的铁块，你想把它破坏，看是简单的一件事，但是却会发出声音，这样的话就会前功尽弃……
	不过冷寂并没有多么的生气或者大发雷霆之类的，因为他听张老阁主说现在不要轻举妄动，等他们精神
放松的时候，就会有人走出阵法，那时候的我们就可以大展拳脚了。
	冷寂放弃了破解报警阵的研究，慢慢的走向牢房，此时的牢房里还有一个看是十八九岁的男孩，长的十
分俊俏可爱，胆量也是出奇的大。
	“李峰峰，怎么样想通了吗？”冷寂对着李峰峰说：李峰峰看了看冷寂那种惨绝人寰的表情说：“你说
我像你儿子，我就要做你儿子吗？”
	“真的，你真的很像我的儿子”冷寂脸带笑容的说：李峰峰看了看冷寂说：“哈哈，你啊抓了这么多的
人，几乎全部都杀光了，而不杀我，就是因为我像你的儿子”
	“恩”冷寂恩了一声：“那你的儿子呢？找来比一比”李峰峰说：冷寂看了看李峰峰说：“我儿子叫冷
血，早在几年前就被杀了”
	李峰峰看着冷寂这种伤心的表情并没有伤感，反而觉得有有一丝丝的高兴，心中还恶狠狠的想到，你全
家死光才好呢？
	正在李峰峰还在思考的时候冷寂有说话了：“你到底愿不愿意”
	“我为什么要愿意啊”李峰峰说：冷寂并没有多想什么而是看着李峰峰说：“告诉你一件事”
	“什么事”
	“修真界将要灭亡了，马上我们就可以当家做主了，过不了多久修真界将控制在我们的手里”冷寂说道
：“真的吗？”李峰峰半信半疑的问：“当然是真的”冷寂说：李峰峰顿时睁大了眼睛晃了晃脑袋，
又掐了掐手指说：“经过我李峰峰的神机妙算，你们的计划肯定会失败的”
	冷寂看到李峰峰这样也没有多说话，而是笑眯眯的退了出去。
	等冷寂走出去的时候，李峰峰才后怕的坐在了地上，李峰峰也是人啊，他也知道害怕的，他看着本来拥
挤的牢房里只剩下自己一个人，应该感到庆幸才对啊？但是此刻的他却高兴不起来。
	那个大魔头居然想做自己的老爸，想都不要想这时的李峰峰在心中想到：“姐姐你还好吗？我在这里挺
好的，姐姐千万不要牵挂事情过去峰峰一定回家”
	其实修真界的人类消失，一直都是由冷寂为首领利用超级迷香在修真界抓各种修真者，抓来后就藏在自
己的冷血帮内。神不知鬼不觉。
	这几天张大勇不让冷寂动手，冷寂也是闲的无聊躺在自己的卧室，身边也是有一个妙龄少女，也就是他
抓来少女的时候，自己留下来的少儿不宜在冷血帮的一间秘密的密室里，血煞四君主，不现在已经是
血煞三君主了，老大天煞君已经死了。
	就在这个时候忽然只听见三大煞君一起疯狂的大笑起来：“成功了终于成功了火箭二号终于成功了，”

	“二哥，这火箭二号的威力应该比火箭一号的威力，要强上十倍不止吧”南煞君笑呵呵的说：“是啊，
等我们试下就知道了，记住随时带在身上”地煞君脸带微笑的说：“我们终于可以出关了”北煞君也
是笑呵呵的说：就这样三个人一起出关，想告别冷寂出去闯荡一番或者说就是出去寻找秋齐更是恰当
一些。
	冷血帮内部，血煞三君主站在冷寂的面前只见冷寂皱着眉头看着这三个君主，不知如何是好。
	“三位长老，你们怎么现在想起来出去了”冷寂皱着脸说：其实当初的四大煞君就是张大勇派来帮助冷
寂稳固血杀帮的，时间过久了张大勇也没有问过此事，四大煞君也是一直在闭关，所以一般没有什么
事他们是不会出关的，现在四大煞君变成了三大煞君，冷寂就更不敢让张大勇知道了，这可是渡劫期
的高手啊？损失一个张大勇不杀了他才怪。更巧的是这次的修真界大量的抓捕修真者，张大勇也没有
提到四大煞君。更何况在张大勇没有修炼阴魔绝杀的时候，四大煞君也只是稍逊与张大勇而已。
	四大煞君原本就是飘渺阁的长老，听从张大勇的号令。平时四大煞君对张大勇还是很忠心的，但是四大
煞君也不是没有想过造反，但是四大煞君想过，自己的实力已经到了修真界的巅峰了，造反也没有什
么心情，所以就忠心耿耿的跟着张大勇做事。平时修炼企图突破渡劫从而达到仙人的境界，但是这也
是不容易的。但是他们好像从秋齐的身上看到了希望，因为秋齐的实力和心境给了他们太多的震撼，
所以他们决定追随秋齐，这样才有可能突破现在的境界。只要有一丝的希望他们也绝对不会放弃其实
现在的三大煞君还是不了解修真界的状况的。
	“呵呵，闭关时间太久，出去散散心，难道这事冷帮主也要管吗”地煞君也是满脸的不高兴，显然此刻
的地煞君已经的决定离开冷血帮了。
	冷寂听地煞君这样说那里还听不出这句话的意思，说：“只是现在的修真界好像出了一点状况”
	“什么状况”地煞君说：冷寂看了看三大煞君慢慢的把修真界现在的状况说了出来三大煞君听完后没有
说话，只是在静静的思考张大勇要修炼邪功，居然如此狠毒，难道我们还要跟着他胡作非为不成。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2264 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	冷寂看三大煞君不说话继续说道：“三位长老还要出去吗？”
	“哈哈”三大煞君大笑“你们笑什么”冷寂问：“笑什么，就这样的区区小事，难道还能阻止我们出去
散心不成”地煞君强忍着笑声说道：“难道你们就不怕，阁主的惩罚吗？”冷寂问道：显然冷寂是在
威胁三大煞君，因为在冷寂的眼中三大煞君是很害怕张大勇的。
	“哈哈你说的就是那个张大勇啊，我们不怕他，何况你现在有胆量跟他回报这件事吗？”地煞君继续大
笑冷寂并没有多说话，而是一脸僵直的坐在了椅子上说：“我帮你们保密，但是你们要尽快回来才是
”
	地煞君看了看脸无表情的样子也没有马上撕破脸皮而是笑呵呵的说：“冷帮主放心，我们会尽快回来的
”
	三大煞君离开冷血帮后，迅速的向乾坤城中走去，因为他们从冷寂的话中知道，不知道从什么地方冒出
了一个无名小子，居然搞出了一个报警的阵法，他们虽然不知道这个小子是谁，但是他们已经是有百
分之八十的把握这个小子就是秋齐。
	此时的秋齐正坐在乾坤武校的会议室，里面除了唐氏五兄弟之外还有一些分神后期的高手，算下来也有
十几个人了。其实秋齐的修为在众人看来也只有元婴期的修为，也只有渡劫期的高手才能明白秋齐的
恐怖，其他人都是一脸疑惑的看着秋齐，一个元婴期的小子。
	会议讨论了半天也没有讨论出一点线索来，都是不知道该如何下手。正在这个时候忽然包括秋齐在内的
几个渡劫期的高手，都是听到了一阵，风铃的的声音。
	“阵法报警了”秋齐第一个反应过来，马上冲了出去其速度真是恐怖之极啊？
	话说地煞君几个人站在乾坤城的阵法外面感觉着这个报警的阵法，心中想到果然是个高明的报警阵法啊
！
	他们次来可不是为了感应什么报警的阵法的，而是为了见里面的人的，所以他们并没有直接闯进去，而
是轻轻的触动阵法引出里面的人来。好问一下秋齐到底在不在。
	正在这个时候他们忽然发现有一个年轻的小伙子，以元婴期的修为，居然以恐怖的速度狂奔而来三大煞
君笑了话说秋齐是一路狂奔啊！等他来到报警的地方的时候忽然发现居然有三个渡劫期的高手在冲着
自己微笑，那还得了难道自己中计了，那也不对啊，怎么没有感觉到敌意啊？
	等秋齐接近的时候才笑眯眯的看着三个人没有说话，他想等这三个人先说话“秋少爷还记得我们吗？”
地煞君笑呵呵的说：秋齐看了看他们用手挠了挠头说：“你们就是三大煞君啊记得记得怎么会不记得
呢？”
	“里面请”秋齐说：等后面的几个渡劫期的高手来的时候就看到秋齐和那几个不明身份的高手混在了一
起。
	不过他们并没有多说话。而是默默的看着想等待秋齐给自己一个解释。
	秋齐看了看唐氏五兄弟说：“我是他们的救命恩人”
	唐氏五兄弟在三大煞君的身上也是没有发现杀气，或者敌意所以就相信了秋齐的话。
	“我要单独和他们谈谈”秋齐说：唐氏五兄弟很识趣的走开了，三大煞君就跟着秋齐来到了一个偏僻的
饭馆的雅间。到现在秋齐在乾坤城还没有固定的住所的呢？
	“你们了解现在的修真界的状况吗？”秋齐开门见山的问：“了解，比你还了解的多得多”地煞君说：
秋齐看了看三大煞君说：“你们是真心的跟着我的吗”
	“是的，我们是真心的跟着你的，不光是因为你放过了我们一命，更是因为你的实力你的大度你的神秘
”
	“好从今往后我们就是兄弟”秋齐说：“大哥大哥大哥”三声大哥叫的秋齐心里痒痒的。
	秋齐看着三大煞君说：“我才二十二岁”
	“实力为尊”地煞君说：显然此刻的地煞君明白秋齐的实力是已经和他们已经不想上下了，在加上秋齐
还放过他们一命，最重要的是秋齐才二十二岁就有如此恐怖的实力。
	“呵呵，你们要叫我六哥才对”秋齐说：“难道你有五个哥哥了”北煞君终于忍不住寂寞的说：“是啊
，我有五个哥哥的，有时间带你们去见见大哥，我们九兄弟一定要保住现在的修真界，清楚恶势力”
秋齐豪气冲天的说：三大煞君看着秋齐身上散发着恐怖的自信的气势，好像觉得只要跟着秋齐就没有
办不到的事。
	话说秋齐和三大煞君在那间偏僻的房间里随便聊了很多，从三大煞君的嘴中秋齐知道了，现在修真界的
一切居然是张大勇在搞鬼，据说张大勇现在的实力熏天，手下更是有不少渡劫期的高手，所以想要对
付张大勇还是很难很难的“在冷血帮内部还有没有活着的人呢？”秋齐问道：地煞君听到秋齐这样问
，想都没有多想说：“可能没有活着的了”
	显然秋齐听到这句话的时候猛的身子一震，难道自己的预感出错了，难道李静的弟弟李峰峰真的已经死
了吗？那怎么和李静交代啊？秋齐想到李静听到这个消息的时候肯定是梨花带雨的，但是他又不想欺
骗李静，其实李静在他的眼中最多只是一个毫不相干的学妹而已。但是每当他看到李静的时候就会有
一种怜惜的感觉，不知道怎么回事“六哥，你怎么了”地煞君见秋齐不说话，就问道：秋齐马上回过
神来尴尬的笑了笑说：“没事没事”
	“六哥，既然没有什么事的话，那我们就回去了”地煞君说：“回去做什么呢”秋齐问：“当然是做卧
底了”地煞君笑眯眯的说：秋齐没有说话而是会意的笑了笑点点头没有说话秋齐看着离开的三大煞君
，再次的想到了李静的弟弟，该怎么给他交代呢？
	话说这几天修真界里一片太平，当然多亏了秋齐几兄弟带来的报警的阵法。
	黑龙家族内部“爹我想去乾坤城”只见一个漂亮的美女拉着一个中年人的手臂，一边摇一边撒娇的说：
只见这个中年人双眼炯炯有神，散发着绝对的威严，但是面对眼前的这个小女孩却是没有任何的办法
。不用说这两人一个龙峰小女孩便是龙莉莉了。
	“莉莉啊，现在修真界大乱不能乱跑的，你出了事情那就麻烦了”龙峰笑笑的看着小女孩说：同时龙峰
也在心中想到，秋齐一个传说中的人物，紧紧二十岁左右的年龄，居然会有如此恐怖的实力，而且实
力提升的是在迅猛，这次的修真界的劫难又是多亏了他啊！嘿嘿要是真成了自己的女婿也不错啊？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2227 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“现在不是好了吗？怕什么啊？”龙莉莉反驳道：龙峰看了看莉莉说：“现在不行啊，要不在过几天”

	“我现在就要去”莉莉说道：“那你去乾坤城做什么去啊？”龙峰终于问出了自己心中所想莉莉看着父
亲那狡猾的目光有点不自信的说：“我去锻炼一下功夫，去学习武技”
	龙峰看了看莉莉说：“还有呢？”
	龙莉莉红着脸低着头说：“没有啦”
	“不要骗我哦，那个秋齐好像也在乾坤城哦”龙峰笑眯眯的说：龙莉莉听了龙峰的话那里还不明白龙峰
的意思，顿时脸色更红了的说：“秋齐管我什么事啊，我去是学习武技的”
	“恩是学习武技的，是学习武技的”龙峰笑眯眯的说：龙莉莉低着头跑回自己的房间不说话了同样的在
灭天帮的内部冬雅和他的父亲也发生着同样的一幕。
	在乾坤城内，秋齐站在李静的门前徘徊了好久，不知道是进去啊，还是不进去总之现在的秋齐的心中好
像打翻了五味瓶一般，十分的难受。
	然而就在秋齐想伸手想要敲门的时候好像听到后面有人在叫自己。
	“秋齐”一个美女叫道：秋齐回头一看两个美女站在自己的身后，秋齐回忆了一下，一个是莉莉，另一
个是冬雅，这两个和自己有些特殊的不明显的关系的两个人。几年不见了，都长得漂亮了。
	“你们两个怎么来了啊？”秋齐问道：冬雅嘟囔着嘴说：“难道秋齐少爷不欢迎我们两个”
	“不会怎么会呢？我的意思是现在修真界这么乱，你们遇到危险咋办呢？”秋齐好心的说：“对了，你
怎么在这里做什么呢？这是你住的地方吗？”莉莉问道：“不是李静住在这里”秋齐如实回答：很显
然两个女孩听说李静住在这里的时候，脸色明显的不好看了很多，不过他们也并没有多说废话。而是
在等待着秋齐的解释。
	“他的弟弟，也是神秘失踪了”秋齐说：显然两个女孩听到这句话的时候脸色更加的难看了，不过不是
吃醋的那种，而是伤心的脸庞。
	在这个时候，门吱呀的一声开了“莉莉姐冬雅姐秋齐班长你们进来啊？”李静推开门笑眯眯的迎进了众
人。
	等大家进了屋之后，显得有些尴尬“你弟弟消失了是真的吗？”莉莉问：李静看了看秋齐说：“秋齐班
长说，不会有事的”
	“不会有事的”秋齐自言自语的说：“你怎么知道，不会有事啊？”冬雅有些不相信的问：秋齐说：“
我已经发现了那些神秘人的住处，李静的弟弟已经暂时的安全了，只要等到我们攻下神秘人，一切O
K了”
	“啊“冬雅忽然大叫了一声。
	“叫什么呢？”莉莉不解的问：冬雅指了指秋齐说：“你到底是谁”
	秋齐是被问的晕头转向，深吸了一口气再看了看冬雅说：“你看我是谁呢”
	冬雅仔细的看了看秋齐说：“你的实力怎么那么恐怖，你不可能是秋齐的”
	秋齐听了这句话当然是明白过来了，原来是实力搞的鬼。不过当莉莉听到这句话就脸色马上变了下来，
本来当他看到秋齐的时候，就没有多留心，只知道眼前这人绝对是秋齐，但是当冬雅提出秋齐实力的
时候，莉莉也有些不相信自己的感觉一般。
	“我真的是秋齐，只是实力强了点而已”秋齐用真诚的语气，和明亮的眼神告诉了他们答案：“冬雅姐
姐，他真的是秋齐，如果他没有这么强悍的实力，怎么能拯救修真界呢？”李静耐心的解释道：其实
冬雅也是相信眼前的人绝对是秋齐，但是这几天修真界人心惶惶的，难不保有人利用诡计，所以冬雅
才谨慎起来的。
	“你的小乌龟呢？”冬雅问道，毕竟在冬雅的记忆中秋齐的小乌龟是很可爱的，也是很具有话语权的。

	“小乌龟，在极北修炼呢？暂时不在身上”秋齐说：冬雅听了秋齐的话，心中想到难道这都是巧合，实
力恐怖小乌龟又不在身上可是他确实是秋齐啊？
	“不用怀疑了，他就是秋齐”莉莉站出来说道：莉莉看了看秋齐的鞋子说：“我记得这双鞋子”
	原来秋齐进入修真界以后就再也没有换过鞋子，穿的就是以前在俗世界的一双球鞋而已。
	“哦”冬雅哦了一声便不再说话了。
	“进屋里聊”李静说着把众人让进了屋内。
	冷血帮内部，三大煞君隐起身形，在帮内是四处乱窜，为什么呢？因为秋齐在临走的时候，问过他们这
里还有活人吗？他们三个本来是想直接问一下，冷寂的但是又怕打草惊蛇，就算找到人也不好救出来
啊？所以他们三个人就隐起身形，当然以他们渡劫期的实力行走在这冷血帮中自然是犹如走大街一般
轻松。
	“峰峰，以后跟着我姓冷怎么样啊！”冷寂又是一个人站在监牢的外面对着李峰峰说道：李峰峰看着脸
如寒冰的冷寂还带着比哭还难看的笑容斩钉截铁的说：“不行，我不能对不起祖宗”
	“你要知道，过不了多久，修真界就是我们的天下了，跟着我你可以威风八面的，包括你的姐姐”冷寂
十分自信的说：“不要想了，我是不会做你的儿子的，就算认爹也要认个光明点的。”李峰峰无奈的
说：这已经是冷寂不下于十次的来问李峰峰了。
	“你要记住你的命都在我的手里呢？再给你三天的时间，三天之内给我答案，不然的话就让你死无葬身
之地”冷寂说完后，大步走了出去。
	刚好这一幕被三大煞君给看到了，心中想到这难道就是秋齐所所想要找的人李峰峰。
	三大煞君等冷寂走远后，才悄悄的放出身形，站在面色苍白的李峰峰的面前。
	李峰峰低着头，丝毫没有感觉到三大煞君的到来，只是在思考要怎样才能跑出去，但是他绝望了，想要
逃跑根本就是不可能的事，看来只有等死了，不我不能死在这帮畜生的手里。这就是李峰峰的想法。

	只见李峰峰从怀中拿出一把锋利的匕首，闭上双眼对准自己的丹田，猛的刺了进去可是匕首的刀尖利丹
田还有一公分的时候，忽然觉得刺不进去了，这是怎么回事呢？李峰峰低着头想着。
	“年轻人，怎么如此的想不开呢？”地煞君说：李峰峰听到有人在叫他，忽然抬起头看了看前面几个实
力恐怖的中年汉子。只见这几个人的身上虽然散发着阴冷的气息，但是却又显得那么的威严。眼中透
露着锐利的目光“你们是什么人”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2184 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“我们是谁不重要，重要的是你千万不要想不开”地煞君继续说道：“哦，为什么，难道我还能出去吗
？不要想着让我做那畜生的儿子，我可不是畜生。”李峰峰可不相信眼前的几个人会放自己出去。
	冷金看了看李峰峰说：“或许你会出去的，给我们三天的时间，绝对救你出去”
	“我为什么要相信你呢？”李峰峰反问，在李峰峰的眼中此刻的三个人绝对是装出来的，只是想骗骗自
己而已，但是李峰峰又想到，或许这里真有一线生机也说不定啊？
	“好了，不要思考了等待三天吧”说着三个人的身影在李峰峰的眼前消失了。
	在乾坤城的李静的家里，几个人坐在那里聊的是不亦乐乎“秋齐少爷你的预感真的很准吗？”冬雅有些
怀疑的问：因为在刚才的聊天当中冬雅知道，秋齐说李静的弟弟，李峰峰没事居然是用预感来判断的
。搞的冬雅一阵迷糊。
	秋齐当时也是不知道怎么回答，只是静静的看着三个人心中想到；长痛不如短痛还是告诉他们实情吧？

	秋齐看着眼前的三个美人说：“其实峰峰”还没等秋齐说完。秋齐就感觉到怀里一阵震动。
	秋齐拿出来一看原来是当初三大煞君留给自己的通讯器啊，就说是手机也不为过。秋齐看了看三个女孩
说：“等一下啊”
	秋齐走出了门外“喂”秋齐接听了电话。
	“六哥，冷血帮内部果然还有一个人没死啊”地煞君说：秋齐听到显然是高兴了一些说：“有没有拍到
他的照片啊？”
	“有啊”地煞君说道：“还有啊，三天之内必须救他出来，不然的话可能会有生命危险的”地煞君说：
“先不要打草惊蛇等我们商量好，一举攻破冷血帮，直捣飘渺阁”秋齐的声音中充满了自信。
	“我们知道，不然的话我们早就把他救出来了”地煞君说：“好了，等我的消息，还有把那个照片给我
传过来。”秋齐说完便挂断了电话。
	秋齐又重新的回到了屋里说：“峰峰暂时是安全的，你们看说完秋齐拿出了手机，大开刚刚地煞君传来
的照片。
	只见照片中的峰峰满脸苍白，显然是受尽了苦头只见李峰峰一脸苍白的坐在那里，中间还隔着牢狱的钢
柱。李静的眼泪不由得，滴答滴答的流了下来。
	一个小时候“我要去乾坤武校，办点事”秋齐说：“恩我们等你”莉莉和冬雅继续说道：秋齐何尝不明
白这两个女孩的心思呢？但是此刻的自己能不能闯过这一关还难说呢？所以此刻的秋齐也只有打着马
虎眼而已。
	秋齐一闪即逝消失在三个女孩的眼前。
	此刻的秋齐已经坐在乾坤武校的秘密会议室里，同时唐氏五兄弟和几个神秘的渡劫期的高手也在其中，
气氛相当的紧张，他们好奇的看着唐氏五兄弟和秋齐，不明白到底发生了什么事，为什么会紧急的召
唤自己。
	又有几个渡劫期的高手来了之后，唐青山看了看众人说：“大家都到齐了，我有一件事要要告诉大家”

	现在的会议室里共有十五个人全部都是渡劫期的高手，只有秋齐紧紧拥有元婴期的修为，但是这些渡劫
期的高手，没有一个敢于小看秋齐他们都是阅人无数的老人精了，所以他们自然的就是一眼就看出了
秋齐的不平凡。
	“什么事呢？说吧”灭天帮的后台高手，灭天下说道：“天下兄，不要着急，老头这就说来”唐青山继
续说道：说着唐青山便把从秋齐那里得到的消息告诉的众人其中的很多人都是觉得不可思议，这个秋
齐到底是何方神圣，居然这么厉害说着众人都把目光移向了秋齐这边“你们不要看我，事情就是这样
的大家想个办法吧，看如何才能攻破张大勇的计谋”秋齐慢悠悠的说：众人也没有再怀疑什么只是在
静静的深思看来都是在想办法了。
	“我们集合全部修真界的力量去跟他拼了，就不信搞不定他”一个满脸大胡子的高手说道：有些人听了
感觉还可以，因为他们相信人多力量大的真理秋齐坐在凳子上摇了摇头，摆了摆手说：“你们不要忘
了，张大勇的手下可是有数千的渡劫期的嗜血战士，我们斗得过他吗？就算最后胜利了，也绝对是损
失惨重”
	唐青山看着坐在凳子上慢慢悠悠说话的秋齐心中想到，你小子早就有主意了吧？还在这装模作样，真欠
揍啊？
	众人听了秋齐的话顿时觉得是自己考虑不周啊，但是有苦没办法唐青山看了看秋齐说：“小子，有什么
办法，就说出了吗？”
	秋齐看了看唐青山说：“老头小子遵命”
	“你们听着啊？”秋齐说：秋齐看众人都竖直了耳朵在听着，才说道：“我的办法就是擒贼先擒王计划
是这样的”说着秋齐就把计划给他们说了一遍。
	众人听了秋齐的话，虽然秋齐的计划有些危险，但是这也是最好的办法了飘渺阁内部钱发影依旧坐在胖
嘟嘟的张大勇的怀里柔声柔气的说“勇勇啊，这几天怎么不行动了，为什么要按兵不动呢？”
	张大勇看了看怀里的钱发影说：“影影啊，做事要小心况且我的实力还需要两个处女的精血和元气，才
能达到真正的超脱修真界的实力，也就是超过渡劫期的实力。”
	“你不是还有，一千个嗜血战士吗》：钱发影问道：“他们啊，还需要最少五百个男人的肢体血液，才
能真正的到达巅峰的状态，没想到修真界的人还真不是吃醋的，在这么短的时间就能找出解决的方法
，让我在短的时间内，居然没办法再抓到人了”张大勇悠悠的说着，说完还在钱发影的樱桃小口上亲
了一口。
	钱发影享受的说道：“那我们现在怎么办呢？”
	张大勇的双手不停的钱发影的身上的敏感地带，抚摸不停的说：“看来只有我亲自出马了，先搞定两个
少女再说”
	坐在张大勇怀里的钱发影忽然被张大勇给推开了，张大勇甩袖而去的说：“影影，我要先出去连成我的
神功了，等我回来，记得要照顾好我的宝贝嗜血战士啊”
	钱发影看着张大勇的背影想到：“张大勇，早晚有一天我会让你死的很惨。”钱发影一脸威严的走了回
去，丝毫没有在张大勇面前的那种娇艳妩媚的样子，显然钱发影已经是对张大勇恨之入骨了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2224 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	可以说此刻的钱发影已经是有代替张大勇的意思了。可是她有这个能力吗？
	此刻的修真界虽然是人心惶惶的，但是却安静这么久了，有些人就觉得暴风雨是不是已经过去了呢？殊
不知这才是暴风雨前的宁静
	“喂七弟啊”秋齐打通了地煞君的电话说道：“六哥什么事啊？”地煞君说：秋齐认真的思考了一会才
说道：“今晚就把李峰峰救回来吧？同时如果可以的话，你们就不要再回冷血帮了。”
	“可以”地煞君没有问起原因，因为他相信秋齐，更相信跟着秋齐混绝对没错。他相信秋齐并不是盲目
的相信，而是因为秋齐的身上，脸上包括秋齐说话的语气。都给了他们一种强烈的自信的感觉。
	“把李峰峰带回乾坤城，你们顺便就住在乾坤城了吧”秋齐说道：“恩”地煞君挂断了电话给两个弟弟
说出了谈话的内容同样的他们也没有怀疑，或者不相信，而是觉得这样做很值得。
	依旧在那个坚如磐石的地牢里，此刻的地牢里没有一个人看守，就算是有人守着也不会难到三大煞君的
。
	地煞局走到李峰峰的面前看着依旧不抬头的李峰峰说：“我们是救你出去的”
	李峰峰再次的抬头看了看三个人的坚毅的目光，感觉到就算眼前的三个人说，要把修真界闹翻李峰峰也
是绝对会相信的，因为他们是那么的恐怖和诡异。奇怪的是李峰峰竟然没有丝毫的害怕的感觉。
	“谢谢几位前辈”李峰峰说道：就这样三大煞君悄然无声的吧李峰峰给救了出去丝毫没有遇到阻拦，因
为他们的实力在那摆着的此刻的天已经的完全的黑了下来冷寂今天是喝了不少的酒，一边打着隔一边
走向关着李峰峰的牢房，思索着今天要用什么方法才能把李峰峰给说服了冷寂的儿子冷血的死可以说
是给了冷寂太大的压力了，他就这么一个儿子，他不想断子绝孙啊彭冷寂摇摇晃晃的打开了，关着李
峰峰的牢门。走了进去。
	冷寂揉了揉眼睛，又眨巴了几下眼睛，再次的看了看牢房，有些不相信自己的眼睛，心中咯噔了一下，
难道李峰峰逃跑了。不可能啊怎么会这样呢？此刻的冷寂的心中可以说是蹦蹦直跳啊！那么这里的消
息就会很快就会传出去的，怎么办此刻的冷寂也是毫无办法啊。
	话说张大勇离开飘渺阁之后，一路狂奔冷血帮“报告”
	“进来”冷寂说道：“报告帮主，有一个人自称张大勇的想要见你”这个下人说道：冷寂听了这个手下
的人说的话之后心中又是一团乱糟糟的，怎么什么事都聚集在一块了。
	然而冷寂可不敢多做停留，而是马上换上一副十分尊敬的庄严的表情去见张大勇。
	“冷寂啊，我想混进乾坤城有没有办法呢？”张大勇问道：显然虽然张大勇的实力高强但是他却是不得
不小心啊？
	“回阁主，有办法，只要搞个和阵法相合的玉佩就行”冷寂说着便把自己的那个玉佩拿出来说：“有这
个阵法就不会报警了”
	显然此刻的冷寂已近是冷汗直流啊？他怕一个不小心自己就会灰飞烟灭那样的话就得不偿失了。
	张大勇接过冷寂手中的玉佩装了起来说：“小心点我要出去看看情况了”
	冷寂松了一口气，心中想到，还好没有问什么致命的问题，不然的话冷寂不敢想下去了。只是恭敬的说
：“恭送阁主，冷寂一定会办好分内的事情的”
	冷寂看着张大勇的背影想到，到底不是办法啊？到时候他问起来了，自己还不是死路一条，少了一个渡
劫期的高手所以此刻的冷寂也是在苦想办法啊！
	张大勇头也没有回的走出了冷血帮，直奔乾坤城他要在修真界的眼前搞破坏，这样他才有一丝的成就感
，他想在乾坤城内搞到自己想要的猎物在张大勇的心中此刻的他就算是被发现了，也是绝对能够从容
的逃离的，因为他相信自己的实力。
	此刻的三大煞君是已经把李峰峰给带进了乾坤城内“七弟，辛苦了”秋齐看着地煞君说道：“六哥，没
什么的这小子就交给你了我们就潜藏在乾坤城内吧。有什么事叫我就可以了”地煞君说道：秋齐看了
看一脸苍白的李峰峰和三个守信的高手说：“他就交给我了，你们要小心隐藏，最近随时都有可能发
生意外的情况”
	三大煞君再一次的消失在李峰峰和秋齐的眼前“李峰峰”秋齐叫道：“你怎么知道我的名字”李峰峰问
道：此刻的李峰峰看向秋齐的眼神，好像没有了三大煞君给他的那种压迫的感觉，有的只是无尽的温
暖秋齐看着比自己小上几岁的李峰峰说：“是你姐姐告诉我的”
	“也是我姐姐让你来救我的”显然此刻的李峰峰已经是恢复了他那油腔滑调的样子，因为他明白自己暂
时获救了暂时没有危险了。
	“是啊怎么了”秋齐莫名其妙的问：“这就对了，那你喜欢我姐姐吗？”李峰峰虽然年龄小，但是懂得
事确实不少，加上灵活的大脑，自然的就像通了，事情的前前后后。
	秋齐看了看脸色依旧苍白的李峰峰，说：“小孩子，懂什么。走先看看你姐姐你姐姐可是很想你的”
	李峰峰一听秋齐提起自己的姐姐，果然就没有多问什么了。伤心充满了整个胸口。
	从小自己就和姐姐相依为命，以前自己只是消失一会姐姐就担心的要命，现在自己消失了那么久，姐姐
肯定担心死了吧？
	说着李峰峰加快了脚步秋齐跟在后面想着李峰峰的话难道我真的喜欢李静吗？那么还在远方的玲珑呢？
在北极的冰晶雨露四姐妹呢？还有冬雅莉莉呢？这要怎么办呢？难道要全部吃掉吗？
	此刻的秋齐的大脑也是一片混乱。不过秋齐在心中坚定的一条就是以后不管怎么样，绝对不能忘记玲珑
，玲珑是他的希望，是他的目标就算所有的女孩子都不要了，也不能不要玲珑。
	很快的李峰峰和秋齐就走到了李静的家门口，此刻的天已经是完全的黑了下来，明月高照，万里无云月
在中啊秋齐站在李峰峰的后面没有说话，只是静静的站着碰碰几声轻微的敲门的声音传进了正想入睡
的李静的耳朵之中。
	“谁啊”李静小心的问道：外面没有声音李峰峰站在外面听到了久违的姐姐的声音。本来是想答应的但
是话到嘴边又说不出来了，眼泪不争气的流了下来。呜咽这说不出话来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2173 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“你到底是谁啊再不说话我可报警了啊”李静显然是有些害怕的说：李峰峰终于忍住可呜咽的撇着的说
不出话的嘴巴。说道：“姐姐是我啊”
	在里面的李静忽然听到了弟弟的声音，虽然此刻的弟弟的声音，没有以前的油腔滑调，没有以前的风趣
幽默，没有以前的洪亮。但是李静还是一下子就听了出来。
	李静就这样穿着睡衣，还没有换衣服呢？就马上打开门“峰峰。真的是你啊”李静摸着李峰峰的脸庞高
兴的都说不出话来了，幸福的眼泪流了下来。
	李峰峰终于再次的看到自己的姐姐了，留着眼泪说道：“姐姐让你担心了”
	“没有啦回来就好回来就好啊”李静抱着李峰峰溺爱的说道：然而此刻的秋齐的大脑可是清醒的这，只
见李静只穿着睡衣，披散着头发搞的秋齐差点起了男性反应等李峰峰和李静哭够了，平静下来的时候
“姐姐，快去换个衣服啊，那边有个大色狼呢？”李峰峰说：李静忽然听到弟弟这样说，才注意到自
己原来只穿了一个睡衣就跑出来了，而且里面好像还是真空的。秋齐好险还在那站着眼珠子动都不动
的看着自己呢？
	李静马上关上房门，把李峰峰和秋齐都关在了外面“你小子，真多嘴”秋齐看着李峰峰恶狠狠的说：“
我说的是事实，对了我未来的姐夫，你叫什么名字啊”李峰峰问道：秋齐听到他这句话就有些郁闷了
说：“什么未来的姐夫啊，不要瞎扯”
	“哼你就不要装了吧，刚才的情景我看是看的一清二楚的哦”李峰峰有些得意的说：“你小子，告诉你
我要是做你姐夫的话，一定会虐待你的”秋齐压低了声音说道：正在秋齐说这句话的时候李静红着脸
打开了门说：“什么姐夫姐夫的快进来吧”
	秋齐和李峰峰便不在争吵，一起走了进去。
	话说张大勇就在这天夜里，看四下无人便独自一个人在城里闲逛就这样的走来走去忽然张大勇发现在一
间客栈里，居然有一盏电灯在亮着呢？用神识一看，里面居然还是一个妙龄少女张大勇淫笑着走向了
小女孩的房间。
	碰碰张大勇敲了一下门。
	里面的小女孩显然一惊问道：“是宋哥哥吗？”
	张大勇听着小女孩居然叫宋哥哥，心想有戏，便压低了声音说：“是”张大勇可是不敢多说话，因为他
怕露出马脚。
	显然那个小女孩是相信了张大勇的话，打开了门还没等小女孩反应过来的时候，张大勇就迅速的窜了进
去捂住小女孩的嘴吧小女孩按在床上，在房间的周围罩着一层隔音的气罩。这才放开小女孩小女孩被
放开后大叫：“救命啊救命啊”
	张大勇看着这个小女孩头发是黄黄的颜色白净的脸庞大大的眼睛。显然是已经发育的很好了，两只小白
兔，已经是硕大无比看的张大勇是口水直流啊。
	“小女孩不要挣扎了来大勇哥伺候你”张大勇淫笑着看着小女孩。
	显然此刻的小女孩是已经被吓得不轻说：“不要过来不要”
	显然张大勇并没有因为小女孩的反抗而放弃，而是十分又兴趣的慢慢的接近小女孩。
	“不要不要”小女孩尖叫此刻的张大勇的双手已经抓住了小女孩的小脑袋，小女孩依旧尖叫张大勇可是
十分的高兴啊，好久没有尝过*****……的的滋味了。张大勇对着小女孩的樱桃小口，就是咬了
下去啊小女孩再次的尖叫了一声显然张大勇是已经进攻了。
	一个小时候此刻的张大勇和小女孩已经是赤裸。裸的了张大勇依旧慢慢的亲吻着小女孩的嘴唇此刻的小
女孩好像十分高兴一般，虽然觉得十分的疼痛，但是却另有一番滋味。
	可是好景不长啊，忽然小女孩觉得自己的嘴唇很疼很疼下嘴唇好像掉了一半啊小女孩再次的叫了一声，
这次的不是兴奋的叫声，而是绝望疼痛的叫声。
	张大勇再次的咬掉了小女孩的樱桃小口的一半，吸食着这处女的精血和元气小女孩挂了，不甘心的走了
张大勇离开了小女孩的身体，心中想到再有一个就大功告成了。
	就这样张大勇并没有处理这个女孩的尸体，而是直接的穿好衣服走了出去，企图寻找下一个目标。
	就在这个时候张大勇又是看到了一个小客栈的房间里，灯也是没有关。神识一看居然也是一个极品处女
张大勇已经开始怀疑自己的运气咋就那么好呢？
	碰碰张大勇再次的敲响了这个房间的门。
	今天李静与自己的弟弟相遇，很是高兴直到很晚，也就是差不多十一点左右的时候，秋齐才带着自己的
弟弟离开这里，给峰峰找一个合适的住处。按照秋齐的话就是让李峰峰和自己住在一起就可以了。李
静当然是满口答应了。
	在秋齐走的时候，秋齐给了李静一个紧急的报警的仪器，也就是通知秋齐的一个联络器而已。就这样秋
齐就走了。可是这秋齐才刚走没多久啊？
	这是谁在敲门呢？
	“你是谁啊！秋齐吗？”李静问道：“恩是我”张大勇再次的压低了声音说道：多谢。
	话说李静在屋内听到外面张大勇的声音，身子猛地一震心中想到，这人绝对不是秋齐，秋齐的声音不是
这样的。此刻的李静已经是十分恐慌的了李静悄悄的按下了秋齐给他的那个报警的阵法，继续说道：
“我困了，你明天再来吧”
	张大勇显然是不敢多说话了，因为他明白自己多说话就绝对会被发现，那样就有些麻烦了，所以张大勇
只是轻轻的推了下门，门晃动了一下没有推开“你在干嘛”李静看到门动了一下说道：张大勇此刻还
以为李静没有发现他是个冒牌的呢，所以张大勇看自己再不说话就实在是不行了，于是又压低了声音
说：“你开下门，我有点小事”
	“我都已经睡了，你还是快走吧”李静的声音显然是已经颤抖了。
	就在张大勇想进一步直接冲进去的时候，忽然感觉到远方有一股超强的敌意锁定着自己，居然让张大勇
的心神都颤抖了一下。
	就在秋齐走后没多久，秋齐和李峰峰在路上有一句每一句的聊着，忽然秋齐发现自己给李静的那个阵法
的报警器居然响起来了“你姐姐，有危险”秋齐留下一句话就飞奔而回，留下一头雾水的李峰峰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	话说张大勇感觉到有危险之后，知道此地不宜久留，便一溜烟的朝南方拼命的跑去，张大勇以为以自己
现在的实力，几乎是没有人能够追的上自己的。
	就在张大勇前脚刚走，秋齐就落在了李静的房间门口，敲了敲门说：“李静还在吗？有什么事”
	李静听出了是秋齐的声音，便说道：“刚才有人冒充你”
	秋齐没有理会李静接下来说的话，因为秋齐也是感觉到只有一个人，而且这个人的实力十分的恐怖，秋
齐的神识依旧锁定着张大勇的身影。
	秋齐急速的追了上去，同时也给唐氏五兄弟，送了个消息而自己却是一马当先的追了上去。
	张大勇的速度可不是盖得，但是秋齐的速度可以说是比张大勇快上好多呢？秋齐在空中飞行的身影就好
像已经融入了自然一般，一路飞过飘飘然没有带起大风或者什么的，就是在这样的急速的飞行。
	而张大勇就不一样了，张大勇飞过之处居然都能带起一阵狂风可是此刻的张大勇的头上已经是冒起了点
点的汗水，因为此刻的张大勇已经是用了全力了，居然还跑不过后面的那个人。张大勇知道这样是不
行的迟早会被追上的，索性就停下来给他决一死战“你是谁，为什么在城中祸害少女呢？”秋齐不紧
不慢的问，好像就没有吧张大勇放在眼里一般。
	这时候的张大勇才看清了秋齐的实力，元婴期的修为，实力居然如此恐怖。张大勇本来想到，就算自己
跑不过他在气势上也不会输太多的，但是此刻的张大勇傻眼了，他明明只有元婴期的修为，怎么全身
上下看起来都是如此的恐怖呢？
	“我问你话呢？”秋齐见张大勇不说话，继续吼道。其实也不是秋齐不想马上动手，秋齐在等唐氏五兄
弟呢？虽然秋齐刚才的飞行速度是很快的，但是也是十分浪费灵力的。
	这样的飞行方法，是秋齐在渡劫的时候，学习的融翔术就是把自己的身体融入自然。然后再次的轻微的
发力速度就自然的很快了。如果张大勇在跑十分钟的话秋齐就是绝对没有灵力支撑了。
	“你管我是谁呢，你一个毛头小子，不要管太多了”张大勇说道：秋齐听了张大勇的话说到：“哈哈，
你知道这次的修真界的报警的阵法是谁搞的嘛”
	张大勇想了想说道：“难道是你”
	“答对了，不过没奖励啊”秋齐说道：“你到底想怎么样啊”张大勇抓狂的说：“你说呢”
	显然此刻的张大勇是已经明白秋齐的意思了，不再废话。只见张大勇的身上慢慢的散发的阴历的气息在
张大勇的右手忽然拿出一个人的大腿骨一般的武器。
	秋齐也是抽出自己随身携带的龙魂剑眼睛一动不动的注视着张大勇张大勇受到秋齐的气势的压迫，终于
忍不住先出手了。忽然只见张大勇手中的那个小小的大腿骨，忽然变成了一条巨大的狼牙棒一般的武
器，在黑夜中散发的妖异的蓝光显得十分的怪异。
	张大勇不愧是渡劫期的高手，武器气势个个不凡啊？
	张大勇手拿狼牙棒带着滔天的气势冲向秋齐，此刻的张大勇就好像一把巨大无比的大锤一般，凶猛无比
而此刻的秋齐就好似一团棉花一般，丝毫不惧这大锤的威力就在张大勇的大锤离秋齐只有一米不到的
时候秋齐出手了只见秋齐慢慢的抽出龙魂剑，好像轻描谈写毫不费力的就破了张大勇的这一击张大勇
猛的倒退了几步心中想到，这小子果然不简单啊，居然能够击退我六成的力量，他的剑法好像很精妙
啊，看来今天晚上想要杀了这个小子是有些难度了？
	当然此刻的秋齐也是不好受，虽然他打退了张大勇但是这好像并没有给张大勇带来甚至一丝丝的伤害反
而自己好像受了很重的伤一样。不过秋齐并没有失去那一往的自信，心中想道玄冰银阵该你出马了。

	就在这个时候，也就是张大勇想要再次出手的时候，忽然感觉到在秋齐的后方居然还有五个和自己差不
多的气息快速的飞了过来。
	当然秋齐也是发现了这五道气息，并不陌生，就是唐氏五兄弟的。秋齐心中想到玄冰银阵啊，今天没机
会了张大勇可不含糊，知道如果等着五个人来的时候，自己就死路一条了。张大勇忽的一声消失在原
地“小子，刚才那个人怎么忽然就不见了”唐青山好奇的问道：“我怎么知道，你们一来就把他给吓
跑了”秋齐说道：唐武看了看秋齐说：“你受伤了”
	“刚才和他拼了一下，受点小伤”秋齐毫不在意的说：“小子，快回去给你疗伤去”唐青山说道：看来
唐青山还是十分关心自己的啊？秋齐看着唐青山那略显焦急的面孔，好像再次的看到了自己的孤儿院
院长一般，觉得很亲切就这样唐氏五兄弟和秋齐一起消失在这片刚刚激斗的地方张大勇的大头从地面
上冒了出来，心中想到，看来自己的实力要尽快提升了，最后一个少女了只要一个少女看看我的实力
到底有多厉害。
	话说张大勇看到秋齐一行人离去之后才爬了出来，不过他并没有回他的老家，因为在他的老家里除了钱
发影一个妇女级别的女人之外，再也没有一个少女了，张大勇为了提升实力自然的就不能回去了，他
要在修真界在寻找一名少女，可是说啊轻而易举的。不过张大勇想了想还是没有轻易的行动，而是悄
悄的飞向了冷血帮。
	冷血帮内部，冷寂战战克克的站在张大勇的身前“冷寂啊，四大煞君呢？”张大勇问道：因为张大勇要
抓一名少女，本来是想自己出马的，但是张大勇想到了一个典故小心驶得万年船所以张大勇决定让四
大煞君一起去。
	冷寂是冷汗直流，现在的冷寂站在张大勇的身前感觉到张大勇就像一座大山一般，压着自己，而自己呢
就像一只待宰的羔羊吓得是不敢说话。
	“怎么不说话，出了什么问题了吗？”张大勇再次的问道：冷寂艰难的抬起头，小声的说道：“四大煞
君现在在外面，勘察消息呢”
	“马上叫他们回来”张大勇说道：冷寂马上掏出手机拨通了地煞君的电话话说地煞君还在乾坤城内警戒
呢？忽然听到自己的手机响了，拿起来一看居然是冷寂打来的，本来地煞君是想直接挂掉的，但是现
在又想到自己和冷寂还没有当着面撕开脸皮呢？所以地煞君犹豫的接通了电话“喂冷帮主吗？”地煞
君问道：“是我，地长老张阁主现在要你马上回来有事要交代呢？”冷寂说道：在旁边的张大勇听到
冷寂这样说之后，一把抢过电话继续说道：“地煞君啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2171 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	地煞君听张大勇也在旁边顿时觉得不妙，但是却并没有露出任何惊慌的表情，而是在耐心的听着，然而
他还没有听完的时候就听到了张大勇的声音。
	“张阁主，是我请问有什么事吗？”地煞君问道：“你现在在什么地放”张大勇问道：地煞君想了想说
道：“我在乾坤城”
	“想办法给我搞一个少女回来”张大勇不容置疑的说道：地煞君其实是早就知道张大勇的阴谋的，所以
并没有露出什么破绽来，而是一如既往的说道：“明白”
	张大勇关了电话对冷寂说道：“给我找个舒适的房间，再找个美丽的少女。不是处女也可以。
	“是是……冷寂听完马上去给张大勇准备去了”可不是吗？冷寂前几天还搞过一个，本来是想直接做掉
算了，幸好没有杀掉啊，今天有用，还救了自己一命啊乾坤城内，地煞君看着自己的两个弟弟说：“
情况就是这样的”
	“我们还是告诉六哥吧”南煞君说道：“我也是这样想的”北煞君一脸坚定的说：地煞君看了看两个弟
弟说：“希望我们的选择是对的”
	秋齐和张大勇拼了一招之后，伤势并不是很严重，就在回去的路上就已经是恢复的差不多了，他的那高
速旋转的金丹可不是闹着玩的。恢复能力真是强悍。直搞的几个老头和一个女人大叫：“变态”
	“小子你到底有什么秘密，没有告诉我们啊”此刻的他们已经是回到了乾坤城，唐青山见秋齐居然已经
是将近痊愈了，自然是十分的惊恐了。
	秋齐本来就没有打算隐瞒他们说道：“我的金丹是在无时无刻的高速的旋转的”
	几个人听了之后，均是露出惊讶的表情旋转的金丹“真的吗？”唐青山不相信的问道：“我骗你们干嘛
，谁知道这旋转的金丹到后期有没有副作用啊”秋齐有些茫然的说：唐青山看了看秋齐说：“旋转的
金丹乃万年不遇的据传说在数万年前出现过一个拥有旋转金丹的人，这人的实力不但提升迅速而且实
力恐怖”
	“哦那我也一样了啊，可是我也没感觉到我有多厉害啊，连张大勇的一击都要受伤”秋齐有些不信的说
道：“你小子啊，真不知足，你修为才多高啊只有元婴期的修为而已。张大勇至少有渡劫后期的修为
了，能接他一击就不错了”唐青山有些后怕的说：秋齐想了想也是啊，自己只有元婴期的实力“告诉
你在数万年前拥有旋转的金丹的这个老前辈曾经留下过一句遗言”唐青山莫名其妙的说到：“什么遗
言”秋齐总感觉到这个遗言是和自己有关系的。
	“万年后，灾难至旋转的金丹活命的希望”唐青山说道：“意思就是在数万年后的某一天，修真界将会
有一场空前绝后的大灾难，只有拥有旋转的金丹的人才能制止这场灾难”秋齐解释道：“意思就是这
样看来命不该绝啊”唐武看着众人说道：“小师侄姐姐这次可是占了你的光了啊”唐玉笑呵呵的说道
：秋齐看了看唐氏这几个师傅叔叔说：“只要我秋齐活着就不允许你们倒下”
	“好小子记得我们就行了”就不说话的唐庆也是忍不住说了一句：就在这个时候，他们忽然觉得有三道
极强的气势向他们飞奔而来秋齐并没有什么惊慌或者什么的，但是唐氏的几个兄弟就不一样了，这三
道气息他们根本就不熟悉，不认识。但是当他们看到秋齐的笑容的时候才觉得自己好像太大惊少怪。
	“六哥”地煞君丝毫没有理会唐氏五兄弟中的任何一人，反而是先和秋齐打招呼。
	“这是我师父，唐青山这几位是我的师伯唐似山唐玉唐武唐庆”秋齐对着三大煞君介绍到：然后秋齐有
指了指三大煞君对着唐氏五兄弟说：“这是我的三个弟弟，地煞君南煞君北煞君”
	“见过几位师叔”三大煞君在秋齐介绍完之后，马上尊敬的个给唐氏五兄弟，鞠了一躬。
	唐武可是受宠若惊的说：“好了，不要客气了，辈分乱了”
	“乱就乱来吗？”秋齐说道：“有什么事情吗？”秋齐问道：三大煞君不说，其实唐氏五兄弟也是知道
他们的名号的，但是此刻却成了秋齐的小弟，这就让他们百思不得其解了。
	“我们发现张大勇了”地煞君说道：“难道张大勇没有逃跑”唐青山也是惊讶的说：秋齐看了看三大煞
君说：“在哪，我们要尽快消灭它”
	此时的三大煞君和秋齐包括唐氏五兄弟全部都在乾坤城内，商量着如何才能顺利的制服张大勇。由于之
前秋齐就已经和张大勇交过一次手了，所以他们对张大勇的实力还是有些知道的。
	根据三大煞君所说，张大勇现在正在练一种极其邪恶的功法，名曰；阴魔绝杀。需要三百名少女的精血
和元气。现在的张大勇已经是残害了两百九十九个少女了。还差最后一个。居然命令三大煞君给他抓
来。
	秋齐听三大煞君说完之后，双手托着下巴眨巴眨巴眼睛继续说道：“硬闯进去肯定是不行的，等我们闯
进去的时候他就跑了，所以依我看来我们只有将计就计了”
	几个老怪物听得是一头雾水的，怎么个将计就计法，这里又没有漂亮的少女。如何瞒得过张大勇呢？
	而秋齐呢，则是有意无意的看了看唐玉，没有说话然而就在众人还没有说话的时候，唐玉是注意到了秋
齐的目光说道：“臭小子，是不是把主意打在姐姐身上了”
	这时的众人才豁然明白了，原来秋齐打得是这样的主意。唐玉看起来虽然有三十岁左右的样子，实际却
有上百岁的年龄了。难能可贵的是唐玉还是个绝对的处女。为了骗张大勇进入圈套委屈点也无所谓了
。
	“姐姐，不对啊，我师父是你师弟，你怎么能是我姐姐呢？”秋齐这时才明白过来，为什么之前从感觉
到什么地方有些别扭呢。
	“臭小子，呵呵就乱来了，我可不管那你叫我婶婶叫我师娘的那不是把姐姐我叫老了吗？”唐玉不讲理
的嘟着嘴说道：唐玉此刻的形象完全就像一个怀春的少女一般，几个老怪物自然是看出来了。秋齐不
知道，而唐玉呢？只是感觉这样很搞笑，很好看才这样的没有多想……
	秋齐想了想走近她看了看唐玉说：“姐姐好”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2200 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“好弟弟啊”唐玉说完还摸了摸秋齐的小脑袋呢？
	唐青山气的吹胡子瞪眼的说道：“小子，办正事了”
	秋齐离开的唐玉的身边，整了整神色说道：“这次有三大煞君压着我姐姐送去冷血帮，到时候你们四个
只需要选拖住张大勇不让他逃跑。我们会马上赶过来”
	此刻的张大勇正趴在冷寂给他找的那个处女的身上努力的耕耘就在这个时候忽然张大勇的右眼皮眼皮忽
的一跳一跳的，总感觉有什么事情要发生。顿时也没有了**。穿起衣服走了出来。
	“阁主，三位长老带个妙龄处女回来了”冷寂见张大勇出来，马上汇报。
	不知道怎么回事，张大勇听说三大煞君回来时候，觉得自己的眼皮跳的更重了。还是先见见他们吧？张
大勇心中想到。
	三大煞君压着唐玉在冷血帮的大殿里，表情十分的紧张，因为张大勇的实力，虽然他的一击没能多么的
重伤秋齐，但是他的实力依旧是不可小看。张大勇已经是有渡劫后期的实力。比起三大煞君要强那么
一点，比起唐玉也是不相上下。但是张大勇的实力可不是单纯的靠真实的实力。张大勇还有的就是武
器的厉害，那天晚上的那个骨头并没有散发出真正的实力，之前和秋齐的一击，靠的是纯粹的力量相
拼后来秋齐就想用玄冰银阵的时候，那时候的张大勇也就是想用阴骨的实力的时候，恰好唐氏五兄弟
来了。所以一场精彩的决斗就此错过。
	这还是张大勇的阴魔绝杀还没有修炼成功的情况下，如果等张大勇的阴魔绝杀修炼成功，那就没有人会
是他的对手了。
	“见过阁主”三大煞君见张大勇出来后赶快的行礼。表情十分的自然。
	然而唐玉这时打扮的像一个小姑娘一般，低着头身上散发着淡淡的香味，引人注意，张大勇不由的头了
几口口水。反而不理三大煞君了而是走到唐玉的面前说道：“小姑娘今年多少岁了”
	然而唐玉呢？则是低着头小声的说：“小女子，芳龄十八”
	张大勇听到唐玉这样说就更是有兴趣了，拉着唐玉就像往屋里窜。
	张大勇拉了一下居然没有拉动，只见唐玉的小手犹如滑不溜的泥鳅一般，脱出了自己的掌控。三大煞君
也是将张大勇给围在了中间。
	这时的张大勇才猛然的发现原来之前的妙龄少女居然也有渡劫期的实力，这也是张大勇的色迷心窍啊？

	“怎么了，就贫你们几个也想对付我哈哈”张大勇哈哈大笑：“大魔头，不要得意，你的死期到了”地
煞君阴冷的说道：张大勇站在四人的中间丝毫没有任何害怕的意思，因为他发现唐玉居然是个渡劫期
的处女，那么对他的修炼会有更大的用处。然而三大煞君的底细张大勇是知道的。所以张大勇才显得
毫不慌张。很是自信的看着四个人。这时的张大勇已经是准备动真格的了，他相信只要自己的阴骨魔
杖出马，胜利不在话下。等干掉他们之后哈哈唐玉这个渡劫期的美人就是自己的了。
	然而此时的冷寂见到这种情况早就溜得远远的。显然张大勇是不想废话了。张大勇依旧拿出自己的那根
骨头一般的武器，散发着妖异的蓝色的光芒。
	三大煞君也不示弱，纷纷亮出自己的武器此刻的张大勇的周围刮起了狂烈的风声，衣服随风起舞。三大
煞君和唐玉四个人犹如四把锋利的刀剑一般，凌厉狂暴张大勇则是犹如一座阴冷无比的大山一般，让
四人不敢轻易的出招。很明显的在气势上张大勇已经占了上风。
	三大煞君和唐玉紧紧的注视着张大勇，因为此刻他们才明白自己与张大勇只见的差距。所以他们只有先
拖住张大勇再说。
	然而张大勇却是不会等他们，也不会给他们任何思考的时间。只见张大勇的手中的那根散发着妖异的蓝
光的骨头上，忽然散发出道道的蓝色的利剑射向三大煞君，并没有射向唐玉。同时张大勇的身上也被
这种蓝色的光芒给护住了。
	碰碰三大煞君拦截了一道又一道的蓝色的利刃。
	然而唐玉则是根本就不能靠近张大勇半步自己的攻击就好像在给张大勇挠痒痒一般。
	蓝色的利刃是越来越强烈，越来越快三大煞君看样子马上就会抵挡不住的样子。
	任品三大煞君如何思索，也想不通张大勇为什么会在如此短的时间内，变得如此厉害，厉害的让自己三
人居然没有一丝的反抗的力量。唯一的解释就是，张大勇的魔功虽然没有达成，但是仅仅是小成的魔
力，就让三大煞君吃不消了。
	在外面等候的秋齐等人此刻也是冲了进来，虽然路上有数百的元婴期的高手，但是这根本就不能对他们
造成任何的伤害或阻拦。
	此刻的张大勇可以说是已经疯疯狂的了，他不管三七二十一，他的目的就是杀掉三大煞君，掠走唐玉虽
然张大勇知道自己这跟阴骨魔杖很厉害，但是这也是有一个极限的。不过以张大勇的计算杀掉三大煞
君绰绰有余。同样的唐玉也是逃不掉的了。
	根据阴魔绝杀的记载，如果在吞噬最后的一个少女的时候，这个少女的实力越强。魔功成功后的力量就
越大。张大勇本来就没有想过要一个渡劫期的处女，因为张大勇以为这是不可能的。但是今天机会摆
在眼前张大勇可是用出了吃奶的力气。
	噗噗噗三大煞君受伤倒地，愤怒的看着张大勇。
	张大勇看着三大煞君倒地，大声吼道：“这就是背叛我张大勇的下场我要你们死亡葬身之地”
	张大勇说完，只见在张大勇的阴骨魔杖的上面，散发出三道极其强烈的蓝色的利剑，这三道利剑带着恐
怖的威压射向三大煞君。
	三大煞君绝望的闭上了双眼唐玉则是脸色红润站在那里一动不动不知道发生了什么事。
	而张大勇则是哈哈大笑的看着三大煞君又看了看唐玉心中美极了。
	就在张大勇得意洋洋的看着自己的蓝色的利刃将要穿过三大煞君的身体的时候，忽然从远处飞来一道剑
光话说秋齐和唐氏四兄弟为了不惊动张大勇，想来个里应外合，把张大勇一击必杀，本来根据秋齐的
计划，三大煞君和唐玉就算不能干掉张大勇，也不会输得太惨。但是当他们听到动静赶来的时候，眼
前的景象让他们大跌眼镜。三大煞君居然会败得如此之惨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐来不及多想，三大煞君是自己的刚认的三个小弟，他们不能丧命。就在唐青山等人已经绝望的时候
。忽然只见秋齐的身影好像融入了自然一般，看是缓慢，但是却是一闪即逝秋齐手握龙魂剑身体化作
一道残影砰砰砰三声轻微的响声，三道气势磅礴的蓝色的剑光应声而碎“是你”张大勇有些不高兴的
说：秋齐马上去扶起三大煞君。低着头说：“是我又怎么样啊。”
	“上次饶了你一命，没想到今天又来送死啊”张大勇说道：秋齐看了看张大勇说：“难道上次，你没有
逃跑”
	“孬种才会逃跑，我只是不想打草惊蛇而已”张大勇说完又看了看唐玉说道：“不过这次却是不行了”

	“你什么意思我姐姐怎么了。”秋齐看着张大勇身边的唐玉怒声问道：张大勇听秋齐这样说，反而把唐
玉搂在怀里说道：“你说呢，这么纯的处女，修为还这么高我张大勇有福了“你无耻”秋齐不由的升
起一阵怒火。
	不光是秋齐唐青山等人也是怒火中烧，苦没办法啊？唐玉现在在张大勇的手上。
	张大勇把唐玉推到身后说道：“今天，就是你们的死期”
	这时的三大煞君已经是从刚才的惊恐之中回过神来了，都是怒目注视着张大勇。
	“三煞君，你们先退出去吧”秋齐说道：三大煞君没有多说话，而是默默的退了出去，他们明白自己留
在这里也是没有用的，自己受了重伤，在这里简直就是累赘，不过他们可是并没有走远，因为他们还
有一个秘密的武器火箭二号张大勇已经是容不得他们多想了，直接驱动阴骨魔杖散发着道道的蓝色的
利剑。
	“小心了”秋齐说着，用龙魂剑一边格挡着蓝色的利剑，一边靠近张大勇。
	此时的张大勇犹如一个火箭筒一般，散发着一条条蓝色的利剑，丝毫没有减少的趋势。反而是越来越多
，越来越厉害了。
	而秋齐等人呢？秋齐就犹如一个金钟罩一般，密不透风唐青山等四个人，抵挡的就没有秋齐那样了，不
过也算是能够挡得住这也是因为秋齐在前面挡了大部分的原因。
	终于秋齐停了下来眼神依旧的看着张大勇好像要把张大勇看穿一般不知道怎么回事，当张大勇看到秋齐
这犹如寒冰一般的眼神的时候，有一种恐惧的震撼的感觉，这种感觉让张大勇毛骨肃然不过任品张大
勇怎么看，秋齐对自己的威胁几乎是零张大勇不敢大意，马上加大了阴骨魔杖的威力，碰碰刀剑相交
的声音不绝于耳而且声音越来越大。
	唐青山等人看到现在的情况，终于明白原来张大勇拥有一件上古的极其邪恶的法宝，怪不得如此厉害呢
？可是现在的他们连张大勇的身边都靠近不了。可以说现在的他们除了秋齐之外，都有随时丧命的可
能。
	然而正在准备玄冰银阵的秋齐也是没有管那么的多，秋齐金钟罩依旧高速的运转，玄冰银针已经悄悄的
隐布在张大勇的周围。
	秋齐总算是松了一口气，因为秋齐明白自己的金钟罩是成不了多久的。
	就在秋齐松了一口气的时候，张大勇忽然觉得自己好像处在了一个奇妙的空间。这只是一种感觉而已。

	秋齐轻轻的在心中念动咒语张大勇忽然觉得背后有一根细小的银针，到这极其凌厉的气势和极快的速度
朝自己扎来张大勇根本就没有任何防御，或者抵挡的能力而是急速慌忙的躲到一边去。
	张大勇由于是慌忙的躲避，所以他手中的阴骨魔杖也因此来回晃动，而改变了方向，唐青山等人也是压
力倍减啊？
	周围的房屋一片一片的倒塌张大勇见事不妙收起阴骨魔杖的蓝色的剑光，谨慎的在身上罩上一层深蓝色
的保护罩。
	“你的死期到了，明年的今天就是你的忌日”秋齐大声说道：此刻的秋齐是十分的自信的。
	张大勇没有说话，因为他相信秋齐的话，但是张大勇更相信自己的实力。张大勇小心谨慎的一动不动的
注视着周围的动静一片安静但是他不敢动因为这时的张大勇才感觉到了死亡的气息。
	唐青山见自己暂时的安全了，马上把远离张大勇的唐玉给救了过来，站在了远方。他们明白此刻的秋齐
的实力超出他们很多，张大勇的实力也是超出他们很多，虽然他们都是渡劫后期的高手。
	如果此刻的冷氏五兄弟在的话，或许能够和张大勇一战，冷氏五兄弟还在天龙城守着，秋齐没有叫他们
过来，因为那是自己唯一的一个家了，秋齐要绝对的保证家里的安全秋齐也是神情谨慎的看着张大勇
，不敢贸然的出手
	张大勇的身上散发着幽蓝色的光芒，和阴寒无比的气息静静的感受着周围的动静秋齐也是一脸谨慎的注
意着周围的情况，九根玄冰银针，悄悄的在张大勇的周围布成了一个天罗地网。今天的秋齐虽然自信
，但是秋齐也没有把握可以绝对干掉张大勇但是秋齐相信只要张大勇不逃跑，自己绝对不会输。
	张大勇此刻的心中也是惊恐万分，此刻的张大勇知道，自己是已经陷入了秋齐的算计之中，但是张大勇
对于自己的护体蓝光还是十分自信的张大勇的目的是干掉秋齐，然后就可以安心的修炼阴魔绝杀的最
后一步了。就算干不掉秋齐，张大勇也是有绝对的自信能够跑掉的狂风呼啸原本丝毫没有风的地方在
此刻居然刮起了一阵狂风秋齐知道不能再等下去了，因为自己要支撑玄冰银阵是很耗费力气的所以秋
齐准备出手了忽然张大勇感觉到自己的后方忽然有一种极其冰冷的细小的银针，这根银针的冰冷比起
张大勇的阴寒的气息还要冷上很多张大勇没管那么多，直接将自己的阴骨魔杖挡在身后叮银针再次的
顺势而飞无影无踪。
	张大勇知道如果此刻任由秋齐偷袭的话自己是没有半分胜算的所以张大勇也是不甘示弱，举起阴骨魔杖
再次的发出蓝色的剑光本来秋齐一击没中，还想再发出第二击的时候就看到张大勇的蓝色的剑光带着
恐怖的气势飞奔而来然而就是这道剑光可不比之前剑光如果说之前的剑光是一个鸡蛋的话，那么现在
的这道剑光就是一个篮球不能比秋齐没有硬接而是聪明的从容的躲了过去秋齐躲过张大勇这一击的时
候再次的催动玄冰银阵发出第二针张大勇依旧从容的躲过张大勇所发出的蓝色的剑光也是不能伤到秋
齐分毫一个小时过去了慢慢的秋齐发现自己居然可以同时控制九根银针一起发动攻击此刻的张大勇已
经是显得有些不耐烦了，依照秋齐的速度此刻的自己是没有任何胜利的把握但是张大勇又有些不甘心
心中想到绝对有他撑不住的那一刻然而还没等张大勇反应过来的时候秋齐忽然一起催动九根银针从不
同的方向一起刺向张大勇叮叮叮叮当张大勇发现秋齐居然拥有九根银针，而且还能一起发动攻击的时
候，张大勇显然是有些慌乱了。利用手中的阴骨魔杖不断的抵挡着秋齐的玄冰银阵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2213 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	此刻在秋齐的心中也是十分焦急的，因为这时的秋齐才发现原来催动阵法是如此的耗费灵力照现在这样
的情况如果张大勇还能在撑上半个小时的话秋齐绝对会灵力用尽然而此刻的张大勇则更是惊恐万分的
只见张大勇的肥胖的身体，来回的不断的扭动不断的挡着一根又一根的银针的攻击张大勇还没有放弃
张大勇虽然惊恐但是却没有退缩因为这还在张大勇的承受范围之内秋齐则是越来却焦急，时间只剩下
不到五分钟了可是张大勇还是没有丝毫落败的样子，虽然秋齐的九根银针几乎能够同时的发出，但是
却不能刺穿张大勇的护体蓝光秋齐的方法就是专刺一个地方但是张大勇也不傻啊，来回扭动着身子躲
避着自己的要害部位和以防九根银针同时刺向自己的同一个地方时间只剩下三分钟了，秋齐反而更加
的冷静了秋齐坏笑的看着张大勇胜负在此一举了不知道怎么回事当张大勇看到秋齐这一丝的坏笑的时
候，忽然觉得心中一震，不好的预感涌上心头秋齐不管三七二十一的想到，你不是糟蹋了不少的少女
吗？今天我把你的作案工具给刺坏了看你以后还怎么练神功怎么糟蹋少女。
	狂风依旧呼呼的刮着秋齐和张大勇依旧面面相对张大勇的脸色有些惊变？秋齐呢脸上带着坏坏的微笑在
秋齐这坏坏的微笑当中九根银针犹如一条长龙一般，急速的飞向张大勇的下体秋齐的想法是就算破不
了他的护体蓝光，也要把张大勇吓得半死可是在张大勇的眼中就不是这样了张大勇明白自己的死穴就
在自己的下体此刻的张大勇的想法就是秋齐已经找到了他的死穴才会这样微笑的，所以张大勇此刻的
心中是十分惊慌的自己的下体就算被那些攻击力强悍的银针刺一下，也会受不了的九根银针在张大勇
的眼中就好像九根夺命的魔神一般忽然张大勇的身体忽然窜飞了好远同时还用阴骨魔杖护住下体飞了
离秋齐大约有五十米的距离才停了下来双眼冒火的说：“小子你给我等着。过几天再来找你”
	张大勇说完就飞向了远方等张大勇的身影不见的时候，秋齐终于是松了一口气摇摇晃晃的支撑着自己的
身体飞回了唐氏五兄弟身边此时的三大煞君和唐氏五兄弟已经是在一起的了。
	“小子没事吧”唐青山问道：秋齐晃了晃脑袋说：“幸亏张大头跑了不然的话今天就载了啊”
	“六哥怎么样啊”三大煞君异口同声的问道：秋齐摆了摆手说：“没事回去休息下就好”
	三大煞君和唐氏五兄弟没有说话带着秋齐和唐玉就飞了回去一个小时后秋齐是已经在深深的修炼之恢复
之中了秋齐内视这自己干枯的经脉和已经有些暗淡无光的旋转变慢的金丹还有就是元婴也是有些虚弱
了金丹慢慢的旋转慢慢的加速周围的灵气以恐怖的速度涌入秋齐的奇经八脉最后融入金丹之中秋齐在
修炼恢复三大煞君也在修炼恢复然而外面的唐氏五兄弟就没那么清闲了唐青山看着满面通红的唐玉说
：“大哥你说二妹到底是中了什么毒啊”
	唐武看了看唐青山说：“你小子不要装蒜，难道你还看不出来吗？”
	唐似山和唐庆也是看着唐玉说：“大哥这怎么办”
	只见唐玉此刻是满面通红娇艳欲滴身上散发着浓重的处女幽香胸口起伏不定“大哥，要尽快解决啊不然
二姐会有生命危险的”唐青山有些焦急的说：唐武看了看几兄弟说：’谁来解决啊你们还有那个力量
吗？再说了二妹要是醒来了知道了怎么办”
	几个人都是在焦急的想办法唐玉不能死但是又有谁能够帮忙呢？随便找个人肯定不行自己这几个老怪物
更是不行因为他们是师兄妹但是此事不解决有肯定不行“让给秋齐那小子如何”唐青山坏笑的说，还
亏此刻的唐青山笑得出来唐庆看了看几兄弟说：“秋齐还小何况二妹已经有上百岁了”
	唐武看了看唐庆说：“难道你想来做这样的好事”
	“不是我要是做了二妹还不打死我啊二妹也是没有脸面再见我们了”
	“好热好热”此刻的唐玉好像已经有些想要发作了。
	“大哥，快点决定吧，再晚就来不及了”唐似山有些焦急的说：唐武好像下了很大的决心一般的说道：
“我二妹送到秋齐的修炼的地方老五你去”
	“为什么是我啊，”唐青山有些不乐意了的说：唐武再次的用威严的目光看了看唐青山说道：“你是他
师父你就得去好说话”
	“是啊青山啊你就去吧”唐似山和唐庆也是应声附和道：唐青山看了看几个人的坏笑说道：“就会欺负
小孩子”
	不过迎来的却是几个人的有些霸道的目光意思是说。你不去就揍你就你最小你不去谁去啊不得不说秋齐
的恢复能力实在是恐怖之极刚开始金丹旋转的速度是很慢的，但是眨眼的功夫秋齐的金丹的旋转的速
度，居然又以恐怖的方式旋转起来就在唐氏几兄弟谈话的时候，秋齐的灵力已经是恢复的七七八八了
。
	此刻的秋齐才才想起来，唐玉在自己离开的时候好像是中了毒的了，秋齐也是顾不得修炼，马上起身想
看看唐玉到底是中了什么毒好想办法解决才对啊？
	就在秋齐刚想起身的时候忽然听到外面有人在敲门“谁啊”秋齐问：“是我快开门”唐青山说道：秋齐
二话没说便打开了门，只见唐青山的身上还靠着满面通红的唐玉“姐姐怎么了”秋齐问道：唐青山有
些尴尬的厚着脸皮说道：“你姐姐诶被张大勇喂了奇淫合欢散”
	秋齐看了看唐青山说：“不会吧老头难道你们是想”
	“你不愿意”唐青山黑着脸说道：秋齐看了看唐青山有些严肃的说道：“师傅不是徒弟不愿意只是”秋
齐半天也没有说出什么话来。
	“好热好热”唐玉呼吸急促随时都有断气的可能。
	唐青山看着情况二话不说，随手把唐玉推到秋齐的怀里秋齐由于没有防备被推进了屋内被唐玉给压在里
地上唐青山没有说话，把门给反锁上唐玉的嘴唇刚好对着秋齐的嘴唇两个小白兔压在秋齐的身上，秋
齐感觉很爽但是这是秋齐也不知道怎么想的但是怎么办呢？自己不做姐姐就要死去但是做了姐姐可能
一辈子都不会跟自己说话了，还有可能姐姐会自杀但是拥有一线希望也不能让姐姐死啊？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2164 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“热热”唐玉的衣服已经在自己的撕拉之下。开始慢慢的减少了秋齐其实并不是什么正人君子，如果在
平时给他一百个胆子秋齐也不敢跟自己师傅一辈的人物搞这些但是秋齐也是毫无办法啊人在江湖身不
由己啊此刻的秋齐才明白这句话的意思。
	不过秋齐又是坏笑了一阵，看着压在自己身上的唐玉，心中想到，姐姐弟弟实在没办法了，为了救你你
可不要怪我啊。说实话此刻的秋齐还是十分高兴的。是没有负罪感的感觉特爽。
	话说秋齐和唐玉在屋里是云雨不断大雨倾盆啊一个小时后秋齐看着怀里的唐玉心中想道以后怎么办呢？
不管怎么样自己是一定要负责的，如果姐姐不愿意那就随她而去了其实唐玉在秋齐的怀里早就醒了，
但是整个事情发生的经过唐玉算是记得清清楚楚的，他知道秋齐是为了救他其实在这种情况下除了秋
齐实在是没有别人能够帮助他了，就算有其他人帮助事情能够过后唐玉也会选择自杀或者什么的唐玉
闭着眼睛不知道怎么样才好，虽然唐玉已经是上百岁的年龄了，但是由于唐玉所修炼的功法的特殊性
，加上唐玉经常的保养得到，然而此刻的唐玉又经过秋齐的开发滋润。使得唐玉看起来只有二十五六
岁那样“姐姐，你醒了吗？”秋齐看着唐玉的眼睛好像一动一动的唐玉心中咯噔了一下，不知道如何
回答“姐姐”秋齐强忍着心跳的感觉再次的问道：“恩”唐玉实在不知道该说什么秋齐见唐玉醒了过
来并没有那么狂暴或者大骂之类的，秋齐的心里好像就是放宽了一点说道：“小玉”
	唐玉没有说话“不想让我这样叫你吗？”秋齐继续说道：唐玉轻微的点了点头说：“只有在没人的地方
才能这样叫我”
	秋齐听到唐玉这样说心中更是明亮了说道：“小玉你放心等修真界平静了，我就娶你做老婆”
	“齐齐这样不好吧”唐玉娇声娇气的说：齐齐秋齐第一次听到有人这样叫自己，心中一阵甜蜜的说：“
小玉啊，放心吧没有齐齐办不到的事”
	“齐齐，你干嘛啊”唐玉忽然觉得秋齐的手很是不老实“大哥他们好像很幸福啊”唐青山隔着门缝，看
着秋齐和唐玉一起窝在被窝里说到：唐武看了看唐青山说道：“你小子，知道个屁大哥的决定会有错
吗？”
	“大哥这也有我的功劳啊”唐庆是不甘示弱的说道：“你有什么功劳啊，还不是大哥我聪明”唐武继续
吹牛。
	唐庆是气的双手啪的一声拍到了门上“谁啊”秋齐听到动静马上起身而唐玉呢则像一个小猫咪一般藏在
被窝里不敢出来。
	门外的几个老怪物是早就跑得远远的了如果秋齐知道是他们的话，被揍一顿还是免不了的。
	大厅里“老头这是怎么回事啊”秋齐厉声的问道：唐青山则是嘿嘿的笑了笑指着唐武说：“你大师伯的
主意”
	唐武见唐青山吧责任推到自己的身上了马上还击的说：“不管我的事，是你师父吧她送去的”
	秋齐的目光又看向了唐青山说：“师傅是这样吗？”
	唐青山知道没有办法的说：“是这样的”
	秋齐看了看几个师傅说：“我要娶唐玉为妻”
	几个老怪物更是张大了嘴巴他们本来以为秋齐会在乎唐玉的年龄和辈分最多就是以后接触的少点但是秋
齐的这句换让他们打心底里佩服“我自己做的事，就要自己承担”秋齐顿了顿继续说道：“何况姐姐
长得那么美丽，不愿意才是傻瓜呢？”
	张大勇狼狈逃窜之后，来到飘渺阁有些惊魂未定的看着冷血帮的地方心中的恐惧依旧存在张大勇不甘心
所以张大勇决定了，要带自己的嗜血军团出战了秋齐你死定了张大勇在心中想到。
	张大勇知道如果自己的嗜血军团不出站的话，自己再想找到一名少女就肯定是困难万分的。不过在出战
之前实力还是要恢复的张大勇连钱发影那个贱婆娘都没有理就找到自己的密室进入了深深的修炼恢复
之中去了。
	此时的乾坤武校内的会议室里，几个人站在这里显得威风凛凛，实力不凡“小子都乱了啊”唐青山看着
一脸满是得意的秋齐，心中不由得一阵怒火的说道：秋齐听到唐青山这样说想了一下，也是啊，先是
姐姐诶现在又变成老婆然而这老婆又是师傅的师姐这该怎么叫呢？
	秋齐也是想了好久才说道：“现在还不是老婆呢？等干掉张大勇再说吧”
	唐氏几兄弟心想也是啊，等先干掉张大勇再说也不迟总之他们的意思就是现在先保密，然后等事情过去
了就可以公开了。
	“虽然张大勇受了点伤，但是我相信他肯定是会很快恢复过来的”秋齐一本正经的说道：“是啊，我们
应该尽快找到张大勇干掉他”唐武也是信誓旦旦的说道：秋齐只是在屋内走来走去晃晃悠悠的说道：
“我们根本就找不到他，就算找到他我们也是胜算渺茫啊”
	“小子啊，那你说怎么办呢？”唐青山也是想不到办法无赖的看着秋齐说道：秋齐想了想说道：“没办
法我们只有等待”
	“那么张大勇万一修炼成魔功的话，我们的胜算就是更加的渺茫了”唐庆分析的说道：秋齐看了看众人
说道：“不管怎么样我们都不能放弃至少应该跟他拼一下”
	“只有如此了”唐武也是丝毫没有办法。
	就在这个时候，忽然听到了一阵敲门的声音“谁啊”唐青山问道：“有两位小姐要找秋齐少爷”门外的
一个人说道：唐青山说：“知道了你回去吧”
	“小子找你的”唐青山坏笑这看着秋齐说道：秋齐不以为然的笑了笑说道：“你们放心吧，我会善待我
的任何的一个亲人”
	唐青山等几个老怪物看着秋齐离去的背影心中想到这劫难能过吗？
	“秋齐少爷听说你受了伤现在怎么样啊”冬雅看到秋齐就马上跑过去担心的问道：秋齐看了看冬雅和莉
莉说道：“我没事你们放心吧”
	“秋齐少爷我们想带你去一个地方”冬雅首先开口道：“可以，今天少爷我心情大好”秋齐说道就这样
秋齐跟着莉莉和冬雅来到了乾坤武校的后山的一条小河边，秋齐是越来越摸不清他们的意图他们两个
带自己来这里要做什么呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2328 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	只见今天的冬雅和莉莉都是打扮的花枝招展的，很是漂亮秋齐看到此处好像是想到了什么一样同时秋齐
也看到了两人脸上的红晕这到底是怎么回事。
	在湖边冬雅和莉莉首先在湖边的一个凉亭里坐了下来莉莉指着另一个椅子说：“坐”
	秋齐坐了下来，不知道怎么回事平时出口成章的秋齐在此刻居然是不知道该如何说话了。冬雅和莉莉也
是低着头不说话。
	“找我来有什么事吗？”最终还是秋齐先说话了：莉莉和冬雅是一起抬起头看着秋齐说：“我们能叫你
齐齐吗？”
	“叫我齐齐”秋齐一阵头蒙，如果此刻的秋齐还是不知道他们的意思的话，那就干脆找块豆腐撞死算了
。
	秋齐看着这两个漂亮至极的美女，说实话此刻的秋齐是十分动心的可是秋齐又想到了此刻的修真界的异
乱，马上摇了摇头说：“你们很漂亮”
	“你同意了”冬雅看着秋齐说道：莉莉也是一脸期待的看着秋齐秋齐看了看两个美女说道：“等这场劫
难过后我会考虑的”
	冬雅听到秋齐说出这样的话，顿时明白秋齐肯定是喜欢自己的，但是秋齐又怕这场劫难会影响到自己的
生命自己死了那么两个女孩子怎么办呢？
	“等劫难过后，还不知道我们能不能再次相遇呢？”冬雅说道：是啊谁知道这场劫难会死多少人啊？秋
齐不由的看向远方的天空心中感慨万千啊。
	秋齐也是不想想太多了，只是忽然叫道：“小雅雅小莉莉”说着将两个女孩搂在怀中。
	冬雅和莉莉一脸幸福的依偎在秋起的怀中脸上挂着幸福的笑容话说在天龙城内的冷氏五兄弟也是没有闲
着这几天他们几个又是炼制出一个超级的束缚的阵法，此阵法威力巨大根据冷氏五兄弟的说法就是，
除非他有仙人的实力，不然的话，敌人绝对逃不出去会被困死在阵里还有一点就是就算他有仙人的实
力，也能困住他一段时间王帅依旧在天龙城内苦修功夫秋齐也是很自在的带着冬雅和莉莉还有唐玉一
起游山玩水然而还在远方的冰晶雨露四姐妹，秋齐可是不想他们回来。就算有危险暂时也是威胁不到
哪里的一个月后张大勇也是实力全部恢复带着嗜血军团直冲修真界。
	修真界之中分很多个城市，大小不等就在修真界最南方的一个小城里由于受到了秋齐的帮助，所以城的
周围也是摆着报警的阵法城中只有一个渡劫期的高手在坐镇这个人叫：月无光一个黑帮的后背人物此
次修真界出现意乱他也是出来帮忙的但是就在今天月无光的右眼皮直跳不知道是怎么回事忽然从正南
的远方传来了一阵危险的气息就算是报警的阵法还没响但是月无光已经是感觉到了极度的危险的气息
城中还有那些修为极低的人有很多练气期的一旦危险来临他们绝对是难逃一死啊？月无光想着一个人
走到南门仰望着远方当然在这座小城中认识月无光的人还是很多的但是在这种危机的关头没有人问月
无光在做什么忽然月无光感觉到那些漫天的杀气离这里只有几十公里远的时候，才想起来自己可以抵
挡可是城中的人呢？
	“各位城中的朋友”月无光拉着深沉的声音传遍城中的每个人的耳朵中去。
	城中的人都知道这是城中的唯一的一个高手在说话全部都是丢下手中的活或者有些还在耕耘的人都停了
下来走带外面听一听这唯一的高手要说什么话。
	月无光看着城中的人都静下来的时候继续说道：“这里有危险，大家快逃向北方的城市求救”
	月无光说的是那么的令人相信和深沉急切等月无光说完的时候众人没有管什么三七二十一几乎同时所有
的人都跑向北方的大门危险在逼近然而就在很多人还没有跑出去的时候忽然听到一声哈哈的大笑声“
哈哈哈哈哈哈你们跑得了吗？”张大勇瞬间出现在月无光身前几米远的地方。
	然而这时已经跑出去的很多人都已经是死在了张大勇的嗜血军团的手下那些嗜血战士可不管那么多杀掉
人就是吸**血元气然后就是吞残者死者的尸体场面十分的恐怖没有人能躲过嗜血战士的攻击很快不
到三分钟的时间。数千个嗜血战士已经是包围了整个月光城众多的修真者。都害怕了恐惧了呆在城里
都是不敢乱动月无光看着这数千的嗜血战士虽然这些嗜血战士，意识都被张大勇控制着但是他们确实
个个都有渡劫期的实力啊这如何是好看来修真界的真的是危险了“你去死吧”张大勇看着眼前的月无
光一直不说话只是看着周围的低阶修真者发呆。唤出手中的阴骨魔杖只攻月无光虽然月无光在观察着
周围的人，但是他更多的精力则是在注意着张大勇只见张大勇朝自己攻击过来心中已经送到抱着必死
的念头几乎是在瞬间招出自己的月牙刃上面也是散发着蓝色的光芒。
	彭阴骨魔杖与月牙刃相交张大勇和月无光各自对了好几步这张大勇的实力也不过如此看来只要他不出动
嗜血军团自己胜利有望……月无光在心中想到。
	然而张大勇也在先想着，这老小子的功力不错。看来今天要下点功夫了啊张大勇的想法就是速战速决，
而月无光的想法也是速战速决因为月无光相信，只要张大勇死了那么这些嗜血战士相对来说就是好对
服了一点不约而同的两个人各自施展出了自己的绝招只见张大勇的手中的那个嗜血魔杖上面散发着幽
蓝色的光芒慢慢的这些光芒凝聚成了一把超级的大刀寒意袭人而月无光也是不甘示弱的激发着月牙刃
的威力只见月牙刃的上面散发着犹如月亮一样的光芒慢慢的凝聚成了一个月牙形的兵刃寒气逼人彭月
牙与大刀相交张大勇和月无光也是同时的退开了几步强忍着要吐出的鲜血张大勇看到月无光居然如此
的强悍也管不了那么多了口中默念咒语然而月无光看到自己与张大勇的实力不相上下心中更加谨慎起
来了可是月无光忘了月光城的周围可是分布了数千的嗜血战士啊忽然月无光看到张大勇忽然退开了有
些想不明白可是他马上就明白了因为此时已经有数十只嗜血战士都是已经围在了月无光的周围月无光
也是狗急跳墙没办法瞬间启动月牙刃月蓝色的月牙一个个的打在嗜血战士的身上嗜血战士毫无受伤的
预兆，只是迅速的接近月无光张大勇再次的默念了一段咒语数十只嗜血战士张牙舞爪的扑向月无光月
无光遗憾的闭上了双眼几乎就在他闭上双眼的同时身体已经是被撕碎张大勇再次的命令嗜血战士守着
月光城的周围此时的张大勇在城中不断的搜索者自己所需要的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2234 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	在飘渺阁中。钱发影则是一个人坐在大殿里一动不动钱发影虽然是有百岁高龄但是在修真界中百岁其实
也并不算是什么大岁数钱发影可以说还是挺漂亮的。
	张大勇一个人去攻打修真界钱发影也是有野心的可惜自己的实力有点低此刻的钱发影的心中想的就是如
果张大勇在跟自己上一次床自己的实力绝对是会超过张大勇的。因为此刻的钱发影已经是自己修炼成
了一种极其邪恶的双修功法。也就是可以吸食男人功力的方法但是张大勇是已经在钱发影的身上玩够
了这很多时间张大勇又不在家里钱发影可以说是已经残害了很多飘渺阁的高手可是始终不能突破钱发
影的目标就是张大勇。顺便也可以同时控制张大勇的嗜血军团所以此刻的钱发影就像一条毒蛇一般等
待着张大勇张大勇一个人悠闲的在城中转着在接到的上面几乎是没有一个人的了张大勇走进了一个小
小的院子忽然闻到了一股清香的味道有一个漂亮的小女孩看起来只有十六七岁的样子在屋里哭泣看起
来那小女孩此刻已经是很害怕的了。
	因为在刚才出城的时候他的家人已经是全部死光光了“小女孩你怎么了叫什么名字啊？”张大勇和蔼可
亲的问道：小女孩看了看张大勇说：“我叫赵敏爸爸妈妈都死了”
	张大勇听完马上抱住赵敏拍着赵敏的后背说道：“不要怕，有叔叔在”
	赵敏反而把头靠近了张大勇的胸膛嚎啕的大哭起来了张大勇一边安慰着赵敏一边用手轻轻的抚摸着赵敏
的胸部感觉舒服极了然而赵敏呢却并没有发现张大勇的意图。
	此刻的秋齐还在于冬雅等几个女孩玩耍他们要珍惜这段时间，因为他们不知道自己以后还能不能活着离
开这里，虽然他们的脸上洋溢着灿烂的笑容但是他们的心中是谁能猜得透的只有自己清楚“齐齐过来
帮我捶捶背我累了快点啊”冬雅毫不忌惮的叫道：而莉莉呢则是站在一边不说话只是静静的看着秋齐
忽然莉莉发现秋齐的脸色不对“齐齐你怎么了”莉莉问：秋齐没有说话走到冬雅面前轻轻的托起冬雅
的下巴慢慢的吻了过去秋齐再看了看莉莉也是同样的动作两个女孩感觉很幸福很美满可是“你们要小
心大魔头要来了”秋齐说完就马上离开了他们在乾坤武校的会议室秋齐唐氏五兄弟冷氏五兄弟三大煞
君还有几个不怎么熟悉的渡劫期的高手总共加起来有二十人看起来这二十人在修真界也是不可一世的
高手了但是此刻他们面对的张大勇他们确实没有一成的胜算但是他们却不得不去“我们出发吧目标月
光城”秋齐看到众人都来齐了才说道：几个渡劫期的高手见秋齐这样说都是没有在意因为此刻大难临
头谁还会在意这个呢？众人没有说话而是直接的朝月光城的方向急速的飞去月光城中张大勇看着正在
哭泣的赵敏说道：“小妹妹不怕不怕”
	赵敏看到张大勇这样心中并没有那么害怕了可是赵敏却发现张大勇的双手在自己的胸前乱摸，问道：“
叔叔不要摸了敏敏感觉不舒服敏敏已经不害怕了”原来赵敏见张大勇摸它以为是帮她压惊的呢？
	张大勇看着赵敏的脸上已经有些红红的和那幼小的的有些发热和颤抖的身体无耻的说道：“敏敏啊，那
你就没有一点的感觉到舒服吗？”
	说实话此刻的赵敏的脑中对于性，是完全的空白的所以此刻的赵敏所感觉到的自然就是不舒服的感觉了
“不舒服就是感觉很热”赵敏有些不理解的说道：张大勇不由得来了兴趣的说道：“那就把外衣脱了
吧，脱了就不热了”
	“不行”赵敏猛的离开的张大勇的怀抱在赵敏的印象中自己的身体是不能给任何人看的当然除了自己未
来的丈夫张大勇一时不注意还真的被赵敏给逃出了怀中但是张大勇并不着急，因为此刻的月光城都在
张大勇的可控制之中张大勇看着离开自己的赵敏说道：“敏敏啊，身上还有什么不舒服的地方啊”
	赵敏看了看张大勇那带着微笑的脸庞还真的相信了张大勇的话说到：“有啊”
	“怎么不舒服了”张大勇问道：赵敏指了指自己的前面说道：“这里有点疼疼的感觉不知道怎么回事。
以前可是没有的啊”
	张大勇见自己的阴谋得逞继续说道：“这可是大事情啊，说不定是中了那恶魔的毒了”
	赵敏听到张大勇这么一说还真的是害怕了的说道：“那怎么办啊”
	张大勇再次的露出了阴险的微笑说道：“我帮你按摩驱毒”
	赵敏犹豫着走到了张大勇的身前只见张大勇的双手又是抓在了赵敏的胸前说道：“放松身体呼吸调匀等
会就好了”
	赵敏果然是轻轻的闭上了双眼慢慢的呼吸任由张大勇在自己的前面按摩不知道怎么的当张大勇的双手抓
在赵敏的胸前的时候赵敏就有一种异样的感觉说不清道不明慢慢的赵敏的呼吸是越来越急促的问道：
“叔叔我的呼吸不能保持均匀了”
	张大勇坏笑着说：“这样也可以”
	“好了没有”赵敏感觉到自己的身体已经是越来越热了张大勇并没有停下来说道：“还要等一会”
	“哦到屋里吧我的腿都站麻了”赵敏不好意思的说道：张大勇二话没说直接抱起赵敏就回到了屋里可是
刚好到了这个屋刚好是赵敏的卧室里面居然还没有凳子。所以张大勇二话没说就把赵敏给放到床上去
了此刻的张大勇是已经没有太多的忍耐里了赵敏长发披肩樱桃小口红扑扑的脸蛋呼呼吸急促的声音没
有一个不是刺激这张大勇的神经张大勇淫笑着看着赵敏说道：“敏敏啊把衣服脱了”
	“不”赵敏倔强的说道：“那就由不得你了，我继续帮你按摩。”张大勇的双手继续抓在了赵敏的前面
然而赵敏还没有反映过来张大勇的话的时候。张大勇已经是撕破了赵敏的胸前的衣服两只小白兔可爱
的出现在张大勇的眼前“啊你这个变态啊”赵敏无力的尖叫此刻的秋齐等一行人是已经到了月光城的
外面可是他们并没有马上主动的进攻而是慢慢的观察着周围的情况因为此刻的月光城的外围起码有上
千了渡劫期的嗜血战士虽然以他们的实力一人对上一只还不会感觉到困难但是这里却是有上千只的而
且全部是渡劫期的这要怎么办秋齐等一行人暂时也是没有丝毫的办法只有继续的盯着月光城寻找时机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2287 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	在月光城中的一个小房间里张大勇肆虐这身下的少女心中总是感觉到这样漂亮的少女如果死了就太可惜
了，但是张大勇急攻心切就管不了那么多了张大勇再次的吻到了赵敏的双唇“大坏蛋滚大坏蛋”赵敏
无力的哭泣着。由于赵敏的身体有些孱弱，再加上张大勇急攻心切不知道怜香惜玉虽然过程中赵敏感
觉到了舒服的感觉但是疼痛还是免不了的张大勇看着赵敏的无力的呼喊是更加的得意的起来了，张大
勇好像很是喜欢这样的女孩子在自己的身下呼喊救命张大勇慢慢的吻到了赵敏的下嘴唇用舌头舔了两
下然后不顾赵敏那种惊慌的，可怜的眼神一口咬了下去“啊”忽然赵敏感觉自己的下嘴唇居然掉了，
可是并没有感觉到疼痛啊。同时赵敏也感觉到自己的精血和生命力在不断的消失张大勇用力的吮吸着
赵敏的精血，可是此刻的张大勇却并没有什么高兴的表情，反而有一种奇怪的表情因为张大勇在和赵
敏的鲜血的时候忽然发现这鲜血居然不是人血的味道怎么喝着像狐狸的血一般呢？
	张大勇可是没有管那么的多，因为此刻的张大勇是已经感觉到自己的魔力在不断的提升身体也是在不断
的改造者然而在张大勇的上方一只长着八条尾巴的狐狸飘在那屋顶的上方显然他的一只尾巴已经是被
张大勇给破坏掉了。赵敏也就是九尾狐狸怒恨的看着张大勇心中想道居然破坏了我新找的肉体等我的
本体来了恢复了就有你好看的了说着那只九尾狐狸慢慢的消散在了整个屋内然而在一个无名大陆的一
座大山里一只九尾狐狸猛然的睁开双眼看向远方的天空居然又失败了难道我就找不到一个称心如意的
肉体吗？
	忽然整个月光城中狂风大作雷鸣闪电眨眼间就下起了倾盆大雨秋齐等一行人并没有离开忽然秋齐感觉到
好像周围有无数的魔力正在向城中聚集这种魔力是阴冷的也是狂暴的更是**的魔力“如果让他修炼
成功我们就麻烦了”秋齐忽然说道：“那怎么办啊”地煞君问道：秋齐看了看众人又看了看城中说道
：“我进去看看”
	然而还在众人以为秋齐进不去的时候，只见秋齐的身体居然慢慢的融入了自然以迅雷不及掩耳之势冲过
了嗜血战士的防卫目标直击张大勇。
	此刻的张大勇显然么是正在紧要的关头赵敏已经是被他抛到了一边只见张大勇双手举过头顶张开大嘴吸
收着不断涌入的魔力然而正在吸收魔力的张大勇，忽然感觉到有危险逼近，不过以张大勇如今的实力
倒也是不害怕的虽然他还在吸收当中但是此刻在修真界中已近是没有对手的张大勇，是绝对的自信的
等秋齐赶来的时候就看到张大勇正在吸收这无边的魔力二话不说龙魂剑直刺张大勇的咽喉秋齐这一剑
在秋齐的眼中已经是极快的。可以说是秋齐的最高的限度的了但是这一剑在此刻的张大勇的眼里就如
同死去的蚂蚁不断蠕动一般实在太慢了彭张大勇抬腿一脚踢中秋齐秋齐就像断了线的风筝一般倒飞了
出去张大勇就没有管那么的多而是继续的吸收这无边的魔力在外面的唐青山等一行人正在焦急的等待
的时候，忽然发现空中居然有一个人影快速的飞了过来冷金眼尖，一眼就看出来是秋齐了马上顺势一
跃接住秋齐咳秋齐口吐鲜血的说道：“我连他一招都接不下”
	冷金看了看秋齐说：“放心。有哥哥们在什么事情都是不会发生的”
	秋齐没管那么多就地恢复起来了如果此刻有人仔细观察秋齐的话，就会发现此刻的秋齐正在恢复的时候
，周围的魔力居然也有很多被秋齐给吸入体内了，不过此时的众人是没有发现的了。
	一个小时过去了张大勇精神饱满的从月光城中走了出来数千嗜血战士几乎在瞬间就站在了张大勇的后面
张大勇此刻也是不知道自己的实力到底有多强但是张大勇确是知道自己现在已经很强了唐青山等一干
高手看着眼前的额张大勇都没有说话只是怒目相对张大勇由于想试试自己的实力到底有多强所以张大
勇便把数千的嗜血战士给调到后面观战去了张大勇看着眼前的众多的渡劫期的高手在自己的眼中已经
是没有以前的那么恐惧了不过其中有五个人居然给了张大勇一种恐惧的害怕的感觉这种感觉不由的让
张大勇更加的谨慎小心起来了。
	这五人便是冷金冷银冷铜冷铁冷钢经过一个小时的恢复秋齐也是站了起来。怒目看向张大勇张大勇忽然
像发疯了一般大叫了一声赤手空拳的就冲向秋齐一边的众多高手之中。
	只见张大勇一个人冲入了二十几个高手里面双手蓝光乍现速度快如闪电还在很多人都没有反映过来的时
候碰碰几乎在瞬间所有的人都倒了下去当然冷氏五兄弟和秋齐也不例外张大勇很是满意的看了看自己
的拳头哈哈大笑起来：“哈哈顺我者昌逆我者亡，唯我独尊”
	此刻的秋齐也是毫无办法了虽然秋齐修炼的功法特殊但是此刻的张大勇显然是已经超出了修真界的所有
人的认知的实力吗，难道是仙人级别的吗？秋齐这样想到。
	然而其他的众人也是这样想着难道修真界就没有希望了吗？不过金银铜铁钢几个老怪物却并没有这样想
，他们只有一拼了同样的三大煞君也没有这样想火箭二号还没有用呢？
	张大勇哈哈大笑着走进了众人的面前说道：“你们就这点实力吗”张大勇摇了摇头继续说道：“真差劲
”
	然而此刻在张大勇和秋齐一行人争斗的上空一只只有八条尾巴的狐狸站在上空默默的观察着这里的一切
张大勇破坏了它刚找到的绝阴之体，心中的愤怒是可想而知的张大勇不在多说话，只见他的双手蓝光
继续张大勇的双手居然能够凝聚出蓝色的球体碰碰几乎在瞬间就有几个人化为飞灰冷氏五兄弟终于是
忍不住了瞬间腾空而起围在了张大勇的周围的五个方向神色慎重无比。然而张大勇忽然见到自己恐惧
的五个人忽然飞了起来心中的不安更加的强烈但是不知道怎么回事张大勇觉得就算是他们能够出手自
己也是绝对没有生命危险的，但是张大勇却是不得不小心。慢慢的凝聚了一个淡淡的蓝色的防御的光照。
	冷氏五兄弟的想法是先困住张大勇一会，然后在困住张大勇的这段时间里，无尽的攻击希望这样能够给
张大勇带来点伤害但是此刻的冷氏五兄弟的心中还想所并没有那么多的把握一般但是事到如今只有一
试了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2214 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	张大勇微笑的看着冷氏五兄弟，忽然只见冷氏五兄弟的身上各自散发出一道冰冷至极的极有韧性的冰线
。
	此时的张大勇想躲开，但是却是已经来不及了。细线缠绕在张大勇的身上，一圈又一圈慢慢的把张大勇
给包成了一个粽子一般的人物冷氏五兄弟此时也是毫不客气，全部都是施展出的自己的绝招攻击张大
勇然而冷金还在一边攻击一边说道：“大家快攻击快”
	被困在阵中的张大勇此刻心中虽然是很气愤，但是心中却是并不担心因为张大勇觉得这样的束缚阵最多
只能够困住自己一分钟左右当大家听到张大勇此刻被困住之后都是毫不犹豫的施展出自己的绝招但是
他们的这些攻击在张大勇的眼中，却好像有些挠痒痒一般，根本就上海不了自己分毫“用点力，怎么
不用力啊没感觉啊”张大勇笑呵呵的说道：张大勇见众人的攻击在自己的身上并没有起太大的作用心
中得意极了，不由的减慢了破阵的速度然而就在这个时候，地煞君大喝一声：“都让开”
	秋齐可是见过几大煞君所使用的火箭的威力，自然马上就让开了说道：“大家快让开”
	众人听到这句话的时候并没有多做犹豫，因为他们是已经没有犹豫的时间了，自己攻击在别人的身上居
然没有任何作用，肯定是会麻黄素那个让开的了。
	不知道怎么回事就在地煞君喊道让大家让开的时候，张大勇的眼皮跳动了几下，危险的感觉再次的来临
张大勇马上收起的自己的轻敌之心，开始快速的破阵张大勇认为只要再给自己十秒的时间自己是绝对
能够破阵而出的。
	但是三大煞君却是丝毫也不给张大勇留任何的时间几乎在瞬间启动火箭二号只见在三大煞君的面前，一
个缩小版的火箭在慢慢的变大在变大变得几乎有两个棒槌那么大的时候，停止了变动三大煞君也是疯
狂的将自己的灵力注入火箭二号当中，来增加火箭二号的威力此时的火箭二号的威力可以说是惊天地
泣鬼神的了，站在旁边的几个渡劫期的高手都是不由得心中发慌这火箭的威力太强势了在空中的九尾
狐狸看到这一幕更是心中震惊这里居然也有火箭虽然威力不怎么样但是也是不可小看的啊张大勇则是
在心中慢慢算计着时间九八七六五四三二一就在张大勇刚刚冲破阵法的时候，火箭二号终于出动了彭
火箭炸在张大勇的身上再加上阵法冰冷的破碎张大勇的周围则是雾气和硝烟的阵地声音惊天动地秋齐
三大煞君唐氏五兄弟冷氏五兄弟还有几个不熟悉的渡劫期的高手再有就是天空中的九尾妖狐都是很期
待的看着那里可是根本就看不到里面的情况。也没有人敢于轻易的接近张大勇身后的数千的嗜血战士
也是丝毫未动，好像这些事情不管他们的事情一样“六弟，他们应该是活不了了吧”秋齐问道：地煞
君虚弱了看了看秋齐说道：“不知道，里面连神识都看不进去”
	“谁是你六弟啊，什么时候有弟弟了”也亏此刻的冷金还有闲心说笑。
	秋齐看了看冷金才想起来原来还没有跟大哥介绍呢？
	“大哥，这三位分别是地煞君南煞君北煞君三个弟弟”秋齐指了指三大煞君说道：说完秋齐又对着冷氏
五兄弟说道：“这就是大哥冷金二哥冷银三哥冷铜”
	“大哥们的阵法真厉害啊”地煞君思索着说道，心中想道，如果不是大哥的阵法困住了张大勇自己的火
箭也是不好瞄准啊》冷寂笑了笑说道：“小地啊，你们的大炮才厉害呢？”
	“是啊，你们的大炮一炮搞定厉害”冷银笑呵呵的说道：“没有几位大哥，我们连炮都打不准吧？”南
煞君笑呵呵的说道：显然此刻的他们都以为张大勇死了那里的嗜血战士没有人命令自然就不会动的。

	就在冷金冷银等人还在讨论谁的功劳大的时候，一边的秋齐却还是一脸谨慎的看着那个爆炸的地方心中
总是觉得很是不安因为秋齐相信张大勇并不会这样简单的就会死去，总是觉得事情并不会这么快的结
束同时在天上的九尾妖狐也是仔细的看着下面的张大勇的周围这只九尾妖狐可以肯定张大勇并没有死
去，而是十分的虚弱但是就是如此虚弱的张大勇也不是此时的九尾妖狐的化身能够对付了更何况张大
勇的身边还有数千的嗜血战士呢？所以此刻的秋齐一行人也是很难对付了李敖张大勇的忽然只见那团
团的烟雾当中张大勇满脸狼狈的从中间走了出来秋齐一行人马上拉开架势准备大干一场因为此刻的他
们感觉到张大勇已经是受伤惨重只要自己的全力一击张大勇是绝对逃不了好处的。但是接下来的一幕
去让他们很是失望当张大勇被火箭二号击中后忽然觉得自己好不容易凝聚的魔力居然消散了一大半，
但是张大勇已经是修炼成了魔功此刻的张大勇并没有害怕或者沮丧之类的反而很是高兴，因为他觉得
自己还没死同时也想到了快速恢复实力的方法了，钱发影此刻在张大勇的心中已经是毫无作用了，现
在对张大勇有用的就是钱发影的玄阴之体能够快速恢复张大勇的实力此刻的张大勇可是不敢和秋齐一
行人争斗了，此刻的他是已经是十分的虚弱了虽然他有数千的嗜血战士但是难不保秋齐他们还有什么
密招那样自己就吃亏了“小子们，张爷爷我走了下次再见面的时候就是你们的死期”张大勇嚣张的说
道：秋齐一听张大勇又想逃跑，马上摆出玄冰银阵准备追击张大勇但是此刻的他却是失望了因为张大
勇已经是快速的没入嗜血战士之中慢慢的退去没有人敢接近没有人会去追赶那只是死路一条张大勇带
着他那数千的嗜血战士慢慢的消失在了秋齐等人的视线之中天空中的九尾妖狐也是慢慢的跟着张大勇
的脚步慢慢的跟了过去此刻的秋齐等一行人的目光看着张大勇离去的方向谁也没有说话，谁也没有什
么相对性的方法只是默默的看着远方因为他们知道如果就这样下去修真界危险了生命就没有保障了几
个小时后秋齐等几个人依然回到了乾坤城内其他几个人也是准备收拾东西带上家人企图寻找一个安全
的地方“大哥现在怎么办”冷铜一脸焦急的说道：冷金沉默了一会说道：“小子你有什么办法”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2220 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐看了看想了想说道：“现在我也是没有什么办法我想我们可以去寻找一下回家的路了”
	冷金一脸沉重的看着三大煞君说道：“七弟八弟九弟我们要去寻找回家的路你们一起去吗？”
	“回家的路，是哪里？”地煞君一脸疑惑的问道：冷金叹了一口气慢慢的把自己的身世等一个小时过去
了冷金终于说完了。
	三大煞君听完，才长长的出了一口气说道：“大哥放心我们一起”
	“是啊大哥我们永远在一起”南煞君说道：秋齐看了看几个哥哥和弟弟说道：“我们九兄弟永远在一起
永不分离”
	“永不分离”就个人异口同声的说道：秋齐慢慢的走到乾坤武校内，而另外的几兄弟也是在城内准备着
“小玉你怎么了”秋齐走到乾坤武校的后面的凉亭里，就看到了唐玉小声的叫道：唐玉抬起头快速的
跑到秋齐的身边说道：“齐齐以后怎么办呢？”
	秋齐抱紧了唐玉说道：“放心吧，我会带着你们安全离开的”
	然而此刻的冬雅莉莉李静等几个女孩也是听到了情况，赶来了这边就刚好看到秋齐和唐玉的一幕在这些
女孩当中，也就只有李静没有跟秋齐表白了，但是秋齐还是明白的此刻的秋齐的心中是十分杂乱的，
原本在俗世界的时候来到修真界是为了实力为了新的突破但是现在呢，实力虽然提升了但是女孩却也
是待了一大堆，不是秋齐不愿意，说实话秋齐的心中还是有一点内疚的秋齐怕自己对不起玲珑不过实
在是没办法啊。
	“秋齐我要和你永远在一起不管未来如何不管你有多少女人我都会在你的身边”冬雅第一个开口说道：
一边说着一边跑到秋齐的身边依偎在秋齐的怀中。
	莉莉也是不顾一切的跑过去把唐玉给挤到了一边依偎在秋齐的怀中还在秋齐的脸上吻了一下心中很是甜
蜜。
	冬雅也是不甘示弱的问了秋齐的另一边的脸蛋“你们两个小妮子，把我当空气了”唐玉气呼呼的说道：
两个女孩只是笑了笑没有说话，很显然几个女孩都是很通情达理的，都很明白像秋齐这样优秀的男人
，多几个女人是很正常的只有李静一个人站在那里低着头双手摆弄着衣角不知道怎么办才好唐玉推了
推秋齐指了指李静说道：“那个女孩也很漂亮啊”
	秋齐心中想到，反正快死了牺牲一下色相和身体还是值得的。
	秋齐慢慢的走向李静的身边说道：“小静”
	这时的李静才发现秋齐已经是走到了自己身边了，把头低的更低了不敢说话秋齐慢慢托起李静的下巴说
道：“我喜欢你做我女朋友吧”
	李静没有说话，而是扑在了秋齐的怀中，因为只有在秋齐的怀中他才能感觉到温暖，感觉到亲情秋齐拍
了拍李静的后背说道：“放心吧我不会离开你们的”
	忽然秋齐放开李静叫过另外的几个女孩过来说道：“你们放心，你们从今往后都是我秋齐的女人，我会
保证你们的安全给你们一个温暖的家，我们的家会越来越大”
	几个女孩看着秋齐那种带着严肃的表情，和一种自信的温暖的表情不由的深深的陷入了里面。
	“你们在这里等我，我去去就回等我回来”秋齐继续说道：“你要去哪里”冬雅首先反应过来问道：“
我去找一个安全点的地方，那里是我的故乡”秋齐说道：“等我回来”秋齐一边说着一边快速的走了
出去才飞起身“我们会等你回来的”
	话说张大勇离开秋齐等人的视线之后并没有马上急速的赶路他的身体是十分虚弱的需要休息张大勇带着
数千的嗜血战士慢悠悠的赶往飘渺阁虽然他受了重伤但是却也是悠闲自得并没有觉得惊慌可以说只要
张大勇有着数千的嗜血战士在修真界绝对是无敌的然而天上的九尾妖狐也是跟随着张大勇的脚步，慢
悠悠的来到这南方的一边此时正在张大勇的上空这小子到底要去哪里不管了先到前面去看看看有什么
发现没有……九尾妖狐思索着加速向前面飞去。
	此刻的在飘渺阁的大殿上钱发影那个一个人坐在那里心中思索着以后的出路跟着张大勇那绝对是死路一
条想干掉他又有点难度，钱发影想来想去也没有想出什么办法来，干脆不想了就这样靠在了椅子上就
在钱发影靠在椅子上的时候，忽然看到自己的房顶上有一只狐狸长着八条尾巴的狐狸正在笑眯眯的看
着自己话说九尾妖狐走在了张大勇的前面，提前赶到了飘渺阁这个地方，九尾妖狐一到这个地方就闻
到一股极强的玄阴之体的味道，虽然不是处的但是却是极品啊，占有了这个身体，功力大增啊所以九
尾妖狐就跟随者气味来到了飘渺大殿，虽然此刻的九尾妖狐的实力很低，但是它的的境界却是很强的
，最重要的就是狐狸天生媚眼，迷惑之术甚为高强就在钱发影的双眼看到这只九尾妖狐的双眼的时候
瞬间失去了意识九尾妖狐得意地笑得意地笑当九尾妖狐拥有这个钱发影的身体的时候，就马上给这个
身体清楚杂物，让自己看起来更加的漂亮慢慢的钱发影的身体表面已经是附了一层薄薄的黑色的粘状
物九尾妖狐得到了钱发影的身体更是得到了她的意识，他的记忆此刻的钱发影已经不是钱发影了，它
是九尾妖狐九尾妖狐一个人慢悠悠的走向浴池泛满了水慢悠悠的走了下去，自顾的得意的清洗着自己
美妙的身躯从钱发影的记忆中九尾妖狐知道，原来那个受了重伤的叫张大勇。想到这里九尾妖狐不由
得笑了起来，天赐良机啊此刻的张大勇已经是回到了飘渺阁刚回到家连个仆人都没见到的时候就看到
钱发影从屋内走了出来张大勇不由得眼睛一亮色相毕露这是谁只见此刻的钱发影经过九尾妖狐的改造
，皮肤更加的光滑亮白又是打扮的娇艳欲滴所以此刻的钱发影看起来却只有二十几岁的样子这就让张
大勇惊奇了“勇勇是我啊”钱发影娇声娇气的说道：张大勇揉了揉眼睛在看了看前面的美人说道：“影影你变年轻了”
	钱发影用手拖了拖张大勇的下巴说道：“我是不是更漂亮了”
	张大勇心想，漂亮又怎么样，等一下就让你功力尽失吸完了你的功力，在玩你哈哈然而这些张大勇却是
并没有表现出来，而是饶有兴趣的看着钱发影说道：“恩，你是更漂亮了，比以前漂亮的多了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“那么我们回房吧”钱发影的身体开始慢慢的散发这吸引男人的阴元之力显然张大勇是忍不住了说道：
“不用了，就在这里吧”
	张大勇说完不管三七二十一，扑倒钱发影就地正法省略近千字半个小时过去了钱发影在地上一边喘着气
一边呻吟的叫着然而呢张大勇却是不知疲倦的攻击者，显然张大勇已经是到了紧要的关头。马上施展
自己身上少有的灵力，对钱发影的功力开始了吸收的工作虽然此刻的九尾妖狐一边喘气一边呻吟的但
是他的大脑却是并没有失去意识就在张大勇开始吸收她的功力的时候钱发影冷笑了一声，心中想到：
“就贫你这灵力不足的情况下，也想吸收我的功力”
	九尾妖狐猛然加大功力反而把张大勇的仅剩的一点灵力给吸收了过来九尾妖狐微笑着看着张大勇说道：
“怎么样啊勇勇，舒服吗？”在钱发影说话的时候，钱发影的头一会变成了狐狸的头，一会又变成了
美丽少女的头。
	张大勇看了看惊恐的说道：“你到底是谁是谁”
	“怎么了不要惊慌吗？我是你的影影啊？”九尾妖狐微笑着说道：张大勇看着九尾妖狐微笑的脸庞，心
中更加的惊恐了想马上从钱发影的身体之下逃出来，可是此刻的张大勇显然是浑身无力，力不从心啊
？
	“不要费劲了”九尾妖狐说着，忽然身体豪光大作，张大勇的本命精元在慢慢的消失三分钟后九尾妖狐
已经是吸收了张大勇的全部的本名精元，和生命力意识当九尾妖狐吸收了张大勇的意识之后，忽然大
笑起来“居然是阴魔绝杀啊阴魔绝杀我要统一整个大陆”
	此刻的张大勇已经是毫无生机了九尾妖狐并没有多做处理，顺手张大勇的身体就灰飞烟灭了在一个无名
的大陆里，九尾妖狐的本体也是睁开了双眼大笑着看以后谁还能够欺负我们妖族我要统一全大陆乾坤
武校内秋齐九兄弟和唐氏五兄弟，相对而立“师傅我们去寻找一条生路回家的路”秋齐说道：唐青山
看了看秋齐说道：“放心吧，只要我还活着就会守着这里”
	“秋齐，我等你回来”唐玉和另外三个女孩异口同声的说道：秋齐并没有多说话，转过头飞向了远方。

	话说秋齐和等九兄弟，一起来到了当初秋齐来到修真界的这个小水池，只见周围依旧是鸟语花香，空气
清新秋齐看了看那个小水池说道：“那只大老鼠好像在水的下面啊”
	冷金看了看水池说道：“是啊，一只小老鼠而已不用管它我们进去就是了”
	秋齐再次的看了看老鼠又看了看几位兄弟说道：“我去抓他出来谁让他当初老是欺负我呢？”
	秋齐没有管众人惊异的目光缓缓的走向水池，看了看水中的大老鼠说道：“你秋爷爷来了，出来投降吧
”
	秋齐之所以敢这么叫原因就是，此刻的秋齐看到小老鼠觉得这只老鼠就是样子有点可怕而已实力并不怎
么样然而在水底的大老鼠缩了缩身子龇牙咧嘴的乱叫就是不出来秋齐看着大老鼠不出来就有点火了，
心想你个老鼠精，上次欺负我这次我也不让你好受说着秋齐瞬间摆出玄冰银阵，虽然说玄冰银阵对付
张大勇有些吃力，但是对付同等级的高手那是绝对无敌的。此刻的大老鼠最多也是只有元婴期的而已
看到秋齐的身上散发着滔天的气势更是害怕了可是秋齐却是并没有想那么多，秋齐只是想试一下自己
的玄冰银阵到底有用没有用，因为用着玄冰银阵对付张大勇的时候可是好无用武之地啊？
	只见玄冰银阵的九根细小的银针围在大老鼠的身边不时的刺上一下，看清了只是轻轻的刺一下，而不是
杀死秋齐微笑着看着水中的大老鼠，心中想到玄冰银阵还是很好用的吗？
	慢慢的秋齐把大老鼠龇牙咧嘴的给给逼到了水面之上只见刚才还有些威风的大老鼠此刻已经的浑身发抖
的看着秋齐，眼神中透露出求饶的目光然而站在秋齐后面的冷金看到秋齐居然用玄冰银阵去对付一只
小老鼠的时候。心中想到这小子真是NB啊秋齐缓缓的走到大老鼠的身边拍了拍大老鼠的大脑袋，说
道：“你个大老鼠，还敢欺负我走带我去下面看看”
	没想到大老鼠还真的能够听懂秋齐说的话，居然点了点头秋齐看到大老鼠慢慢的朝水坑中爬去才转过头
大叫一声：“哥哥弟弟们出发了”
	大老鼠进入大水塘自然是没有问题，秋齐等人也是施展逼水决，才跟着大老鼠的脚步慢慢的朝湖底走去
湖水也不深只有四米左右的深度，就在秋齐等人已经把水底走了个遍的时候，也是没有发现任何的东
西这时候的秋齐有些迷茫了秋齐仔细想了一下自己来这水潭的时候好像是从空中掉下来的可是空中是
不会有什么蹊跷的啊问题一定在湖底秋齐再次的拍了拍大老鼠的脑袋说道：“这里有什么奇怪的东西
，或者说传送阵之类的吗？”
	本来秋齐只是抱着试一试的心里谁知道大老鼠居然再次的点了点头，朝这个池塘的中心走了过去到了这
个池塘的中心秋齐等人才慢慢的仔细的观察忽然发现这里的中心居然有一个门环一样的东西很小只有
绿豆那么大小只见大老鼠忽然叼起那只只有绿豆大小的圆环之类的饿东西，猛的一拉忽然豪光大作三
分钟过去了，秋齐再慢慢的睁开眼睛居然发现中间真的是出现了一个古朴的传送阵这时的秋齐的几个
哥哥是全部都走了过来仔细的观察着这个传送阵都是惊呼一声然而又叹了一口气“有什么不对吗？”
秋齐说道：冷银叹了一口气说道：“这是一个上古的传送阵法传送的距离是很远的但是这阵法应该是
不能穿破空间的结界的”
	“也就是说，这个传送阵不能把我们传送到俗世界了”秋齐有些气恼的问道：“应该是这样吧”冷铜也
是有些惋惜的说道：秋齐想了一会又看了看几个哥哥和兄弟说道：“不管怎么样我们也要试一试吧？
”
	“要试一试一定要的不然我们不就是前功尽弃了吗？”地煞君也是一脸坚定的说道：秋齐从储物戒指中
拿出了四个高阶的灵石来缓缓的同时放进了传送阵的四个凹槽里面去九个人也是在传送阵散发出耀眼
的光芒的时候，迅速的站在了传送阵的里面九个人忽然觉得自己的身体充满的温暖和拉扯的力量又是
几分钟过去了秋齐等人都落在了地上秋齐看了看周围的环境冰的世界雪花飘飘在不远的地方居然可以
看到那个无名的宫殿秋齐高兴极了因为他终于可以再次的见到玲珑了秋齐忽然大叫了一声说道：“我
回来了，玲珑你还好吗”声音浑厚有力充满了四面八方秋齐看了看几个哥哥和弟弟说道：“就在前面
我们可以回家了那里是我的故乡”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2347 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐带着几位兄弟来到了那个无名的宫殿秋齐看了看这个无名的宫殿又看了看龙魂剑里沉睡者的龙魂，
心中想到，小虫子放心吧我一定会帮你重铸龙体的秋齐没有管自己的几个兄弟就在玲珑当初修炼的地
方，看了一遍心中想到玲珑一定是在外面修炼了吧，她会不会有危险呢？想到这里秋齐的眼皮忽然一
跳总感觉到玲珑会有什么危险一样秋齐拉着几个哥哥说道：“就在前面看到上面的水了没有”
	“看到了，那里有什么不一样吗？”地煞君问道：秋齐看了看说道：“从哪里飞出去，就是我的家乡”

	跟我来，秋齐叫了一声就冲着那层薄薄的光罩飞去瞬间冲出光罩站在了光罩的上面而冷氏五兄弟和三大
煞君也是学着秋齐的样子朝那层薄薄的光罩冲了过去砰砰砰几声巨响冷氏五兄弟和三大煞君居然没有
冲过去秋齐看到他们居然出不来不知道怎么回事又从光罩上面下来了问道：“你们怎么出不去啊”
	“我们怎么知道啊”冷寂气呼呼的一边揉着头一边说道：秋齐看了看几位兄弟说道：“先不管那么多了
，你们去哪个宫殿里里面有很多法宝丹药书籍自己去看看吗？我就先出去找我的玲珑去了”
	“见色忘友的家伙”冷金看着秋齐离去的背影气呼呼的说道。
	据说在秋齐离开了俗世界来到修真界之后大概也有六七年之久了虽然时间上看不长但是秋齐能够修炼成
如此高深的功法更是匪夷所思同样的在俗世界的玲珑为了能够早一点见到秋齐或者说不想成为秋齐的
累赘更是每日每时无时无刻的修炼就这样三年过去了玲珑从刚开始的筑基前期慢慢的已经是筑基后期
的修为又过了一年之久由于玲珑在那回龙谭底温度很低再加上她修炼的功法特殊又是丹药充足所以玲
珑总算是通过了四年的努力成功的巩固了筑基后期的圆满修为然而已经是达到筑基后期修为的玲珑发
现不管自己再怎么吃丹药或者说再怎么修炼他的功力确实丝毫不见存进所以玲珑打算了出关此刻的玲
珑虽然只有筑基后期的实力，但是对上同等级的高手应该还是很占上风的。但是玲珑缺少的就是交手
经验自然玲珑从回龙谭里出来后就是先回家看看爸爸同时也是给了爸爸一些丹药之类的，也就是延年
益寿的东西了从此以后玲珑也就是在俗世界一边照顾爸爸一边修炼虽然进步的微乎其微但是玲珑是从
来都没有放弃过的。就这样又是一年过去了李万朝曾经给玲珑介绍过好几个好人家玲珑都是没有答应
因为他的心中只有秋齐最重要的是她是一个修真者同样的王霸和王勇可以说是秋齐的铁杆兄弟自从秋
齐离开后他们就是从新和林霸猴子等人重新组织了香港的地下势力，以前是金牌打手的人现在只要不
能修炼，就会变成一般的小混混在这四年的时间里王霸和王勇的功力已经是达到了筑基后期的修为但
是却始终没有一点存进毫不夸张的说就是他们没有灵力可以吸收地球上的灵力实在是太少了林霸和猴
子等人的功力也是不低两个人都有筑基初期的实力然而下面的那些帮众最多的也就是练气期的实力还
有很多人就是筑基失败粉身碎骨但是却没有一个人会害怕虽然他们的实力最高的只有筑基期但是这在
整个中国来说，已经是绝顶人物了像以前秋齐所击杀的玄冰老祖就是在中国有举足轻重的地位，玄冰
老祖被击杀后秋齐就溜了玲珑也是一直在修炼在中国的另两大门派火云宗和水莲宗听说玄冰老祖被杀
都是十分震惊的，因为玄冰老祖的实力他们是知道的，所以他们两个宗门就开始着力的调查但是却是
一点音信都没有根本就查不到任何的蛛丝马迹于是火云宗和水莲宗的掌门就当这件事没有发生过一般
随风而过只要不惹到自己自己是绝对不会真心的帮忙的，这就是所有人的本性这也是所有人致命的弱
点自然的玄阴派的玄冰老祖死后寒傲就是一刻不停的在修炼同时也是继承了玄阴派的掌门几年过去了
寒傲由原来的筑基初期的实力已经是增长到了筑基后期的实力了。
	同样的除了这三大门派之外还有的就是中国的龙族同样的也是修真者组成的队伍龙族的成员来自于散仙
或者说三大门派的都有但是他们一旦加入龙族就是成了龙族的成员以后就在也与以前的身份毫无关系
了因为龙族的组长暗夜拥有筑基后期的实力虽然同样是筑基后期的实力但是这个暗夜却是手拿神兵的
人手中一把龙神枪称霸整个中国修真界按照暗夜的话来说，这把龙神枪在暗夜的手中根本就只能发挥
出这根抢的万分之一的实力，可是就是这万分之一的实力，也不是一般人可以抵挡的“王勇你说秋哥
到底去了什么地方啊，这都六年过去了”王霸坐在一间豪华的别墅里，有些伤感的问道“我也不知道
啊，或许飞升了或许坠落了”王勇也是毫无目地啊不知道如何说才好“你说嫂子怎么样了啊”王霸问
道：王勇想了想说道：“嫂子好像和秋哥一起消失了”
	王霸见有提到了伤心的往事大笑一声说道：“不想了我们去K歌去了”
	在玄阴宗的大殿中，寒傲一脸威严的站在那里下面也是站着几十个练气期的高手和一个筑基初期的高手
“我要出游一趟，我不在的这段时间里，大家都听从雷雨的安排”寒傲一脸威严的说道：实力就是一
切，寒傲年纪轻轻的就能达到筑基后期的实力，却是让人佩服“是掌门”众人拱了拱手，恭敬的说道
：寒傲没有理众人的话，化作一道流光消失在众人的眼前今天的玲珑又是坐在了一条小河的旁边仰望
着天空心中想道：“秋齐啊，我会等你回来的你知道吗？我可是天天都在想你啊？”
	想着想着玲珑就拿起一块石头，抛向了河水的中央水面荡漾起道道的波纹等水面平静的时候玲珑忽然发
现在水里有一个人影玲珑条件反射的站了起来，快速的移到了旁边注视着眼前的这个好像见过的男人
“小姑娘，好久不见啊”寒傲本来也只是抱着试试的心里来看看那个当初的拥有玄阴之体的少女在不
在这里如果在这里的话那么自己的修炼就有着落了玄冰老祖在临死的时候曾经告诉过寒傲，只要找到
拥有玄阴之体的少女，就绝对可以突破筑基期的修为从而达到金丹期的实力玲珑看着眼前的少女心中
想到这人是谁好像在哪见过“不管你是谁，我不想见到你你走吧饶你一命”玲珑用藐视的语气说道：
寒傲看着玲珑不但没有走，而且还慢慢的接近玲珑一边走一边说道：“记得当初在回龙潭边吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2257 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	玲珑不由的退后了几步说道：“难道你就是那个不要脸的寒傲”
	寒傲听玲珑这样叫他并没有生气继续说道：“这次你的男朋友没来，看你怎么办呢？”
	玲珑慢慢的开始在手中聚集灵气同时四肢都是注满了灵气全身轻飘飘的身体也是散发着寒冷的气息同样
的寒傲的身体也是散发着冰冷的寒气战斗一触即发。
	风微微的刮河水静静的流淌河中的鱼儿好像感觉到什么一样显得有些惊慌周围的鸟儿都已经的飞的远远
的生怕遇到危险一般玲珑和寒傲相隔三丈远的对立着身上各自散发着冰冷至极的寒气玲珑身上的寒气
犹如大自然一般无声无息的笼罩着自己和寒傲的周围而寒傲的所散发的寒气就犹如一把刚猛无比的大
刀冲杀在玲珑所散发的寒气当中很显然双方是相持不下，谁也没有占到上风由于玲珑的交手经验几乎
为零，所以下一步要怎么做玲珑好像就没有了主意一般不知道如何是好然而寒傲呢？虽然寒傲的交手
经验也是不多但是却多多少少经验还是有的气势比不过对方寒傲动了寒傲的身子犹如一阵冰冷至极的
狂风一般，手中的利剑更是锋利无比的带着冰冷至极的寒气朝玲珑劈来玲珑看到寒傲手中的利剑朝自
己劈来同时也是拿出自己在回龙谭底的不知名的宝剑，运起玄冰仙诀中的招式迎上寒傲的利剑此时的
两个人的身影慢慢的变快越来越快在普通人的眼里看到的应该只有一道残影了吧？狂风呼啸这狂风并
不是自然的狂风而是玲珑和寒傲的周围由冰冷至极的寒气所形成的狂风此时的寒傲是越大越心惊啊，
这个小丫头自己第一次见到他的时候，他还是普通人一个，现在居然有筑基后期的实力，而且剑法还
是很高明的如果此刻的她交手经验丰富的话，自己绝对是死路一条啊反而当寒傲知道玲珑的交手经验
不足的时候也是放下心来了，寒傲还有一个绝招那就是用迷烟对于交手不足，反映不是很灵敏的高手
来说还是很有用的此时的玲珑已经跟寒傲交手有一阵子了，慢慢的玲珑发现寒傲并没有想象中的那样
可怕，只要自己小心一点绝对自保是没有问题的此时的寒傲嘴角忽然露出一丝笑容来，心中想到：“小丫头哥哥要得手了”
	当玲珑看到寒傲的嘴角露出一丝的笑容的时候忽然觉得有一丝的不对劲但是玲珑当时也是没有想到什么
躲避的方法来紧接着玲珑就闻到了一点香香的气味十分的舒服慢慢的玲珑停止了攻击站在了那里毫无
知觉寒傲搂着玲珑的身子说道：“真不愧是一个大美女啊，大美女我们要回房了”
	寒傲说完哈哈大笑起来话说秋齐从回龙谭底出来以后，就马上去了玲珑的家里“伯父，玲珑在哪里啊”
秋齐有些焦急的问：李万朝看到秋齐揉了揉眼睛有些不相信的问道：“你果然是秋齐，这几年去了哪
里啊”
	说着李万朝便把秋齐给叫到了屋内说道“玲珑过一段时间就回来了，他每天都会在小河边发呆”
	“哦那她现在呢？”秋齐问道：李万朝又看了看秋齐说道：“她可能还在河边吧，你回来就好了你等着
我去叫他回来。”
	秋齐就一个人坐在玲珑的家里焦急的等待着话说李万朝一个人急速的跑向玲珑经常在的那个河边，可是
等李万朝跑过去的时候忽然发现玲珑不见了，李万朝一个人在河边跑来跑去走这边跑那边吧玲珑经常
去的地方都跑遍了但是却始终不见玲珑的身影这是怎么回事李万朝在心中想到。
	就在秋齐在家里等待的不耐烦的时候，李万朝满头大汗的跑了回来看到了秋齐说道：“玲珑不见了”
	“不见了，怎么回事啊”秋齐问道：“我也不知道啊，以前都是在河边的，现在居然不见了也是不知道
怎么回事”李万朝有些心惊的说道：“我去看看”秋齐说道身子便化作一道流光，朝河边飞去眨眼间
的功夫秋齐便飞到了河边忽然秋齐发现有一处好像打斗过的地方秋齐走近一看冰冷的打斗场面难道玲
珑遇难了可是此刻他的人在何方呢？
	“怎么办怎么办啊”此刻的秋齐的大脑是一阵混乱不知如何是好。
	“对了，去找一下王霸等兄弟看有没有办法”秋齐如此想到：想到就做，秋齐的身子再次的化作一道流
光朝香港的方向飞了过去香港的一个十分的特别的别墅的门口，站着两个人在普通人的眼中他们就好
像是保安人员一样。但是秋齐刚来到这里就发现这两个人是已经初步踏入修真的世界里了，就是已经
有练气期的实力了同时在暗处也有好几个练气九层左右的实力也就是将要筑基的高手了秋齐看了看两
个保安人员和暗处的几个人并没有打算闯进去，而是说道：“两位兄弟，我想见你们老板”
	“你是谁啊，那家的野孩子我们老板是那么好见的吗？赶快回去吧”一个有些尖耳猴腮的人对着秋齐吼
道：“不管我是谁，去跟你们老板说，秋齐来了”秋齐说道：然而另外一个保安也不是吃素的，又是
对着秋齐吼道：“秋齐算个鸟啊，你就叫秋齐啊，春齐我们老板也不见滚吧”
	显然秋齐是已经被两个保安给激怒了，心中想道，要不是给王霸他们留点面子，我早就干掉你们了秋齐
几乎在瞬间给两个保安一人一个嘴巴子“不识好歹”秋齐说：然后就没有理那些躲在暗处的人员大步
的走向别墅内部因为以秋齐此刻的实力已经是感觉到了王霸王勇两个兄弟就在屋内就在秋齐刚走进院
子里面的时候，忽然发现四面八方有几十个个小火球朝自己打来并且还是接连不断的把自己的退路给
全部当死了秋齐毫不示弱的一挥手几乎在瞬间那些小火球居然在秋齐的控制之下变成了一行字：“你
们实在太弱了”
	这时躲在暗处的很多的修真高手，当然是自己认为的看到自己最为得意的小火球居然被控制了，可以说
在以前他们的小火球，对付一些普通人或者刚刚入门的修真者，可是很得意的但是从来没有遇到过自
己的小火球被控制的局面就算是王霸王勇两个老大也是把自己的小火球打飞而已并不能控制自己的小
火球所以此时的躲在暗处的很多人都是冷汗直流吓得不敢动不知道如何是好“秋哥真的是你吗？”王
霸有些震惊的喊道：同时王勇也是有些不相信的站在那里，眼珠一动不动的看着秋齐说道：“秋哥真
的回来了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2521 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐看着两个自己从小的死党兄弟，拍了两人肩膀说道：“走屋里谈”
	然而那些躲在暗处的保安人员，和门口的两个捂着脸正想进来告状的保安看到自己的老大居然叫这个人
秋哥顿时也是吓得不敢说话了王霸和王勇也是没有管那些保安，因为他们两个了解秋齐，知道秋齐并
不会为了这样的小事儿发火果然在屋内坐定后秋齐就说道：“玲珑消失了”
	王霸和王勇也是知道秋齐和玲珑的感情有多么的深厚王霸想了想说道：“嫂子不是一直在家住吗？怎么
会有危险呢？况且嫂子的功力也是不低啊”
	“那她怎么会忽然就不见了呢？”秋齐有些焦急的问道：王勇思索了一会说道：“会不会是玄阴派做的
手脚呢？”
	“玄阴派，在什么地方里面有多少高手”秋齐问道：王勇说道：“玄阴派和我们霸勇帮的实力差不多只
是他们的背后有没有高人我就不知道了”
	“在什么地方”秋齐问道：“万木森林深处”王勇说道：秋齐听说后，说道：“兄弟保重等我回来”
	说完秋齐的身子便化作一道流光朝万木森林飞去本来王霸还想说要自己去帮忙的但是此刻一看秋齐的速
度就知道秋哥是有绝对的把握的，自己跟秋哥比还差十万八千里呢？
	玄阴宗内部寒傲一脸得意的看着已经昏迷的玲珑心中想道，这么漂亮的美人，在进行活动的时候如果不
带点叫声那多不爽啊“来人，拿解药来”寒傲叫道：不一会就有人拿来了解药，寒傲接过解药后，便
吩咐那人退了下去看了看玲珑那诱人的红嘴唇，苗条的身子圆圆的脸蛋大大的眼睛没有一种美不勾引
着寒傲那肮脏的心但是此事的寒傲怕玲珑醒来后，宁死不从那可就遭殃了所以寒傲便把玲珑的双手和
双脚给绑了起来寒傲给玲珑喂下解药后不一会玲珑就醒了过来便看到自己居然被绑在了床上还有那寒
傲一脸色相的看着自己“你到底要怎么样，快放了我”玲珑大声喊道：寒傲把头移向玲珑的耳朵边说
道：“我就是不放怎么样啊你能怎么样啊”
	寒傲闻着玲珑身上的幽香忍不住的在玲珑的脸上亲了一口：“真香啊”
	“你无耻你下流放了我不然要你好看”玲珑此刻已经是急的要哭出来了，自己是秋齐的，是不允许其他
人碰的。
	寒傲见玲珑已经哭了笑着说道：“不要苦吗？哥哥照顾你”
	说完寒傲便不顾玲珑的反抗撕扯起玲珑的衣服来“无耻下流卑鄙阴险小人快放了我不要不要啊”眼看着
寒傲要脱自己的衣服，玲珑只有无助的流下眼泪心中想道，秋齐会来救我吗？
	以如今秋齐的实力可以说，其方圆百里的任何动静他都能是了如指掌然而在秋齐刚刚飞到万木森林的边
缘的时候，就听到了玲珑那无助的叫喊声秋齐心中想到：“自己要是晚来一步，那可就是麻烦大了“
同时秋齐运起玄冰神决中的技巧喊出：“玲珑，我回来了不要怕”
	就在寒傲想对玲珑进行下一步的动作的时候，忽然听到了一个好像很熟悉的声音，又好像是一个很可怕
的声音出现了，吓得寒傲心惊胆战，难道真的是他来了吗？
	同时玲珑也是听到了秋齐的呼喊，心中忽然一暖并不觉得害怕了有的只是无尽的甜蜜和笑容虽然此刻的
玲珑还被捆绑着，但是此刻的玲珑知道，秋齐是在乎自己的秋齐没有忘了自己有这些就够了玲珑的脸
上露出了幸福的笑容同时听到秋齐这句话的还有玄阴派的几乎所有人在秋齐的前方有着足足数百人站
在那里一个个怒目注视着秋齐，心中想道帮主正在修炼，你一个野小子来打扰什么呢？
	这时候的秋齐好像也是感觉到了玲珑暂时是已经没有危险了，所以就连带笑容的看着这上百人说道：“
叫你们帮主出来”
	“你是哪里来的野小子，也敢来我们玄阴派撒野”雷雨看着秋齐不过一个人而已，虽然他的实力有点高
，但是雷雨相信自己这数百人绝对不是摆着看的秋齐饶有兴趣的看着雷雨说道：“玄阴派是吧，相不
相信我马上能够把他们变成废墟”
	“哈哈，就贫你先接我一招”雷雨不等秋齐准备好，就是一剑朝秋齐刺去。在雷雨的心中自己这快如闪
电般的一剑秋齐就算躲过去，也绝对不好受。雷雨的打算就是给秋齐一个下马威一般。
	秋齐看着雷雨刺来的这慢如蜗牛的一剑慢慢的抬起手等到剑尖离自己的胸口还有不到一寸距离的时候，
有是轻轻的夹住雷雨的利剑，两根手指头一转彭一把完好无绝的剑，便变成了两半秋齐微笑着看着雷
雨那恐怖的笑容再次的慢慢的抬起脚又是砰地一声雷雨倒飞了出去口吐鲜血“真弱啊”秋齐自言自语
的说道：因为此刻的秋齐是已经看到了走出来的寒傲，还故意装作没看到一般东张西望“帮主，教训
那小子那小子太狂了”雷雨口吐鲜血的看着寒傲，要求寒傲给他出口气。但是雷雨失望了只见寒傲快
步的走到秋齐的身边鞠躬的说道：“秋前辈你回来了”
	秋齐有些恼火的看着寒傲说道：“小子你怎么老是跟我作对呢？”
	寒傲看起来有些惊慌的抬起双手说道：“误会误会”
	就在寒傲抬起双手的时候，他的手中的迷烟再次的出现了这时候的寒傲的脸上再次的露出了阴险的笑容
心中想道你功力再强也不是我的对手啊然而就在秋齐看到寒傲抬起双手的时候就发现了不对但是秋齐
也是不知道什么地方不对然而在下一秒秋齐知道自己中毒了毒素在秋齐的经脉中快速的运行秋齐是知
道的然而就在秋齐想控制那些毒素攻入心脉的时候奇怪的事情再次的发生几乎在瞬间秋齐的经脉中好
像燃起了波涛汹涌的大火，那些毒素在瞬间就被全部的清楚秋齐慢慢的睁开眼睛看着寒傲说道：“你
小子，还敢下毒”
	当寒傲听到秋齐还在说话的时候可是吓傻了毒对他还没用不过寒傲马上又摆出一副嘴脸说道“前辈，没
有误会误会”
	秋齐见寒傲此刻还在说是误会，心中很是气愤这小子说瞎话不脸红啊然而还没等秋齐动手呢？寒傲忽然
从怀中抽出一把十分锋利的匕首朝秋齐刺来秋齐马上就感觉到了不对不过秋齐并没有惊慌只是慢腾腾
的再次的用双手夹住匕首微笑着看着寒傲香港霸勇帮的总部别墅里，王霸和王勇看到秋齐犹如闪电不
是比闪电还快的速度超万木森林飞去心中是很惊讶的也是震惊更是兴奋的两个人也不管在别墅内震惊
的小弟们，就马上御剑朝万木森林飞去飞了好久当王霸和王勇来到的时候就刚好看到秋齐和寒傲的决
斗寒傲的实力王霸和王勇两人是一眼就看出来了，筑基后期和自己一样的修为两个人刚好看到寒傲在
瞬间抽出匕首，刺向秋齐的丹田的位置寒傲的速度在王霸和王勇的眼中是绝对的快的，虽然他们也能
做到这样但是在这样的情况下想躲点这一剑可以说是太难了但是另两个人惊讶的事情再次发生不知道
什么时候秋齐的两根手指居然是已经夹住了寒傲手中的那把匕首“秋哥”王霸喊到：秋齐听到喊声又
是慢腾腾的踢出一脚，吧寒傲踢飞才说道：“等我救出玲珑在说”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2260 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	然而不等众人反应过来，秋齐忽然消失在原地直叫的众人发呆不已“玲珑让你受苦了”秋齐解开玲珑身
上的绳子看着满是泪痕的脸庞说道：然而玲珑呢？则是趴在了秋齐的身上轻轻的呜咽着流着眼泪这是
幸福的眼泪幸福的哭声“不哭了不哭了”秋齐也是不知道该怎么安慰自己这思念很久的女孩。
	玲珑忽然停止了哭声在秋齐的耳边说道：“我要和你永远在一起永不分离”
	“永不分离”秋齐说道。
	秋齐带着满脸泪痕还没有干的玲珑从屋内走了出来，看着满脸惊恐的寒傲和玄阴派的众多弟子，脸上并
没有多少的异样“你等着，我去教训一下那个小子”秋齐柔声柔气的对着玲珑说道：玲珑温柔的点了
点头说道：“小心，一点小心狗急跳墙”
	“放心吧”秋齐说完擦了擦小词的满脸泪痕，转过身子朝寒傲那边走去“前辈，我什么都没做啊，放过
我吧”在寒傲的眼中此刻的秋齐就像一尊恶魔一般，是那么的可怕和阴冷“小子，放过你给我一个理
由一个可以放过你的理由”秋齐说道：这时的寒傲是怕死的，是恐惧的但是寒傲确实没有想到要用什
东西，或者什么有价值的传说之类的能够救自己的命了“没有嘛？那就不要怪我了”秋齐柔声柔气的
说道：虽然秋齐的声音是那么的柔软么，但是在寒傲的耳中就不是那么回事了寒傲听到秋齐的声音就
像十八层地狱里的声音一般恐惧未知的恐惧突然寒傲脸色一换就在秋齐的手掌里寒傲的大脑只有一寸
远的距离的时候，马上说道：“有有好东西”
	“什东西”秋齐停下来那掌看是凶猛无比却没有任何杀伤力的一掌说道：“十八层地狱的传说”寒傲说
道：“十八层地狱的传说。秋齐想了想说道：“拿出来我看看”
	“在密室里”寒傲说道：“去拿来”
	寒傲马上亲自跑去密室速度真是快若闪电啊“秋哥”王霸有些震惊的喊道，虽然他们知道秋齐的恐怖。
但是却是没有想到，秋齐居然会如此的恐怖。
	“你们怎么来了”秋齐这时才注意到王霸和王勇说道：“我们怕秋哥又危险”王霸说道：秋齐看了看自
己从小的两个死党兄弟说道：“好兄弟我们永远都是好兄弟”
	就在这个时候寒傲也从密室里拿出了那个十八层地狱的传说的卷轴恭敬的交给秋齐秋齐看着寒傲拿来的
十八层地狱传说的卷轴说道：“怎么打不开这是怎么回事”
	寒傲有些后怕的说道：“当我们得到这个卷轴的时候就根本打不开但是我们相信这里面肯定有奇异的语
言或者传说”
	秋齐再次的冷眼看着寒傲说道：“要不是看在你们祖师爷的份上。今天是绝对饶不了你们的”
	“我们的祖师爷是谁”寒傲有些惊异的问道：秋齐想了想说道：“冷金”
	寒傲呆立当场，冷金这可是真正的祖师爷名字啊，只有每代的掌门人才有资格知道的秘密啊“那祖师爷
现在何处啊”寒傲有些兴奋的问道秋齐看了看有些兴奋的寒傲说道：“过不了多久你们的祖师爷就会
回来了”
	秋齐说完就再也不理寒傲等人了走到玲珑的身边说道：“玲珑我们回去吧，不要让爸爸太过担心了”
	玲珑有些娇羞的点了点头，因为此刻的秋齐的说话的口气都变了，这怎么能不让玲珑高兴呢？
	秋齐轻轻的抱着玲珑对着王勇和王霸说道：“我们回去了你们在香港等着我”
	秋齐的身影再次的消失在众人的眼前王霸和王勇也是犹如流星一样的离去留下了一脸惊呆的玄阴派的众
人南阳夏哇的小山村秋齐带着玲珑慢慢的步行回来了因为秋齐是怕太惊世核俗了所以只有和玲珑漫步
的走了回来村里众人都是有些惊奇的看着玲珑身边的秋齐没有人知道这个人是谁但是这个人却是的英
俊非凡超脱出众不由得众人就想起来了玲珑在这几年的时间里经常的在河边发呆原来是在等这个如意
郎君秋齐和玲珑并没有理会村里众人的指指点点而是直接回到了家中见了李万朝和李万朝交代了几句
当李万朝看到玲珑回来之后，心情大好反正就是很感谢秋齐了同时也是希望秋齐和玲珑能够尽快的把
喜事办了秋齐和玲珑两个人又是一起来到了那条小河边河中青青的水草小小的鱼儿河水清可见底秋齐
看这着清可见底的河水说道：“玲珑我有些事要告诉你”
	玲珑看着秋齐此刻的眼神似乎有些尴尬和一些不自然也就是说此刻的秋齐在玲珑的眼中好像是一个将要
离开自己人一般说道：“什么事你说吧”
	“我说了你可不要生气但是你记住我的心里是有你的我是喜欢你的”秋齐说道这里的时候；玲珑捂住了
秋齐的嘴说道：“你放心我明白的”
	说着秋齐便把自己在修真界的一切的遭遇说给了玲珑秋齐看着玲珑的脸色一直不断的变化心里好像打翻
了五味瓶一般不知如何是好但是秋齐不得不说出来因为秋齐并不像欺骗人当玲珑听完了秋齐在修真界
的遭遇的时候心中自然的不是滋味其实玲珑其他的没有挺清楚但是秋齐在修真界居然有冰晶雨露四姐
妹和龙莉莉冬雅李静唐玉居然有八个女人之多居然和韦小宝产不多了秋齐说完之后看着玲珑不敢说话
，因为他不知道此刻的玲珑的心中是怎么想的秋齐有些害怕和紧张的看着玲珑因为此刻的秋齐也是不
知道该如何处理这些事情“那么你打算怎么办呢？”玲珑好像脸色苍白的问道：显然此刻的玲珑是有
些接受不了的在现代的世界里一夫一妻制已经是深入了众人的心中显然此刻的玲珑就是这样他喜欢秋
齐但是又不想和其他的女人分享一个男人虽然这个男人很优秀“我对任何人都是会负责人的当然也包
括你”秋齐实活实说：忽然玲珑迅速的离开了秋齐的怀抱飞向了远方眼中含着辛酸的泪水秋齐看着远
去的玲珑心中更不是滋味好不容易见面了居然会这样“为什么为什么为什么啊”秋齐对天怒吼。
	当秋齐眼睁睁的看着玲珑从自己的身边飞走的时候，秋齐的心碎了好不容易的见面了没想到竟然会是这
样的结果秋齐望着天空不说一句话而心中却是想的乱七八糟的不过秋齐最后确定一点，那就是自己的
错自己不该招惹那么多的女人的玲珑的离开反而让秋齐慢慢的冷静了下来自己的女人这么多以后该怎
么处理呢？既不想失去玲珑又不想辜负修真界的众多女孩这怎么办呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2239 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	不想了去回龙谭看看吧？
	秋齐就这样很是没有目的的朝回龙谭的方向飞了过去“大哥你看，这里的书好像都是很牛逼的一样的啊
”冷银说道：冷金也是一直都在观察着这里的一切，确实这里的东西都是一些高级货，一些高级的功
法，但是对于他们来说却是有些没用一般但是就算是这样也是让他们有些爱不释手因为这里的功法基
本上都是有标注要仙人级别的人才可以修炼的，他们相信只要有了这些功法，等到了仙人的级别之后
，是肯定可以实力大增虽然他们现在还不知这里的书，有多高级但是以后的修炼算是有了着落了“是
啊，要等到成仙才可以修炼的”冷金说道：“哦”冷银刚才还没有看清，以为是现在就可以修炼的了。
	地煞君也是在看着这些书，虽然说这里的书不知道真假，或者说是不是高级货但是总比没有强吧所以他
们都是在认真的观察着这些书籍就在这个时候，秋齐从外面走了进来看到众人都在津津有味的看着这
些书籍有些高兴的说道：“怎么样啊这书还不错吧？”
	“是啊，很好只不过现在不能用而已了”冷金笑呵呵的说道：秋齐在来的路上是已经想好了，既然玲珑
暂时不能接受自己，但是自己是绝对不能放弃的除非玲珑当面跟他说分手或者我们永不见面之类的话
所以此刻的秋齐是已经慢慢的放下心了。
	“大哥你见过这个没有”秋齐说着便把自己从玄阴派搞来的十八层地狱传说的卷轴给拿了出来。
	冷金看了一会才说道：“没见过”
	“打开看看”冷铜说道：说着秋齐才慢慢往这个卷轴里输送灵力，输送一点没有反应秋齐不相信再次的
加大力度的输入灵力还是没有反应这个卷轴里面好像空荡荡的一般一分钟过去了秋齐的灵力源源不断
的往这个卷轴里输送其速度更是恐怖的吓人此刻的秋齐的脸上是已经慢慢的露出细小的汗珠来了“怎
么了小子”冷金马上感觉到了不对劲此刻的秋齐可以说是有苦说不出啊，全身的灵力是不由自主的朝
这个卷轴里面涌去根本就是没有办法停止此刻的秋齐就算是想说话也是困难万分的，因为他的精神力
已经是全部的用在了控制灵力了，如果现在说话的话，秋齐相信自己全身的灵力便会马上被抽干的元
婴也是会被他给抽干的秋齐只是无力的眨了眨眼睛利用眼神告诉冷金自己此刻的情况“你的灵力不够
用”冷金问道：秋齐再次的用力的点了点头冷金得到了秋齐肯定的眼神马上叫道：“兄弟们，秋齐遇
难了需要灵力”
	冷金说完便把自己的手掌对准秋齐后背的肩涌穴输入自己强大的法力做后盾，同时另外的七兄弟也是马
上加入自己的灵力这时秋齐手中拿着那个传说中的十八层地狱的卷轴，冷金站在秋齐的背后输送着灵
力七兄弟也是一个连着一个的把灵力全部的汇集到了秋齐的丹田之中有了八个兄弟的加入秋齐顿时感
觉好了很多也是幸好秋齐的元婴中的金丹是高速旋转的，是可以同化一切灵力的金丹要不然的话这八
人的八种不同的灵力肯定是会击破一个高手的全部的经脉的虽然秋齐的金丹是告诉旋转的经脉也是比
其他的人的强大和宽广，但是这八位兄弟可都是渡劫期的实力的啊。这八种不同的的灵力不断的冲击
着秋齐的经脉可以说此刻的秋齐是十分的危险的，如果秋齐控制不了这八股不同的经脉的话自己绝对
是会就此坠落的所以此刻的秋齐正在努力的控制着经脉中的灵力的走向一还要控制着这卷轴的吸收灵
力的程度一个小时过去了秋齐的经脉是已经被冲击的不成样子了这边一道伤口那边一道伤口但是幸好
的是此刻卷轴已经是不在吸收灵力了秋齐等九兄弟，同时是松了一口气都是原地的坐下了大口的喘着
粗气然而还没等他们喘过气来的时候忽然在他们面前出现了一个道骨仙风的老人这个老人呼吸发白干
净整洁面带微笑手中还拿着一把几乎透明的飞剑秋齐看着这个老头的时候大叫一声：“梦中人”
	只见秋齐眼神很是向往的看着眼前的这个好像是透明一般的老人这人不就是自己在梦中的那个老神仙吗
？怎么会出现在这里呢？
	“什么梦中人小子你见过他”冷寂有些不相信的问道：“是啊，我在梦中见过他老神仙啊”秋齐有些激
动的说道：不知道怎么回事当秋齐看到这个老人的时候竟然会产生一种亲切的感觉说不清道不明“小
朋友怎么见到我这么激动啊”这时候那个虚影居然说话了。
	秋齐看着眼前的这虚影问道：“你是从哪里来的啊怎么忽然的就出来了”
	“你还要问我，还不是你小子把我给逼出来的”老头有些生气的说道：这时候的秋齐才想起来，可不是
吗肯定就是那个卷轴了秋齐再次的抬起头看着老头说道：“你藏在这个卷轴里做什么啊害得我们费这
么大劲”
	“我在这里等有缘人”这时的老头居然有些神秘的说道：秋齐听完皱了皱眉头说道：“等有缘人做什么
呢？”
	“秘密”老头说：“什么秘密”秋齐问道：“十八层地狱传说的秘密”老头说道：秋齐想了想说道：“
十八层地狱有恶鬼吗？”
	“没有恶鬼在十八层地狱和人间一样有阳光有高山有河流”老头说：“那还叫什么地域啊”秋齐说道：
忽然这个时候的老头居然用威严的眼神看着秋齐一等人说道：“秋齐就是有缘人只有他才能解救这场
前所未有的大灾难”
	“啊”秋齐有些不敢相信自己的耳朵老头继续又说了：“盘古开天辟地上为天下为地天有九层无限高站
得越高实力就越强地有十八层本来十八层地狱是没有任何人的但是经过数年的演变盘古的消失有些自
以为是大神通可以掌握世界的仁慈的人便在地球的上面搞了一个超级大阵修炼仙诀的人飞升后便在仙
界而那些修炼魔功的人成魔后便会飞升到第十八层地狱慢慢的时间过去了很久那些身处十八层地狱的
大神通者也就是成为魔帝至尊强者好像是已经发现自己所处的地方虽然有阳光有高山流水但是这个空
间好像是一个牢笼一般时间再次的过去了很久那些大神通者，果断的发现自己居然在传说中的十八层
地狱里面所以这些强者便开始慢慢的想办法寻找飞往仙界的大路要去讨个说法”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2193 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“那他们上来了没有”秋齐问道：老头想了想说道：“现在应该还没有上来，现在的他们可能还在十八
层地狱乱转呢？”
	“那担心什么呢？”秋齐说道：老头有些气恼的说：“那些人可都是一些拥有大神通的人相信过不了多
久他们就能找到出来的路了”
	秋齐有些不以为然的说道：“那不是有十八层吗？急啥”
	老头气愤的说道：“你小子，不要插嘴”
	秋齐很识趣的不再说话了，静听着老头的话老头见秋齐不说话了，才继续说道：“现在就是仙界的仙帝
一流的高手，也是没有完全的把握能够对付这些十八层地狱的魔帝所以准备是要提前的”
	“那我就能够对付这些人了吗？”秋齐说道：老头似乎若有所思的说道：“那就不一定了，看你以后的
造化了”
	忽然这个时候，那个老头的身体居然有些闪闪的，忽明忽暗“你怎么了，老头”秋齐问道：“我要走了
，告诉你最后一件事在地的最上面，也就是你们说的地球绝对不会像表面上那样的落后，在很多地方
绝对会有修真高手的存在自己要小心”老头说完便慢慢的消失在了秋齐等人的眼前。
	“大哥，这是怎么回事啊”秋齐问道：冷寂想了一会说到：“我也不知道怎么回事，但是我知道的是，
以后我们会面临这巨大的灾难是逃不掉的灾难”
	秋齐想了一会说道：“他娘地管它的兵来将挡水来土掩以后的事以后再说”
	“五哥，我们三兄弟想要在这里闭关应该能够再次的突破也说不定”三大煞君的实力现在也就是渡劫中
期的实力，想要突破到后期，有点难度“可以，这里与外隔绝你们放心修炼反正现在也是没有什么事
情”秋齐说道：秋齐刚说完的时候冷金就插上嘴了说道：“我们几个也要闭关”
	秋齐想了想说道：“你们闭关吧，我自己出去看看，遇到危险了再回来”
	等秋齐看着冷氏五兄弟和三大煞君已经进入了闭关的状态才走出了这个无名的宫殿四周依旧是冰的世界
只有轻轻的微风和飘落的雪花秋齐出来后，则是直接经过传送阵来到了修真界。
	话说在九尾妖狐控制了钱发影的身体以后，便迅速的回到了自己的本体经过几天的融合此刻的九尾妖狐
可以说是实力熏天，但是九尾妖狐还是不满足他的愿望是统一整个大陆所以九尾妖狐在第一时间内就
急速的赶往修真界的这块大陆，因为这块大陆的人最多而九尾妖狐要修炼阴魔绝杀所以就需要很多少
年的精元当秋齐来到修真界的时候，就感觉到了极度的不对劲极度的危险空气中还流露这淡淡的血腥
的味道，顿时不在拖延急速的赶往天龙家族“帅儿啊，修真界危险了又有一个大魔头来了”王南有些
伤感的说道：此刻的王帅是已近有金丹后期的实力了，再加上心中的那股傲气和不屈的精神，此刻的
王帅的眼中则是露出极为坚定极为自信的表情“老爸，我们一起血战到底”王帅没有选择逃避，因为
王帅知道父亲是绝对不会逃跑的，何况就算逃跑，能跑到何方呢？
	这时候从天龙家族的密室中又走出了几个道骨仙风的老人“师傅，师叔你们也来了”王帅好像很是肯定
的说道：段刚毅笑了笑说道：“这乃是修真界的一大灾难，但是还有一线生机”
	“什么一线生机”王帅问道：这时候王帅的师傅李逵才说道：“一线生机，可能就是你的大哥，秋齐”

	王帅总算是听得有点明白了才继续说道：“那我们现在怎么办”
	李逵看了看王帅说道：“你留在这里，我们去抵挡一会”
	“不，你们会死的不行我们一起去”王帅一脸坚定，同时心中也是十分的痛苦的。
	李逵看了看王帅继续说道：“你实力太弱，去了也是白搭就在这里等着或许会有一线生机”
	“不行，要死一起死”王帅的眼泪都快流出来了。
	李逵看王帅实在是倔强的半死，顺手一点便把王帅给定在了原地定身术只有实力强过对手很多的时候才
能够百发百中李逵段刚毅看了看王南说道：“你也留下吧，照顾好璐璐和帅儿”
	王南则是点了点头此刻的王南虽然心中也是很焦急的，但是王楠知道，此刻的自己去了也是白搭就留在
了原地，看着满脸泪痕的王帅心里不是滋味然而在原来的月光城中，此刻的九尾妖狐变成了这里的主
人，由于九尾妖狐融合了张大勇的全部精血，而且还了解到了张大勇的记忆所以九尾妖狐很自然的就
掌握了张大勇这数千嗜血战士这九尾妖狐把这数千的嗜血战士派到月光城的周围，把守着不让任何人
出去但是任何人都可以进来也就是只许进不许出一天过去了九尾妖狐已经把，月光城里几乎所有的童
子都给吸食了一边慢慢的九尾妖狐开始慢慢得喜欢这种感觉了可以说以九尾妖狐此刻的实力横扫整个
修真界，是绝对没有任何问题的，先不说那数千的嗜血战士，就是他自己的实力也足够称霸修真界但
是他的目的并不是这样的，虽然说他的实力在修真界可以为所欲为，但是在大海的那一边却是一个实
力地位的小妖而已所以他要在修真界修炼魔功好早一步称霸整个大陆九尾妖狐是在是等不及了，马上
带领这数千的嗜血战士，朝修真界的人数多的地方进攻凡是他到的地方都是狼籍一片不管男女老少一
个字杀除了童子之外杀人他还不要拿嗜血战士的帮忙，而是自己亲手一个一个的杀。
	此刻的九尾妖狐那妖异的脸上挂着淡淡的笑意长发披肩胸部高高隆起身材凹凸有致真是一个极品的美少
女的形象如果你没有看到九尾妖狐杀人的时候，还以为那只是一个漂亮的小姑娘呢？
	此刻的她已经是连杀了好几座城市了心中更是意犹未尽但是此刻的九尾妖狐好像玩腻了这种方法一般命
令数千的嗜血战士原地待命自己单独一人来到了另一座城市九尾妖狐一个人走在这座城中并没有急于
动手而是一脸笑意的穿插在那些惶恐的人群之中“小姑娘，长的好标致啊”只见一个少年背着双手，
一脸笑意的看着九尾妖狐此刻的九尾妖狐也是玩心大起，笑着看着眼前这个有些帅气的男孩说道：“
是啊，怎么了小帅哥你有意见”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	这个少年就是刘云平没有人知道他是谁没有人知道他从哪里来“没有没有看小姑娘长的这么漂亮还在这
城中乱跑，难道你就不怕这些丧命于此吗？”刘云平有些深意的说道：九尾妖狐看着刘云平也不过只
有金丹期的实力，在这人荒马乱的城中居然不害怕，不逃避心中便升起一丝怀疑的表情“你是谁”九
尾妖狐十分严肃的说道：刘云平看着九尾妖狐说道：“我是刘云平，一个只有金丹期的实力的风流的
人而已了”
	“我不信，你到底是谁”九尾妖狐依旧严肃的说道：“哈哈哈哈哈哈”刘云平哈哈大笑起来。
	哈哈哈哈刘云平哈哈大笑起来看着脸色依旧严肃的九尾妖狐，笑意更浓“你笑什么我有那么好笑吗？”
九尾妖狐听到刘云平的笑声慢慢的好像十八层地狱里冤魂的声音一般，令人不寒而粟九尾妖狐慢慢的
感觉到自己已经是浑身发抖自己的心神好像都已经害怕了可是不管怎么看，眼前的这个少年却只有金
丹期的实力啊。
	刘云平慢慢的停止了笑声说道：“怎么了小姑娘，害怕了吗？”
	周围的众人好像根本就没有感觉到刘云平和九尾妖狐一般，刘云平刚才的笑声周围的路人好像根本就没
有听到一般，此时的九尾妖狐更加的肯定眼前的少年不简单啊。
	九尾妖狐脸色依旧有些严肃的看着刘云平说道：“我怎么会害怕呢？”
	“小姑娘叫什么名字啊”刘云平自顾的问道：此刻的九尾妖狐在刘云平的身上并没有感觉到任何的敌意
，但是刘云平那蔑视一切的眼神让她感觉到了不爽但是九尾妖狐却是并没有害怕，因为他相信，就算
眼前的这个少年的实力再强也不过金丹期以自己现在拥有几乎仙人的力量，是绝对不会有什么危险的
“小女子名叫高翠莲”九尾妖狐随时给自己想了一个很实用的名字。
	刘云平品味了一下说道：“翠莲啊，要不要到我家去坐坐”
	“可以啊，不过翠莲跑不动了”高翠莲柔声柔气的说道：“哥哥，背你走”说着刘云平便把这个看似天
仙般的美人给背了起来，慢慢的往家的方向走去。
	“哥哥，你的手好坏啊”原来此刻的刘云平的两只手抓着高翠莲的屁股还一晃晃的，又是抓来抓去的“
哥哥手痒了，没地方擦所以只好顺便了”刘云平得意地笑得意地笑。
	慢慢的都快走到家的时候，刘云平看高翠莲居然没有反应，就是一只手扶着另一只手居然抓到上面去了
“哥哥，你好坏啊痒痒啊”高翠莲娇声娇气的勾着刘云平的欲望。
	忽然就在高翠莲正在享受的时候，忽然刘云平停了下来说道：“到家了”
	两个人又是勾肩搭背的走了进去，整个房子还是挺大的，环境还不错坐在大厅里刘云平依旧是色迷迷的
看着高翠莲说道：“本王以后一定娶你为妻”
	“本王”高翠莲听到刘云平居然以金丹期的实力自称本王，感觉有些好笑但是当他想到刘云平的笑声的
时候，才感觉到了刘云平的可怕，但是他实在想不通这刘云平贫什么自称本王，难道他有很强大的军
队吗？或者说他有什么十分强大的靠山。
	刘云平见高翠莲坐在那里不说话就继续说道：“我可以帮助你尽快的统一整片大陆”
	刘云平语出惊人，听得高翠莲一愣一愣的，不过高翠莲还是很快的就平静了下来说道：“你贫什么帮我
统一整片大陆”
	忽然此刻的刘云平的眼神不再是色迷迷的样子了马上换做一副极为威严的眼神，全身上下也是透露着王
者的气息，霸道残忍嗜血这就是高翠莲所感受到的。
	“你到底是谁，我需要知道你的身份”高翠莲勉强鼓起一阵勇气才说道：刘云平没有继续说话，而是单
手一指，一团白白的光芒进入了高翠莲的大脑忽然高翠莲感觉到有一团白色的圆球进入到了自己的大
脑，迅速的释放出来这居然是他的记忆高翠莲闭上眼睛没有说话，而是在慢慢的观察着刘云平的记忆
刘云平的记忆好像电影一般的在高翠莲的眼前经过，从刘云平刚开始是一个普通人开始，然后到生老
病死但是刘云平的一生是干尽了坏事，强抢民女调戏良家妇女甚至还进宫给皇上带过不少次的绿帽子
刘云平死后便被打入了十八层地狱，在十八层地狱刘云平不甘心于是就由原来的好色变成了勤奋练功
的一个强者他越来越强越来越霸道在十八层地狱刘云平建立了自己的王国由于刘云平的功力已经属于
魔神级别的强者了但是他越来越想不通自己为何就只能在这片空间里呢？所以刘云平决定要找到仙界
打上仙界终于在某一天刘云平发现了一个禁止，是一个空间的出口但是以刘云平的实力居然打不开，
也出不去后来实在没办法的时候刘云平才想出了一个不是很好的办法，那就是利用自己的无比强的神
识，穿过空间结界，然后在找到附体通过附身来控制这个身体这种方法就叫，分身术一个小时过去了
高翠莲慢慢的睁开眼睛看了看刘云平说道：“我愿意跟你做任何事情”
	原来这个刘云平的身体就是魔神的分身而已，而真正的魔神刘云平此刻正在十八层地狱指挥者众人不断
的攻击着结界“翠莲啊，最多再过一百年我的本体就能出来了，到时候我们攻上仙界我做玉皇大帝你
做高母娘娘”
	“多谢魔神大人小女子愿意效劳”
	“翠莲过来”
	高翠莲慢慢的走了过去说道：“大人什么事啊”
	“以后不要叫我大人，叫我小平平就好了”
	刘云平说着色迷迷的眼神再次的出现，楼过高翠莲说道：“先给魔神大人做一次好事，魔神大人顺便传
授给你分身术”
	三分钟后两个人已经是面色通红，衣衫不整淫声不断一小时后“翠莲啊，分身术你已经学会了实力你也
提升了不少了控制这片大陆应该不会费很大劲才对”刘云平搂着高翠莲说道：“多谢，小平平放心了
，这片大陆交给我了，下一个目标就是地面上了”高翠莲问道：“是啊，那里被人类称为地球”刘云
平一边揉着高翠莲的**一边说道：慢慢的高翠莲和刘云平的欲望又起两人再次的进入忘我的境界。
	此时此刻整个修真界之中，到处充满了恐惧的慌乱的气息此刻的修真界真是混乱一片，到处都有人在逃
跑到处都有人在哭泣然而此刻的秋齐看到这一切心中虽然是十分同情的但是他却是无暇去看着一切而
是迅速的朝天龙家族的飞去“王帅，你怎么了哭什么”秋齐来到天龙家的院子里说道：王南看了看秋
齐说道：“他师父把他钉在那里动弹不得”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2238 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐听王楠这么一说就明白了大半，也不管那么多了抬手一点瞬间解除了王帅的定身法。对着王帅和王
南说道：“顺着这个方向，往前飞在一个水塘下面，有一个传送阵通过传送阵就可以到达俗世界，也
就是我的世界”
	“你呢，秋齐你怎么办”王南有些担心的问道：秋齐想了想说道：’我去乾坤武校，我的师傅女人还在
那里呢？”
	“秋哥，我等你”王帅对于其他人虽然倔强，但是对于秋齐却是十分听话的，这只是一种感觉，是一种
说不清道不明的感觉。
	这时李璐也是从屋内走了出来，看到了秋齐说道：“秋齐，回来了”
	“妈妈，我去去就回，你们跟着爸爸快走，晚了就来不及了”秋齐说完就瞬间离开了，天龙家族。直奔
乾坤武校，不是秋齐不想多做停留，而是时间不等人啊。
	王南看了看秋齐离开的方向又恢复了一家之主的身份说道：“走我们不能拖他的后腿”
	王南和王帅李璐三人朝秋齐所指定的饿方向直奔而去同时在一座无名城中，高翠莲正在和刘云平做着高
速的运动“小平平你好猛啊翠莲我受不了了”高翠莲娇气喘喘的说道：然而咋看刘云平好像不知疲倦
的一半，依旧做着急速的运动慢慢的高翠莲已经是坚持不住了，但是刘云平却是丝毫不停顿经常做这
种事的高翠莲此刻自知是遇到了对手。在这样下去自己连路都走不好了然而秋齐的速度是很快的，经
过几个小时时间，已经是赶到了乾坤武校可是乾坤武校里面却是一个人也没有，秋齐找了个人问了一
下才知道原来唐氏五兄弟和众多高手都去了一座无名小城，准备击杀那个大魔头秋齐此刻已经是知道
，就以自己的实力，加上修真界的众多高手，也不会是那个魔头的对手所以此刻的他们只有逃跑，不
能去拼，这就是秋齐的想法秋齐再次的马不停蹄的赶往那座无名小城此刻的无名城附近的一个小城里
的一个茶馆中唐氏五兄弟和众多的修真高手都坐在这里商量着怎么对付女魔头虽说他们是在商量，但
是过了好久屋内却是一点声音也没有发出来，没有人知道用什么办法没有好办法根本就不是对手秋齐
已经的飞到了这座无名称的上空利用他那无比强大的神识，很容易的就发现了唐氏五兄弟的地方瞬间
的就出现在了那个小小的会议室里。
	“谁谁”屋内的众人显然是很紧张的。
	“小子，你怎么来了”唐青山看到是秋齐来了，轻松的一笑。
	坐在屋里的很多人都是知道秋齐的，所以他们并没有露出什么惊讶的地方，倒是很期待的看着秋齐希望
秋齐能够给他们找到一条出路或者说想一个自保的办法之前他们就想过了此刻若是逃跑，在这修真界
也是跑不到什么地方的。
	“我是来救你们的”秋齐说道：“什么办法”唐武说道：秋齐扫了屋内众人一眼才说道：“逃”
	“逃到什么地方啊”一个鹤发童冠的老人说道：秋齐看了看这个老人说道：“去我的世界，俗世界，在
哪里暂时是安全的”
	唐武看秋齐都这么说了，也是提了提嗓子说道：“相信我们的，跟我们走不相信我们的就留下来等死吧
”
	“秋齐，”就在众人都走出去的时候，唐玉看到秋齐还没有出去，就顺便留下来喊道：“小玉怎么了”
秋齐看四下无人才问道：“你怎么不走”唐玉说道：“走马上走不过我好想已经感觉到了，那个魔头
已经是发现我们了”秋齐说道：唐玉听说那个魔头是已近发现他们了，心中一慌说道：“我们在一起
”
	“你快和他们一起去乾坤武校，顺便带上李静，冬雅和莉莉快速离开我是不会有危险的”秋齐斩钉截铁
的说道：唐玉见秋齐都这样了才说道：“小心，如果你死了，我也会去陪你的”
	“快走我是不会有危险的”秋齐说道：唐玉马上腾空而去，跟着众多高手一起救欲逃走然而在无名城中
高翠莲依旧在和刘云平做着高速的运动。此刻的刘云平已经是在高翠莲的身上连续驰骋了好几个小时
了“平平他们要跑了”高翠莲说道：刘云平感觉了一下说道：“真扫兴，以前我做一次就是一天的，
现在才几个小时就被打搅了”
	“平平啊，以后我们有的是时间”高翠莲有些心惊肉跳的说道：“恩，我知道了，马上杀掉他们统一这
片大陆就万无一失了”刘云平说道：说着高翠莲就想起身但是下体一痛，差点没起来不过他还是很快
的冲了出去没有召唤嗜血战士。因为高翠莲相信，就他们几个小子，一下子就能解决了。
	秋齐看着众人都是已经走远了，才慢慢的飞到了空中，秋齐要为他们争取时间所以不能走就在高翠莲刚
冲出来的时候，秋齐就是已经拦在了他的面前。
	“小子，你找死”高翠莲怒气冲冲的说道：秋齐饶有兴趣的看着高翠莲说道：“小姑娘，你刚才在做什
么呢？”
	“要你管，受死吧”高翠莲瞬间冲了出来，一双拳头上面带着滔天的气势朝秋齐击来。秋齐却是慢悠悠
的避开这些拳影然而就在高翠莲的这一拳头还没有打出去的时候，忽然高翠莲从空中掉了下去口中大
叫：“疼”
	而秋齐呢？则是看着高翠莲不明所以。
	秋齐本来还是十分的担心自己对付不了这个大魔头呢？谁知道自己还没有攻击呢？这个漂亮的小妹妹就
掉了下去，口中还叫着：“疼”
	秋齐饶有兴趣的站在高空说道：“小妹妹，那里疼啊，我可还没有攻击啊”
	原来就在高翠莲凝聚灵力的时候，灵力经过阴泉穴，由于高翠莲之前一再的和刘云平做着高速的运动，
所以当灵力经过高翠莲的阴泉穴的时候，高翠莲居然有些兴奋的不知所以，居然一泄如注浑身无力。

	高翠莲坐在地上，脸色娇红的看着秋齐说道：“小子，有本事等会再打”
	此刻的秋齐是站在高空的，同时也是看到了高翠莲那娇艳的脸色和虚弱的身体，瞬间就知道是发生了什
么事。也是知道此刻的高翠莲已经是没有任何的攻击力了。
	秋齐再次的很有兴趣的看着高翠莲说道：“小女孩，还没长大吧。哥哥不欺负你哥哥要走了啊”
	要问此刻的秋齐为何不杀了这个高翠莲呢？因为此刻的秋齐居然发现高翠莲是已经召唤了那数千的嗜血
战士正在包围秋齐，虽然速度不快，但是秋齐还是感觉到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2184 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“哈哈哈哈”秋齐大笑着扬长而去然而呢此刻的刘云平也是在一旁看着，但是苦于没有办法，这个分神
的实力太差了只有看着那些高手从容的逃跑了。
	不过刘云平并没有多少的气氛或者说不高兴，因为以刘云平看来这几个毛头小子，不会给自己带来多少
的伤害的。
	“翠莲怎么了”刘云平问道：“还问，都怪你搞得人家都没力气了”高翠莲说着扑进刘云平的怀里。
	刘云平抚摸着高翠莲的长长的秀发说道：“我还没过瘾呢？放心吧，他们逃不了我们回屋。”
	刘云平再次的抱着高翠莲回到了那个小客栈中去了。继续他们的快活的生活。
	在那个小水塘中，王帅王南李璐三个人最先的到达了那里。根据秋齐的提示也是看到了那个传送阵，什
么话也没有说，就使用传送阵来到了回龙谭底。
	同时在回龙谭底的金银铜铁钢五兄弟和三大煞君同时听到了有三个人来到了这个潭底，瞬间就出现在了
王帅等三人的面前。
	王帅等三人忽然感觉到居然有八道极为强横的实力的人站在了自己的面前，二话不说几乎同时做出反应
摆出攻击的阵势然而那八个兄弟，并没有什么紧张或者说要攻击三个人的样子，因为他们在三个人进
来的时候就感觉到了三个人的实力并不是很强。
	“老爸老妈你们来了”冷金第一个反应过来。
	同时金银铜铁钢五兄弟一起的反应过来了喊道：“老爸老妈”
	王南此刻才从震惊中反应过来，看着眼前的五个怪物儿子说道：“儿子们好”
	三大煞君听到王南等人和冷氏五兄弟的对话半天都没有反应过来，五个渡劫期的高手居然有一个这么年
轻的老爸“这这是怎么回事啊大哥”地煞君有些摸不着大脑的感觉。
	冷金此刻才发现还有三个弟弟不知道情况呢？冷银站出来说道：“这就是我们的老爸，老妈和弟弟”
	“真的吗？我没听错吧”南煞君也是一脸糊涂的问道：同时北煞君也是一脸糊涂的看着大哥，期待大哥
给他们一个解释呢？
	同时王南更是纳闷了，怎么又多出了三个超级怪物儿子啊世道乱了吗？
	冷金有些神秘的慢慢的把，秋齐和王南的关系，和自己的兄弟的遭遇慢慢的说给了他们如此如此这般这
般冷金说完了。
	“哦，原来是这样啊”三大煞君听完，终于的明白了过来。
	“老爸，老妈你们好”三大煞君异口同声的喊道：此刻的王南可以说是十分的不知所措了，这到底是怎
么回事，我的儿子咋就这么多呢？而且还是一个比一个厉害的一个比一个老的王南在心中说道。
	然而李璐就是没有想那么的多了，而是笑呵呵的说道：“哎真没想到我在有生之年居然能够拥有如此多
的儿子啊”
	王南则是沉吟了一阵说道：“不知道秋齐现在怎么样了”
	“那小子又回到修真界了”冷金说道：“我们要不要回去帮他”地煞君有些担心的说道：冷金站在那里
皱着眉头说道：“我们还是不要回去了，我们回去最多就是给秋齐添了很多的麻烦而已”
	“是啊，那小子的实力比我们强了很多，我们去了根本就是不可能帮到他什么忙的，只有添乱的份”地
煞君说道：“要是有危险，那小子应该自己能够逃跑的大家放心吧？”冷铜一脸大气的说道：可是王
南总是觉得不安心但是又苦于没有办法只有耐心的等待了。
	秋齐看到高翠莲没有了攻击力之后，也是迅速的逃跑了，因为秋齐虽然不知道张大勇为何就此的消失不
见了，但是秋齐知道眼前的高翠莲如果在正常的状态，绝对是比张大勇还要厉害百倍的。秋齐当然是
选择了逃跑。
	本来秋齐是想直接飞回俗世界的，但是就在他到了无名城旁边的那座小山的时候。站在那里久久不能再
往前踏进一步，因为在这里有秋齐的回忆。在这里冰晶雨露四姐妹曾救过自己一命。秋齐不管那么多
。瞬间改道朝极北之地急速的掠去老冰龟和冰晶雨露四姐妹都在极北之地秋齐不能不管如果以后修真
界真的被高翠莲控制的话，那么冰晶雨露四姐妹和老冰龟是绝对是有危险的。所以秋齐要在最短的时
间内，带走四姐妹和老冰龟。
	话说秋齐一路朝极北的方向疾奔而去丝毫的不敢停顿因为秋齐不敢保证高翠莲不会追过来，他必须在最
短的时间内，救回她们同时唐氏五兄弟和修真界的众多的高手都是已经来到了秋齐所指引的地方，一
个小小的水潭而已了。他们呢在水底的下面果然是找到了那个小小的传送阵，二话不说就通过传送阵
来到了回龙谭底。
	在回龙谭底，冷氏五兄弟三大煞君王帅王南和李璐几个人都在这里刚刚安顿下来想休息一下的时候，忽
然就发现居然再次有很多极强的气势扑面而来，这次这里的众人并没有惊慌，因为他们知道这肯定又
是秋齐所叫来的。
	唐氏五兄弟和众多高手来到这里之后，心中肯定是有很多疑问的，但是当他们看到冷氏五兄弟之后，就
有些明白了，他们坐在一起，冷氏五兄弟便把大概的情况告诉了他们。
	众人听后，并没有过多的情绪，必经他们都是一方的强者，事到如今只有慢慢的等待了两天后，秋齐已
经是急速的飞奔了两天的时间了，可是离极北之地的玄阴宗还是有一段距离的，也就是说秋齐要想赶
到极北还需要一天的时间秋齐不敢停顿，依旧的急速的飞行然而在那座无名的小城中，高翠莲个刘云
平终于是完事了，高翠莲也是恢复了体力“翠莲啊，我已经是在他们的身上下了跟踪符，追上他们不
用着急”刘云平看着依旧娇艳欲滴的高翠莲色迷迷的说道：“平平，真厉害啊，那我们马上去追好不
好”高翠莲娇声娇气的说到：刘云平想了一会说道：“可以我告诉你啊，那个叫秋齐的小伙子，朝极
北的方向飞了过去，还有”
	“还有什么啊另外的几个呢？”高翠莲见刘云平不说了，有些献媚的问道：刘云平皱着眉头说道：“他
们应该是往西方而去了，可是此刻的我的追踪术居然失灵了”
	“怎么回事，难道他们死了不成”高翠莲说道：刘云平想了一会说道：“不会的，他们肯定离开的修真
界”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2286 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“离开了修真界，那他们去哪了”高翠莲问道：“应该是去了地面了，也就是地球”刘云平脸色谨慎的
说道：“那怎么办呢？”
	“先杀掉那个叫秋齐的小伙子吧，他的威胁最大”刘云平说道：“那我去了啊”高翠莲依依不舍的离开
了刘云平的怀抱。
	刘云平目送着高翠莲离开，看着高翠莲的背影心中想道：“这狐狸的承受力就是强啊”
	高翠莲离开了刘云平之后，马上迅速的朝极北之地疾奔而去，其速度比起秋齐还要快上三四倍一天后秋
齐来到极北之地，根本就没有理那些玄阴派的小杂役或者那些实力不强的人，不管众人的阻拦，直冲
冰晶雨露四姐妹的闭关仙府“我回来了”秋齐站在冰晶雨露四姐妹的面前说道：“秋齐秋齐”四人异
口同声的喊道：然而秋齐并没有说过多的废话，此刻看着眼前的几个更加漂亮的美人，心想自己回来
的是时候，要是没有回来的话，那么自己就会后悔一生的。
	由于情况危急，秋齐叫上四姐妹之后说道：“跟我走，有危险”
	当然了四姐妹对于秋齐的话可是十分的相信的，不由分说全部的跟在秋齐的后面朝火焰洞飞去。就在秋
齐想下去火焰洞的时候，忽然从远处传来了一声女人的哈哈大笑之声“哈哈哈哈小伙子跑得挺快的吗
？”此刻的高翠莲经过一天的疾奔已经是赶上了秋齐。
	秋齐看着瞬间就到了自己眼前的高翠莲，心中咯噔了一下“这可如何是好啊”
	“怎么了小妹妹那里不疼了”秋齐装出一阵非常自信的样子说道：高翠莲没有想到，此刻的秋齐居然还
敢如此的和自己说话，顿了顿说道：“已经不疼了，难道小兄弟还想让我继续疼下去吗？”
	“那是肯定的了，你疼了我就好逃跑了”秋齐说道：同时秋齐传音给冰晶雨露四姐妹说道：“你们先下
去，我会找机会逃跑的”
	四姐妹当然是很相信秋齐的话了，慢慢的朝火焰洞下面走去高翠莲目送着冰晶雨露四姐妹走进了火焰洞
才继续说道：“小兄弟受死吧”
	秋齐毫不示弱的说道：“那要看看你有没有这个本事了”
	高翠莲依旧是没有任何的武器，因为高翠莲相信对付这样的一个小子根本就是不需要任何的武器的，高
翠莲攥着那好像柔若无骨的小手带着滔天的气势朝秋齐攻击而来。
	秋齐不敢硬接，而是巧妙的很艰难的躲到了一边。龙魂剑拿在手中却是不敢轻易的出手拳头打在了秋齐
身后的一个土包之上，轰犹如原子弹的为一般方圆几百米瞬间夷为平地大地好像都是在微微的颤抖着
秋齐的再次的利用自己领悟的融入自然的急速之法，不断的避开高翠莲的攻击碰碰高翠莲的攻击犹如
炮弹一样从不间断，轰秋齐再次的避开了高翠莲的攻击心想今天可能是在劫难逃了吧因为此刻的秋齐
的全身好像是一点的灵力都没有了。
	高翠莲有些好笑的注视着秋齐说道：“多好的小伙子啊，死了真可惜啊不过你今天是必须要死的”
	秋齐没有说话，他在凝集力量就算有一丝的希望自己也绝对的不能放弃高翠莲好像是不耐烦了一般，再
次的凝聚了犹如原子弹一般的灵力球正准备击向秋齐的时候，忽然大地居然颤抖起来了，这次是真的
大地动了起来高翠莲一个准备不好，居然卸掉了那个灵力球，谨慎的看着秋齐，在高翠莲以为此刻肯
定是秋齐搞的鬼，但是高翠莲看着秋齐那虚弱的样子，根本就不可能引发这么大的震动是。
	这是怎么回事呢？秋齐此刻的十分着急的，难道火山要爆发了吗？那么冰晶雨露四姐妹就危险了，秋齐
不管那么运气那些好不容易凝聚起来的一点灵力，瞬间冲向火焰洞口。他的心中只有自己的女人和老
乌龟的安危。
	秋齐不管三七二十一，凝聚起最后的一点灵力朝火焰洞飞奔而去瞬间掉进了火焰洞底话说冰晶雨露四姐
妹，跳进火焰洞底的时候忽然发现这里的温度十分的高，高的自己都有些受不了，而且是越往里面越
是热，所以他们并没有敢于往前走去，而是呆在原地等待着秋齐。忽然就在这个时候他们发现有一个
东西从上面掉了下来，小冰定睛一看。
	“是秋齐”小冰第一个反应过来，顺手就截住了秋齐。
	其他三个姐妹也是一脸担心的看着秋齐，心里不是滋味秋齐为了就他们居然差点丢了性命，这怎么能不
让她们感动呢？
	“快往里面走，快”秋齐喘着气说道：不知道怎么回事，当小冰抱着秋齐的时候，忽然发现自己的身上
已经是没有那种火热的感觉了，抱着秋齐就往里面冲，其他三姐妹也是撑着护体气罩跟着一起冲根本
就不管以后会发生什么他们知道秋齐说的就是对的。
	然而在外面高翠莲看着秋齐居然跳进了火焰洞底，正想进一步追下去的时候，忽然发现火焰洞口好像一
个炮弹口一般，彭一个圆圆的东西喷发了出来高翠莲抬头一看妈呀不得了了天降神火高翠莲一个瞬移
便躲开了火山的喷发范围，看着落地的岩浆想到，那小子应该是活不成了吧？
	高翠莲观察了一会看是在是没有什么动静，就转身离去急速的飞回修真界话说小冰在听到秋齐的吩咐之
后，就是急速的朝火焰洞底跑去，一刻也不敢停留，周围的火焰翻滚，除了小冰之外其他的三姐妹都
是在苦苦的支撑“听下来”秋齐说道：小冰停了下来看了看秋齐说道：“怎么办啊，姐妹们支持不住
了”
	其实秋齐是早就看到了另外的三个姐妹的难处但是此刻的秋齐真的是苦于没有办法，正在这个时候秋齐
想到了那条冰冷的小河这就马上让小冰跑到小河的旁边“河水是冷的”秋齐说道：四姐妹听秋齐这样
一说，顿时是不管三七二十一全部是迅速的跳到了河水中，河水大约有一米深左右，四姐妹跳到水中
，还把秋齐给拉着呢？
	“把我放上去，”秋齐无比郁闷的说道：小冰吐了吐舌头做着鬼脸吧秋齐给放到岸上去了正在这个时候
忽然在这火焰洞底的很多个岩浆河流的岩浆急速的朝洞口的方向激流而去秋齐知道火山要喷发了幸好
啊？火山喷发居然救了自己一命。
	“你们好好休息一下，我也要恢复一下实力了”秋齐笑眯眯的看着四姐妹说道：四姐妹没有管那么的多
就那样的浮在水面上，露着一颗小小的脑袋睁着大眼睛一动不动的看着秋齐。然而秋齐呢？也是没有
管那么的多，也是盘腿再在那里，感受着天地之间的灵气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2204 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	在恢复当中秋齐发现自己的经脉和元婴金丹都是已经十分的枯竭了，整个经脉之中根本就是连一点的灵
力也是没有了幸好的是元婴没有消散，但是金丹却是静静的立在那里不在旋转了秋齐没管那么多，而
是不管什么灵力全部的吸进了体内的经脉致之中，直冲丹田，灌注给元婴金丹可是此刻的秋齐却发现
自己吸收灵力的速度是十分的缓慢的，根本就没有以前的那种开火箭的感觉，此刻的速度就好像是一
只蜗牛一般，漫到了极点秋齐此刻也是找不到原因，没有办法只好就这样慢慢的吸收恢复了冰晶雨露
四姐妹总呆在水里也是无聊，看着秋齐迟迟不肯醒来，也是没有打扰就在水中无聊的修炼起来了谁知
道不修炼不知道，已修炼吓一跳啊，冰晶雨露四姐妹同时的发现自己在这水中修炼的速度比在岸上修
炼的速度要快上很多很多他们当然是不愿意错过这样的机会了，就地修炼谁也不打扰谁在地球的上面
，大海的上空有一个人影飞在高空飞向那无穷无尽的大海的深处走近一看这还是一个漂亮的小女孩呢
？双发披肩脸上带着泪痕身材凹凸有致，让人看了不由得就会想入非非不错这个人就是玲珑，当玲珑
离开秋齐的怀抱之后，就是满脑子的混乱根本就是分不清东南西北，一个劲的往前飞往前飞玲珑本来
以为秋齐是会追过来的，但是她很快就明白了，秋齐肯定是想让自己清醒一下的想让自己一个人静一
静的。然而他不知道的是秋齐还有更重要的事情要做。
	但是当玲珑明白过来的时候，却是已经晚了，因为此刻的玲珑是已经迷失了方向，飞进了大海的深处此
刻的玲珑的心中想的只有秋齐，他相信只要秋齐在这里的话，是绝对不会有任何的风险的，那么自己
就不会害怕的。
	玲珑一个人惶恐的飞在这大海的上空，企图在最短的时间内找回回家的路，但是玲珑绝望了，因为他的
全身的灵力是已经不够坚持很长的时间了，还有就是周围白茫茫的以玲珑这样的速度的话，最多还能
坚持不到一个小时。
	忽然就在这个时候，玲珑忽然发现前面居然有一个小岛看着并不是很远玲珑不管三七二十一，往前冲一
个小时过去了玲珑依旧在看着前面的那个小岛，可是那个小岛好像还有很远一样，根本就是看不到边
玲珑全身的灵力尽失，绝望的闭上了眼睛掉进了那汹涌无比的大海之中，在玲珑掉进大海之中的前一
刻心中想到：“秋齐对不起了，玲珑来世再做你的老婆”
	忽然在火焰洞底正在修炼的秋齐忽然觉得，右眼皮一阵狂跳，一股好像是十分危险的预兆传进了秋齐的
大脑之中，这时一种危险的预警秋齐睁开眼睛看着水中的冰晶雨露和自己的周围并没有发现有什么危
险的地方继续恢复，必经恢复才是保命的绝招只有实力恢复了遇到危险才能更好的解决，这就是秋齐
的想法或者说是做事的方法，也可以说是保命的方法。
	天空中鸟语花香，空气清新天上的鸟儿唧唧喳喳的叫着，地上的小兔快乐的奔跑着不时的传来有小孩子
的笑声，和老人的叹息声“爷爷，你叹什么气呢？”一个小男孩问道，看这个小男孩却是只有十多岁
的样子，看起来聪明伶俐，长的也是很俊俏在小男孩的身边一个老人坐在凳子上，皱着眉头没有说话
，只是望着远方发呆。
	小男孩见老人不说话又继续说道：“爷爷，你是在担心爸爸吗？”
	老人的眉头皱的更深了，还是没有说话看着小男孩叹了一口气，摸这小男孩的小脑袋心中好像充满了痛
苦。
	“爷爷，爸爸不是说没有危险吗？”小男孩有些不知所措的问道：老人忽然换上一副慈祥的笑容看着小
男孩说道：“小俊啊，爸爸没有危险，过不了多久我们就能回去了。”
	“哦，那爷爷我去玩了啊”周俊就是一个顽皮的小男孩，一个人离开了老人来到了大海边，看着汹涌无
比的大海心中想到，将来我一定要到大海的另一边。
	“周俊，你怎么也在这啊”一个看起来只有十多岁的小女孩来到了周俊的旁边问道：周俊看了看这个小
女孩说道：“小梅花，你来了”
	“是啊，不知道怎么回事，妈妈在家里好像闷闷不乐的样子”小梅花说道：“你说爸爸和哥哥他们能不
能打得过那些强盗呢？”周俊一脸疑惑的问道：“我也不知道啊，不过我相信爸爸一定会平安的回来
的”小梅花脸色担忧的说道：其实周俊也就只有十一岁左右，但是此刻的周俊总是觉得爸爸个哥哥们
，肯定是遇到了危险了。可是自己却帮不上什么忙，周俊是一个很看得开的人，也就是会寻找快乐周
俊趁小梅花不注意，用手撩起一些海水就洒在了小梅花的脸上，大声的笑着跑到了一边“你个小坏蛋
”小梅花一脸笑意的骂道说着还追赶了过去。
	周俊一边跑着，一边看着小梅花说道：“追啊，追啊追到了哥哥给你买糖”
	“看我追上你，不弄你个大花脸”小梅花一边喘着气一边追着周俊说道：就这样他们两个一个追一个跑
不知不觉的海水涨潮了他们都不知道只知道往前跑跑忽然周俊好像绊倒了什么东西一般，彭的一声倒
在了海水中小梅花哈哈大笑着说道：“小哥哥，摔得真好看啊”
	周俊一脸晦气的站起来说道：“看是什么东西居然敢把我周俊给绊倒了”
	周俊想着就往身后看去，同时小梅花也是跑了过来，看到地上有一个人，被沙子覆盖着一层，只是隐隐
约约的能看出这时一个人周俊二话不说就扒开沙子，看到是一个女人说道：“小梅花，快看这里有一
个人”
	小梅花其实也是在仔细的看着呢？说道：“看他死了没有”
	周俊和小梅花费了很大的劲才把这个女孩给拉到了一个干净的地方，周俊用手探了探这个女人的鼻息“
没呼吸了”周俊说道：“你在这等着，我去叫妈妈我妈妈会救”小梅花说着，赶忙跑了回去。
	这时在这个鸟语黄香的地方，一个中年妇女正在家里做饭呢？就听到门外女儿的喊声：“妈妈，海边有
一个人，没呼吸了妈妈”
	这个中年妇女听到孩子的喊声马上跑了出来问道：“小梅花，怎么了什么没呼吸了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2181 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“我和周俊在海边玩，发现了一个没有呼吸的女尸，身体还是热的呢？”小梅花说道：这个中年妇女就
是小梅花的母亲听到小梅花的话，二话不说顺着小梅花指的方向飞快的跑了过去。
	很快的小梅花的母亲就跑到了这个海边同时也看到了周俊也在那里说道：“我看看”
	只见小梅花的母亲赶快的蹲在了这个女孩的身边翻了翻眼皮，摸了摸心脏，赶快的把这个小女孩的嘴里
的沙子尽数的掏了出来，进行人工呼吸周俊和小梅花看着小梅花的母亲正在给这个女孩治疗，也同时
在观察着这个女孩，他是哪里人呢？怎么看起来和我们的衣服不同呢？
	很快这个小女孩慢慢的睁开了眼睛，小梅花的母亲看到这个女孩睁开了眼睛，恢复了呼吸也是松了一口
气更是有些奇怪的看着眼前的女孩。她好像是中国人。
	这个女孩睁开眼睛四下看了看，又看了看眼前的的一个女人和两个小孩问道：“是你们救了我”
	小梅花的母亲和小梅花还有周俊听到这个女孩在说话，可是怎么也听不懂，这女孩在说什么。都是一脸
疑惑的看着这个女孩。
	“谢谢”女孩看他们听不懂，又说了一句。
	忽然周俊听到这个女孩说谢谢的时候，脸上马上露出了笑容说道：“他果然是中国人，”
	“你怎么知道啊”小梅花辩解。
	“因为爷爷教过我，中国的语言，其他的没记住但是谢谢这两个字我是记住了”周俊一脸的得意：女孩
看他们都听不懂自己的语言，然而自己也是听不懂他们的语言，一时不知所措。不过好一点是他们对
自己并没有恶意，周俊和小梅花一起缠着这个女孩，向家的方向走去。
	小梅花吧这个女孩带到了自己的家，并给这个女孩换了身新衣服，女孩好像是实在是太困了。就那样的
躺在了小梅花的床上，睡着了。
	同时周俊也是赶快的跑到了爷爷的身边说道：“那里有个中国女孩”
	周俊的爷爷听完之后也是赶快的向小梅花的家里走去想看一看这个女孩到底是不是中国的。
	小梅花的母亲看到这个女孩睡着了，也没有多问而是悄悄的退出了房间“怎么样，那个女孩怎么样啊”
周俊的爷爷问道：小梅花的母亲见是周老爷子来了便说道：”没事，只是现在昏睡过去了““哦”周
老爷子哦了一声，便没有说话了。
	小梅花的母亲叫梅雪茹，此时正在和周老爷子说着什么“周老爷子，你说他们能不能抵抗得了那些小日
本呢？”梅雪茹叹着气说道：周老爷子只是皱着眉头没有说话，原来是吉普赛亚人，一个人数最多的
少数民族，他们居住在日本的一个边远地区，最近不知道怎么回事，好多日本人居然明目张胆的屠杀
他们，于是就令他们有些惶恐和不知所措，但是他们却是很快的就组织起反抗，家里的老人小孩妇女
都逃了出来，留下那些青壮年在抵抗着日本人的攻击。
	“我也不知道啊，听说最近法国人也在赶跑我们吉普赛亚人出境，难道我们吉普赛亚人就是那么的可恨
吗”周老爷子也是火的不行。
	就在这个时候，周老爷子忽然听到大海的远处居然有许多的船只的声音往这边飞驰而来“他们回来了”
周老爷子说着便跑向了海边去迎接自己的亲人。
	梅雪茹也是没有耽误什么飞快的跑向海边，同时住在村里的数百的老老小小全部的跑了出来，来到了海
边看着远方的船只不一会，就见有几十条大船驶向岸边“爸爸，儿子我回来了”一个青壮年大声的喊
道：几乎与此同时很多人都喊了起来，他们太想念家人了，可是他们必须要保证家人的安全，虽说他
们在那边抵抗日本人是十分的困难和血惺，但是当他们看到家人的时候脸上都是露出了笑容。
	“爸爸，小俊小红我回来了”一个青壮年看着周俊和周老爷子和一个漂亮的女人说道：“爸爸，那些小
日本怎么样了”周俊问道：“是啊，涛那些小日本没有对你们怎么样啊”周老爷子有些伤感的说道：
因为周老爷子看到了周涛身上的伤口，和献血“涛，到底怎么样了啊”小红说道：周涛叹了口气说道
：“我们也是趁日本人不注意的时候逃出来的”
	同时从船上下来的差不多数百人同时上了岸，询问者家人的情况有些人牺牲了，家人自然就是十分的痛
苦了的。
	“妈妈怎么不见爸爸啊”小梅花有些疑惑的问道，因为他看到有很多小孩都找到了自己的爸爸，可是自
己的爸爸怎么不见了呢？
	梅雪茹也是在人群中寻找可是看了半天却也是没有看到夫君的身影“涛哥看到张缅了吗？”梅雪茹走到
周涛面前有些紧张的问道：周涛看到是梅雪茹来了说道：“梅嫂，张哥他”
	“他怎么了”
	“死了”
	梅雪茹听说张缅死了，顿时愣住了这个怎么办啊梅雪茹忽然气血上涌晕死了过去站在旁边的小红马上掺
住梅雪茹，看着梅雪茹那由于紧张而受到惊吓的脸庞，心中很不是滋味，同时在心中想到：“涛哥以
后会不会和他一样呢？”
	“快扶她回去，休息一下”张涛说道：小红听了张涛的话马上扶着梅雪茹回去了，同时站在身边的小梅
花也是哭出声来了：“爸爸，不见了爸爸永远也回不来了”
	就在张涛想要劝解小梅花的时候，忽然在海面上再次的出现了几十艘船只“大家，注意隐蔽小日本来了
”周涛连忙组织起部队。
	“老人小孩，快到后山”
	“大家，注意阵型隐蔽”周涛连忙组织起部队。
	原来在这个部队里，周涛就是一个将军级的，也就是说他就是王众人听了周涛的话连忙跑到了后山同时
剩下的数百人连忙上船，拿起武器开启船只对峙着对面的日本军船然而对面的日本人却是并没有显得
那么惊慌或者紧张只见对面的日本人的船舱里传来了一阵吉普赛亚人的语言：“放下武器饶你们不死
同时也可以放你们离开，不过你们却是只能进入中国，因为现在的其他的国家，都是不会愿意收留你
们的”
	“让我们放下武器，妄想放下武器，就是死路一条”这些吉普赛亚人都知道的不争的事实。
	那些小日本见这些人不放下武器说道：“那就不要怪我们了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2287 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“彭一发从日本人的船上发过来了一个炮弹，打翻了一只船，打死了十几个人”
	周涛见日本人居然连大炮都有，但是自己手里却是只有枪，在海上绝对是被打的份“所有人马上上岸，
躲进密林注意联络”周涛再次的发出了自己的命令：所有人听到了周涛的话没有犹豫，迅速的上岸躲
避起来，准备打反攻在返回的路上，又是十几人的伤亡日本人见他们呢？都跑到岸上去了，也是慢悠
悠的来到岸边慢悠悠的上岸，手中的冲锋枪，阻击等等应有尽有日本人相信这些吉普赛亚人绝对是不
堪一击的，武器的差别就决定了胜负。
	机枪乱扫这就是日本人的，绝招周涛这边的人也是被打的不敢抬头，只有慢慢的后退忽然只听一个日本
人喊道：“兔子给给日语……”
	枪声大作，日本人打起了冲锋企图一举消灭岛上的所有人。
	火焰洞底，秋齐和冰晶雨露四姐妹依旧沉浸在修炼当中，丝毫没有醒来的意思，秋齐的金丹已经是开始
慢慢的高速的旋转起来，实力也是在高速的恢复，冰晶雨露四姐妹也是即将达到渡劫期的境界了此时
在海边的小岛的的一边，那个被吉普赛亚人救回来的少女依旧躺在小梅花的那张床上，沉睡者，由于
事情来的突然所以小梅花一家人当时就忘记了这个自己刚救回来的中国女孩，这个女孩就是玲珑无力
的掉进大海，却是被小梅花和周俊救起。忽然玲珑睁开了眼睛，听了听声音怎么会有枪声呢？
	此时的玲珑可以说是，灵力已经恢复了一两成了，行动自然的就不是问题玲珑顺着枪声朝外面走去她走
到外面一看，以玲珑的神识自然的就能很快的发现躲在丛林中的壮年和在外面的日本人，玲珑起身落
在了一颗很大的树上，茂密的树枝树叶，很好的隐藏了玲珑的身影然而此刻的周涛带领的众人躲在丛
林里，寻找目标然而那些日本人就不一样了，抱着冲锋枪对着树林就是一阵扫射日本人就是仗着武器
的优势，打得那些吉普赛亚人抬不起头来不一会那些吉普赛亚人就是伤亡在不断的增加，然而日本人
却是伤亡并不是很大虽然有时会受到偷袭，但是敏锐的日本人却又能准确的击中偷袭的人慢慢的周涛
发现那些日本人并不是乱枪扫射的，而是有意的无意的组织这一种覆盖式厮杀行动。
	“撤，”周涛传出命令：就在周涛发出命令的时候，迅速的那些吉普赛亚人，开始撤离躲避着小日本的
攻击，然而此刻的小日本却是更加的凶猛无比，猛追猛打十分钟过去了“将军，我们就挡在这里吗”
一个头领模样的人对着周涛说道：周涛看了看这里的地形说道：“两边每一边四十人，看到人就攻击
四周注意防范，一小时换一次港”
	看周涛选择的这个地方正是一个天险，可以说是一夫当关万夫莫开但是周涛的心中却是充满了紧张和危
险的感觉，这种感觉不知道来自哪里周涛在原地来回的打转着，看了看这个自己当初就选好的天险之
地，但是此刻的周涛却总是感觉到这个天险不是那么的安全，或者危险来自另一边然而那些日本人在
追到这个天险的时候，俊然的停下了脚步“你说他们地要，还能坚持多久要”山田熊一说道；山田熊
一，本次指挥灭杀吉普赛亚人的将军，他有着聪慧的大脑，和丰富的作战经验“报告将军，如果属下
猜的不错的话，最多不过三分钟，他们就会放下武器，乖乖的投降”山田熊身边的一个警卫员说道：
“你的，聪明的有大大的好”山田熊一说道：果然没过多久，在山的另一边，还有一队日本的兵马压
着这些吉普赛亚人的家人来到了这个天险的后面。
	这个时候周涛正想去天险后的那个家园里看看亲人的时候，忽然听到后面居然有人喊话。
	“各位吉普赛亚的战士们，你们的家人都在我这里，乖乖的放下武器，饶你们一死”一个日本人用着不
是很纯熟的吉普赛亚人的语言喊道：显然周涛和众多的战士都是听到了这个日本人的喊话，心中咯噔
了一下，很不是滋味然而还没等他们反映过来的时候，就听到天线前面的人在慢慢的接近天险，然而
守卫在天险两边的战士却是没有一个开枪的，他们不敢开枪，因为后面的喊话再次传来“各位吉普赛
亚的战士，请你们不要开枪，因为你们每开一枪，你们的家人就会死去一个”
	慢慢的这些日本人已经是控制了天险，吧枪口对准了这些可怜的吉普赛亚人，这些吉普赛亚人都是一脸
的青筋爆出，拳头攥的紧紧的，可是他们确实无能为力慢慢的这些吉普赛亚人被这些可恶的小日本给
控制在一个方圆几百米的一个空地上，武器也被卸掉了，因为不卸掉家人就会马上被杀，所以这些人
只有妥协了，也只有期望奇迹了，就连那些大人小孩，老人等等都被赶到了这个空地的中间，四周黑
乎乎的枪口对着他们。
	“小梅花，小俊，不哭不哭没事的”周涛不时的安慰着这两个哭啼的小孩。
	周老爷子看着那些黑乎乎的枪口说道：“当年那些小日本企图占下中国，由于他们的残忍无道而以失败
告终，大家相信我们死后也会有更多的同胞会为我们报仇的，天煞的小日本，你们不要太猖狂了，小
心亡国”
	“小日本，老子变成鬼也是不会放过你们的”周涛心中也是很气愤的。
	总之众人是很气愤的，但是更多的则是恐惧因为他们的生命将在这一刻终结“射”山田熊一举起军刀，
大叫一声。
	那些吉普赛亚人被日本人攻击后逃离，而后却被日本人给困住，吉普赛亚人满脸的绝望，当然这一刻玲
珑却是全部的看在眼里，同时玲珑也是看到了救回自己小梅花和周俊，还有小梅花的母亲。玲珑也是
想起了自己的国恨家仇，小日本就是该杀的。
	就在这个时候玲珑忽然发现，那些日本人居然要射杀那些救回自己的人，心中很是不愿随即就在山田熊
一说出这个射字的时候，玲珑大叫一声：“慢”
	只见玲珑穿着吉普赛亚人衣服飘然的从空中落下，而那些正想射击的小日本在听到玲珑的这个慢字的时
候，虽然他们听不懂意思但是玲珑的这个字好像充满了魔力一般，震撼着小日本的心神让他们不由得
不敢开枪“不哭，不哭”玲珑落在了那些吉普赛亚人的面前，见到那些小日本没有开枪，就没有理会
那些小日本。蹲着身子擦着周俊和小梅花的眼泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2145 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	在玲珑从空中落下来的时候，不止那些小日本就连那些吉普赛亚人眼中都是充满了惊奇，震惊疑惑的表
情会飞的人。
	那些小日本见到天空中飞下来一个少女，恐怖的少女而且好像还是吉普赛亚人呢？
	同时在日本人中，恰巧还有一个会中文的小日本，在听到玲珑说慢的时候就知道，这个女孩是中国人。

	“将军，他是中国人”山田熊一的一个手下说道：此时的山田熊一心中也是十分的震惊和害怕的，但是
当他看到自己手中的长枪，和对方赤裸裸的双手，心中再次的恢复了自信。
	“哦”山田熊一看了一下这个会中文的翻译官说道：“让那个女孩离开，就说我们大日本帝国，从不伤
害中国人”
	那个会中文的翻译官听完山田熊一的话之后马上对着玲珑说道：“美丽的中国女孩，我们将军请你离开
，我们大日本帝国不会伤害中国人”
	同时玲珑是听到了这个翻译官的话说到：“要我走可以，我要带走这里的全部人”
	周老爷子听到玲珑的话之后，心中则是充满了温暖。在这些吉普赛亚人中，也只有周老爷子能够听懂中
文了。
	那个翻译官马上把玲珑的话翻译给了山田熊一，山田熊一听了之后，心中也是十分的气氛的就说到：“
这不可能”
	翻译官再次的翻译了山田熊一的话在吉普赛亚人当中只有周老爷子心中震撼，这可怎么办呢？一定要让
那个中国女孩先离开，我们不能拖累她啊，周老爷子在心中想到。
	然而就在周老爷子还没有说话的时候，玲珑再次的说：“不想死的马上滚”
	翻译官翻译了玲珑的话山田熊一脸色巨变的说道：“杀”
	顿时枪声四起彭彭就在山田熊一说出这个杀子的时候，只听玲珑大叫一声：“玄阴防御”
	只见在这些吉普赛亚人的周围忽然的多出了一个透明的防御光照，那些枪子打在防护气罩上那些防御气
罩好像很有弹性一般，居然把那些枪子给反弹回去，一阵枪声下来就有几十个小日本受伤了。
	静绝对的安静周围只有轻轻的风声，和虫鸣小日本不敢开枪了。
	“快走吧，难道还要我把你们赶尽杀绝吗？”玲珑那宛如天籁的声音说道：翻译官翻译了玲珑的话之后
，山田熊一犹豫了一下，大叫一声：“撤”
	那些小日本在震惊的表情中跟着大部队，迅速的离开了在那些小日本离开之后，那些吉普赛亚人高兴起
来了，大难不死，顿时全部的都高兴起来了，就在这个时候玲珑再次的昏睡了过去顿时那些吉普赛亚
人慌了，马上招呼着再次的吧玲珑给抬到了小梅花的家里，其实玲珑在使用哪个玄阴防御的时候，灵
力最多只可以坚持十分钟左右而已，况且又是保护那么多的人，灵力又是只有一两成而已，玲珑也是
拼着灵力耗尽坚持了一小会而已。
	话说在寒冰洞中的秋齐依旧的坐在那里，恢复灵力。秋齐看着自己的金丹再次的高速的旋转起来了，身
体内的灵力也是恢复过来了。心中也是十分的高兴的。同时睁开眼睛看了看四姐妹依旧在那里修炼也
没有打扰。
	然而就在秋齐刚刚睁开眼睛的那一刹那，冰晶雨露四姐妹也是苏醒了，其实四姐妹在秋齐醒来的前一天
就已经是全部的突破了。看着还在沉睡中的秋齐，也是不敢打扰，所以就坐在那里继续修炼，可是他
们的心神却是一颗也没有离开过秋齐一点。
	“秋齐，怎么样了啊”小冰关心的问道：秋齐看着冰晶雨露四姐妹关心而急切的心情，心中感觉十分的
幸福。
	“我没事了，你们呢，还好吧居然都突破了”秋齐问道：小露睁着大眼睛机灵的看着秋齐说道：“我们
在这里修炼的速度快很多啊，犹如坐火箭一样”
	“小晶，小雨你们两个怎么不说话啊”秋齐脸带笑意的问道：小晶和小雨看了看秋齐说道：“我们见到
你就很高兴了，不知道要说什么”
	秋齐轻轻的刮了一下小晶和小雨的鼻子说道：“以后不会离开你们了”
	“我也要，我也要”小冰和小露不愿意了，伸着鼻子也要秋齐刮一下才觉得满足。
	就在这个时候秋齐想起了玲珑，玲珑现在还好吗？他在什么地方不会有危险吧？秋齐在心中想到，以他
的实力一般应该不会有危险的吧。
	小冰见秋齐不说话了只是愣着看向远方说道：“秋齐你怎么了”
	秋齐听到小冰的话马上反应过来了说道：“没事，没事我们去找老冰龟去”
	就这样秋齐带着冰晶雨露四姐妹，秋齐在岸上走冰晶雨露在水中游，秋齐不由的想起了一首歌，哥哥我
在岸上走妹妹你在水中游“秋齐小心”忽然小冰感觉到了一股强大之极的气息，看到秋齐依旧是没有
任何反应甚至还有些高兴，马上开口提醒秋齐。
	秋齐看了看冰晶雨露四姐妹说道：“没事，你们不记得那个老乌龟了吗？就是他现在的实力又强大了不
少啊”
	“小子，你回来了”
	“主人，回来了”
	老冰龟和大螃蟹一起从水中急速的游了过来，并且口吐人言秋齐见了老冰龟和大螃蟹自然是十分的高兴
的说道：“老乌龟，你的实力有强大了不少啊，还有你小螃蟹实力也是很强大啊”
	只见老冰龟和小螃蟹两只动物忽的一声变成了缩小版的，飞进了秋齐的怀抱之中。不时的给秋齐诉说着
自己的经历经过这一段时间的修炼老冰龟已经拥有了千分之一的实力了，也就是有了基本上仙人的实
力了，而小螃蟹却也是有了渡劫期的实力了，加上身体的强横，一般的渡劫期的高手是绝对的斗不过
他的。
	同时在这个时候那水中的大猴子也是跑了出来说道：“前方有一个洞口，这里的水就是从那洞口之中流
出来的，不过我进不去”
	秋齐看着那只大猴子心中也是十分的感激的，自己找到金镶灵玉可是完全的靠这只大猴子啊，现在又把
自己知道的完全的告诉了秋齐，秋齐自然是十分的感激的。
	“大猴子，等我以后有实力的时候，一定带你出去见见外面的世界”秋齐满心感激的说道：“好啊，那
我先谢谢你了”大猴子说着就带头往前面走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2168 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐看了看冰晶雨露四姐妹说道：“走我们一起”
	就这样大猴子带着秋齐一直的往前面走，很快的就接近了当初的那个大水潭，秋齐本来以为这水就是从
这大水潭中流出来的，但是此刻一看却不尽然，大水潭上面一定还有蹊跷走了大概有一个小时左右的
时候，大猴子忽然停了下来对着秋齐说道：“前面就是”
	秋齐看了看前面的那层光照，和冰雪透明的洞口之外，利用神识感觉了一下，这个光罩和回龙谭上面的
光照差不多啊？
	秋齐试探性的朝光罩走了过去，手慢慢的摸向光罩秋齐的手碰到关照之后并没有一点点的不适轻而易举
的就突破了光罩穿行了过去。
	“快过来”秋齐对着冰晶雨露四姐妹喊道：冰晶雨露四姐妹见秋齐轻而易举的就穿行了过去，心中也是
不在由于，争先恐后的朝关照冲去，可是当小冰的头碰到光罩的时候，那光照好像有弹性一般，居然
把小冰给反弹了回来。同时也撞倒了其余的三姐妹，搞的是人仰马翻的秋齐见冰晶雨露四姐妹都是摔
倒了心中更是焦急马上又从那边穿行了回来说道：“你们没事吧”
	秋齐把冰晶雨露四姐妹一个一个的给扶了起来。
	“我们为什么过不去呢？”小雨问道：秋齐想了一会说道：“你们拉着我的手试下”
	就这样秋齐的手拉着小冰的手，小冰的手再拉着小雨的手小雨的手在拉着小露的手就在这个时候，秋齐
的手中传来了一阵温暖的气息。
	秋齐缓缓的进入了光照之中，慢慢的小冰的手也是穿过了，小晶的手也是穿过了一个一个的轻轻松松的
传了过来“这是怎么回事啊”小冰问道：“我也不知道啊反正我就是能传过来”秋齐有些无赖的说道
：“秋齐哥哥肯定是最厉害的了”小露再次的眨巴眨巴眼睛的说道：秋齐过来之后看着这里的世界，
这里是冰的世界，好熟悉的感觉后面只有一个透明的洞口前方却是白茫茫的一片看不到尽头同时在秋
齐的心中总是感觉到这里不安全，这里肯定会有危险，但是这里自己又是感觉似曾相识“这是哪里，
是回龙谭底的世界吗？如果是回龙谭底的世界，那么这里还有什么秘密，或者有什么宝贝呢？那个无
字宫殿在什么方向呢？自己的兄弟有没有危险呢？”秋齐在心中想到。
	周围依旧是冰的世界，白茫茫的一片一眼望不到边冰到处都是冰可是秋齐却总是感觉到了不安，和危险
“小冰小晶。小雨。小露你们跟紧我可能会有危险”秋齐一脸谨慎的说道：可不是吗？这里冰的世界
，周围静悄悄的没有一点声音就算秋齐不说他们也会感觉到害怕他们没有说话，只是静静的跟着秋齐
不说话“这时那里啊”秋齐用传音的方法问着老冰龟。
	此时在秋齐怀中的老冰龟也是在静悄悄的观察着周围的一切，此时听秋齐一问，马上回过神来说道：“
这里是回龙谭底的世界，可是这里好像又不是总之这里的一切都是未知”
	秋齐听到这里也是没有在说什么，只是说道：“跟紧我，我们向前走走看”
	说着秋齐就是慢慢的向前走去，没有方向的走一个小时过去了此刻的秋齐和冰晶雨露，的周围已经是空
无一物，地面是冰天空也是冰周围依旧是冰他们是已经没有了方向的感觉了只是盲目的向前走去一个
无名的小岛上玲珑依旧躺在小梅花的那张床上，闭着眼睛呼吸均匀这时一个吉普赛亚人的医生说道：
“这位姑娘，没有大碍，只是病状有些奇怪是我今生从未见过的”
	梅雪茹和周涛等人都在旁边听着，一听到玲珑没有事情顿时就是高兴起来了。
	“老爸，你确定他是中国人吗？”周涛问道：周老爷子听了周涛的话后说道：“肯定是中国人，中国人
是最友好的了”
	“那她怎么会这么强大呢？”周涛继续问道因为刚才玲珑就他们的时候，所表现的冰冷和绝情还有就是
那强大的神话中的实力，这就是他们所震惊的所在。
	周老爷子叹了口气说道：“她可能就是中国的所谓的修真者了”
	“修真者是什么神吗？”周俊一脸好奇的问道：周老爷子看了看周俊说道：“修真者，只是中国的传说
中的存在，到底有没有我是不知道的了，可是今天的这个女孩还真的是有可能是神话中的人物”
	周俊听了之后更是一脸的向往，心想自己一定要学这位中国姐姐一样，成为神保护家人保护自己的民族
杀光敌人正在这个时候玲珑醒了过来看了看周围的众人说道：“小日本都走了吧？”
	在这里只有周老爷子能够听懂玲珑的话了“是啊，都被你吓走了”周老爷子用那不是很纯正的中文说道
：玲珑见有人能够听懂自己的话，心中更是高兴万分继续说道：“这是哪里”
	“这里是里日本不远的一个小岛上，我们是逃到这里的”
	“哦，日本人为什么会追杀你们呢？你们是什么人”玲珑问道：周老爷子想了一会说道：“我们也不知
道，我们是吉普赛亚人”
	吉普赛亚人，玲珑在心中想到只不过玲珑读书并不多所以不知道这个吉普赛亚人的存在，只是玲珑知道
七龙珠里面好像有超级赛亚人“那你们知道超级赛亚人吗？”玲珑问道：“那只是传说中的存在，我
们都没见过”周老爷子说道：玲珑听了之后心中想到，看来他们这些吉普赛亚人和我们中国的普通人
一样，不知道修真者的存在只是以为那只是传说。
	同时蹲在周围的周俊，小梅花周涛等众人只是一脸焦急的看着周老爷子和玲珑，因为此刻的他们是听不
懂玲珑和周老爷子的谈话。
	“爷爷，你们在说什么呢？”周俊问道：玲珑也是听到了周俊的问话说道：“谢谢你们救了我”
	周老爷子见他们听不懂玲珑的话就翻译到：“她说，谢谢你们救了她”
	“不用，不用我还要谢谢你呢？”周君说道：周老爷子再次的翻译了周俊的话，玲珑听了之后并没有再
说什么了玲珑想了一会说道：“你们在这里不安全吧？那些小日本会再次席卷而来吧”
	周老爷子翻译了玲珑的话之后，众人没有说话，只是脸上流露着绝望的没有办法的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2199 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“姐姐，我要学跟你一样的功夫，那样那些小日本就不敢乱来了”周俊对着玲珑说道：周老爷子翻译了
周俊的话可不是吗？在这里的众多的人，哪一个不是想变得强大的，只有强大了才不会被欺负玲珑思
考了一会说道：“等我伤好了，就教你”
	就在这个时候梅雪茹从外面端了一碗鸡汤走了进来说道：“姑娘啊，喝点鸡汤补补身子”
	玲珑看了看鸡汤说道：“修真的人，不吃俗世的肉食，里面杂质太多，对身体没有好处”
	周老爷子一直在一旁做着翻译同时玲珑由于修真的缘故，大脑的记忆力可以说是过目不忘的，过了这么
一会，慢慢的玲珑是已经懂得了一些吉普赛亚人的语言了。
	“那你要点什么呢？”梅雪茹问道：玲珑想了一会说道：“不要什么，我出去走走”
	于是玲珑就是一个人走到了外面，周老爷子和众人都是跟在后面的。玲珑刚走出来就看到外面有不下数
百的吉普赛亚人的战士，跪在那里见到玲珑就大声喊道：“请收我们为徒吧”
	周老爷子做着翻译玲珑的修炼也是误打误撞的，要她教徒弟心中肯定是紧张的了，但是当她看到这数百
人跪在这里心中肯定不是滋味的了。
	“等我的伤好了，就教你们”玲珑说道：“你们不要跟来了”玲珑说着再次的飘然而飞，他要寻找一个
安静的地方恢复实力。
	秋齐轻飘飘的飞到了这个小岛的高空，寻找着安静的地方，由于这个小岛只有方圆几千米大小，所以玲
珑没多久便找到了自己以为比较安全和隐蔽的地方这里是一个悬崖边的石洞里面方圆三十米大小很是
安静，慢慢的玲珑盘坐下来，刚要进行修炼的时候，她想到了秋齐，秋齐在哪里啊，他有没有危险啊
？自己一定要变强可是玲珑一想起秋齐在别的地方，居然有那么多的老婆心中就不是滋味玲珑的心在
挣扎，玲珑在想着自己与秋齐所经历的一切，秋齐为了自己恶斗玄冰老祖秋齐为了自己差点遭受奸人
所害，秋齐为了自己做什么事都没有怨言很快的秋齐对玲珑的爱便打败了玲珑自己对秋齐的醋味。
	玲珑此刻在心中发誓，以后见到秋齐，不管他有多少老婆，自己也不会离他而去了在仙界一个满脸威压
的中年人，头戴皇冠身穿黄袍一脸威严的看着下面的众人说道：“根据万年前的我父皇的预言，在不
久的将来将会有一场浩劫，这场浩劫将会威胁到天庭的存亡”
	“帝皇不必惊慌，有浩劫，自然就有破解的方法”一个仙君级别的强者说道：“是啊，有破解的方法，
那就是找到一个可以突破仙帝境界，可以达到神的境界的人才能够化解，因为这场浩劫来自十八层地
狱的魔神在不久的将来就会苏醒。”这个威严的帝皇说道：听到帝皇这样说，下面的那些大仙都是闭
嘴不在说话了找到突破仙帝境界的人容易吗？
	秋齐依旧的走在这冰的世界内，没有任何方向感就在这个时候，老冰龟忽然传音道：“小子，这里是冰
神的地方”
	“冰神是什么东西啊，很厉害吗？”秋齐问道：老冰龟思索了一会才说道：“冰神以前是很厉害的了，
现在好像和我一样了，不过现在的他好像很厉害啊”
	“怎么厉害了”秋齐问道：“他居然已经修炼出自己的世界了，你说厉害不厉害”老冰龟说道：秋齐想
了一会说道：“自己的世界，那你说他已经是修炼成神了”
	“是啊，已经成神了，不过他的实力应该还没有恢复，如果恢复的话那就不会让我察觉到了”老冰龟一
脸得意的说道：忽然只见老冰龟从秋齐的怀中跳了出来，释放出全身的灵力，似乎在召唤者什么在不
远处的一个地方，一个冰雕忽然的睁开了眼睛看了看老冰龟的方向，疑惑了一会忽然大声喊道：“老
家活，你还没死啊”
	只听得忽的一声，就看到了一个冰人站到了老冰龟的面前。
	“老家伙，你也没死啊，实力恢复了不少啊”老冰龟说道：只见这个冰人摸了摸老冰龟的身体说道：“
你还在用这幅身体啊”
	“哈哈，你这身体很好用的”老冰龟大笑的说道：原来老冰龟的本体不是这样的秋齐在心中想到。
	“他们是谁”冰神指着秋齐等几个人说道：老冰龟摇着那小**，看了看秋齐说道：“这个我的主人，
另外几个是我的主人的老婆”
	主人当冰神听到老冰龟居然有主人的时候大吃一惊啊，老冰龟是什么实力冰神是知道的当初和自己的实
力不相上下啊，现在居然有一个看着不是很强大的主人，这就让冰神百思不得其解了。
	老冰龟摇了摇头说道：“他的未来不可限量，这就是我的感觉”
	冰神再次的又好好的观察了秋齐一会，好像明白了什么一样说道：“果然有些不一样啊”
	秋齐见他们，在哪里一会谈这个，一会谈那个根本就是把自己给忽视了吗？
	“你们在干啥，这是什么地方”秋齐实在是忍不住的问道：这时候的冰神才想起来与秋齐说话，看了看
秋齐说道：“小伙子，这里是我的世界”
	“我知道”秋齐无奈的说道：“知道你还问”
	“我是说你的世界的外面是哪里”
	“哦，我想想，应该就是老冰龟的家吧”
	“回龙谭底，不就是老冰龟的家吗？”
	“不要说了，快送我们出去吧”老冰龟无奈的摇了摇头说道：冰神想了一会才说道：“既然来了，那么
就要通过我冰神的三个考验才能离开”
	老冰龟知道冰神的玩心大起，也是没有办法，可不是吗？一个人呆在一个地方数万年，心中都是空虚和
寂寞既然来了个人，肯定是不想那个人尽快的离开的了。
	“好”秋齐说道：就在秋齐刚说完的时候，忽然周围的环境变了，老冰龟了冰神不见了只有自己和冰晶
雨露四姐妹在这里，周围的风更冷了就连他们如此高的修为都感觉到了丝丝的寒意“这是哪里啊，要
怎么样才能通过考验啊”秋齐大声的喊道：外面没有一丝说话的声音，只是无尽的狂风袭来“秋齐，
怎么办啊，好冷”小冰蜷缩着自己的身体说道：此刻的秋齐才注意到冰晶雨露四姐妹居然抵抗不了这
冰冷的寒风，身子都在发抖秋齐赶快转过身，拉着四姐妹的小手说道：“马上就不冷了，”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2206 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	只见秋齐缓缓的把自己的灵力孕育在手掌中间，传入了冰晶雨露四姐妹的身体之内问道：“还冷吗？”

	“好多了”小露露出了笑脸说道：“该死的冰神”秋齐在心中骂道：这时在外面的冰神自然是感觉到了
秋齐心中的话，说道：“小子，你敢骂我看我不收拾你”
	所谓的冰神那就是掌管冰的神，他没有什么强项，但是冷却是它最得意的，看到秋齐在阵中居然会安然
无恙，还敢骂自己，冰神决定了，要给秋齐来一个超级大的极限考验。
	冰神见秋齐在阵内居然没有什么事，也是感觉到了秋齐的不凡，但是冰神也是没有惊讶或者什么的，因
为这小子可是神龟的主人，厉害一点那是自然的。所以冰神再次的加大了力度，天空更加的冰冷的，
天上居然下起了鹅毛大雪。
	秋齐十分心痛的看着冰晶雨露四姐妹，自己虽然没有什么事情，但是她们几个虽然也是修炼的冰的功法
，但是这里的并却不是一般的人能够承受得了的。她们能够坚持住就已经是很不错的。然而就在这个
时候，周围的气温好像再次的下降了几分冷秋齐也是感觉到了几分寒意，这种寒意是来自灵魂深处的
寒意，冻得是心神而不是肉体此刻的秋齐那高速旋转的金丹再次的疯狂的旋转起来，旋转的金丹恐怖
的吸收着这种来自灵魂深处的寒冷，可以说秋齐从感觉到寒冷到驱逐寒冷，不过眨眼的时间。但是就
是这眨眼的时间，冰晶雨露四姐妹却是有些坚持不住了，全身冰冷异常，在秋齐的眼中她们四个可以
说是已经成为四个冰雕了，好在时间并不长。
	本来冰神见冰晶雨露四姐妹有些要检出不住了，就想先把四姐妹给传出来，让秋齐一个变态承受自己的
考验，必经那四个女孩和秋齐不在一个档次上面。况且秋齐还与神龟的关系不一般，所以冰神只是想
玩一下而已，并没有太过的认真，但是当他看到秋齐这么快就醒过来的时候，稍微犹豫了一下。
	就是冰神犹豫这一秒钟的时间，秋齐迅速的做出决定瞬间凝聚出了一个防御寒冷的气罩，这个气罩的表
面看是冰冷的，但是里面的一层却是火热的，秋齐也是马上走进了那个气罩，观察了一下四姐妹的身
体状况，还好只是被冻了一下而已，秋齐迅速的输出火热的灵力治疗者四姐妹受冻的身体。
	一个小时过去了天空依旧飘着鹅毛大雪，外面的空间依旧寒冷秋齐看着自己凝聚的这个防寒的气罩心中
想道：“这是我凝聚的吗？我怎么会这个了”不过秋齐是感觉到了这个气罩是和自己心神相连的，可
以说只要秋齐的一个念头，这个气罩就会消失，在一个念头这个气罩就会再次的出现秋齐看着这个气
罩也是想不明，看不透自己什么时候会这种高级的防寒的气罩了。
	而在另一边冰神的头上已经是冒出了寒冷的汗珠，就这么一个小小的气罩自己就对付不了，在这一个小
时的时间里，冰神一直在把温度往下降降刚开始只是慢慢的降到后来冰神见秋齐居然一点事请都没有
，就发火了，一下子尽了全力的降可是就算是尽了全力的降，秋齐和那几个女孩依旧是安然无恙“老
朋友，怎么样啊哈哈”老冰龟一头得意的笑着，大**一伸一缩的，嘴巴一张一合的看起来有多搞笑
就有多搞笑。
	“那小子就是一个怪物，我是神啊”冰神说道：老冰龟想了一会才说道：“那小子还是神的主人呢？”

	神的主人，冰神听到这句换大脑顿了顿说道：“那你说，这小子会不会是主人的徒弟呢？”
	“应该是吧？不然的话我也不会认他了”老冰龟说道：“你怎么这么肯定”冰神说道：老冰龟看了看冰
神说道：“你吧那四个女孩弄出来再说”
	然而在阵中的秋齐感觉是挺好的，心想你不动我也不动反正四姐妹已经是没有危险了，秋齐暂时也不怕
了，兵来将挡水来土掩然而就在这个时候，忽然只见冰晶雨露四姐妹不见了，就在秋齐的身边不见了
“老家伙，你们在搞什么把戏”秋齐有些恼怒的喊道：“哈哈，小子不要生气，这四个女孩已经是通
过了考验，现在就剩下你一个了”冰神说：秋齐听了之后眼冒金星的问道：“她们都通过了，那我呢
为什么没通过，我可是大功臣啊”
	冰神听了秋齐的话之后才继续说道：“我看你小子不爽，怎么了你还不服了”
	秋齐听了冰神的话之后说道：“你老大，你厉害不跟你说了，你要是能把我给困住了我就真的服了你了
”
	冰神不在说话了，只是静静的凝聚着魔力企图给秋齐来点厉害的看看忽然躲在阵中的秋齐忽然发现天空
中居然下起冰雕来了，一个个犹如棒槌那么大全部的朝秋齐射来碰碰冰锥打在秋齐的那防御气罩上面
，忽然防御气罩居然变成了犹如铜墙铁壁一般，把那些冰锥给全部的挡在了外面“就这些，还不够让
冰锥来的更猛烈些吧”秋齐得意的笑着，吼着然而此刻的冰神却是傻眼了，本来以为那气罩只是防寒
用的，谁知道此刻居然能够挡住自己的八分力的冰锥而丝毫不费力气。
	冰神想了一会才说道：“如果你能通过我的最后一道考验的话，就算你通过了”
	“小K思来吧你要是能破了我的这个气罩的话，就算我输了怎么样啊”秋齐再次的得意的笑着“小子不
要太狂了，我来了”冰神说着便发动了一个犹如和以前的冰雕大小差不多的冰锥。
	秋齐看着这个冰锥说道：“老家伙，这次就来一个啊哈哈，不行了吧？”
	冰神没有说话，而是微笑着看着秋齐，心中想道：“小样，让你先高兴一下”
	同样的老冰龟看到冰神这个微笑的时候心中也是一动，有些担心的看着秋齐冰晶雨露四姐妹也是有些担
心的看着在哪里张牙舞爪的看似一点也不惊慌的秋齐，虽然他们知道秋齐不会有生命危险，但是就算
是秋齐受伤也不是她们想看到的。
	此刻的秋齐虽然表面上张牙舞爪的很搞笑的样子，但是秋齐的心中同样沉重无比，这次的冰锥并没有前
面的那几个的速度那么快，但是那其中的恐怖而平静的力量确实让秋齐感到了一阵恐慌庆幸的是秋齐
已经是拥有千年的心境，很快的便平静了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2217 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	只见这个冰锥犹如一个超大的钻头一般，高速的旋转着朝气罩缓缓的刺来慢慢的这个超大的钻头接近了
近了秋齐的头上已经是冒出了细细的汗珠，这个冰锥的超大的压力居然让秋齐有些喘不过气来。
	此刻的秋齐感觉到此刻的冰神所发出的这个钻头型的冰雕心中也是沉重无比，就在那个恐怖无比的钻头
将要接近秋齐的气罩的时候，忽然秋齐的心中好像多了一丝明悟一般，就是在这一瞬间的时间而秋齐
却好像过了几个小时的时间一般，也就是这一瞬间的时间秋齐好像明白了这个气罩来自哪里，这个气
罩该如何控制一瞬间很快的就过去了，忽然就在那个冰锥形的钻头将要刺在秋齐的那个气罩世上的时
候，秋齐所凝聚的那个气罩忽然的毫无征兆的高速的旋转起来咋啦咔嚓冰神的那个钻头一般的冰锥没
坚持多久就完全的破碎了，虽然此刻的冰神还能发出更厉害的招数来击败秋齐，但是有言在先，冰神
也是个遵守承诺的人“小子，还是你厉害啊”冰神谦虚的说着：“老家伙，你认输就好呵呵”秋齐微
笑着倒在了地上。
	“秋齐秋齐你怎么了”冰晶雨露四姐妹见秋齐倒在了地上心中就是没有办法了，慌张的叫喊着。
	“他没事，只是灵力和精力消耗过度，过一会就好了”冰神微笑着看着秋齐说道：“真不知道他的那个
气罩是什么功法所连。居然能够抵挡我神的攻击，还只是一个只有元婴期的小子”冰神看着老乌龟说
道：“冰脉神决”老乌龟对着冰神说道：冰神愣了一会才说道：“冰脉神决可是创始祖的修炼秘籍”
	“应该是是把”老冰龟也不是很清楚。
	此刻的秋齐是正躺在小冰的怀里，深深的沉睡着另外三姐妹在旁边守着，老冰龟依旧在和冰神说着什么
，然而那只大螃蟹不知道什么时候居然爬到了秋齐的身边，轻轻的趴在那里一动不动话说在山田熊一
被玲珑吓走之后，马上回去报告给了日本的天皇。
	“那只是一个女孩吗？”日本天皇问道：“是啊，我只看到她一个人”山田熊一战战克克的说道，必经
是他办事不利，心中自然是害怕的了。
	“你下去吧”日本天皇挥了挥手让山田熊一下去了。
	会飞的中国女孩怎么管起我们日本人的事了，难道中国的修真者已经是发现了什么了，不管怎么样我们
大日本帝国这次不能再失败了。
	日本的天皇掏出手机在上面按了几下，滴滴答答“天皇，有什么事”这时天皇的房间里忽然多出了三个
人了，无声无息的就出现了。咋看这三个人一个矮小无比，另一个高大威猛还有一个瘦不拉机的但是
就是这三个造型怪异的人，日本的天皇也是不敢用过重的语言跟他们说话。
	“三位仙师，发现有中国的修真者阻碍我们的计划”天皇用着温和的口气说道：其中的那个高大威猛的
小日本听了之后说道：“他们在那里我们去干掉他”
	说话直截了当，丝毫的没有拖泥带水“往东方的一个小岛的上面，那里还有很多的吉普赛亚人”天皇依
旧恭敬的说道：就在日本天皇说完的时候，三个人又是再次的消失不见了在这个无名的小岛上面的一
个山洞里，玲珑经过几天的修炼灵力已经是尽数的恢复过来了，玲珑发现在这个海边的山洞里，修炼
恢复的速度会加快很多玲珑飞身而下，准备告别这些少数民族，或者说给他们找一个安身的地方同样
的这些吉普赛亚人见到玲珑飞到了绝壁之上的时候，就有专人在这边守着虽然说他们不能够保护玲珑
的安危，但是他们守在这里心里总是感觉踏实一点这只是一种感觉。
	就在玲珑刚飞下来的时候，周老爷子一家人是瞬间的就知道了，马上过来迎接当然以玲珑的修为自然的
就是很容易的就能发现躲在哪里的人，所以玲珑并没有飞行，而是在地上一步一个脚印的走着，等待
着那些人的到来“姑娘你没事了”周老爷子发自内心的关心的问道：玲珑看了看这大队的人说道：“
没事了，干嘛这样的大队人马啊，我可受不起”
	“姑娘可不要这样说，你是我们全组的救命恩人受得起”周老爷子说道：“还不是你们先救了我，才让
我有机会救你们啊”玲珑说完还看着在一边的周俊小梅花等周俊看了看玲珑说道：“大姐姐，你的伤
好了吗？”
	周老爷子依旧在一边做翻译“好了，完全好了，这还要谢谢你呢？”玲珑说到：“那可以教我修真了吗
？”周俊天真的问道：“可以啊”玲珑说道：周老爷子见周俊还说个不停了，马上说道：“我们去屋
里聊”
	“好的”此刻的玲珑可以说是容光焕发，很有仙女的气质。
	玲珑出关自然是少不了庆祝一番的，等大家高兴的额玩了一整天都累了，基本上都是回去休息了，这里
只剩下周老爷子周涛和玲珑三个人了。
	“小日本应该是还会来的”玲珑说道：周涛看了看玲珑说道：“是啊还会来我们真的是走投无路了啊”

	“你们没有家了吗？”玲珑问道：“没有家，我们都是居住在一些国家的小地方的，最近听说法国的人
也在赶我们吉普赛亚人出境，难道我们真的是走投无路了吗？”周老爷子有些伤感的说道：“要不你
们去中国怎么样”玲珑问道：“我们是想去啊可是我们被追到这里了，根本就是没有时间去中国了，
时间上不够用啊，还有就是中国的港口，我们暂时也没有权利进去啊”周老爷子说道：玲珑想了一会
说道：“我先回去，在国内帮你们安排好然后你们就可以马上的过来了”
	其实玲珑并没有绝对的保证，但是玲珑却是很相信自己的实力，玲珑相信以自己的实力让这几百个吉普
赛亚人进入中国，应该不是难事玲珑决定了先去找王霸他们商量下实在不行就直接冲进总理办公室跟
他挑明“那就麻烦仙子姑娘了”周涛说道：就在这个时候，玲珑忽然发现居然有三道修真者的气息“
小心”玲珑轻声的说道：然而周涛了周老爷子马上就不说话了他们相信玲珑同样的三个修真者也是发
现了玲珑的恐怖的实力不敢乱动在绝对的实力面前他们也会害怕就这样三个修真者躲在外面的那棵树
上，一动不动在他们以为玲珑还没有发现自己呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	此刻的天空已经是黑乎乎的了，天空之上月亮也是悄悄的躲了起来，生怕见到什么血惺的场面或者什么
就连天空中本来应该拥有的繁星此刻也是悄悄的躲了起来。
	在这黑夜之中一个小岛上，小日本的三个修真的人，躲在玲珑外面的那颗大树之上，本来他们以为就算
是中国的修真者，以自己三个人筑基后期的实力对上谁都是有很大的胜算的，但是他们没想到的是眼
前屋内的这个姑娘的修为他们居然看不透，那只有一个结果那就是这位古姑娘的实力绝对的在他们之
上。然而此刻的他们算是后悔了，干嘛要来呢？还是自己邀请的，本来他们听说对方还是个漂亮的花
姑娘的时候，就有些高兴还想着来个什么龌龊的什么事情来呢此刻的他们是连动也不敢动一下，生怕
被发现了然而坐在屋内的玲珑此刻也是小心异常，玲珑多方面的查看终于看清楚了这三个人不过是筑
基后期的实力以前自己对付寒傲的时候由于寒傲使用了毒计，玲珑才不小心的中招，所以此刻的玲珑
也是小心异常的但是她不得不面对因为这三个人不消灭这些吉普赛亚人就绝对的没有好日子过“你们
不要动我出去看看”玲珑对周老爷子和周涛说道：然而躲在外面树上的那三个日本的修真者居然见到
玲珑出来了，心中就是潞安大鼓好不自在“远道而来的朋友，现身吧”玲珑微笑着看着眼前树上的那
个有黑影的地方，当然以玲珑的神识就算不用眼睛也是能够看得清那三个人的位置。
	三个人见到自己被发现了，只好无奈的走了出来刷刷刷三道身影落在了玲珑的身前不远处他们不敢逃跑
因为就算跑塔恩也相信自己绝对跑不过这个女孩的“仙子姐姐我们只是路过这里的散修惊了仙子姐姐
的美梦请原谅我们”那个高大无比的小日本居然说出了一口凌厉的中文来。
	“是吗”玲珑冷眼的扫了三人一下，三个人瞬间打了一个冷战此刻的玲珑算是明白了，原来这三个人很
害怕自己啊，但是以防他们有什么阴谋，玲珑依旧是小心翼翼的。
	“是啊，仙子姐姐我们只是路过的”那个瘦子也是马上接口说道：“仙子姐姐，我们确事只是路过的“
小矮子马上接口说道：玲珑依旧注视着三个人看到没有什么破绽的时候才说道：“你们是那个国家的
”
	“日本不是是中国的”那个高个子见说错话了马上改口玲珑笑了笑说道：“你们是日本人，来这里的目
的就是消灭我”
	“不是的，不是我们不是中国人”瘦子马上说道：玲珑的脸上再次的露出了微笑说道：“最好说实话，
不然小心我手中的剑”原来不知道什么时候玲珑的手中已经多了一把小巧玲珑的剑。
	三个人见这位姑娘不相信自己，又看到了那位姑娘手中的剑心中慌了这要怎么办呢？
	三人的眼神瞬间的接触了一下玲珑刚看到那三个人的动作，就感觉到了不对但是就是不知道什么地方不
对可是此刻的玲珑也是不敢贸然的攻击，因为玲珑的交手经验实在是少得可怜就算是功法顶级的但是
对方却是三个人这可怎么办呢？
	就在玲珑一愣神的时间忽然只见三个人往三个方向三散逃开此刻的玲珑是已经确定眼前的三个人是绝对
怕自己的，这样三个人逃跑玲珑对于击杀一个筑基后期的修真者信心还是很强的。
	玲珑二话不说瞬间追上在眼前的那个大个子的修真者，闪电般的刺出一剑一剑封喉大个子缓缓的倒下了
，他不甘心自己怎么就这样的倒下了大个子带着不甘与痛苦离开了这个世界。玲珑看着眼前已经死亡
的筑基后期的高手，心中想到自己什么时候变得这么厉害了，可以一击必杀筑基后期的高手。
	其实也是玲珑的运气好而已，原本那个大个子虽然说实力不如玲珑，但是交手经验却是很丰富的，再加
上玲珑的交手经验几乎为零，大个子如果在正常的情况下绝对是可以和玲珑游斗好久的，但是此刻的
大个子是源于恐惧的，他的心中是害怕的。没有丝毫的斗志的所以才让玲珑给一击必杀玲珑没有犹豫
马上离开此地，利用神识追踪者左边的那个矮子修真者，由于击杀第一个大个子的时候耽误了时间，
所以追踪那个矮子的时候就废了很多的时间。
	在玲珑追上矮子的时候已经是过去了五分钟左右，此刻的矮子正飞行在茫茫的海面之上就在矮子得意的
以为自己成功的逃出来的时候，忽然的就看到眼前站了一个人，那个美丽的中国女孩，矮子吓得差点
没有掉到海里面去。
	玲珑微笑着对那个矮子说道：“你可以去死了”
	天空中一点光亮也没有，只有黑暗和风声俗话说大海之上无风三尺浪就在玲珑的剑将要刺进矮子的丹田
的瞬间大海之上忽然刮起了一阵巨浪玲珑的剑刺偏了可以说此刻的矮子也是在小心的戒备着，但是玲
珑的剑实在是太快了，幸好有这大海的巨浪救了这个矮子一命玲珑马上稳住身形锁定了矮子的位置，
依旧快速的攻击而去可以说此刻的玲珑攻击力强悍，速度奇快招式都是自己随心而想的此刻的矮子经
过大海的冰冷的刺激也是安静了下来，心中想到硬拼不是办法逃跑也是逃不掉的此刻的矮子的心中可
以说是已经做了视死如归的破釜沉舟的打算了玲珑的心中就是没有想那么的多，玲珑的想法就是快点
杀死眼前这个矮子
	天空中黑暗依旧大海上海浪翻滚呼啸的海风狂暴的海浪然而就在这狂暴的海浪之上有两个人正在这里激
斗只见眼前的这个矮子所使用的武器，是一种缩短型的长枪上面黑寂寥光的一看就知道不是凡品然而
这个小矮子却是用着一根很短的短枪救了自己好多次命。
	只见玲珑的手中依旧是那把柔软较小的短剑，快速的攻击着眼前的这个小矮子，虽然玲珑的饿速度很快
很快但是这个小矮子好像有预知的感觉一般往往的就能挡住玲珑的进攻，此时的小矮子的心中可以说
是震惊异常了，这就是金丹期的实力，速度快若闪电攻击力强悍之极如果自己没有一点预知的能力的
话现在应该早就倒下了。就算此刻的眼前的女孩攻击不到自己，再给自己两次强大的攻击的话，自己
也会吃不消的玲珑的心中也是有些震惊的，以自己金丹期的实力对付他区区筑基后期的小子，居然还
久攻不下心中自然是很生气也很着急的了，如果再不拿下这个小矮子的话，那边的小瘦子就会逃之夭
夭了，如果那个小瘦子逃跑的话，肯定会在最短的时间内引来更多的大量的高手所以玲珑必须速战速决。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	此刻的玲珑站在黑暗的海面之上，拿着手中的灵剑注视着眼前不远的小矮子小矮子见玲珑不在攻击了，
心中并没有放松，而是更加凝重的看着眼前的女孩准备防御者女孩的最后的一击。
	“玄阴仙诀绝对攻击”玲珑在心中默念。
	只见玲珑手中的灵剑开始慢慢的泛出阴冷的蓝色的光芒来，剑慢慢的指向小矮子这边然而这个小矮子呢
感受到了此刻的小女孩的气势霸气心中一沉但是却还是没有忘了防御，小矮子没有逃跑，因为此刻的
小矮子的心中是已经没有了逃跑的欲望了，跑是根本跑不掉的划的一声玲珑剑指小矮子，忽然剑上蓝
芒万丈一道凌厉之气霸道之气阴险之气三合一的剑气直冲小矮子而去。
	然而这边的小矮子感受到这边的剑气的威力，心中已经是死了在瞬间也就是那个小矮子还没有摆出防御
的姿势的时候，已经被剑气所击穿玲珑在确定小矮子死了时候，才急速的往回飞去，他要马上击杀另
外的一个小瘦子另一边那个小瘦子飞的方向正是小日本的方向，然而就在他往回飞的时候，忽然眼前
出现了三个人小瘦子心中就是有些慌了，但是却是没有表现出来因为此刻的他保命要紧，咋看眼前的
三个人和自己相比也是半斤八两的实力而已，但是对方却是有三个人啊？
	“三位兄台，做什么的啊”小瘦子说道：其中的一个人看了看这个小瘦子身上的衣服用日语说道：“你
是日本人”
	“是的，我是一个日本的散修”小瘦子说道：“那你在这里做什么呢？”那个中年人继续问道：“路过
的路过的”小瘦子连忙回答：这个中年人看了看这个小日本继续问道：“在那边有没有见到我们吉普
赛亚人啊”
	此时的小瘦子已经是眼珠子打转了，看眼前的情形这三个人肯定是超级赛亚人了，还不打算放了自己，
怎么办呢？
	忽然这个小瘦子眼珠子一转就有了主意说道：“有见到有见到”
	“哦，他们现在怎么样啊”中年人继续的问道：小瘦子一听顿时心中一宽的说道：“他们现在可不好了
”
	“怎么不好了”中年人有些惊恐的的问道：“本来这些吉普赛亚人住在岛上好好的生活，但是前不久在
这个小岛上来了一个狐狸精已经有金丹期的实力了，刚开始我们还不知道，只是知道这里有个狐狸精
天天的残害着这里的童男嗜血成性于是我们三兄弟听说之后就要出来要降服这个狐狸精，谁知道我们
一来就看到这个狐狸精居然有金丹期的实力，还化成了人形我的两位兄弟都已经死在了这只狐狸精的
手上了，我现在也是逃命的啊”小瘦子越说越带劲，说的是一把鼻涕一把泪的。
	这个中年的超级赛亚人听了之后果然是生气异常，单手一挥的说道：“天煞的狐狸精我一定要灭了你”

	“两位兄弟走我们去会会那个狐狸精我要让她生不如死”中年的超级赛亚人十分的气氛的说道：“还有
这位瘦子兄台，你也跟上多一份力，就多一份希望”中年的超级赛野人说道：小瘦子也是无奈的跟了
上去，在小瘦子的心中此刻的三个超级赛亚人是已经被他给完全的骗了。超级赛亚人传说中的存在没
想到会让小瘦子给碰到了。
	可以说此次法国日本等很多歌国家驱逐吉普赛亚人出境，目的就是要逼出超级赛亚人，然后完全的消灭
，因为超级赛亚人在全球都是一个谜，没有人见过但是他们强悍的战斗力却是人人得知的，也就是万
年前的那场大战之后，超级赛亚人就销声匿迹了。谁也不知道他们在哪里，这也让有些国家的高层害
怕这些吉普赛亚人玲珑在解决了那个小矮子之后便是急速的朝小瘦子这边追来忽然在玲珑的前方居然
出现了四道极强的气势，其中的一道就是那个小瘦子的。
	同时三个超级赛亚人和小瘦子也是感觉到了玲珑的存在“狐狸精，受死吧”三个超级赛亚人瞬间摆出阵
势，朝玲珑攻击而去。
	“狐狸精还无兄弟的性命我跟你拼了”瞬间小瘦子也是加入了战区。
	话说玲珑刚刚的感受到有四道惊人的气势，没想到自己马上就被围攻了，此刻想逃跑已经是不可能的了
，他们叫自己狐狸精是怎么回事难道那个小瘦子这么快就找到帮手了玲珑在心中想到。
	三个超级赛亚人不愧为超级赛亚人，只有筑基后期的实力但是三个人配合的紧密无缝进攻有序很显然这
三个人绝对是经常一起作战的兄弟。
	然而玲珑面对着四个人的杀招，而且那杀招都是招招致命的也幸好玲珑有金丹期的实力，速度比他们快
上很多虽然此刻的玲珑十分的狼狈但是只要不出什么错绝对是可以坚持很久的玲珑此时的想法就是找
机会快速的逃跑。
	三个吉普赛亚人也是心中震撼无比，虽然那个狐狸精攻少防多，但是这狐狸精却总是能够避开自己的致
命的攻击可是三个人并不害怕，反而战力更强战意更浓噗一个不小心玲珑的脸上居然被那个小瘦子给
划出了一道伤口。可是玲珑并没有在意，只要自己不死，绝对要救出这些吉普赛亚人同时要杀掉那个
小瘦子。不过这可能吗？
	不知道怎么回事，此刻的玲珑的心中豁然的想起了秋齐如果秋齐在的话，自己就不会这样狼狈了吧？
	在冰神的世界里，秋齐正在做着一个梦他梦到玲珑居然被人围攻忽然只听秋齐大叫一声：“玲珑我来救
你不要怕”
	“秋齐，你怎么了”小冰见秋齐在说着梦话。
	秋齐醒来以后，依旧是脸色很不好看看着冰晶雨露四姐妹说道：“我刚刚在做梦”
	“是啊，你做梦了”
	“哦希望她不会有事吧”秋齐在心中说道。
	话说此刻在日本和那个小岛的中间的海面之上，有五个修真者在哪里争斗着三个超级赛亚人，一个小日
本另一个却是一个妙龄少女三个超级赛亚人分别是一个中年人和两个看着岁数不是很大的青年人，这
个中年人就叫周霸气另外两个青年人分别叫周二少和周宇恒三个人都是超级赛亚人，实力自然是不凡
。然而那个小瘦子虽然也是筑基后期的实力，但是实力却是差那么一点玲珑依旧在艰难的抵挡着四人
猛力的攻势，虽然玲珑的实力有金丹期了，但是面对四个人的猛烈的攻势玲珑也是丝毫的没有办法只
有苦苦的抵挡着天空已经是慢慢的亮了起来，海上的海鸥不时的会飞过几只，海水依旧翻滚不已四人
的争斗丝毫的没有停止过也就是说他们已经争斗了整整有一夜的时间了，可以想象他们的灵力的消耗
情况，可以说此刻的玲珑几乎已经是到了油尽灯枯的地步了，然而周霸气，周二少和周宇恒三个人也
是灵力消耗大半，比起玲珑来自然是好了很多，可以说经过这一夜的争斗玲珑的交手经验已经是发生
了翻天覆地的变化，如果在玲珑的全盛时期有如此的交手经验的话，玲珑相信自己是绝对可以轻松的
击败这四个人的，但是此刻的玲珑已经是心有余而力不足了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2202 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	玲珑的脸上被划了一道伤口胳膊上也被划了几道伤口忽然玲珑心中一动，玲珑看准机会在和周二少硬拼
了一记之后，借助周二少这猛烈的攻击的反弹之力，玲珑险险的退出了他们的包围圈虽然周霸气周二
少和周宇恒，还有那个小瘦子见到玲珑用这样的方法避开他们的攻击，心中有些疑惑但是他们却没有
一丝的犹豫杀死狐狸精为自己的同胞报仇天经地义四个人再次的猛烈的攻击而去。
	玲珑面对着四个人的攻击丝毫不惧，在心中默念玄阴防御……忽然玲珑的身体周围便附上了一层薄薄的
防御气罩，四个人几乎在玲珑刚结成气罩的瞬间就是攻击了上去，彭周二少周霸气周宇恒瞬间被玲珑
的玄阴防御给反弹了回去，同时还撞到了在最后面的小瘦子，小瘦子淬不及防的居然被撞到了海里，
暂时不知所踪玲珑借助四个人反弹回去的瞬间再次的凝聚了全身的灵力，在那个小巧玲珑的剑上慢慢
的凝聚灵力慢慢的玲珑的丹田已经枯萎，经脉已经是干枯异常，但是玲珑所凝聚的灵力依旧是强大无
比，玲珑在心中默念玄阴攻击，绝对攻击“。
	就在三个超级赛亚人刚刚的回过神来，想要继续攻击的时候只见到一股强大的蓝色的阴险的上面夹杂着
凌厉的霸道的阴险之气攻击而来虽然玲珑的灵力已经是不够用了，但是这也是玲珑的最后的拼命的一
击，玲珑已经是做好了死亡的准备，力量自然是不可小看。
	三个人几乎在瞬间好像三人同心一般，心中默念超赛亚防御……三个人加起来的防御，来防御玲珑的这
霸道的力量型的攻击。
	彭当玲珑的玄阴绝对攻击攻击到三人的防御气罩上面的时候，气罩居然没坚持一会便破碎了，可是由于
气罩的挡住了绝大部分的攻击，所以三个人虽然只是受了一点伤，但是身体灵力还是能够运行自如了
。反而玲珑就没有那么幸运了，大脑一片模糊灵力的透支体力的透支连番的决斗让玲珑的精神都十分
的萎缩在玲珑昏迷的前一刻，玲珑心中想到：“吉普赛亚人的朋友们，玲珑不能保护你们了秋齐玲珑
以后再也见不到你了希望你过得幸福”彭玲珑带着伤痕累累的身体掉到了大海之中。
	“大哥狐狸精死了”周宇恒有些疑惑的看着玲珑的身体落入大海的地方。
	周霸气看了看玲珑的身体落入大海的地方说道：“死要见尸，找到他的尸体”
	可以见得周宇恒和周二少是绝对的听从周霸气的话的，三个人不由分说，不到三分钟的时间便把玲珑的
尸体给捞了上来。
	“大哥，她是狐狸精吗？”周二少看着玲珑的身体和那幽怨的眼神疑惑的说道：“应该不是吧，如果是
狐狸精的话，死亡之后应该恢复原形的”周霸气也是不相信的说道：周宇恒看了看周围说道：“那个
小瘦子呢？怎么不见了”
	“跑了，我们刚刚激斗的时候就已经跑了”周霸气说道；显然刚刚的小瘦子掉进大海的瞬间就想到，如
果这个女孩死了，那么自己就一定会和他们一起到小岛上去自然的就会露出破绽，如果这个女孩不死
那就更麻烦了，所以这个小瘦子思量再三还是决定，逃跑才是上册“她不是狐狸精，那我们不是被骗
了吗？难道我们打了好人了吗？”周二少显然是一个正气的人，如果自己打了好人良心自然的是不会
安的。
	周霸气叹了口气说道：“反正他已经死了，我们把她抬回去就知道事情的真相了”
	三个人不在说话，因为他们已经是感觉到了事情并没有想想的那么简单了，这女孩不是狐狸精那到底是
谁啊，怎么办啊。
	话说周涛和周老爷子坐在房间内不敢说话，生怕惊动了玲珑的计划，但是一个小时过去了，两个小时过
去了外面还是丝毫的没有动静，周涛实在是坐不住了，不顾周老爷子的劝告打着手电筒，就出去要看
看情况了。
	话说周涛出去之后什么也没看到，就往前走去一边走一边看就在周涛往前走了大概十分钟的时候，忽然
发现了一个大个子的日本的尸体，于是周涛就马上叫来了周老爷子和众多的士兵。
	周涛明白这一定是仙子姑娘所杀死的小日本也是更加的相信了这个来自中国的修真姑娘。
	就这样经过了一夜的搜查除了这个大个子的尸体之外就再也没有发现，其他的任何的什么蛛丝马迹“老
爸你说这位仙子不会有什么事吧？”周涛看着远方的海面说道：因为在岛上没有任何踪迹那肯定就是
在海外了。
	周老爷子没有说话而是一脸凝重的看着海面皱着眉头不知道他在想些什么。
	话说周老爷子和周涛两个人站在海边吹着海风心中带着沉重的铁块一般的看着远方的海面，期望着能够
看到自己想要看到的身影。
	“老爸，那里有人飞过来”周涛有些高兴而激动的说道，虽然周涛看到的是三个人但是只要是会飞的人
那么这个中国的仙子就会有消息。
	周老爷子也是看到了那边的三个急速飞行的人，并没有露出什么表情来只是脸色有些扭曲因为周老爷子
总感觉到自己的心跳的像青蛙一样瞬间三个急速飞行的人就落到了周老爷子和周涛的面前“你们是”
周老爷子有些不信自己的眼睛一般的说道，因为他看到这三个人的穿着就和自己的穿着打扮一个样。
	“我们也是吉普赛亚人你们没事吧？在这里做什么呢？”周霸气有些心虚的问道：“你们是超级赛亚人
吧，我们的族人的神话中的人物”周涛十分的恭敬的问道：这时候周二少抱着玲珑从后面走了出来十
分得意的说道：“不要那么大惊小怪的，我们都一样我也可以教你啊”
	周二少其实就是故意走出来的，他想确认一下这位姑娘到底有没有做过什么对不起吉普赛亚人的事情来
。
	就在周二少走出来的瞬间周老爷子和周涛瞬间就听不进去了他们的话了，马上跑过去看着玲珑的带着遗
憾离去的眼神说道：“她怎么了怎么了”
	“昏死过去了”周二少无所谓的说道：“还有救吗？”周涛带着哭声说道：此刻的周霸气周二少和周宇
恒三个人都是已经明白了大概了，这姑娘是我们的恩人啊！
	“还有救他的灵魂还没有消散马上冰封”周霸气迅速的下达命令。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2156 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	周二少和周宇恒两个人知道自己费了一夜的时间还是打了自己的恩人的时候，心中就像被火烧了一般很
不是滋味很快的周二少和周宇恒在周涛的带领下来到了这个小岛的一个奇特的地方“寒冰洞”
	里面寒冰常年不化，此时正好冰封玲珑的身体十分钟后在这个寒冰洞中周霸气周宇恒周二少周涛等几个
人站在这里看着已经被冰封的玲珑心中沉重无比无论是周涛等几个人还是周霸气等三个人心中都是十
分的自责和内疚。
	周涛等人心中想的是，肯定是昨晚上的几个人和玲珑决斗玲珑不敌被这三个人所救，然而周霸气三个人
的心中更不是滋味，只品一个小瘦子的片面之词，却是杀了自己的族人的恩人的性命。
	“一定要救活她”这是他们共同的心声。
	冰神的世界里“老家伙快送我们离开吧”秋齐有些焦急的说道，因为这几天秋齐总感觉到玲珑正在和有
些人发生着激烈的争斗，或者玲珑此刻十分的需要自己一样。
	“好了离开这里就是你所说的回龙谭底了”冰神说着打出了一道法决，送秋齐和冰晶雨露四姐妹离开了
自己的世界。
	秋齐经过了冰神的考验，感觉到自己的实力更进一步心境好像再次的突破了，不过此刻焦急的秋齐并没
有感觉到而已。
	来到了回龙谭底的世界，秋齐感应了一下方向就感觉到了那个无名宫殿的地方，急速的飞奔而去。
	此刻的回龙谭底已经是非常的热闹的了，这里有金银铜铁钢五个老怪物，三大煞君唐氏五兄弟李静冬雅
莉莉还有就是冬雅和莉莉的父母家人再加上另外的十几个渡劫期的高手，总之这里是高手如云啊秋齐
回来的消息瞬间便便传进了全部的人的耳中。
	“小子回来了”唐青山第一个跑出来喊道：秋齐一脸焦急的看着众人说道：“回来了，我还有点事要处
理你们就在这里等我”
	“这么快就要走啊”冬雅听到秋齐回来的消息马上就是跑了出来，虽然看到了冰晶雨露四姐妹，心中有
些醋味但是她并没有表现出来。
	同时莉莉李静唐玉都是站了出来含情脉脉的看着秋齐秋齐看着眼前的几个美人的幽怨的眼神心中想到：
“反正也不急于一时等两天吧”
	回到了屋内“小子啊，你说我们就整天呆在这里也不爽啊，想个办法让我们出去”冷金倒是很焦急的说
道：此刻的屋内只有唐氏五兄弟和秋齐的九兄弟和十几个渡劫期的高手秋齐想了想说道：“我感觉到
我们的危难并没有完全的解除出去之后将还会有数不尽的苦难”
	“放心吧，秋少侠出去之后我们都听你的，你就带领着我们度过这次的危难吧？”段刚毅一脸坚定的看
着秋齐说道：想当初秋齐只有筑基期的实力的时候，段刚毅已经的分神期的实力了现在的秋齐只有元
婴期的实力，但是他真正的力量确实比再坐的任何人都要强大这是不争的事实。
	“是啊现在也就只有秋少侠能够带领着我们闯荡一番了”又有一个不知名的渡劫期的高手说道：当然唐
氏五兄弟和秋齐的九兄弟是不会有任何的意见的秋齐看了看众人说道：“好吧，那就让我们去闯荡一
番拯救世界”
	一个星期过去了秋齐已经是和自己的女人接触了一个星期的时间，期间肯定是云雨不断的了此刻的秋齐
带领着众人来到了这个曾经下来的地方说道：“大家手牵手的就能出去我先带头”
	秋齐握着小冰的手小冰又握着小露的手就这样一个拉着一个秋齐带头的轻松的走了出去同时秋齐的手中
传来了一股温热的气息使得众人一个一个的都是顺利的上得了岸。
	此时的回龙谭的上空密密麻麻的好几十人并且个个实力非凡这时候呢？在回龙谭的旁边正好有几个农民
在哪里做农活，忽然就看到在回龙谭的上空飞行者好几十人“神仙啊”农民的心中并没有感觉到害怕
，反而心中多了一股柔和的气息一般。
	其中李万朝也是这几个农民之一看着天空中的神仙，在第一时间就看到了秋齐，二话不说的跑过去大叫
：“秋齐秋齐。”
	话说秋齐刚刚的上岸就听到有人在叫自己，回头一看居然是自己未来的岳父，自然是不敢大意的一个人
的小跑过来说道：“李伯伯怎么了，这么焦急啊”
	确实当李万朝看到秋齐跑过来的时候心中还是十分的满意的说道：“玲珑失踪了快一个月了”
	“啊是怎么失踪的”秋齐的心情在瞬间变得焦急起来了。
	“就是那天你回来之后就没有见到过她了”李万朝本来以为玲珑会和秋齐在一起，但是现在的结果却是
出乎他的意料之外了。
	“李伯伯，你放心就算天涯海角海枯石烂我一定要找到她”秋齐一脸的坚定和自信的说道：李万朝看着
秋齐那坚定的眼神和离去的背影心里舒服多了，此刻的李万朝就是觉得秋齐就好像一个大神一般没有
他做不到的事情。
	此刻的众人看着归来的秋齐谁也没有多说话，而是静静地等待着秋齐的命令。
	“走我们去香港”秋齐带头的向前飞去。
	“王勇啊，我怎么今天的右眼皮老是的跳是跳的”王霸有些疑惑的问道：王勇用手摸了摸自己的右眼皮
说道：“我也是啊，一直的跳个不停”
	就在这个时候秋齐刚好的来到了王霸和王勇住的这个别墅里，大叫一声：“兄弟秋齐回来了”
	“秋哥”王霸和王勇也是秋齐身后的众人，心有疑惑，但是因为有秋齐在，所以他们没有什么不放心的
。
	王勇看了看紧跟着秋齐的冰晶雨露四姐妹冬雅莉莉李静眼中出现了一丝的不一样的色彩，那是一种羡慕
或者说崇拜的色彩。因为秋哥一个人就可以带这么多的实力不凡的美女心中自然的就是很崇拜的了。

	“我也不跟你们介绍了，这两位我的兄弟以后你们的衣食住行都归他们两个管了”秋齐很是随意的说道
：然而王霸和王勇自然的就是不会有多少的怨言了，马上的就开始给众人安排别墅一个个的住进去天
已经黑了下来“秋哥都已经安排好了”王霸坐在秋齐的对面说道：秋齐看了看王霸和王勇说道：“那
就好，你们有没有见到玲珑啊”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2279 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“没有啊怎么了秋哥”王霸本来今天就没有看到玲珑，心中就是很奇怪的呢？
	“秋哥，需要我们帮什么忙吗？”王勇此刻也是看出的事情的大概说道：秋齐看了一眼自己的两个好兄
弟说道：“玲珑失踪了我要你们用全力的去找到她”
	“秋哥你放心吧我们一定会在最短的时间内找到嫂子的”王霸和王勇说完，便是知道了事情的重要性，
马上起身去安排了。
	在王霸和王勇走的时候，秋齐把自己的新的电话告诉了两个人，自己也是一个人根据自己的记忆朝东方
疾飞而去。
	现在的修真界，已经是被高翠莲和刘云平两个人给统一了但是这并不是刘云平的目的，刘云平的目的就
是找到出口，分出分身冲进地面之上高翠莲也是学习了刘云平的分神之法，好能尽快的更加的强大。

	此刻的他们刚好就在一个残缺的出口前，刘云平和高翠来呢各自的分出分身来，穿过了这个看是黑乎乎
的洞口。
	在那个无名小岛的寒冰洞之中，周霸气周二少周宇恒三个人脸色沉重的看着被冰封住的中国女孩，心中
很不是滋味，这女孩是自己族人的朋友啊，却被自己不分青红皂白的给差点打死。
	“大哥他还有救吗？”周二少一脸沉重的问道：而周霸气呢？则是利用神识不断的观察着玲珑的身体经
脉有些不确定的说：“可能有救因为我感觉到他的灵魂并没有消散”
	“那我们就不能帮上什么忙了吗？就这样死等这吗？”周宇恒满心愧疚的说道：“除非有实力比她还要
强的人才能帮助她，否则根本就没用”周霸气说道：“大哥已经三天了啊，希望他能醒过来吧”周二
少无奈的说道：玲珑在昏迷之后忽然发现自己进入了一个奇妙的空间，这里只有白茫茫的一片其他的
什么都没有玲珑摇了摇头回忆起自己的处境，自己不是被三个坏人给打死了吗？怎么会出现在这里难
道这里是天堂吗？就算是天堂怎么连一个人也没有呢？
	忽然玲珑感觉到了，自己的好似虚无的身体在被什么拉扯一般，玲珑根本就是无力抗拒不知所措慢慢的
玲珑已经是被拉扯到了一个黑乎乎的洞口，里面黑寂寥光的，很是可怕玲珑知道自己一旦进入了这个
黑乎乎的洞口生命将会就此终结，所以玲珑使尽全力的抗拒着，但是这些却是毫无用处的。慢慢的玲
珑离这个黑乎乎的洞口只有一步之遥的时候，忽然洞口居然被冰给封住了。顿时拉扯之力瞬间消失。
	就这样玲珑远离了这个洞口盘腿打坐准备慢慢的恢复实力，好尽早的知道这是怎么回事，所以玲珑再次
的进入了无边的修炼之中，因为玲珑知道只要实力强大了，什么难题都是可以克服的。
	同时在那个小瘦子逃回日本之后，马上进入了一个秘密的地下场所。
	在这个地下室中有三个人可以说是三个日本的修真者，坐在那里品尝着美酒身边还坐着半裸楼的美女不
时的调戏着。
	其中坐在上位的那个叫山本一郎旁边的两个分别是山本二郎和山本三郎三个人都有金丹期的实力。可以
说在整个日本甚至全球，他们的实力都是排的上号的。
	碰碰山本一郎忽然听到有敲门声，可以说在整个日本帝国，就是天皇在这个时候也是不敢来敲他们的门
，那只有一个理由，那就是外面的人是自己的亲信。
	山本一郎手一挥，大门顺势打开然而这个小瘦子马上就走了进来看了看三位老大没有说话。
	三个人见到是这个小瘦子之后，心中有一股十分的不爽的或者不好的预感，马上赶走了三个怀里的美女
，山本一郎威严的说道：“怎么回事你的师兄和师弟呢”
	小瘦子吓得马上跪下来说道：“我们不敌那个中国的修真者两个师兄弟都被杀了我是怎么怎么逃出来的
又是怎么怎么骗了三个超级赛亚人的后来又怎么怎么的”小瘦子一口气把自己的经历完全的给说了出
来。
	“那你说超级赛亚人出现了，那个中国的修真者已经死了对吗？”山本一郎一脸严肃的问道：“是是这
样的”小瘦子马上应道：山本一郎狡猾的笑了笑说道：“好这件事办的好”
	小瘦子没有敢说话，只是站在那里一动也不敢动山本一郎看了看两个兄弟和小瘦子说道：“田泽君小瘦
子就叫天泽君……，交给你一个重要的任务，将功补过”
	“师傅请吩咐，就算上刀山下火海也在所不辞”小瘦子一脸激动的说道：“你去吉普赛亚人那里，散布
一些谣言”山本一郎说道：“什么谣言”小瘦子有些不明白的问道：山本一郎顿了顿说道：“你就说
中国人杀了吉普赛亚人”
	“就这些”小瘦子不相信这次的任务就是这样的简单。
	“然后呢？你在到中国去，就说吉普赛亚人杀了中国人就这样简单”山本一郎笑眯眯的说道：小瘦子总
算是听明白了情况，离开了这个神秘的地下室“大哥高明啊”山本二郎笑着说道：“哪里哪里，雕虫
小技而已”山本一郎说道。
	话说秋齐一路向东，不时的停下来打听玲珑的下落，其实也不是秋齐小看了王霸和王勇的力量而是秋齐
觉得多一个人就会多一分力量。就这样几天过去了，秋齐依旧是没有打听出玲珑的下落，此刻的秋齐
正站在大海的旁边心中想到：“难道玲珑去了海外不可能啊，但是通过自己的打听和访问都是没有一
点额线索啊不管了只要有一丝的希望就绝对的不放弃”
	说着秋齐踏空而行朝大海飞去话说玲珑已经是在那个不知名的白茫茫的世界修炼了不知多久，玲珑感觉
到自己的实力已经是恢复了可是自己依旧只是处在这个不知名的空间，玲珑尝试着利用自己的神识来
观察着自己的周围，这一看不打紧，自己居然在自己的身体之内，自己的身体之内居然有这样的一个
奇怪的地方玲珑有些奇怪慢慢的玲珑感觉到自己随时都是可以控制自己的身体了，也就是说此刻的玲
珑已经是完全的恢复了，但是玲珑并没有马上出去恢复自己的身体，因为玲珑发现在自己的周围和自
己争斗的三个人，都在外面看着自己，虽然看他们的表情不像是对自己有敌对的意思，但是玲珑也是
不敢马上出去，因为那三个人可是把自己打成重伤的人同时玲珑还发现自己的周围是冰的世界同时在
外面的周霸气周宇恒和周二少三个人都是在注视着玲珑，希望他能尽快的醒过来，虽然希望渺茫但是
他们并不希望玲珑就这样的死去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2211 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	可是说以秋齐元婴期的修为和霸道的功法那飞行的速度可不是一般的快可以说他的速度比起闪电来也是
毫不逊色一个小时后慢慢的秋齐的前方出现了一个小岛秋齐明显的感觉到这个小岛上还有人存在秋齐
没有任何的忧郁直接的飞上小岛落在了小岛的旁边正好周俊和小梅花两个人正在小岛的边上玩耍，忽
然看到身旁瞬间出现了一个人“有没有见到一个中国的女孩”秋齐问道：可是周俊和小梅花两个人可
是听不懂中国语言的，支支吾吾的秋齐也是听不懂他们两个的话，干脆也不问了，直接利用那庞大的
无比的神识扫描整个岛上忽然秋齐的眉头一皱，玲珑怎么被冰封了，瞬间秋齐的心中好像打翻了五味
瓶一般，恼怒异常同时秋齐也是看到了玲珑旁边的三个超级赛亚人心中更是恼怒因为此刻的秋齐觉得
一定就是这三个人害了玲珑在寒冰洞中周霸气。周宇恒周二少三个人同时发现了一股强大无比的神识
愤怒的扫描到了自己的身上感觉到这道分愤怒无比的神识三个人瞬间一愣心中稍有恐慌就在三个人恐
慌的时候，秋齐瞬间出现在了玲珑的身边。
	“是你们把她打成这样的”秋齐无比愤怒的说道：当然此刻的周霸气周宇恒周二少三个人都是感觉到了
秋齐身上那愤怒的气势和无边的压力“是我们打的”周霸气有些伤感和愧疚的说道：可以说此刻的秋
齐是十分的恼怒的，根本就是不能看到三人的那种表情就算是看到了也会被秋齐给忽略掉，此刻的秋
齐需要发泄“那你们也去死吧”秋齐无比愤怒的说道：三个人听到秋齐这样说，都是瞬间一愣，感受
到秋齐那无边的战意，不过他们马上就反应过来了马上用出自己的超赛亚防御三人合力的防御，虽然
三个人此刻对自己的防御没有一点信心，但是他们的求生欲望还是很强大的。
	秋齐看着三个人瞬间还防御起来了二话不说单手一挥咔嚓咔嚓就在三个人都还没有准备好的时候，就被
秋齐给冰封了起来“你们怎么对我的女人，我就怎么对付你们”秋齐怒声狂吼：秋齐慢慢的心情平复
下来之后，看着被冰封住的玲珑利用神识查看着玲珑的身体玲珑没有死这是秋齐马上得到的信息。
	“玲珑你放心，只要我还活着就不允许你死只要我还有一口气在就绝对会救活你。”秋齐轻轻的在被冰
封住的玲珑的耳边说道：秋齐抬起头再次的看了看三个被冰封住的三兄弟说道：“玲珑你放心他们还
没死，等你醒来之后，你就可以亲自报仇了”
	同时在里面的玲珑可是能够感受到外面的全部的情况，听到秋齐这样说玲珑真是后悔自己一个人跑出来
，同时也是感觉到了无比的甜蜜，秋齐还是在乎自己的，秋齐还要自己。
	其实秋齐是已经感觉到了玲珑是没有任何的生命的危险了所以也并没有急着离开也没有理会另外的三个
人。
	忽然秋齐忽然的感觉到了玲珑的身体表面的冰块，在慢慢的破裂“玲珑你没事了”秋齐看了看玲珑那刚
从冰封中出来的样子，顿时怒气全消的说道：玲珑忽的一声，扑到了秋齐的怀中没有说话，只是轻声
的无烟着“没事了玲珑不要怕，有我在谁都不能伤害你”秋齐轻轻的说道：玲珑抬起头来，眼角还挂
着晶莹剔透的泪水，秋齐慢慢的帮玲珑擦干了眼泪说道：“不哭了，我们以后”
	玲珑看秋齐不知道怎么说了，接嘴说道：“我不在乎了不在乎”
	秋齐抚摸着玲珑的小脑袋说道：“都是我的错是我对不起你不过你放心以后绝对要让你过上幸福的生活
”
	三个被冰封的人大脑可以说也是十分的清醒的，同时他们又是会多种语言的自然的就能听得懂秋齐和玲
珑的对话：“原来是一对恋人”
	秋齐指了指三个被冰封的家伙说道：“他们怎么处置。”
	玲珑一时看着三人当时也是不知道怎么办，可是刚开始可是这三个人把自己差点打死的，可是此刻的玲
珑看着三人有一种犹豫的感觉，玲珑感觉此事肯定另有蹊跷，不因为其他的，这只是玲珑的感觉而已
，因为如果玲珑当时记得，自己可是被打倒到海里面去了，至于为什么会在这里玲珑也不是很清楚但
是玲珑知道肯定于眼前的三个人有关系。
	“能不能先放他们出来我们聊一下”玲珑看着三人那清澈的目光说道：秋齐此刻虽然疑惑，但是玲珑到
底是怎么受伤的秋齐也是不清楚，这就是秋齐没有当时就杀掉三个人的原因了。秋齐当然没有意见，
秋齐也不怕他们逃跑因为秋齐的实力在那摆着呢？
	只见秋齐的手轻轻的一挥三个人身上的冰晶瞬间便消失的无影无踪，好像从来也没有出现过一般。
	“多谢仙子相救，我等实在惭愧”周霸气一脸惭愧的说道：玲珑见三个人没有敌意说道：“我怎么会在
这里”
	周霸气见玲珑问起此事没有丝毫的忧郁便把事情的经过完完全全的说了一遍玲珑和秋齐听完之后，也是
大叹惊现，好在事情已经过去了“都是那三个该死的小日本”周霸气一脸怒气的说道：周二少和周宇
恒也是气的牙痒痒秋齐见事情的疑团已经解开了，虽然三个人有错但是也不是故意的是受人唆使欺骗
的秋齐对于三个人也是没有太大的怒火，看了看三个人说道：“那么事情都完了我们就回去了有缘相
见”
	三个人还没有说话的时候玲珑就抢先的说道：“我答应过吉普赛亚人的，要带他们去中国，这里不安全
的”
	“哦那就带他们过去啊”秋齐有些疑惑的说道：“没有经过政府的同意，他们是去不了的而且还是这么
多的人”玲珑解释般的说道：此刻的周霸气周宇恒周二少三人虽然觉得自己的实力已经是很强了，就
算是在超普及赛亚人中也是能排在前几名的，可是面对眼前的这个小青年，连还手的余地都没有，可
想而知他的实力又多么的恐怖。
	“我们可以保护他们”周霸气站出来说道，他不想让这位正义的高手危难。
	秋齐听了他的话之后说道：“真的可以吗？我看你的实力并不怎么样啊，真的可以保护他们”
	周霸气三个人听到秋齐说他们的实力并不怎么样，也是不敢反抗因为秋齐的实力在他们的眼中是绝对的
恐怖的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2182 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“我们会尽力而为，除非我们三个死了”周霸气一脸坚定的说道：“你们叫什么名字”秋齐无聊的问道
：高手问话怎么敢不回答“我叫周霸气这两位我的弟弟周宇恒周二少”周霸气说道：“好了你们的名
字我记住了，你们愿不愿意去中国”秋齐说道：周霸气见秋齐这样问有些犹豫的说道：“多谢前辈的
好意，我们超级赛亚人即将面临着一场巨大的灾难，希望前辈能够保护好我们的族人，霸气在这里先
谢过前辈了”
	秋齐一看他们居然叫自己前辈顿时有些反应不过来的说道：“我才30岁啊”
	周霸气三人一听，三十岁就有如此的功力，而且这少年似乎还不知道实力为尊的潜规则。
	“是这样的前辈，修真的人不分岁数，只分实力”周霸气解释道：秋齐一听顿时有些飘飘然但是马上又
继续说道：“不要叫我前辈了，我叫秋齐，秋齐的秋秋齐的齐”
	周霸气等三人一听秋齐如此说，便知道秋齐是一个不在乎的规矩的人说道：“秋哥”
	秋齐听得更是高兴说道：“你们的族人进入中国我就先保护这，如果你们有什么麻烦也是可以到中国找
我。我们要尽快回去了你们在这守着我们回去尽快的给你们安排。”
	而后秋齐和玲珑再次的和周老爷子周俊等人告别离开了这个无名的小岛，这次回去秋齐没有让玲珑独自
飞行而是抱着玲珑舒舒服服的回到了香港。
	话说玲珑躺在秋齐的怀中感受着秋齐那急端的速度，和秋齐那宽大的胸膛和臂膀心里感觉是舒服极了，
然而就在玲珑还没有舒服够呢？秋齐居然就到家了。
	秋齐回去之后则是直接回到王霸的别墅当中去“秋哥嫂子你们回来了”王霸见到秋齐带玲珑回来之后心
中肯定是十分的高兴的说道：秋齐倒是无所谓的摇摇头，然而玲珑就不一样了，脸上红扑扑的说道：
“王霸你皮痒痒了是不是”
	“不是不是”王霸的实力比起玲珑来可是差得远了，就算玲珑的实力不如他，他也是不敢惹到玲珑的，
那可是大哥的老婆啊。
	“王霸其实我们这次回来是有事情的”秋齐说道：“什么事秋哥尽管说”王霸拍胸脯保证到：秋齐想了
一会说道，玲珑此次出去遇难受到了一个少数民族的搭救才有幸活到今天，然而玲珑又答应了那个少
数民族要帮那个少数民族度过灾难，把他们接到中国来。
	“直接接过来就是了”王霸有些疑惑的说道：“他们有几百号人呢？”秋齐说道：王霸一听说他们有几
百号人一时也是没有了主意，心想如果三五个人的话就很好办，这几百人却是有点难办啊。
	“应该可以吧，我去联系一下或许可以的”王霸说道：“那你先试一下吧，如果实在不行再告诉我我去
想办法”秋齐说道：“恩”
	秋齐离开了王霸的别墅带着秋齐带着玲珑来到了一个别致的小别墅中，这个小小的别墅中居然摆放着很
多的花盆蝴蝶兰满天星水仙等很多种鲜花，走进里面不时的还传来了别致的香味，令人陶醉不已。
	玲珑跟在秋齐的后面一直的都没有说话，只是静静的跟着“秋齐你回来了”冬雅第一个看到秋齐马上喊
道，然而却又是看到了秋齐后面的玲珑，心中顿时明了同时的冰晶雨露四姐妹李静莉莉唐玉等听到声
音也是瞬间就跑了出来，本来他们刚刚的来到这里整天的没有什么事情做，自然地就是等着秋齐了。
	秋齐看了看他们说道：“我回来了，这时玲珑我的第一个女朋友”
	几个女孩听到秋齐这样一介绍，顿时也是心中明了，也不管秋齐了围着玲珑姐姐姐姐的叫个不停。
	此刻的秋齐正是站在他们几个的外围看着自己的未来的八个漂亮的老婆心中想到就是韦小宝也不如我啊
，他七个我都八个了。
	就这样秋齐不知不觉的居然看入迷了，身体都是其反应了。
	就这样不到三分钟的时间，玲珑就已经糊糊涂涂的被几个人给灌了迷醉糖一样，顺其自然的接受了这个
不争的事实。
	“你站着干嘛，我们姐妹聊天你先回去吧？”唐玉笑呵呵的对着秋齐说道：秋齐想了一下说：“可以”

	秋齐就往回走去，可是秋齐刚走到门口就再次的回来了，看着几个娇艳欲滴的老婆，还没说话呢？唐玉
就说到：“怎么又回来了”
	“我没有家”秋齐说道：“我看是你想住这里故意找的借口吧”小冰看准时机插上一口：秋齐想了一会
挠了挠头说道：“我是没有家，住在这里也挺舒服的吗？秋齐说完不理会众姐妹的阻拦就进入了别墅
中去。
	“天黑了，你谁那里”小露娇羞的说道：秋齐还没来得及说话呢？冬雅又是接过去说道：“睡沙发”说
完就回过头去，不理会秋齐了。
	“哦，睡沙发就睡沙发”秋齐说道：其实他们修真的人，那里需要睡觉啊，秋齐进来的目的根本就不是
睡觉，而是另有所图。
	就这样几个女孩一人一个房间的各自回去了，留下秋齐一个人坐在沙发上不知所措“难道真的让我睡沙
发”秋齐看着几个女孩的门想到。
	话说秋齐一个人睡在沙发上睡到半夜就偷偷摸摸的钻进了玲珑了房间到底发生了什么事，谁也不知道，
只是第二天玲珑的脸色看起来红润了很多，秋齐也是一阵舒爽。
	早上起来之后，几个女孩有些埋怨的看着从玲珑房间里出来的秋齐，意思好像在说怎么不去我的房间啊
，不过几个女孩并没有过多的在这个话题上纠缠。只是此刻的秋齐起来之后发现自己竟然无所事事，
没有事情可做。王霸正在通过关系想把那几百人给搞过来几个老头自己也是不消去看。
	“今天陪我们去逛街好吗？”冬雅第一个站出来说道：秋齐也是无所事事，说道：“可以啊我们去逛街
”
	一听到秋齐要带他们去逛街，都是一个个的打扮起来，个个都是打扮的花枝招展的足足花了有一个小时
的时间。
	就这样他们一行人浩浩荡荡的冲向大街，可是秋齐总感觉到缺少点什么一样，有种怪怪的感觉。
	此刻的香港的最豪华的一条步行街上，有这样的一条风景线，一群犹如仙女一般的仙女围着一个看着穿
戴并不是很好的帅哥，大步的走在这个步行街上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2220 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	此刻的秋齐有一种飘飘然的感觉，心情也是放开了很多很是自在的走在美女群中，然而在周围的那些路
人或者有钱人就是看不惯了，也不知道那个小子那里来的福气竟然有如此多的美女缠身。
	“齐齐，我要在多买几件花衣服”
	“齐齐，我要金项链”
	等等“可以，都要都要”秋齐笑呵呵的说道：就这样秋齐在众女的带领下来到了一个十分豪华的衣服店
内，这里的衣服可都是名牌可以说是价钱高的吓人不过秋齐一行人可是并没有管那么多只要漂亮就好
。
	在女孩的服装部“齐齐，这件漂亮吗？”冬雅拿着一个粉红色的连衣裙说道：“很漂亮啊，试试看”秋
齐说道：不一会在众女的期待下，冬雅穿着这套漂亮的连衣裙走了出来“真漂亮啊”秋齐说道：“请
问先生要包起来吗？”那个服务员小心翼翼的问道：秋齐想了想说道：“搞八套全部包起来”
	秋齐就在幻想着八个女孩穿着一样的衣服围在自己身边的情形了心里得意洋洋的。
	然而在秋齐的旁边不远处有一个看起来打扮的十分的英俊的可以说是穿金戴银的少年看着秋齐，心中很
不是滋味，其实他也并不是看秋齐，而是看着秋齐身边的八个美女，那小子肯定没自己有钱，还带那
么多的女孩子哼在秋齐买了八套衣服之后，几个女孩的购衣欲望更是加剧，一个小时下来秋齐的双手
和脖子上身上都是缠满了女孩子的衣服。
	“还要买吗？”秋齐看了看自己身上的衣服说道：“不会装在戒指里啊”冬雅翻了翻白眼，有些脑残的
看着秋齐。
	秋齐想了想才说道：“这里都是普通人啊”
	几个女孩子这才反应过来，看着秋齐嘿嘿的笑着说道：“不买了回家”
	就这样几个女孩子拉着秋齐来到了结账的地方秋齐吧那些衣服往柜台上一扔，结账员马上快速的算账“
你好先生共计十万叁仟元”结账员好像怪物一样的看着秋齐。
	十万三千，要人民币秋齐恍然大悟，怪不得总觉得少了点什么，原来地球不收灵石，是收人民币的“你
们带钱了吗？”秋齐看着几个女孩说道：这些女孩子当中也只有玲珑知道人民币是什么了，其他的还
都是以为这里也收灵石呢？
	“不收这个吗？”小露拿出了一个下品灵石说道：服务员拿着小露给的那个灵石说道：“不收这个，要
人民币”
	这时候他们才明白自己原来没有钱啊，那咋办呢？几个女孩在在一起商量了一下“我们不买了”冬雅对
着服务员说道：然而这个服务员还没有说话的时候，从后面传来了一声十分好听的声音。
	“几位美丽的小姐，我有钱”一个穿金戴银的帅哥走了过来说道：“你有钱是你的，愿意帮我们付款”
小冰将信将疑的问道：然而这个穿金戴银的少年见到居然有仙女问话当然是马上接口道：“愿意愿意
”
	当秋齐看到这个穿金戴银的小子之后，总是感觉到很是不舒服，不知道怎么回事。
	然而秋齐还没反应过来的时候，那个少年再次的说道：“那个穷小子是谁啊，连这点钱都没有，居然带
你们出来逛街，难道不知道这里的东西很贵的吗？”
	秋齐听了这句话之后心中充满了怒火，自己穷吗？不秋齐气的不是这个，很显然这个家伙对自己的老婆
们起了歹意。
	“我们刚来这里的，不知道啊”在秋齐还没有说话的时候，莉莉稍有怒气的说道：这个穿金戴银的少年
看到秋齐却是是没有钱的乡巴佬，胆量更是打了起来的说道：“你们以后跟着我，想买什么都可以还
不用花钱的哦。”
	显然这个少年开始下套了，如果此刻的几个女孩是一般的普通的女孩或许已经会被迷住了，但是这里的
几个女孩有哪一个是普通的啊。
	“跟着你做什么啊”小露天真的问道：然而这个少年觉得自己的计谋已经得逞得意洋洋的说道：“做我
的老婆，不要跟着那个穷小子了。”
	“不行，我要做秋哥哥的老婆”小露天真的说道：显然这个时候，除了小露之外其他的几个女孩都是已
经反应过来了，原来这货是个色狼此刻的秋齐可以说是满肚的怒火啊，自己的女人挡着自己的面被人
调戏颜面何在“你说完了没有”秋齐说道：少年看了看秋齐无视了秋齐眼中的怒火藐视的说道：“穷
小子，快滚吧等下免得受皮肉之苦”。
	在这边秋齐和那个少年和八个漂亮的仙女堵在门口，里面的顾客也出不来，看到这里有热闹看，也是不
打算轻易的走开了，就地看起热闹起来，外面的人是越来越多可以用人山人海来形容了。
	秋齐听到那小子居然对自己口出狂言，周围又有这么多人看着虽然秋齐的身上确实没钱就算有，以前的
秋齐也是没有拿过十万元，在秋齐的心中王霸等人也是不可能有那么多的钱的。秋齐也是有些打算放
弃买那些东西的打算不过此刻的秋齐听到这个少年这样说，反而阴险的一笑不生气了。
	“你叫什么名字啊”秋齐很是平淡的问道：“你问我吗？”那少年好像不相信此刻的秋齐还有脸色说话
一样。
	秋齐阴险的一笑说道：“难道我是在问猪吗？”
	“你敢骂我”少年气的牙痒痒。
	“骂你又怎么样啊”秋齐不咸不淡的说道：围在秋齐身边的女孩和周围的众人算是见识了秋齐的厉害，
同时几个女孩想到，秋齐不但实力高强而且口才也是很不错的啊。
	这个少年其实就是凌天放，凌氏家族的富二代，家里有钱可以说整个凌氏家族遍布整个地球，全世界百
分之八十的国家都有凌氏家族的商店，其中凌氏家族的高手也是不少，但是这些富二代却是只知道吃
喝玩乐，但是从小就是被强行的教育过的，功夫呢还是挥两下子的，可以说基本上来个三五个大汉还
是能够轻而易举的解决的。
	凌天放看了看秋齐没有说话，而是对着周围的人说道：“都散了散了”
	此刻的凌天放可以说是在强烈的忍受着秋齐的挑衅的虽然很多人都不认识凌天放但是人家都说让散了，
那就走开吧，万一一会出了事就不好办了。
	就这样该走的都走了，人不多了从外面来了几个大汉，一身黑西服，脸上个个都有一道明显的疤痕，不
知道是刻意为之还是全部都受过伤的，反正看起来这些人都是凶神恶煞的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2272 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“小子，女人留下你就可以走了”凌天放见到自己的饿几个保镖回来了，抬头挺胸的很是霸道的说道，
在凌天放以为像这样没钱的人一定就不会有什么实力的。
	“你叫什么名字，还没告诉我呢？”秋齐依旧平淡的问道：“为什么要告诉你，你以为你是谁啊，就你
这样的穷小子还不配知道我的名字”凌天放说道：同时在秋齐身边的这几个女孩却是明白，秋齐这是
在玩乐呢？
	“你告诉我，我就走就不打扰你了”秋齐说道：“真的”凌天放好像不相信自己的耳朵一样的说道：“
不骗你，我从来都是不骗猪的”秋齐说的很快：凌天放只是听到秋齐说是真的的时候就说到：“我叫
凌天放，你可以走了”
	于是秋齐就拉着这些女孩就要往外走，而且衣服还是拿着呢？
	凌天放好像过了一会看到秋齐和仙女走到外面才想起来说道：“女人留下”
	秋齐无奈的转过头说道：“你的名字都告诉我了，我自然要走了，女人是我的自然的就会跟我走了”
	凌天放终于知道自己原来被耍了，怒吼一声。给我废了他顿时四五个看起来实力非常强大的功夫高手就
冲过来了，目标就是秋齐，而秋齐身边的女孩则是自动的让出一条路来，有些玩味的看着秋齐，他们
可是不担心这些人会伤到秋齐，可以说这些人如果放在特种部队或许每一个都是一方袅雄，实力绝对
的强大。但是面对秋齐就算秋齐站在那里一动不动的让他们打，估计累死他们秋齐也不会有任何的伤
害的。
	几个大汉对着秋齐就是拳打脚踢的，在外围的众人可能就会看到秋齐这里被打一拳那里被打一拳就是没
有打到不知道怎么回事。
	然而这个时候的几个大汉可是无比的心境，因为他们的拳头打进秋齐的肉中好像打在了空气中一样，无
处着力。
	秋齐也是无聊之极啊，没什么事做，就在这里陪几个大汉刷拳脚了。
	“你们打完了，这次轮到我出手了”秋齐那淡淡的声音再次的响起。
	就在众人还没反应过来的时候，秋齐的拳头瞬间而至，刷刷刷五道人影瞬间就飞了出去。目标就是凌天
放紧接着砰砰砰五人瞬间就在凌天放没有反应过来的时候，就压倒了凌天放的身体之上。
	就在凌天放还没起来的时候，秋齐说道：“我叫秋齐不要以为有钱就是大爷实力才是最重要的”
	秋齐说玩扬长而去，衣服已经被秋齐给不知不觉的装进了戒指中去，然而那个柜台的小姐只顾着看精彩
的表演连秋齐把衣服偷走都不知道。
	这个时候的服务员还在柜台上找衣服呢？没有找到又看了看秋齐离去的背影他们的身上也没有拿衣服啊
？
	衣服哪里去了？那个柜台的收钱的小姐十分的疑惑的冒着冷汗，这次又要罚款了。
	话说刘云平和高翠莲两个人利用分身之术穿越了地面禁止来到了地球最上的一层，名曰：地球。所谓的
分身之术就是分出一道神识来，然而这道神识还需要一个附体才能真正的连成分身，所谓的找附体附
身就是利用自己的这道神识来窜进别人的神识之中，抹杀掉这具身体主人的神识，让自己的神识控制
着这个身体。
	在一座深山之中，可以说这是一座仙山也不为过，因为在地球上面的人没有一个能够上得了这座山，只
要上去的没有一个能够活着出来的。后来慢慢的有些实力高强的人也就是修真的人上去，也是被无情
的赶了出来不知道过了多久，这座山就被命名为上不得，在这座上不得的山上，整年的烟雾缭绕终年
不散。
	此时就在这座深山之中，有看起来好像是一对年轻的男女依偎在一起，看起来都是二十岁左右的样子，
如果说此刻的这一对男女出现在俗世的话，绝对会被称为金童玉女。
	“金童你说我们都守在这里有两百来年了，到底还要守到什么时候啊”玉女依偎在金童的怀里轻轻的说
道：金童望了望天空说道：“我也不知道，当初师傅也没有告诉我们啊”
	“你说我们什么时候才能飞升啊去寻找师傅啊在这里太无聊了”玉女嘟着嘴很是不满的说道：“等这场
灾难过去的时候吧？”金童有些无奈的说道，因为在这场灾难当中能不能活下来就是个问题呢？这是
万年劫难啊。
	“童童等到这场灾难过去之后，我就为你生个儿子”玉女小声的说道：“好，呵呵我们一定要挺过这场
灾难，根据师傅的预言，估计在这两年就会有所动静了”金童也是高兴万分啊。
	说着金童便轻轻的吻上玉女那樱桃小口据说刘云平和高翠莲两道神识穿过层层障碍来到了传说中的地球
，可是他们两个刚到地球就发现居然有一对恋人在那里接吻，看情况还有继续发展下去的样子，刚开
始他们还没有注意，但是当他们仔细一看的时候才发现原来这两个人都是渡劫后期的实力，如果被发
现的话自己肯定是死路一条了。
	刘云平和高翠莲见到情况不对就准备马上逃跑，因为他们两个也是不了解情况的，不知道这两个人的脾
气敌情，三十六计走为上两个人就想要逃跑。然而正在亲热的金童玉女却是并没有发现想要逃跑的两
个人，依旧在进行着火焰的场面。
	就在这个时候，忽然金童和玉女同时停下心中的欲火，看向了远方的山边对视一眼，穿好衣服急追而去
，这正是金童玉女所布下的报警的阵法，此刻发现居然有两道神识急速的穿过了报警的阵法，想要逃
跑，两个人自然是不肯放过的了。
	然而刘云平和高翠莲两个人见被发现迅速的朝那些人多的地方跑去，因为只要到了人多的地方他们就有
办法逃跑。
	然而金童和玉女由于在山中呆的时间有些长了，好像是已经忘记了俗世中的很多事，但是他们知道的是
，今天一定要抓住这两道神识，因为这两道神识很有可能就是两道败类。
	刘云平和高翠莲的速度不慢，金童玉女两个人的速度也是不慢，可以说是金童玉女比两道神识要快一点
的。
	就在金童玉女离两道神识还有千米左右的时候，金童和玉女忽然便失去了两道神识的踪迹，仔细的想了
一下才明白，这是两道强大无比的神识，随时都可以进入一个普通人的体内隐藏起来的。金童玉女走
到了神识消失的地方，只见这里好像是一个集市一般，很热闹很多人金童和玉女迷茫了，难道就这样
让这道神识给逃跑了，自己怎么向师傅交代啊。这可怎么办。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2189 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	然而刘云平和高翠莲两个则是混在这些人群当中明目张胆的离开了此地。
	刘云平和高翠莲两个人逃进人群之中如鱼得水，很快的就甩开了金童玉女两个渡劫期的高手，准备在这
个国家寻找一个合适的身体。然而金童玉女却是决不放弃，根据自己的感觉一路追着两道神识，深怕
这两道神识做出什么坏事来，因为金童和玉女感觉得到这两道神识的真正实力绝对不会比自己底，但
是此刻的他们只是一道神识而已，两个人却是并不惊慌。
	就这样几天过去了。
	“秋哥，这几百人不好办啊”王霸有些气馁的说道，想让几百人入境却是有些难办，然而王霸所认识的
那管理边境的人只是认识而已，还有些看不起王霸一样，王霸也是不想显山露水的，所以就这样不好
办。
	“那几百人还在等着我们去接他们呢？”秋齐说道：“秋哥”
	“你们已经尽力了，这件事我去办，你们就不要管了”秋齐说道：“秋哥想要怎么做啊”王勇好奇的问
道：秋齐想了想说道：“总理在什么地方”
	“中南海啊，你问这个干嘛”王霸有些心惊的问道，因为王霸可是知道的中南海也是有很多的修真高手
的，就算自己手下的这些人也不一定打得过那些中南海的高手。可是王霸又想到了秋齐的实力恐怖，
心也就稍微的放下一点了。
	“你放心吧，秋哥出马就没有办不成的事”秋齐说道：秋齐并没有多做犹豫而是直接的腾空飞到外面，
利用神识无声无息的通知了所有的渡劫期的高手，在秋齐想来这些渡劫期的高手来到地球以后肯定是
没有事情做，这次去中南海怎么也要带上他们吧，因为这样威风。
	不一会秋齐的九兄弟组合，唐氏五兄弟加上几个其他的渡劫期的有十来个高手，此次出动总共三十人每
一个都是渡劫期的高手。
	就在这个时候秋齐的女人可以说是全部的出来了，同时要求要和秋齐一起去。
	“我们是去做事你们不行”秋齐说道：“那为啥唐玉姐姐就可以呢？”冬雅此刻显然成了带头羊的说道
：“因为你唐玉姐姐已经有渡劫期的实力了”秋齐找到了一个非常强大的理由说道：冬雅一时也是找
不到什么理由了，可是冰晶雨露四姐妹也有渡劫期的实力了，不过其他的女孩并不知道而已。
	秋齐的眼神一直盯着冰晶雨露四姐妹深怕她们会跟过来，其实冰晶雨露四姐妹也是明白秋齐的意思的装
作不知到。
	就这样秋齐带着这三十个渡劫期的高手浩浩荡荡的坐公用汽车开往中南海，也不是她们不想直接飞过去
，只是因为他们好奇再说了，再急也不会耽误这一点时间啊。
	就这样在那个司机好奇的眼神中三十几个人浩浩荡荡的朝中南海行去。
	第二天中南海总理大院的门前“我找总理，去给我们报个信”秋齐无比骄傲的说道：话说站在门口的两
个守门的，见到居然有三十几个人直接的走到了门口还要找总理，心中就有了两个想法，一个就是这
帮人是傻逼，另外一个就是这帮人有绝对的实力。很显然这帮人绝对不是傻逼。
	第一个守在门口的人马上进去通报，并且迅速的发出一级戒备，以防不测。
	话说近的的总理胡靖国，正在办公室里喝茶批阅文件，忽然觉得左眼皮老跳不知道怎么回事，就在这个
时候忽然只见到那个守门的小李迅速的跑了过来。
	“总理有人找你”小李上气不接下气的说道：总理看着小李说道：“有人找就让他进来吗？干嘛这么慌
张啊”
	此刻的小李的脸上已经是布满了汗珠，看着依旧镇静自若的总理说道：“他们有三十多人啊”
	总理笑了笑说道：“三十多人就三十多人吧，大不了赶他们出去就是了”
	此刻的总理可是满脑子的疑惑，就一群三十多人的青壮年而已，居然敢来到门口嚣张，不过总理并没有
生气，笑眯眯的看着小李。
	此刻的小李也是不知道到底该怎么说了，因为小李为什么慌张自己都不清楚，不就是区区三十多人，我
慌张什么呢？小李在心中想到。
	“不对啊总理，他们是一群老头就两个年轻点的”小李好像想起了什么一样说道：老头，总理听到是一
群老头的时候，也是脑门子发黑啊，一群老头找自己有啥事啊，不过总理却是感到了这样才有趣味一
般。
	“他们说了什么没有”总理问道：小李想了一会才说道：“他们就说找总理，其他的什么都不说”
	这么霸道，总理在心中想到。
	同时守护在总理大院里的几个修真的也就是保护总理的修真高手，此刻也是发现了门口的情况，保护总
理的修真高手总共有十几个，其中一人的修为最高已经有分神期的实力了，只差一步便可到达渡劫期
的实力，可是看他的年纪显然是不可能的了。这个唯一的分神期的高手名字就叫杜小康。
	杜小康看到了门口的情况之后，刚开始便没有放在心上，因为秋齐等人来的时候就是坐的大卡车，目的
就是不想暴露自己的实力，暴露了就不好玩了。所以他们都是隐藏了修为的，在修为低于他们的人是
根本不可能看得出他们是修真的人。后来杜小康忽然心中好像一下子有些悸动，再次的用心的看了看
秋齐等人，可是怎么看他们都是一群普通人啊？
	杜小康实在是看不出他们有多么高强的实力，但是就在杜小康准备放弃观察的时候，忽然心中再次的悸
动一下，那些人可都是老头啊，都已经是老头了生命力居然还如此的旺盛，一个个看着跟猴一样的精
神。杜小康虽然疑惑他们的实力，但是他不得不小心啊，万一真的出了问题那就麻烦了。此刻的杜小
康明白这几个人肯定是隐藏了修为，可是自己怎么看不出来呢？
	“总理门口的三十人有些异常”杜小康瞬间出现在总理的房间里说道：这次可是吧那个小李给吓傻了，
以前的小李是没有见过这些修真者的，现在见到了既然有些惊魂未定。
	“小李，你先出去”总理开口说道：小李惊魂未定的走了出去，心中还是有些后怕“怎么回事啊，老杜
”总理说道：杜小康想了一会说道：“我也没有感觉出什么异常来，就是感觉那些老头十分的奇怪”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“怎么奇怪了”总理问道：说着杜小康便把自己的猜想给说了一遍“这不是有你在吗？我们还担心啥，
走去见见他们”总理毫不在乎的说道：就这样秋齐在门口等的有些不耐烦的时候忽然看到有两个人走
了出来，一前一后，后面的那个还是有分神期的实力呢？看来这国家也不是没有高手啊。
	“就是你找我”总理站在了秋齐的面前，直言不讳的说道：秋齐看了看这个总理并没有感觉到这总理身
上的王八之气，顺口说道：“是”
	“找我有什么事吗？”总理继续问道：秋齐可是没有想到这总理居然如此的豪爽和直率摸了摸耳朵说道
：“这里不方便，”说着又看了看身后的三十人。
	“那我们屋里聊那些老爷爷和这位小姑娘都去客厅吧？”总理笑呵呵的说道：就这样总理和段刚毅还有
秋齐进入了书房，而那些老爷爷和小姑娘则是进了客厅。
	这时的唐青山就是不服气的说道：“你说我们都是一样大的岁数，为什么我们就是老爷爷，而她就是小
姑娘呢？”
	秋齐跟着总理进了办公室旁边还有一个杜小康，也就是那个分神期的高手，很显然此刻的杜小康十分的
小心，很怕秋齐接近总理很是谨慎的看着秋齐虽然以他的实力保护总理，十分的放心但是此刻的他不
得不放心，但是以秋齐的实力很容易的就发现了杜小康的意思，并没有什么只见总理的书房十分的简
单，只有一张书桌两个凳子和一个书架，其他的就没有什么了“说吧什么事情”总理十分的玩味的说
道：秋齐看到总理这么的豪爽和直接笑了笑坐了下来说道：“我想带些外来人来我们国家避难”
	“外来人什么外来人”总理依旧微笑的问道：“吉普赛亚人”秋齐十分的直接的说道：“吉普赛亚人。
”总理的眉头忽然的皱了起来，胡靖国作为一个国家的总理，这吉普赛亚人的事情他是自然的听说过
的，很多的国家都在排斥吉普赛亚人，尤其最为厉害的就是法国人。然而在其他的国家也有很多都是
在极力的排斥，总理自然是明白什么原因，但是也只是一点点而已，只是知道这里面有一个巨大的阴
谋，说实话这几天总理也正是在为这件事而烦恼呢？
	“怎么了，总理”秋齐见总理不说话依旧问道：总理抬起头说道“有多少人”
	“几百人吧”秋齐丝毫的饿没有忌讳的说道：总理看了看秋齐说道：“这个可能不好办吧，他们来了我
们的国家利益就很有可能会受到巨大的损失，那样的话我国将很快的遇到毁灭性的打击”
	“没有回旋的余地吗？”秋齐问道：“我国的实力还没有强大到能够对付，法国英国等所以事情很难办
，暂时我们只有保持中立”杜小康在总理没有说话的时候就说到：“难道以你的实力还不足以对抗他
们吗？”秋齐问道：杜小康听到秋齐这样说心中一愣，我的实力？
	“我一个人怎么能够抵抗他们呢？”杜小康笑呵呵的看着秋齐说道：秋齐见杜小康这样说，也没有点破
只是笑了笑说道：“总理，如果说我有实力保护国家呢？你能不能答应呢”
	总理听了秋齐的话疑惑的看了看段刚毅，看到段刚毅的眼神之后疑惑的说道：“你的实力有多强”
	“如果我有实力的话，你就会答应吗？”秋齐问道：总理吸了口气说道：“我国已经窝囊很多年了，只
要你有实力我们就会高调的救人”总理也是不知道怎么回事，他总感觉秋齐的身上有一种自己喜欢的
东西一般。
	秋齐在得到了总理的肯定之后，笑了笑不在隐藏自己的实力，顿时身上散发出一道犹如神仙一般的气息
庞大而温和的气息同时在待客厅的一群老头感觉到秋齐放出自己的气息之后们也是不在隐藏自己的实
力，完全的散发出来杜小康在这个时候忽然感受到了秋齐身上散发出了庞大而祥和的气息，震惊的说
不出话了，因为秋齐的实力是他根本就看不到底，此刻的段刚毅的感觉就是，秋齐只用一根小指头就
能打败自己然而就在段刚毅还没有从震惊中恢复过来的时候，忽然就感受到了客厅里的众多的老头，
一个个的的实力全部都是深不见底的，三十多个深不见底的实力啊段刚毅此刻的表情已经是不能用震
惊来形容了张大了嘴巴一动不动然而由于总理没有修炼过，只是一个普通人而已，他只是感受到了一
阵祥和的气息而已，但是在他看到杜小康那震惊的表情，和秋齐那微笑的表情心中已经是明白了大概
同时心中也是心中震惊无比。
	秋齐微笑着收回了身上的气势，依旧微笑着看着总理和杜小康“总理同意了吗？”秋齐问道。
	总理依旧震惊的看着秋齐，好一会都没有说话“前辈”杜小康恭敬的朝秋齐行了一礼。
	秋齐忽然见到杜小康居然叫自己前辈，笑了笑说道：“不要这样叫，我还小”
	“总理，那件事情怎么办啊”秋齐继续问道：总理刚从震惊中恢复过来看了看秋齐说道：“没问题”
	“没什么条件吗？”秋齐好奇的问道：说实话此刻的总理正是有话要说呢？只是有些说不出口而已听到
秋齐这样一问不好意思的笑了笑说道：“我想你为国家做点事”
	秋齐听了之后心中想道，考够直接“没问题以后的天下可能会一片混乱做点事是应该的”秋齐也是直接
豪爽的说道：总理听了秋齐的话之后若有所思的问道：“你怎么知道”
	“我也不是很清楚了，只是在未来的百年中整个地球将会遭受到毁灭性的打击，所以我们现在要做的就
是统一全球。”秋齐说道：统一全球，总理听到这句话的时候倒抽了一口凉气，这是一个和平的国家
可以做得到的事情吗？总理自认为以中国现在的实力，还不足以统一全球根本就没有那个实力“总理
不想吗？”秋齐见总理不说话，轻轻的问道：总理坐在那里思考了好久看了看秋齐说道：“你有把握
吗？”
	“这时必须的，不统一地球就会被魔鬼控制多余的就不多说了”秋齐说道：总理没有多说话，看了看杜
小康只见杜小康此刻的脸上也是一脸的肃穆，庄严“任听前辈调遣”杜小康一脸尊敬的说道，这是对
强者的尊敬不管再什么地方实力都是一切，只要你有了实力别人就会听你的。反之其实修真者在总理
的眼中已经是很熟悉的了，但是在总理以为杜小康的实力在整个世界已经是巅峰的存在了，总理曾经
亲眼看到过杜小康移山倒海的能力，然而此刻的杜小康在秋齐的面前居然还有如晚辈一样的存在“随
便你怎么做，只要保住国家就好”总理说道：秋齐听总理这么说也是放开心扉的说道：“好了，事情
就这样办了我们就先回去了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2154 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐等人在总理的目光下再次的走进了那辆大巴浩浩荡荡的回去了。
	同时在秋齐走后，总理便把秋齐的消息散发给全国的饿所有官员命令是这样发的：“有一个叫秋齐的少
年，见到之后一定要尊敬，秋齐的就是总理的话”
	同时杜小康也是在国安局发布了这样一条消息：“我们突破有望了，我国出现了神仙”
	此刻的中国看起来风平浪静的，可是在地下却是闹翻了天的各种风言风语反正是什么话都有了。
	在另一边刘云平和高翠莲各自都还没有找到合适的身体，只是在人群中流浪，丝毫的不敢停顿因为金童
玉女随时都是在跟着他们的，可以说此刻的高翠莲和刘云平虽然一直在逃跑但是却是十分的轻松的。

	过了好久，高翠莲才知道他们来的这个地方叫日本。
	话说那天凌天放被秋齐教训之后，心中就是耿耿余怀，心中很是不爽快心中想到像我这样的大家族居然
被一个付不起钱的毛头小子给欺负了，回去之后便发动一切的力量去寻找查看秋齐的身世，终于在几
天后凌天放终于是查处了秋齐的身世，秋齐原来只是一个小小的孤儿在孤儿院长大后来连孤儿院都被
火烧了后来就失踪了一段时间在凌天放想来这个秋齐也就是有一点的奇遇而已，学了点功夫。
	等凌天放吧秋齐的情况调查清楚之后便是来到了他的父亲也就是此刻的凌氏家族的家主的书房里。
	“天放啊，教训这样的一个小子，用得着杀手吗？”凌志浩十分关爱的说道：“老爸，我的贴身保镖根
本就近不了那小子的身”凌天放说道：“你的贴身保镖都打不过那小子。”凌志浩十分的惊讶的说道
：凌天放的贴身保镖凌志浩可是知道的，那可是仅次于那些职业杀手的存在，几乎在全世界除了那些
知名的几个超级杀手，他的那些保镖可都是顶尖的存在，没有人可以打败他们。
	“父亲”
	“把那几个保镖叫过来我要亲自问问”凌志浩满脸疑重的说道：凌天放满脸兴奋的把那几个保镖给叫了
过来，同时凌志浩也是打了一个电话叫来了，凌天放的哥哥凌天宇，还有一个神秘的人不一会凌天放
的保镖和凌天放一起走了进来，还有一个就是凌天宇“父亲找我来有什么事吗？”凌天宇说道：凌志
浩笑了笑说道：“等下你就知道了”
	就在这个时候，门口再次的满满了进来了一个人，只见此人的脸色十分的平静，浑身散发着一股十分强
势的气场，和杀气这个人叫冷刺。
	“家主，”冷刺说道：凌志浩点了点头指了指凌天放身边的几个保镖说道：“你有几成把握同时打败他
们四个”
	冷刺看了看拿四个保镖说道：“我有五成把握”
	“五成”凌天放包括凌志浩完全的惊呆了，这个冷刺的实力他们是知道的，可以说全世界能和他挑战的
人几乎是没有了，对上四人居然只有五成的实力。那么那个秋齐的实力到底有多强呢？
	“跟他们比试一下”凌志浩说道：在凌氏家族的比武场凌天放的四个保镖和冷刺相对而立忽然四个保镖
便忍耐不住的先一步出手了然而站在台下的凌氏三父子静静的观察者台上的决斗，你来我往的，很显
然那四个保镖根本就不是冷刺的对手其中最为惊讶的就是凌天放了，因为他的四个保镖对上秋齐的时
候可是一点的反抗之力也没有的啊。
	“停下来吧”凌志浩说道：在他们停下来来到凌志浩的身前的时候，凌志浩问道：“冷刺感觉如何”
	“虽然我可以击败他们，但是我也是会付出惨重的代价”冷刺直言不讳的说道：凌志浩想了想说道：“
你们四个，对上那个叫秋齐的少年的时候感觉如何”
	其中的一个保镖说道：“毫无反手之力”
	冷刺听到了这几个保镖的话之后脸上露出震惊的表情，曾经的他挑战过世界各地的高手从未失败但是这
个叫秋齐的少年却是让他感到了震惊很显然事情的结果就出来了秋齐十分恐怖书房里此刻的书房里只
有凌志浩凌天放和凌天宇三个人了“父亲难道事情就这样算了嘛”凌天放十分的不甘心的说道：凌志
浩想了想说道：“最好和他成为朋友，不要和他为敌”
	“父亲”凌天放还想说些什么的时候。
	凌志浩说道：“不要说了就这样算了”
	凌天放怒气冲冲的走了出去，丝毫的不顾父亲的脸色和兄弟的表亲凌志浩叹了一口气说道：“这小子没
救了”
	“父亲弟弟只是一时的糊涂而已”凌天宇说道：“不要说了我知道的，这几天给我仔细的调查一下这个
秋齐的下落，尽量不要和他为敌”凌志浩说道：“知道了，父亲”凌天宇说道。
	凌天放在离开了书房之后，心中显然是不相信秋齐的实力，在凌天放以为秋齐那小子只是运气好而已，
所以凌天放这次决定了，就算是那小子实力再强也躲不过枪的速度吧。
	话说秋齐等人回来之后就接到了海边防守的将军的拜访“你就是秋齐”海边防守的将军秦大海看了看秋
齐有些不相信的说道，因为他在总理发布的命令上可是严谨命令要对秋齐客气具体的原因不知道是什
么。
	“我就是秋齐怎么了不相信吗？”秋齐有些玩味的说道：秦大海尴尬的笑了笑说道：“没有没有只是没
想到你这么年轻而已”
	秋齐没有过多的废话说道：“不知道运输方面的事情怎么样了”
	秦大海见秋齐如此的直接，便不再拖拉一脸严肃的说道：“船只已经准备好了，随时可以出发”
	就在秋齐和秦大海正在聊天的时候秋齐点的饭菜已经上来了一顿饭在愉快的气氛中结束了，饭后秋齐送
走了秦大海说道：“明天一早出发”
	“放心吧，一切准备妥当，只等着命令了”秦大海说道：“保重，不送”秋齐说道：秦大海在秋齐的目
光中回去了在秦大海走后秋齐便马上召集林霸王霸王勇猴子四员大将这四元大降可都是已经有了筑基
期的实力了。
	“秋哥，找我什么事”王霸一脸高兴的说道：因为在前不久秋齐给他们了很多灵石，也就是说他们的实
力会在很短的一段时间里提高不少。突破很有希望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2215 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐看了看他们三个那高兴的脸色说道：“你们有钱吗？”
	“有啊，秋哥你要钱做什么”猴子也是满脸高兴又疑惑地说道：因为在猴子他们认为像秋哥这样神仙一
般的人物是根本就不需要钱的。
	秋齐想了想说道：“我上次去买衣服居然要十二万后来我还是吧衣服给偷回来的”
	王霸听了秋齐的话之后，从身上掏出了一张卡说道：“秋哥拿去用”
	秋齐看了看这张卡说道：“里面有多少钱啊？”
	“两个亿不多”王霸满不在乎的说道：可是在秋齐以为就不是这样了，因为自小秋齐就是孤儿出身，身
上贫寒根本就是身无分文后来虽然有幸进入了修真的世界，但是也没有过这么多的钱啊，这就是秋齐
震撼的原因了。
	“你们怎么挣的啊”秋齐说道：王霸想了一会说道：“这还不简单，每天想挣的话都挣得到”
	“怎么挣”秋齐问道：“随便怎么挣都可以啊比如说赌博”猴子一脸笑意的说道：秋齐想了一会也就明
白了，可不是吗这里有这么多的能人在这里挣钱还不容易啊。秋齐收起那张银行卡说道：“以后不会
再缺钱花了”
	第二天秋齐把众人安排好了之后，只是带上三大煞君去迎接那些吉普赛亚人，其他的人该干啥干啥据说
在秋齐离开那个无名的小岛之后，周宇恒周二少周霸气三人十分认真的守护在小岛的四周，刚开始的
几天可以说是风平浪静的，但是没过多久麻烦就来了，也就是谣言来临，几乎所有的吉普赛亚人都是
敌视中国人，不过那不是在小岛上，而是在法国境内然而小岛上也是流传有这样的谣言，但是岛上的
人却没有一个相信的，因为玲珑帮助过他们，然而玲珑就是中国人。
	很显然周霸气等三人是完全的不相信这件事情的，他们还是很精确的感觉到这件事情，绝对是和自己这
里的事情有关的。
	当然这些谣言只是在一些底层的吉普赛亚人的耳中流传，一些高层的吉普赛亚人是完全的不相信的，这
场风波自然而然的就这样慢慢的平息了。
	但是周霸气等三人却是感到了浓烈的不安当然了周霸气等三人也是超级赛亚人的上层的存在，他们自然
的就把这里的情况报告给了上级，然而那些超级赛亚人的高层则是很明智的同意接受中国人的帮助，
因为他们虽然强大但是也绝对的强不过那么多的国家的入侵。
	就在周霸气三人等待着秋齐等人的到来的时候，忽然感觉到远方传来了数十道十分的强横的气息，目标
十分的明确，就是这个无名小岛。
	无名岛上微风阵阵，鸟兽作散然而在无名岛的上方却是飘着三个人的一脸严肃的看着远方，虽然他们三
个感受到了远方的那些人的强横的气势心中有些惊慌，但是他们是绝对要保护自己的饿族人的，三个
人决定，不应该是三个人应该说是整个超级赛亚人在此刻决定不在低调，决定全面出击争取自己在世
界上的地位，他们要让世界的人都知道超级赛亚人依旧凶猛，依旧强势不错这三个人就是周霸气周宇
恒周二少三人看着远方准备洙死一搏就算是死也不要低头慢慢的这数十道十分强横的气息接近了，就
在离周霸气三人还有几米远的地方停了下来遥遥相对只见这数十人当中为首的是一个看是年迈的老头
，可是身上的气势却是十分的恐怖的，身边则是一个看是十八九岁的妙龄少女，身着超短裙低胸服饰
身上散发着妖媚的气息看起来性感无比，另一边则是那个小瘦子然而后面得七个人则是各不相同，但
是实力却是不容小看“大哥，就是他们三个还有一个女的是中国人实力很恐怖”小瘦子小声的对那个
领头的人说道：松本田子看了看面前的三个人藐视的笑了笑说道：“那个中国女孩呢？叫出来饶你们一命”
	周霸气虽然见到对方如此的强横但是心中却是对着玲珑有着无比的尊敬，更何况此刻的玲珑不在自己手
中，而是在中国，其实就算此刻玲珑在他手中他也是不会叫出去的。
	“休想”周霸气一点也不给面子的说道：“八嘎难道你不怕死吗？不要忘记了现在你们只有三个人”松
本田子无比愤怒的说道：周霸气依旧一脸倔强的说道：“怕死就不是超级赛亚人了，在超级赛亚人的
字典里就没有怕死这两个字”
	“要细要细你好像很愚蠢，我不喜欢和愚蠢的人说话”松本田子说完之后，大手一挥后面的七个人接到
命令瞬间便包围了周霸气三个人然而周霸气三人却是犹如什么都不知道一样，静静的站在那里“再给
你们一次机会”松本田子一脸笑意的说道：周霸气三人没有过多的话语，而是怒色的看向松本田子眼
神已经说明了一切“你们三个，不要不知好歹等下死了就什么都没有了啊，好汉不吃眼前亏”小瘦子
此刻显然是想让他们把玲珑叫出来。
	“你个无耻之徒，要不是你玲珑也不会受伤了”周二少一脸怒气的说道：“那女孩受伤了，”小瘦子马
上问道：很显然的此刻的周二少意识到自己说错话了，马上改口说道：“管你什么事啊要打就快点”

	显然的小瘦子在听到那女孩受伤之后心中的一块石头终于是落地了，因为小瘦子对于玲珑可是恐惧至深
的松本田子看再也问不出什么有用的话之后再次的大手一挥，七个人便犹如闪电一样的攻击而去，很
显然的周霸气三人都是早就准备妥当了，然而这七个人的实力可以说也是已经有了筑基期的实力了，
七个筑基实力的普通高手来围攻三个超级赛亚人虽然占了些上风，但是三个人却是配合没切心有灵犀
就这样僵持着在旁边的小瘦子和松本田子和那个性感的日本女孩，站在那里观看着这场好戏丝毫的没
有出手的意思这个小瘦子还没有感觉到什么但是松本田子却是感觉到了，三个超级赛亚人还在隐藏实
力但是松本田子却是没有丝毫的惊讶或者慌张“你们让开”松本田子说道：七个人犹如机器一般的迅
速的让开了“怎没了，不打了”周霸气依旧满脸的怒气。
	松本田子看了看周霸气说道：“用出你们的全部实力我们三对三”
	周霸气三人心中一惊，原来对方已经看出来了啊不过他们也没有太多的惊讶反而一脸平静的说道：“好
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2358 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	只见松本田子的武器是一把造型十分的怪异的武器，上面还镶嵌这不少的名贵的宝石散发着妖异的蓝光
然而那个日本的性感女孩则是抽出了一根类似于皮带的武器，小瘦子的手中则是一把普通的宝剑只见
双方的身上同时散发着十分的强横的气势，相对而立很显然松本田子也是筑基后期顶峰的实力，就连
那个女孩也是不例外小瘦子的实力就有些低了只见松本田子电射而出怪异的法杖直击周霸气日本女孩
也是随后而上飘飘的看是柔软无比的丝带在她的手中却是那样的随意的舞动招招致命周霸气三人刚开
始由于不熟悉对方的套路所以就是有些狼狈但是世间久了慢慢的也发现了他们的配合的漏洞就这样他
们谁也打不过谁僵持不下然而周霸气忘记的是，旁边还有七个筑基期的高手在哪里观战呢？
	此刻的松本田子是见识到了超级赛亚人的强悍松本田子相信再过一会自己就要先败了，这是不争的事实
就在这时只听松本田子大喊一声一起上干掉他们。
	此刻的时间已经是将近接近中午了，秦大海亲自坐在船上准备迎接秋齐口中所说的外族贵人，就在这个
时候忽然秋齐感觉到在小岛的方向有人在打斗，本来秋齐是没有着急的但是当秋齐感觉到那里的动静
之后，心中就是有些着急了，于是对着秦大海说道：“将军我们先去一步了”
	“你们先去，怎么去啊”秦大海疑惑的问道：然而不等秦大海听到声音就见证了结果，因为此刻的秦大
海忽然感觉到眼前的秋齐和三大煞君同时的消失不见了，等秦大海抬头看的时候就是只能看到四个犹
如燕子一般的黑点了“他们果然是神仙啊”秦大海在心中想到，怪不得总理都要对他们如此的客气呢
？
	话说松本田子和山田美子，还有小瘦子知道自己打不过三个超级赛亚人的时候，马上另外的七个人就是
马上加入了战区俺，几乎在瞬间周霸气周二少周宇恒三人就是抵挡不住了，失败是早晚的事终于在过
了几分钟的抵抗之后，终于是抵不过众多的攻击，虽然对方也是倒下了几个但是三人也是受了比较重
的伤势口吐鲜血显然是行动都是有些问题了。
	“怎没了，还是不会说出那女孩的下落吗？”松本田子微笑着说道：显然三个人没有说话，此刻的他们
已经是绝望了就是在等待死亡的来临，听到松本田子的话犹如没有听到一样只是怒目注视着这些该死
的狗日的。
	“老大，先杀掉他们，我们再去找那个中国女孩，那女孩肯定就在这岛上”小瘦子无比阴险的说道：松
本田子看了看周霸气三人摇了摇头说道：“你们可以死了”
	只见松本田子的奇怪的武器上散发着妖异的蓝光散发着死亡的气息，忽然只见到这妖异的蓝光化作三把
锋利的箭直射周霸气三人的丹田松本田子微笑着看着自己发出的强势的攻击，得意的笑着然而松本田
子并没有笑多久因为此刻的松本田子居然发现自己的攻击居然不见了消失不见了这是怎没回事然而三
个正在等待死亡的人并没有感觉到死亡的来临，而是奇怪的睁开眼睛怎么回事呢？明明的刚才就是感
觉到了十分强大的气势朝自己攻击过来，忽然就不见了话说秋齐和三大煞君感觉到这里的波动之后，
便马上先一步的来到了这里，就发现周霸气三人被人差点打死的样子，秋齐几乎在瞬间便凝聚出了一
个防御气罩，笼罩着三人“怎么了，没事吧”秋齐在周霸气三人还在震惊的表情中便落了下来，微笑
着问道，很显然就是忽视了那些小日本。
	同时三大煞君也是落了下来，微笑着看着那些小日本，在松本田子看来这三个人根本就是连筑基期都没
有到的修真者，实力太差当然也包括蹲在那里的秋齐，当然这也是秋齐几个故意隐藏实力的结果。
	“你们是什么人，快让开”松本田子十分的无耻的说道：据说周霸气三人在看到秋齐来了的时候，心中
总算是松了一口气，有救了他们相信秋齐的实力，秋齐在他们的心中就是不败的神话“你们说呢？”
秋齐听到松本田子的话站起身来微笑着说道：不知道怎么回事当松本田子听到秋齐的声音的时候心中
居然有一种害怕的感觉，但是当松本田子仔细的看着秋齐的修为的时候，心中便敞开了不少，区区练
气期的实力“快让开不然连你们一块杀”松本田子依旧无比的无耻的说道：他觉得自己此刻十分的微
风凛凛。
	秋齐依旧微笑着看着松本田子说道：“狗日的，是谁指使你们来的”
	“混蛋，你敢骂我不想活了”松本田子丝毫的没有把秋齐放在眼里，举起法杖瞬间就朝秋齐攻击而去，
在松本田子以为这一击足够要了秋齐的性命了。
	然而就在松本的攻击还没有到的时候，地煞君已经出手了，只见地煞君的地煞杖瞬间散发出黄色的光芒
轻而易举的就挡住了松本的攻击。而且还顺便的啪啪给松本来了两巴掌再次的瞬间的回到原位。
	松本可以说是从来的都没有受到过如此的窝囊气，居然当着自己这么多的小弟的面前让自己吃如此大的
亏，心中当然是气氛异常也没有顾及到对方的实力再次的大叫一声：“一起上”
	于是乎，松本田子的手下就是一股脑的硬着头皮就往上冲然而就在松本田子刚刚说完的时候就被秋齐给
一脚踹的大叫着飞了出去然而那些小弟则是得到了命令还没有冲上去的时候，就被地煞君一个人给拦
到了外面，这个打一拳，那个一巴掌的玩的不亦乐乎看着南北两大煞君手痒痒周霸气周二少和周宇恒
三人在秋齐的奇异的治疗下已经是恢复了行动的能力了，然而此刻的小日本中除了那个山田美子之外
其他的人基本上是全部都倒了下来的，一脸恐惧的看着眼前的还在摩拳擦掌的三大煞君。
	秋齐微笑着站了起来看着眼前的依旧恐怖的小日本说道：“狗日的感觉怎么样啊”
	可以说此刻的松本田子包括他的那些小弟全部的惊恐的看着眼前的几个好像十分的不起眼的人物，此刻
的他们是连一丝的斗志都没有了，有的只有无尽的恐惧可以说此刻最为恐惧的就是松本了，在他以为
自己已经是在现在没落的修真界的顶峰的存在了，没想到此刻居然遇到了一个强大如此的敌人，自己
跟他比根本就是没法比啊，此刻的松本认为也许我大哥能够跟他一拼了，松本的大哥松本袅雄已经是
有了金丹期的实力了“你们不要得意，等我大哥来了你们就完蛋了”松本无比愤怒的说道：秋齐依旧
玩味的看着这几个小日本没有丝毫的出手的意思，笑了笑说道：“你大哥是谁”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2184 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“我大哥叫松本袅雄，金丹期的实力”松本田子得意的说道：“我不管你大哥是谁，今天你都是跑不了
的了，还是乖乖的说实话吧”秋齐无比威严的说道：松本田子忽然被秋齐的话镇住了，张大嘴巴说不
出话来一脸惊恐的看着秋齐，不知如何是好。
	“你们为什么要排挤吉普赛亚人，目的是什么”秋齐问道：松本田子听到秋齐的话之后，慢慢的站了起
来走到了山田美子的身边说道：“我也不知道，我们只是一些最底下的人员而已了”
	就在这个时候，松本田子和山田美子的手握在了一起，眼中多了一丝兴奋的感觉，然而这些却是没有逃
脱秋齐的眼睛“怎么了，不想说实话吗？”在秋齐以为他们两个肯定要做最后的蛛丝一击了，但是令
秋齐没有想到的是，此刻的两人的身影忽然的消失不见了只留下松本田子的声音：“哈哈，再见了朋
友”
	“怎么回事”秋齐看着凭空消失的两人心中很不是滋味。
	地煞君看了看两人消失的地方若有所思的说道：“这应该是一种很精妙的盾术，需要两人合力极其精妙
，但是事后两人的实力肯定会大损，将来还能不能修真就是问题”
	“狗日的”秋齐真是气的恼火的看着两人消失的地方怒气冲冲的骂道：秋齐看了看剩下的几个人说道：
“你们都滚吧，杀了你们也是没用，希望你们将来能够学好吧，下次见面就没有这么好的运气了”
	几个小日本见到秋齐放过他们了急忙的连声道谢的疾奔而跑就在这个时候秦大海也是带着这只船队到了
，和秋齐客气了几句。便在周霸气三人的带领下接走了这几百的吉普赛亚人“保重”秋齐说道：“这
次多亏了前辈了今日的恩情来日再报”周霸气无比认真的说道：秋齐笑了笑说道：“没什么的，只是
希望我们以后能站在统一战线上，我们的目标统治全球”
	周霸气听到秋齐的话之后愣了愣神才说道：“我们会永远的和前辈站在一起的”
	“这就好”秋齐微笑着送三个人离开了。
	话说秋齐等人接走了那些吉普赛亚人之后，便在国内安顿下来了，其中周俊和小梅花一直都是在跟着秋
齐学习修真然而王帅此刻也是金丹后期的实力了，秋齐回来之后发现自己的事情还是挺多的，其实秋
齐所说的统治全世界的意思就是统治全世界的修真界，而不是这些普通人的国家一类的同意政策。
	然而秋齐的第一个目的就是，明确的建立自己的一个势力香港一个特制的别墅里秋齐坐在首座威严的看
着下面的那些渡劫期的高手说道：“大家知道今天来的目的吗？”
	唐青山在众人都没有说话的时候就说了：“小子，有屁快放不要磨磨蹭蹭的跟个女人一样”
	秋齐听到唐青山的话就是气不打一处来，心想今天自己是来立威的，你来打岔什么啊，不过秋齐可是不
敢这样说，而是笑眯眯的看着唐青山说道：“是师傅徒弟遵命”
	唐青山看着秋齐那笑容要多邪恶有多邪恶心中顿时打了一个冷战有些后怕的看着秋齐说道：“慢慢说慢
慢说师傅不急”
	秋齐抬起头看了看众人说道：“我们来这里刚开始是为了避难的，但是我们能逃避多久呢？可以告诉你
们，只有在这里的位面上修炼才能飞升仙界，相信这几天大家都有感觉到吧？”
	众人听了秋齐的话好像就是有这样的一种感觉一样，依旧认真的听着秋齐的话秋齐看了一下众人的表情
说道：“相信大家现在都有渡劫期的实力，离飞升仙界已经是不远了，但是想要飞升仙界就必须要度
过雷劫雷劫的恐怖相信大家都是知道的吧”
	众人点了点头，心中更是跟着秋齐的话而变动“现在我的目的就是统一全球的修真界，以对付百年后的
劫难想让大家同心协力的一起奋战到底”秋齐终于是说出了自己的意思。
	很显然众人在听到秋齐的这话之后，心中好像有一种说不出的感觉一样，都在心中想到，那我们渡劫怎
么办啊显然秋齐好像猜出了众人的想法一样说道：“等我们统治了修真界，渡劫的事你们不用操心”

	秋齐看这些人当时没有什么反应继续说道：“金哥银哥铜哥铁哥钢哥”
	金银铜铁钢可以说的对与阵法研究的是比较透彻的了，此时听到秋齐叫自己马上便把目光移向秋齐“五
位哥哥，征战的事你们就不用参加了”秋齐说道：“为什么”冷金问道：秋齐想了想说道：“我想你
们到回龙谭底研究阵法和法宝的炼制，缺什么材料只管找我要争取在各位渡劫的时候都能用得上”
	冷氏五兄弟听到秋齐这样说当然的是高兴的不得了的了，他们本来就是热衷于阵法的研究本来在回龙谭
看到那些阵法秘籍的时候就感觉到眼热，现在居然有机会长期的研究他们怎么能不高兴呢？
	“没问题这事包在我们几个老头身上了绝对让大家安安全全的渡劫”冷金说道：秋齐挥手示意冷金坐下
继续说道：“以后的我们的这个组织就叫灭魔神教，有不愿意加入的可以马上退出”
	没有人说话，秋齐继续的说道：“现在我说一下灭魔神教的简单的布局”
	“暂时的教中分三大堂口，堂主分别是地煞君北煞君南煞君下面则是香主每个堂口又分三个香主”
	就这样除了唐氏五兄弟之外的其他的渡劫期的高手都已经是暂时为香主，有些呢则是两个渡劫期的高手
为一个香主，下面的小弟则是要自己培养挑选，反正人才多的是就这样一个简单的灭魔神教就暂时的
成立了“我们的第一步就是，首先统治全中国的修真者”秋齐说道：“没问题”众人齐吼。
	就这样这次的会议在兴奋的气氛中结束了然而就在会议刚结束不久秋齐就是觉得有些发闷一个人走在外
面的街道上悠悠的散着心然而就在秋齐散心的时候忽然发现前方有几十号人，手拿砍刀的走了过来前
面的那一个秋齐还认识呢？不就是那个凌天放吗？不止那些拿砍刀的，在周围的楼房上还潜伏着十几
个超级阻击杀手呢？秋齐看他们的实力居然是达到了先天之境离修真之差一步的高手了。
	“小子，我们又见面了”凌天放得意洋洋的看着落单的秋齐说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐有些纳闷的看着眼前的凌天放虽然对方有几十号人可是在秋齐的眼中却是那么的弱小，弱小的就像
蚂蚁一般“怎么了，不说话了害怕了”凌天放依旧得意洋洋的，因为此刻的凌天放由于身份的关系请
来几个杀手还是轻而易举的。
	“你想怎么样啊”秋齐不温不热的说道：凌天放听到秋齐的话之后狠色的说道：“跪下来给本公子磕几
个头，回家把你的女人都给我叫出来交给我我就放你一条生路”
	秋齐听到凌天放的话心中顿时的有些厌恶，和恼怒的说道：“真的吗？”
	“真的快来先磕个头”凌天放不知所以的说道：“你是无知的小子啊你走吧今天不想揍你”秋齐无所谓
的说道：这其实也是秋齐思索好久的话，因为此刻的秋齐还是不想与人为敌，多一个敌人不如多一个
朋友，然而这个凌氏家族在世界上都是拥有举足轻重的地位的，秋齐这样说也只给自己找一个打人不
犯罪的理由而已。
	果然凌天放听了之后不但没有走，而是大吼一声上揍死那小子顿时那几十个拿着砍刀的小弟保镖就是气
势汹汹的冲了上来，秋齐看到这一幕一动不动的在身体的表层发出了一层薄薄的透明的防御气罩彭一
刀砍在了秋齐的头上，那把看是结实无比的精钢大刀瞬间断位两节彭又一把精钢大刀断位两节碰碰终
于在断了十几把钢刀之后，那些小弟都是惊恐的退到后面去了，只是把秋齐围在中间而不敢出手，刀
枪不入这就是此刻的凌天放的想法凌天放见自己的小弟都是不去攻击了，心中顿时居然冷静下来了，
看着被围在中间的秋齐再次的大叫一声：“继续攻击，攻击他的下体击中者奖励五百万”
	那些小弟们一听到凌天放说要奖励五百万，顿时来了精神一个个的也不怕死了，依旧气势汹汹的冲上来
了然而秋齐听到凌天放居然要攻击他的下体，心中一阵无语，这次的不能再一动不动了，因为就算他
们的攻击伤害不到自己，但是那里被砍一下砍一下的也不爽啊只见忽然秋齐的身影消失不见了就在众
人疑惑的时候，碰碰一个一个的全部的是飞了出去看的凌天放的心彻底的凉了这还是人吗？
	凌天放也是顾不得让上面的阻击手去攻击了，因为刚才的秋齐的速度可不是一般的快啊，居然还没看到
他的人自己的人就已经是全部的倒下了然而上面的十几个阻击手，本来是一直都在锁定着秋齐的身影
的，但是就在秋齐动身的一刹那，他们就连秋齐的一丝残影也没有看到就好像贫空消失了一样这是多
么饿恐怖的速度啊“你这是什么功夫”凌天放有些后怕的问道：秋齐想了想看了看眼前的凌天放说道
：“听说过修真吗？”
	“难道你是修真者”凌天放不相信的说道：“你不信吗？信不信有你”秋齐有些厌倦的看着凌天放说道
：然而凌天放听说秋齐居然是修真的人之后，心中顿时是惊喜异常啊，连忙走到秋齐的身边说道：“
对不起”
	秋齐疑惑的看了看凌天放说道：“怎么变乖了啊”
	可以说凌天放虽然平时的品行实在是不怎么好，就是说凌天放的心已经是完全的放在吃喝玩乐上面去了
，因为他家有钱，自己再怎么努力也是有钱，或者被别人说声好但是凌天放就是不一样，可以说凌天
放对于金钱的追求或者权利的追求已经是没有丝毫的欲望了然而凌天放听到秋齐的话之后就是有些无
赖的说道：“我打不过你，肯定要变乖了啊”
	秋齐听了凌天放的话哈哈大笑起来的说道：“有意思那么以后就不要再做那些伤天害理的事情了”
	凌天放好像没有听到秋齐的话一样的继续说道：“我想修真”
	“你信了”秋齐问道：“我信”
	“我为什么要教你啊”秋齐有些气恼的说道：凌天放听到秋齐话之后摸了摸脑袋说道：“我崇拜高手”

	“就这么简单这还不够”秋齐问道：“你要什么都可以，我都可以帮你弄过来”凌天放继续说道：秋齐
见凌天放这样说，若有所思的说道：“有没有能够让我感兴趣的地方”
	凌天放想了一会才说道：“我知道有一座小岛，上面终年雾气笼罩一般人根本进不去，不知道里面到底
有什么东西”
	“有这种地方”秋齐问道：凌天放肯定的点了点头。
	话说高翠莲和刘云平两个人一直都在不断的穿插在人群当中，想摆脱掉金童玉女的追踪终于在三天后的
一天，两个人终于是摆脱了金童玉女的追踪，两个人控制着两个凡人，行走在孤僻的海边，其实也不
是两个人愿意来这里，而是两个人实在是无聊啊，因为他们两个无论如何也找不到一具合适的肉体。
	“平平，不如我们随便找一个先将就着用吧，等我练了阴魔绝杀，还怕不能统治这个位面吗？”高翠莲
有些气馁的说道：刘云平听到高翠莲这样说摇了摇头说道：“这个位面并不是那么简单的，想要统治
不是那么容易的”
	就在这个时候，忽然两个人感觉到一阵空间波动，两人赶快的朝一边躲了过去，就在这个时候，刘云平
个高翠莲看到了两个人摔在了地上，刚好一男一女，看着好像是受了重伤这两个人就是松本田子和山
田美子两个，两个人联合使用了一个禁忌的秘法才从秋齐的手中逃了出来两个人摇摇晃晃的站了起来
顿时高翠莲和刘云平两个人看到了山田美子和松本田子双眼发光啊，山田美子玄阴之体松本田子也是
资质强悍啊此刻的高翠莲和刘云平两个人可以说就像是两个已经饿得快发疯的猛虎，而松本田子和山
田美子两个人就像两只美味可口的小绵羊一般事情的结果可想而知就在山田美子和松本田子两个人刚
刚以为自己逃出了魔掌的时候，忽然的就感觉到自己的大脑一阵昏疼，然后就是失去了知觉了然而刘
云平和高翠莲两个占领了两个人的大脑意识，也就是附身成功了，两个人便是高高兴兴的朝黑乎乎的
山上走去，在他们以为只有山上才是安全的，才是适合修炼的地方就这样经过几个小时的攀登，两个
人终于是在山上找到了一个黑乎乎的洞口，盘腿而坐，开始修炼和恢复以及融合这具身体，争取能够
在早日的恢复实力就在秋齐的灭魔神教成立之后，反而没事做了，因为对于统一中国的修真者可以说
就以那些渡劫期的高手，办这些事情还是轻而易举的“天放啊，你说的那个小岛在什么地方啊，我们
去看看”秋齐今天实在是闲的无聊，才想起凌天放所说的那个小岛，于是便叫来了凌天放来问一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2189 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	其实凌天放在当天晚上见到秋齐的实力之后，便是马上回家了，见到了自己的父亲和哥哥。
	“秋齐答应收你为徒了”凌志浩有些疑惑的问道：“是啊，父亲告诉你啊，师傅的实力可不是那么简单
的哦，就连枪炮都不会对他造成任何的伤害的”说着凌天放便把当天晚上见到秋齐的所见所闻说了出
来。
	凌志浩和凌天宇听到秋齐竟然如此恐怖的时候，顿时愣了好久才问道：“是真的吗？”
	“我骗你们干嘛不信你把那个冷刺叫过来，和我过两招”凌天放可谓是得意的很啊，秋齐在收他为徒的
当晚便是帮他打通了全身经脉并且输入了一些灵气给他，是凌天放马上变突破到练气三级的级别，对
付这些俗世高手可谓是戳戳有余了。
	凌志浩有些不相信的吧冷刺叫了过来，依旧是那个比武场凌志浩和凌天宇站在台下，有些不相信的看着
要和这位超级杀手决斗的凌天放。
	然而这位冷刺呢？也是有些不肖的看着凌天放，凌天放的生活可以说冷刺是了如指掌的，冷刺可是不相
信，自己在魔鬼式的地方锻炼了二十年之久的功夫会比不上眼前这个只知道吃喝玩乐的少爷的，虽然
这位少爷拜了一个很厉害的师傅。
	“你先来”冷刺冷冷的说道：冷刺可不相信凌天放能够打过自己。
	凌天放没有客气的说道：“这可是你说的哦，我是不会客气的啊”
	于是凌天放便想起了秋齐在他临走前说的话，你要是想对付一般的武者只要雅不是修真的，你只要一拳
打过去就OK了。
	凌天放微笑的看着眼前的冷刺说道：“准备好了哦”
	就在凌天放刚刚说完的时候，忽然身体便是化作一道残影一拳击向冷刺的胸口，凌天放可是没有丝毫的
保留因为他不敢相信，自己是否能不能打败眼前的冷刺，所以说这一圈凌天放可是用足了全力。
	然而站在前面的冷刺就不一样了，他明明看到刚才的凌天放还在那里站着，一眨眼的功夫便到了自己的
眼前，想躲已经不可能的了彭冷刺倒飞了出去口吐鲜血。
	凌天放满意的看了看自己的拳头说道：“怎么样我没骗你们吧？”
	然而站在台下的凌志浩和凌天宇是完全的惊呆了，这还是自己的那个弟弟吗？难道他的师父也就是那个
秋齐的少年真的如此的厉害吗？
	冷刺也是睁大了眼睛断断续续的说道：“少爷我想拜你为师”冷刺还没有说完的时候便是昏倒了过去。

	就这样冷刺被送到了自家的医院，经过医学的全面检查得出的结论就是冷刺终生不能在此的习武了。
	“冷刺，你放心我师父肯定有办法的，等我回来”在凌天放的眼中此刻的秋齐是无所不能的。
	“师父我用你教给我的那招打伤了我家的一个超级杀手”凌天放看着秋齐有些扭扭捏捏的说道。
	“打伤就打伤了呗，很正常的”秋齐无所谓的说道：凌天放想了一会说道：“他终生不能习武了，胸骨
断裂受了严重的内伤”
	“你小子是想让我去救他吧？”秋齐一眼便是看穿了凌天放的意图。
	凌天放见秋齐这样说，马上喜笑颜开的说道：“师父你老真是英明，我对你的佩服犹如大海翻腾无边无
际有如黄河泛滥一发不可收拾”
	“不要说了”秋齐的脑门的黑线都起来饿，这小子好的不学，净学些拍马匹的功夫了。
	秋齐微笑着看着凌天放说道：“现在就去你家”
	凌天放马上掏出手机就要打电话“干嘛呢？”秋齐走到凌天放的身边问道：凌天放大脑有些短路的说道
：“订飞机票啊”
	“不用了”秋齐说着便拉起凌天放，闪电般的朝凌天放的家中飞去啊啊凌天放有些惊恐的叫着，忽然的
就被拉到了虚空，急速的飞行，其速度可以说比起火箭来也要快上许多啊。
	然而就在凌天放刚刚适应了空中的极速飞行的感觉的时候就听到秋齐说道：“是这里吗”
	凌天放还没有反应过来的时候，就和秋齐一起落到了地上，凌天放有些不相信的的说道：“坐飞机也要
几个小时啊，这才不到三分钟”
	凌天放适应了一会才说道：“好了就是这里”
	不由分说凌天放在惊恐的表情中带着秋齐来到了冷刺的房间，此刻的凌志浩和凌天宇两个人也是正在冷
刺的房间中，忽然看到秋齐和凌天放回来了。几乎在同时凌志浩就想到，天放是早上出去的，怎么下
午就回来了怎么这么快。
	“老爸，我师父来了”凌天放一扫刚才的恐惧，得意洋洋的说道：凌志浩有些大脑短路的说道：“咋就
这么快呢？”
	“我们飞回来的”凌天放说道：其实此刻的秋齐是凌天放的师傅，见到凌志浩倒是不知道怎么叫才好了
。就在秋齐还没有说话的时候，就听到凌志浩说道：“多谢秋少侠能收天放为徒，不在没落”
	“没什么了，这小子虽然平时不务正业，但是他的资质却是不错的”秋齐笑笑的说道：凌天宇见到秋齐
说凌天放的资质很好，便马上说道：“我的资质怎么样啊，适合修炼不”
	秋齐见到凌天宇这样说也是明白了他的心思，认真的看了看凌天宇说道：“你的资质也是不错的，很适
合修炼”
	此刻的凌志浩算是郁闷无比了，两个儿子都要拜师，将来的这个大家族怎么传承下去啊？
	“我也想修炼，我也要拜你为师”凌天宇语无伦次的说道：自从凌天宇见到了凌凌天放的实力之后，便
是在心中打算了，该怎样才能拜师呢？
	秋齐见到凌天宇这样说，没有马上答应而是若有所思的看着凌志浩。
	凌志浩何等的精明，见到秋齐的目光之后便说道：“我这里没意见，随便你们怎么做”
	“师傅在上请受徒儿一拜”凌天宇说着便是砰砰砰三个响头。
	凌天放看到秋齐收了哥哥为徒了，便马上跑过来说道：“师弟”
	凌天宇想了想也是啊，这变成了弟弟的师弟了，便说道：“弟弟师哥”
	“哥哥师弟”凌天放几乎在同时就把他们的称呼定下来了。
	哥哥师弟，弟弟师哥两个人真是会闹啊秋齐没有理会两个人的闹玩走到了冷刺的床边利用强大无比的神
识观看者冷刺的身体其实方才到现在冷刺一直都是清醒着的，自然也是听到了那些话，至于自己还能
不能练武，冷刺自己也是不知道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2485 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	“怎么样，还有救吗？”凌志浩问道：秋齐的脸色有些高兴，又有些疑惑因为秋齐发现冷刺的身体竟然
是天然的五行之体，对于一般的修真功法来说根本就是修炼不出什么结果来的，但是拥有冰脉神决的
秋齐却是并没有这样认为。
	“好，太好了”秋齐说道：“什么太好了”凌天放凌天宇凌志浩三人以后同声的问道：秋齐看了看几个
人又看了看冷刺说道：“他是一个绝对的修炼天才，我也要收他为徒”
	说着秋齐便是释放出自己无比浑厚的灵力，通过手凭空输入到冷刺的体内帮他恢复着受伤的骨骼，经脉
同时还把自己的冰脉神决元婴期以前的修炼功法输进了冷刺的大脑。
	“再过几天就可以康复了，康复之后就可以先修炼我交给你的功法了”秋齐说道：“多谢师父”冷刺艰
难的开口说道：秋齐看了看冷刺说道：“先好好养伤，等伤好了再说”
	此刻的秋齐已经是和凌天放一起来到了那个无名小岛的上方“师父就在下面了”凌天放说道：秋齐看了
看这个无名的小岛，总感觉到这个小岛给自己一种恐惧的感觉，同时也是感觉到了这个小岛的神秘。

	“你在这里等着，我进去看看”秋齐落到了海边的沙滩上说道：“师父小心啊”凌天放站在那里看着秋
齐远去的背影，说道：秋齐没有回头的挥了挥手说道：“小子，放心吧师父会尽快回来的。”
	话说秋齐一个人慢慢的行走在这茂密的森林里，要问秋齐为什么不急速的飞行呢，因为秋齐感觉到这个
茂密的森林散发着悠悠的有些惊酥的气息，使得秋齐不得不小心翼翼的。
	慢慢的秋齐已经是走进了森林的深处，此刻的周围只有悠悠的风声，就连一声虫鸣都没有，这时的秋齐
感觉到这里的奇怪了，刚开始的时候还偶尔能够听到虫鸣，但是现在却是连一点的声音都是听不到了
，这是怎么回事呢？
	此刻的秋齐的想法就是这里的周围一定有十分强大的生物，或者怪兽秋齐的神识马上变铺散开来，就在
这个时候，秋齐忽然的发现有一只十分的强大的怪兽在一座山洞里呼呼入睡，至于这怪兽到底是什么
秋齐也是不清楚，只是秋齐知道这怪兽十分的强大，已经是有渡劫期顶峰的实力了，虽然秋齐现在已
五行元婴的强悍能够几乎秒杀一般的渡劫期的高手，但是面对眼前的这个渡劫期顶峰的妖兽秋齐感觉
到了不可思议，秋齐在他的身上感受到了恐惧。
	秋齐没有想要期杀那妖兽，也不是秋齐不敢，而是秋齐此刻有了牵挂，如果自己不小心真的挂在这里，
自己到没什么，但是自己的女人，加上兄弟等等不得不让秋齐小心然而秋齐的想法并没有如愿，因为
刚才的秋齐的神识在查看那神兽那神兽忽然的苏醒了过来，摇了摇那犹如磨盘一样的大脑袋，吼大叫
了一声。几乎在瞬间就是锁定了秋齐的身影。
	秋齐见到魔兽忽然醒了过来，心中一惊不好但是此刻的秋齐好像是已经没有力气来挪动脚步了一样，一
脸严肃的看着前方轰隆隆吼吼吼彭那魔兽大脑一抬便轰的一声顶翻了头顶上的厚重的石壁，忽的一声
跳了起来，再次的砰地一声落在了秋齐的眼前不远处，此刻的天空可以说是飞木走石啊“弱小的人类
来这里找死的吗？”只见那只妖兽口吐人言。
	此刻的秋齐可以说是终于看清楚了这个眼前的怪物样子了，这只怪物一头白绒绒的绒毛，背带双翅尾巴
也是白色的，脖子里居然还挂着一个挂饰，看起来很是威武，很像是马的样子，但是却是比马大上很
多。
	“你是什么怪物”秋齐心中虽然惊酥，但是脸上还是一脸的镇静异常。
	这只身体比马还要大上几倍的大马见到秋齐竟然不害怕自己，心中想到，以前的那些人类见到自己哪一
个不是吓得屁股尿流的，今天这小子难道吃了豹子胆吗？
	“我可是伟大的仅次于龙的圣兽飙风”那只高大的大马说道：秋齐听到这只怪兽居然如此的好骗，不由
得计上心来说道：“不信飙风怎么会是你这个样子呢”
	飙风气的那真是牙痒痒啊，居然不认识自己，飙风气势汹汹的说道：“那就让你见识一下我飙风的厉害
”
	说完不管三七二十一，一道道的的凌厉的风刃朝秋齐疾驰而去。
	秋齐眼看着这些风刃急速的朝自己飞来，心中顿时一惊，因为秋齐此刻已经避无可避了，根本就是没有
逃跑的路线了。秋齐见这只飙风竟然如此的强悍，便马上哪个放出防御气罩五行防御。
	碰碰那些风刃一道道的打在秋齐的防御气罩上，秋齐被震飞了好远打断了几颗大树，但是奇怪的是秋齐
的那防御气罩并没有破碎反而是依旧光亮如初没有丝毫的破损的迹象。
	然而那只飙风见到秋齐居然能够抗下自己的风刃攻击居然没有事，也是心中震撼的，以前自己的饿这些
风刃可是无往不利的啊，见一个杀一个，但是此刻居然对眼前的这个小子没用，心中免不了小小的震
撼一下。
	秋齐见这只飙风的攻击并没有攻破自己的防御心中也是放心了一点，只见秋齐站在离飙风不远的地方，
注视的飙风慢慢的秋齐的龙魂剑已经的拿在手中，随心剑法秋齐在心中默想只见秋齐的身体忽然的化
作一道残影朝飙风急速的掠去，秋齐的想法就是利用近身来结束战斗。然而飙风的速度也是不慢，竟
然轻轻松松的就躲过了秋齐的无力巨大的一剑。
	秋齐见那只飙风躲开后并没有给飙风留下喘气的余地，而是提剑再次的冲了上去，然而飙风不愧为飙风
其速度并不是一般的人可以追的上的。
	就这样秋齐一直的追着飙风砍，但是这样也不是办法啊，秋齐怎么也是追不上飙风的速度但是飙风也是
不敢和秋齐的龙魂剑硬拼，因为飙风在秋齐的龙魂剑上感觉到了恐怖的气息，不然的话一般的武器飙
风还真的是不放在眼里。
	忽然秋齐停了下来，看着飙风心中想道，这样下去自己还没追到那家伙自己反而会被累死掉。此刻的秋
齐终于是知道了天外有天人外有人在以前秋齐虽然觉得自己的实力并不强，但是秋齐的心中总是感觉
到自己是最强的，但是此刻的秋齐反而冷静下来了，自己并不是很强的，起码那只狐狸精就比自己强
，眼前的这只飙风也是比自己强，也就是这一瞬间的顿悟使得秋齐的心境再次的提高了不少，如果此
刻有人在的话就会发现此刻的秋齐的身体周围正散发着七彩霞光然而眼前的飙风并不知道秋齐发生了
什么事，但是这只飙风在见到了秋齐的身上的七彩下霞光的时候，竟然有些恐惧的感觉，不知道为什
么忽然秋齐睁开了眼睛，看着眼前飙风不在有先前的恐惧的感觉，有的却是无边的战意忽然秋齐的身
上的七彩霞光没有了，飙风的身体上的恐惧也是自然的就没有了，此刻的飙风认为只有杀了眼前的这
个少年自己才会有活命的机会，虽然这只飙风只是一直守护在这里神兽，但是他的威严和高傲却是存在的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2215 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	就在秋齐还没有攻击的时候，飙风的身影忽然的就是消失不见了，周围呼呼的刮起了强烈的寒风然而在
这些恐怖的寒风当中却是有无数的细小的风刃的存在，虽然这些风刃看起来十分的若笑小，但是秋齐
却是一点都没有大意因为秋齐在这些细小的风刃当中感觉到了恐怖的力量，随即秋齐的随心剑法施展
开来，一个个的细小的风刃，被秋齐的一刀一剑一个个的击落十分钟过去了秋齐忽然的施展起全身的
灵力朝着一个虚无的地方狠劈了过去龙魂剑上散发着滔天的气势，红光外露极其霸道此刻的飙风算是
完全的惊呆了，这小子怎么发现了我的藏身之处，好像自己还没有躲闪的余地了呢？
	忽然只听轰的一声，秋齐的龙魂剑带着强大的气势劈在了飙风的身上，只听的咔嚓嚓轰隆隆的响声，飙
风的身体犹如断了线的风筝一样的飞了出去秋齐满意的看着自己的龙魂剑心中想到，看来自己的随心
一击果然厉害啊此刻的秋齐的心中充满了自信的朝飙风的那边走去话说飙风的身体被秋齐斩了一下，
飞了出去此刻的飙风算是完全的震惊了，那小子的剑竟然会如此的厉害这时飙风怎么也想不到的。
	只见飙风的身体落地以后再次的马上站了起来，看了看秋齐的方向急速而逃，逃向了森林的深处，然而
秋齐也是看到了飙风的逃跑但是秋齐并没有，立即去追赶，而是慢慢的往前走着，因为此刻的飙风的
速度并不是秋齐能够追的上的。
	此刻的秋齐茫然了，自己到底还要不要往里面去呢？就一个小小的飙风就让自己如此的大费手脚，后面
的怪物会不会更厉害呢？然而此刻的秋齐算是想到了一个地方，那就是飙风的洞府，在秋齐想来想飙
风这样强大的圣兽，洞府里肯定有很多厉害的宝贝或者什么东西的。
	就这样秋齐慢慢的朝飙风的洞府走去，果然在飙风的洞府里秋齐忽然感到这里的空气十分的清新和舒服
，就这样秋齐一步一步的往里面走去，没过多久秋齐就看到眼前的景色了，只见里面是阴光闪闪的晶
石，修炼所用的晶石堆得象山一样高，秋齐美欧管那么多就是一把一把的往自己的戒指里面装不知不
觉的秋齐已经在这个洞府里得了几个月了，大家可能会问秋齐呆在这里干啥啊，那就是秋齐就在高高
兴兴的装那些极品灵石的时候，忽然感觉到了一股吸力秋齐根本就是无法抗拒这股吸力，毫无办法的
被吸到了一个山洞里，秋齐到这山洞中一看，顿时吓了一跳，这里的灵气居然如此的浓厚，秋齐就是
没管那么多，坐在地上就是进行疯狂的修炼修炼然而在外界总理办公室里“你说什么，那里有僵尸还
是不怕阳光的”总理有些不相信的问道：小李有些惊恐的看着总理说道：“你看下电视就知道了，这
些僵尸到处害人”
	总理有些不相信的打开了在办公室里的电视，果然在上面看到了这样的情况，僵尸和想象中的一样，两
只獠牙，专门吸血的吸血鬼此时的总理看到的情况就是那些僵尸不断的残害凭普通的老百姓，虽然人
群已经是在疏散，但是那些僵尸的速度并不慢依旧是能够快速的追上去。
	“小康快来”总理大声的叫道：杜小康出来一看也是吓了一大跳，僵尸好久都没有出现的东西了我带着
兄弟们去会会那些小僵尸。
	话说此刻的刘云平和高翠莲两个人已经是完全的融合了两具分神，然而高翠莲呢，又是修炼了阴魔绝杀
，此刻的高翠莲利用心神在注意的观察着那里的状况，看着自己的战士杀敌的英勇心中更是得意的笑
起来了。然而刘云平的分神却是不一样了，刘云平由于修炼了魔功这分身又是新的所以刘云平为了巩
固这句分神来到了高翠莲的身边。
	“翠莲，怎么样顺利吗？”刘云平一边说一边接近高翠莲。
	高翠莲满脸得意的说道：“没问题，一切顺利”
	此刻的刘云平已经是搂到了高翠莲说道：“那我们快活快活”
	高翠来呢小脸一红的说道：“其实我早就想要了”
	于是刘云平和高翠莲便开始了快活的生活。
	此刻的秋齐在山洞之中已经有几个月的时间了，在这几个月的时间里秋齐的实力可以说是突飞猛进啊，
此刻的秋齐的身上散发着七彩的霞光并且是越来越浓，越来越是耀眼忽然只见秋齐睁开了眼睛，双眼
之中散发着七彩的霞光过了一会秋齐好像才反应过来一样，看了看自己的修为，居然是已经达到了万
物纳体的境界，只差一步便可飞升成仙了。
	此刻的秋齐发现自己的神识居然能够探查千里之远，秋齐马上散开神识顿时周围千里的景色全部的被秋
齐尽收眼底，只见凌天放居然还在那里等着自己，可不是吗，凌天放还没有飞行的实力只有在这等着
秋齐了，眼看都过去了几个月了，凌天放的信心是越来越没底了。
	其实在凌天放等了几天之后，便在原地修炼起来，一边修炼一边等待可是凌天放只有练气期的实力，还
没有达到筑基期所以还是需要食物的补充的，所以凌天放便是晚上修炼，白天找食物就这样过了几个
月，胡子长得老长老长秋齐见到凌天放过的还是挺自在的，便没有多担心只是朝森林的深处探去，这
一看不打紧，这片森林居然看不到底，千里还看不到边秋齐没管那么多，摇摇晃晃的走了出来看了看
外面的太阳，又看了看自己的储物戒指，满意的笑了笑，可不是吗在洞里搜刮了那么多的好东西，而
且实力还提高了那么多能不高兴么？
	就在秋齐观察自己的那个储物戒指的时候，忽然有一样东西吸引了秋齐的眼球，秋齐仔细看了一下，这
是一个小小的瓶子，瓶子里散发着恐怖的灵力秋齐好奇的拿出了那个瓶子，仔细的看了看利用神识看
了看，这一看不打紧，里面的世界居然如此的大，而且里面居然全部都是灵气，化成液体的灵气就在
这个时候忽然在瓶子的中间有一个灵气凝聚成的小人看着秋齐说话了“小子”那个虚影喊道：秋齐忽
然听到有人在叫自己，回头一看居然是一个小人说道：“你是谁啊，怎么会在这里，这个瓶子是什么
东西啊”
	那虚影看了看秋齐说道：“你是不是修炼了冰脉神决啊”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2261 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	秋齐有些心惊的看着眼前的这个虚影说道：“你怎么知道，你是谁”
	虚影笑了笑说道：“我是雷傲”
	雷傲秋齐在心中思索着这个人的名字，终于在秋齐想好久之后，终于想了起来走到雷傲的面前单膝跪下
说道：“师傅在上请受徒儿一拜”
	雷傲笑了笑说道：“这个瓶子是留给你的，现在你的心境已经是达到了大罗金仙的地步，就是之差这灵
力了，可以说我这里的灵力就是仙力比之灵力要强上好多的”
	秋齐有些十分高兴的看了看这些灵力不应该是仙力才对“多谢师父”秋齐没有想到在这里居然会遇到师
傅，而且还有这么好的事情，可以说此刻的秋齐是随时都可以飞升仙界的，那就是要看看秋齐愿不愿
意了。
	“我现在教你如何使用这些灵力”雷傲说完便是把方法教给了秋齐。就在交给秋齐之后，雷傲的身影消
失了，同时还留下了一句话，你的师父雷傲现在已经是遨游虚空了他在等着你的到来。
	秋齐看了看远方的天空，心中想到：“师傅弟子一定会早日的去找你的”
	不过此刻的秋齐在俗世界的很多事情还没有办完，所以秋齐只有在回去之后，交代好才能飞升的随即秋
齐便是马上回到了凌天放的身边“师傅你回来了”凌天放十分惊动的说道：秋齐看了看胡子拉闸的凌
天放笑了笑说道：“回去帮你提升实力去”
	就这样秋齐带着凌天放急速的飞向大陆然而在外面，杜小康等一干人等已经是接触了这些僵尸，已杜小
康分神期的实力，居然不能杀死这些僵尸，但是这些僵尸却是伤不了杜小康等人分毫反正就是这样耗
着谁也奈何不了谁。
	但是这些僵尸却是好像不知疲倦一般，反正就是见人就攻击丝毫的不停歇而杜小康等人却是没有那么好
的耐力这已经是一天过去了，杜小康等人已经是有些坚持不住了，但是他们却是不能退却因为只要他
们一退那么这些僵尸便会很快的再次的去寻找有人的地方，再次的去伤害无辜的老百姓通过这几个月
的努力三大煞君等人通过了强横的实力便是已经统一了整个中国的修真界，当然就是除了杜小康等人
的国家组织人员就在这个时候三大煞君也是刚刚的统一了修真界，再回来的路上刚好感觉到这里的隐
晦的气息，这些气息他们可是十分的熟悉的那就是张大勇的嗜血战士的气息三大煞君不敢大意急速的赶来。
	话说三大煞君感觉到有嗜血战士的气息，便马上赶了过来，等三大煞君过来的时候就是见到这样的一个
影像只看到杜小康等人不断的吧僵尸击倒在地，然而那些僵尸又是不断的爬起来反正那些僵尸就是打
不死。
	地煞君在看到僵尸的第一眼的时候就知道这绝对是那些灭绝人性的嗜血战士，但是比起月光城里的那些
僵尸这些僵尸实在是太弱小了。
	不过三大煞君还是小心翼翼的看了好久在确定没有张大勇的气息之后，才小心翼翼的走了出来，心中想
道，难道在这里也有人修炼此等魔功吗？
	然而就在杜小康等人抵挡不住的时候，三大煞君同时出手只听得彭蹦卡拉那些僵尸便是一个个的倒地不
起。
	杜小康一看来了救兵便是马上起身，看到居然是三个老头的时候，心中想到肯定是哪天去总理办公室闹
的一群老头，还有就是三大煞君统一修真界的事，杜小康也是知道的，但是却是实在实力低微，也不
好组织同时杜小康也是见到了秋齐的那恐怖的实力，所以杜小康也是闭着眼睛不出声了。
	“多谢几位前辈相救”杜小康走到地煞君的面前说道：“不用了，我们也只是路过而已，举手之劳”三
大煞君说完便是离开了，因为他们感觉到了一股十分的熟悉的气息在召唤他们。
	同时在一个小山洞中高翠莲的身体猛的一震说道：“小平平，我的小战士被杀了”
	刘云平笑了笑说道：“那就在养多点”
	高翠莲咯咯的笑了起来，是啊就那么一点何必心疼呢？我要让整个世界都陷入僵尸的世界，我要让僵尸
遍布整个地球想毕大家都明白僵尸的特性吧，那就是谁被咬一口谁就会成为僵尸吸血越多僵尸越厉害
在香港的那座别墅里整个修真界的渡劫期的高手全部都在此地“我将要飞升了”秋齐看着几十人说道
：其实秋齐要飞升也是为了在仙界，好更快的提升实力为的就是应付千年后的那场灾难众人没有说话
，只是静静的听着秋齐见众人没有说话，便继续说道：“等我飞升以后地煞君为灭魔神教的教主”
	依旧没有人说话秋齐想了想继续说道：“在不久的将来会有更加恐怖的灾难在等着我们，同时我也会在
仙界尽快的提升，好尽快的回来帮主你们”
	同时那些吉普赛亚人，日本人法国人几乎都是在关注着中国的这些僵尸然而就在他们幸灾乐祸的时候确
实忽然的发现，自己的国家也是出现了僵尸这时他们慌了怕了因为这些僵尸根本就是杀不死的秋齐的
会议开了有一个多小时然而就在这一个多小时的时间里确实发生了不可思议的事情，那就是僵尸遍野
不止中国而是全世界整个世界都是僵尸的世界各个地方都是出现僵尸然而此刻的天界确实有三个人正
在继续的朝地面落来，只见三人身上仙气毕露，整个人看起来也是仙风道骨很显然那就是三个神仙如
果再仔细一点看的话，那就是三个大罗金仙然而三个大罗金仙刚好就是遵守仙帝的命令来凡间解难的
，谁知道刚下来就发现了这僵尸遍野的情况，使得三个人眉头紧皱同时秋齐也是发现了这里的僵尸遍
野的情况。顿时便不打算尽快飞升了，而是想办法要先消灭僵尸再说因为这些僵尸实在是太恐怖了。
	想要杀死这些僵尸，确实困难可以说只要你没有渡劫期的实力，是根本打不死这些僵尸的然而就在这个
时候各个国家都是研究了各种各样的方法可使没有一样能够行得通的，就算是硫酸撒过，那些僵尸还
是依旧会复活的。
	同时在发现这些僵尸的时候，秋齐便是马上在整个香港的周围布上了一个超级逆天的大阵，光是布阵就
花了秋齐一天的时间。
	这个阵法就叫抗拒万魔也就是说，除了秋齐感应到的灵力属性外，其他的任何人都会受到阵法的阻挡，
当然这就除了普通人，当然这阵法并不是只有防御一点，更厉害的还是阵法里面的杀招，更是让人防
不胜防。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2297 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	然而在这一天的时间里，世界的僵尸却是急速的增加着丝毫的没有减少的趋向话说那三个大罗金仙在发
现了这些僵尸的时候，也是没有贸然的攻击，因为他们只有三个人就算是他们的攻击强悍，但是也是
抵挡不住这样的消耗的，那可是成千上万的僵尸啊。
	可以说此刻的三个大罗金仙是在寻找俗世的帮手，好尽快的消灭这些僵尸，可是这三个大罗金仙，飞遍
整个星球，却是没有发现有哪些可以利用的人，因为那些人的实力实在是太弱了。
	就在这个时候忽然三个大罗金仙发现了一个超级逆天的大阵，像这样的大阵在仙界也是不曾多见，在这
里怎么会有呢？
	三个大罗金仙，一个叫仙光一个仙明另一个仙亮三个大罗金仙就这样的落了下来，站在阵外利用大罗金
仙那庞大无比的神识，扫描着整个香港的区域这一看不打紧，三个大罗金仙有些找到了媳妇一样，高
兴的不得了仙光兴高采烈的就是往里面走去就着这个时候只听的。砰地一声仙光被阵法给反弹出来了
狠狠的摔在了远处然而仙明和仙亮。两个人却是哈哈大笑丝毫不顾仙明的尴尬可以说他们三个就是三
兄弟，可以穿一条内裤的三兄弟感情很深的那种然而秋齐是刚布完阵法，就在想回去稍稍休息一下的
时候，忽然发现阵法被一个十分的强大的怪物给撞了一下，顿时秋齐的睡意全无，一个瞬间便是来到
了三个大罗金仙的前面不远处。当然秋齐刚过来的时候就是发现仙光在哪里装模作样的揉着屁股。可
是秋齐并没有发现三人身上的邪恶的气息，有些好奇的走近了一点。
	仙光好像早就发现了秋齐一样的，看到秋齐走了过来便问道：“这阵法是你小子布的，很厉害吗？”
	秋齐嘴上没有说话，心中却是想到，如果不厉害。怎么把你打倒在地的啊“是我布的，你们是谁哪里人
”秋齐十分平静的问道：仙明的性格就是很直接的那种，见到秋齐问道，便是马上说道：“我们是仙
界来的，拯救世界来的”
	秋齐看到那个仙明够直接，看起样子并没有丝毫撒谎的迹象，秋齐笑了笑说道：“我们里面谈”
	同时秋齐也是知道这样的事情根本就是耽误不得，所以秋齐才会如此的着急同时三个人也是没有多做犹
豫的马上便是回到了会谈的密室里，同时三个大罗金仙还是在哪里布上了风的结界。
	秋齐单刀直入的说道：“现在的这些问题，要怎么解决”
	不要说秋齐为啥这样问，因为此刻的秋齐已经是毫无办法了。
	仙明笑呵呵的说道：“可以，去找些朱砂与符纸”
	秋齐不明所以的问道，要这些干嘛“去找来大量的朱砂，我们在里面加入我们大罗金仙的法力，应该是
能够击杀那些僵尸的”仙明说道：秋齐想了想说道：“那符纸呢？”
	“就是把朱砂画上去啊”仙明说道：秋齐想了想说道：“那符纸可不可以用其他的东西代替啊”
	仙明有些气恼的说道：“只要能把朱砂打进那些僵尸的体内就好，但是这只能暂时的没事，顶住僵尸之
后，要马上火花”
	秋齐想了想便是计上心来，马上去找人购买大量的朱砂同时秋齐一个人再次的飞向了中南海总理办公室
。
	话说秋齐一个人急速的来到总理办公室里，只见总理还在那里皱着眉头不知所措，可不是吗？有了这些
强悍的修真者，这些普通人就显得是很弱小了，在加上此刻的全世界僵尸出现，难道人类就如此的灭
亡了，这要怎么办才好呢？
	就在这个时候，忽然总理感觉到背后有一阵凉风，总理回头一看居然是秋齐站在那里。
	“小子，你什么时候来的”总理一换刚才的愁眉苦脸，换上一副笑脸说道：秋齐看到总理的变化如此之
大，心中想到这总理要是去演电视肯定是一线明星“我刚到”秋齐微笑着说道：同时就在秋齐刚说完
之后，杜小康的身影同时出现在了总理办公室疑惑的看着秋齐“这些僵尸能对付吗？有什么好办法没
有”总理就是忍不住的说道：秋齐笑了笑说道：“有办法”
	总理和杜小康听到秋齐的话之后，心中好像顿时高兴了起来，但是他们确实想到秋齐既然有办法为何不
去解决而是跑到这里呢？
	“有什么办法”总理的心情好了，说话也是高兴了许多。
	秋齐也是没有过多的思考顺口说道：“我要朱砂，而且是大量的”
	至于朱砂，总理也是听说过，但是听说过是听说过，最多也就是在电视上见过，真正的使用总理并没有
见过。
	“还要什么”总理问道：秋齐则是继续说道：“枪，炮火药”
	总理听完心中一惊，要枪做什么秋齐好像是看到了总理的疑惑说道：“你可以派自己士兵去啊，只是他
们的子弹药经过特别加工”
	“怎么加工”总理问道：秋齐笑了笑说道：“等你把朱砂给我，然后把枪子弹里面的火药换成朱砂就可
以了”
	这样可以吗？总理疑惑的问道。
	秋齐不理总理的疑惑看着杜小康说道：“你说吧大罗金仙的仙元力注入到朱砂里面，对僵尸有用吗”
	杜小康惊讶的已经是说不出话了大罗金仙那可是大罗金仙啊对付区区的僵尸肯定是有用的了。
	秋齐见杜小康不说话了马上提醒道：“怎么样啊，有用吗？”
	“真的是大罗金仙”杜小康十分的震惊的说道：“我骗你干掉啊”秋齐流氓似的说道：杜小康震惊了好
一会才说道：“有用有用”
	为了不耽搁多久，总理马上用自己的名义在全国收购朱砂并且马上把国家仓库里的朱砂全部的给了秋齐
。
	秋齐这边呢？则是高兴无比的去带着朱砂急速的回去了利用大罗金仙的仙力制造枪子弹。
	然而经过这几天的发展，可以说高翠莲就是在日本发展的然而此刻的日本国可以说就是一个僵尸的国家
，整个日本僵尸遍野，然而这些僵尸却是全部的听从了高翠莲的话此刻的高翠莲和刘云平正是和金童
玉女对立着因为就在前几天金童玉女发现两道神识不见了踪影，两个人是找了好久都是找不到，但是
过了没多久，两个人便是随即应变的在国内晃荡，忽然就在两天后的一个晚上日本出现了僵尸可是金
童玉女无论如何也是没有找到两道神识的踪影，直到今天两个人才算是找到了两道神识，然而令金童
玉女想不到的是，两道神识此刻竟然如此的强悍“不知死活的小夫妻，你们今天死定了”刘云平满脸
怒气的说道：金童玉女没有说话，只是静静凝集这力量，企图能有一线生机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：2224 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	此刻的金童玉女可是紧张的不得了，不为别的就是因为眼前的两道神识已经是找到了附体并且已经是恢
复了不少的实力啊，看情况不容乐观啊。
	反而此刻的高翠莲和刘云平就是没有那么的慌张了，因为曾经的他们可都是以防霸主，现在虽然这具身
体的实力并没有恢复到全胜的时期，但是对付眼前的这两个小孩却还是戳戳有余了。
	“两位小朋友，你们还是乖乖的投降吧？等姐姐把你们连成两具强悍无比的僵尸，这样你们还是可以得
到永生的”高翠莲则是厚颜无耻得说道：然而金童玉女在听到高翠莲的话之后，心中一惊的看着高翠
莲身边的那些一个个獠牙满身的僵尸，心中十分的不满和惊恐。
	就在此刻金童玉女两人对视一眼从两人的眼神中可以看得出两个人此刻是要逃跑的。
	果然就在两人对视一眼之后，就是双手握在一起，急速的朝后方掠去然而高翠莲怎么会轻易的放过他们
呢？只见高翠莲手一招在金童玉女的前面便是出现了两个僵尸很显然金童玉女是早有准备的，只见金
童玉女双手出剑，碰碰两个僵尸就这样被金童玉女给消灭掉了。
	就在金童玉女准备继续逃跑的时候，前面又出现了一个无比强大的僵尸“两位小朋友，就让你们见识下
僵尸王的力量吧”高翠莲那恐怖的声音再次的传来。
	金童玉女两人心中一惊，心中暗道不妙不过自始至终两个人虽然害怕和心境，但是却是没有丝毫绝望的
样子面对前面如此强大的僵尸王，金童玉女两个人很快的就是反应过来了，两人的剑法合一顿时一股
滔天的剑气总金童玉女的剑中传了出来很显然的就是金童玉女打算一剑结束掉眼前的这个大家伙。
	然而就算是面对如此强大的剑气，那只僵尸王却是丝毫的躲闪的意思都没有，而是一直的扑上去看其样
子好像丝毫的也不怕眼前的这一道强横无比的剑气。
	轰一道凌厉的剑气击打在了强横的僵尸的身上僵尸顺势的被击飞了出去金童玉女高兴的笑了笑想到，这
僵尸也不过如此吗？
	然而就在金童玉女正高兴的时候，那只僵尸居然再次的出现在了他们的眼前“小朋友，不要大意啊，这
僵尸可是打不死的哦”高翠莲咯咯的笑了起来。
	金童玉女见高翠莲和刘云平根本就是没有把自己放在眼里两人再次的对视一眼再次的凝聚起强大的剑气
朝僵尸王攻击而去然而高翠莲和刘云平两人可是十分的惊恐的看着这一剑因为这一剑的力量已经超出
了他们的认知这威力这气势天地都会为之变色不过显然高翠莲很快的就从震惊中恢复过来了，说道：
“放心吧，他是杀不了我的僵尸的”
	同时高翠莲也是在心中想道，幸好这一剑不是攻击自己的话说这只僵尸面对如此强悍的一剑，好像也是
露出了惊恐的样子，但是却是丝毫的没有退却，因为行动的权利不在他就在金童玉女这一剑发出的时
候，两个人显然就是想先震撼一下他们，或许杀死他们，实在不行逃跑两个人还是有秘法的。
	这一剑的力量可以说并不是他们的力量而是他们的师傅留给他们的力量可以说这力量他们也是没有用过
并不知道这力量到底会有多么的恐怖然而此刻使出来才知道这力量可真的是前所未有的强悍，可以说
这力量把他们自己也是吓了一跳啊。
	这剑气越来越强大越来与强大剑气直冲云霄同时在香港的别墅里正在为秋齐拉来的那些朱砂注入大罗金
仙的法力的仙光忽然抬起来头，说道：“快去看看，徒弟遇到危险了”
	话说此刻的金童玉女完全的展现出了自己那强横的一面，那就是师傅留给自己保命的绝招，可是此刻的
他们确实好像忘记了一样，就这样的施展出了师傅留给自己的力量，这力量施展之后的副作用他们可
是知道的，所以不到万不得已的时候，他们是不会轻而易举的使用的。然而此刻的他们居然用了出来
。
	只见这强大无比的剑气硬生生的劈到了僵尸王的身上，只听得轰的一声巨响这一剑劈在了僵尸王的身上
，僵尸王被这一剑给劈的粉身碎骨灰飞烟灭然而施展出这一剑之后，金童玉女也是双双的虚脱的浑身
没有力气不过站在金童玉女身后的高翠莲和刘云平确实满脸的震惊表情，因为这僵尸王的实力和身体
的强度他们是知道的，如今竟然是被两个只有渡劫期的小子给干掉了，但是他们却也是并没有震惊多
久，因为他们也是从大风大浪之中过来的，尤其就是刘云平他可是见过各种各样的攻击模式的，但是
像今天这样的攻击模式他还是第一次见到。
	他们震惊鬼震惊，可是他们却是并没有害怕，因为他们可是明显的感觉到了金童玉女此刻的那虚弱的身
体。
	“怎么样啊，小朋友”刘云平慢悠悠的走过去有些轻蔑的说道：只见此刻的金童玉女嘴角流着鲜血，脸
色苍白没有说话两个小孩子，就让刘爷爷送你们一程吧说着刘云平抬起手，便是一道黑光射向两人张
大勇得意的微笑着，可以说在刘云平成为魔神的一路上可是杀了不少的人，估计刘云平所杀的人可以
修上好几座长城了自然的就是早就连成了杀人不眨眼的功夫。
	可是正在张大勇微笑的时候，却是忽然的发现自己的攻击居然落空了不是落空了，好像是被什么东西给
吸收了一样张大勇抬头一看，居然是三个全身发光的中年人刘云平杀过的神仙不少，可以说此刻的刘
云平是已经看出了眼前的三个人就是大罗金仙此刻的天空中的仙光仙明仙亮三人也是在观察者下面的
情况，看到高翠莲的时候并没有太多的惊讶，然而就在他们看到刘云平的时候，却是心中惊讶更甚因
为他们虽然可以轻易的看到那刘云平的实力连渡劫期的实力都没有，但是他们总有一种感觉，那就是
刘云平的实力绝对不止如此。但是却是又看不出什么问题。
	“师傅”金童抬起头也是看到了天上的仙光马上那个激动的喊道。金童和玉女怎么也没有想到师傅会在
这里出现。
	仙光点了点头落了下来看了看徒弟并没有受伤，只是仙力运用过度而已就放心下来的看着高翠莲和刘云
平说道：“原来这些僵尸就是你们搞的啊，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章
        
            小说：随心修真 
            作者：落雅秋齐 
            字数：4317 
            更新时间：2013-08-03 00:24:57
        	此刻的仙光终于是发现了原来就是眼前的这个小狐狸在作怪啊，可是他们的目的是什么呢？
	很显然此刻的高翠莲和刘云平已经是十分的饿害怕的了，因为大罗金仙的实力可不是他们可以抗衡的了
的。
	仙光没有过多的话语而是微笑着看着两个人说道：“你们跑不了了，呵呵”
	结果自然的不用说，高翠莲和刘云平根本就是没有丝毫的反抗的能力就这样的被仙光给捆绑了起来。
	在香港的一座豪华的别墅里，秋齐，三个大罗金仙和高翠莲还有刘云平坐在那里，看情况好像此刻的高
翠莲和刘云平脸色十分的难看。
	在三大大罗金仙和秋齐的逼问下，他们终于是知道了高翠莲和刘云平的身份，同时也是得知了他们对于
刘云平的摸不透的感觉来自哪里了。
	“你们不要得意，等到我本体破封而出的时候，就是你们仙界灭亡的时候”刘云平无比狂妄的说道：秋
齐微笑着看着刘云平说道：“你只是他的分神”
	“是又怎么样，咋地了你还想怎么样”刘云平说道：“那你是不是要一千年才能出来啊”秋齐十分自信
的说道：刘云平疑惑的看着秋齐说道：“你怎么知道”
	秋齐想了想说道“这个你就不用知道了”
	“其实这次我是可以知道的”刘云平说道：秋齐笑了笑说道：“其实这个我还真的不想让你知道”
	仙光实在是看不下去了说道：“好了，这老家伙都抓住了，剩下的你们自己解决吧”
	其实仙光等三人下届就是为了探查一下下届的情况，现在情况已经是探查的差不多了，自然的就要回去
了。
	“你们这样就要回去啊？”秋齐有些没有反应过来的说道：仙明笑了笑说道：“我们要回去了，小子你
应该也是快要来到仙界了吧”
	秋齐笑了笑又看了看刘云平说道：“是啊，要到仙界了，去见见世面”
	仙光则是语重心长的来到了秋齐的身边说道：“记住到仙界，并没有想象中的那么简单，虽然仙界看是
平静，但是仙界的斗争也不是轻松的”
	其实这些秋齐也是知道的不过听到仙亮这样一说，心中也是充满了感激，为什么呢？因为秋齐的实力在
仙界还是十分的低微的，一个不小心灰飞烟灭都有可能的。
	就这样三个大罗金仙压着高翠莲和刘云平一起去了仙界，然而在凡间的这些僵尸虽然没有了主人但是却
是依旧狂暴，由于中国的大罗金仙的出现，制造出了能够一枪打死僵尸的枪子，所以在这次的世界僵
尸大战中，中国忽然崛起了也就是说中国此刻已经是成了世界上的超级大国了。
	加上中国的神秘的修真者，和恐怖的国力此刻的中国可以说完全的有实力踏平整个地球，不过前提是有
修真者的帮助，也就是秋齐的帮助依旧在香港的一座别墅里“我想准备飞升去仙界了”秋齐看着一屋
的女孩说道：其实这里的几个女孩都是不想离秋齐而去的，但是他们也都是明白人想要跟在秋齐的身
边只有尽快的提升自己的实力。
	“小齐你去了仙界之后，还会回来吗？”冬雅好像很是肉麻的说道：秋齐听到冬雅拿肉麻的话不由得一
阵心惊肉跳的说道：“我会回来的，我永远也不会忘记你们”
	同时秋齐再次的看了看这几个喜欢自己和自己喜欢的女孩心中一阵满足的说道：“你们这么漂亮，秋齐
一定是会回来的”
	就这样秋齐在俗世之中呆了好久，已经是吧俗世的事情处理的差不多的了，剩下的就是飞升了，可以说
此刻的秋齐对于飞升就是有十分的把握因为，秋齐的神龟还在那里呢？秋齐可不会担心防御力不够。

	就这样秋齐决定了，要飞升仙界寻求力量的源泉寻找自己的师傅。
	今天阳光明媚，今天多云转晴今天秋齐要飞升在秋齐飞升之前，仙光三人已经是提前的回到仙界复命去
了，然而在俗世的僵尸事件，却是让整个小日本完全的灭亡了。
	秋齐看了看身后的的众人说道：“你们放心吧，我会尽快的回来的”
	秋齐在众人不舍的目光中走向了远处的天空，就在秋齐以为自己已经到了安全的距离的时候，才开始放
出自己的实力，也就是万物纳体的实力，可以说秋齐的实力比起一般人来却是厉害了很多，但是这渡
劫的事秋齐只知道把自己的全身的灵力释放出来，然后招引天劫就是了。
	说着秋齐便释放出自己哪无比恐怖的实力，就在这个时候，原本明朗的天空忽然的暗了下来，天空之中
乌云密布，狂风呼啸，秋齐身上那个衣服都被吹的铮铮作响。
	在很远处观看的众人也是感受到了这无比恐怖的威压，心中想到到时候自己渡劫会不会过不去呢？但是
此刻的他们却是更担心秋齐的安危，这样恐怖的天劫秋齐是否能够度过去。
	然而此刻的秋齐的心中也是充满了震撼，这威压可真的是有够恐怖啊，不过秋齐依旧没有失去信心，凝
聚着自己的五行防御，和恐怖的力量，准备接受者上天的惩罚，修真乃逆天而行想要长久的活下去就
要接受天劫的洗礼。
	就在这个时候，忽然在秋齐怀中的老冰龟抬出头来，看了看天空居然有些怕怕的说道：“小子，这次好
像有些麻烦啊”
	“怎么麻烦了”秋齐毫不在乎的说道：老冰龟见秋齐不在乎，便是十分的慎重的说道：“等下一定要小
心，这次的天劫十分的恐怖，我从来都没有见过，但是据我的记忆，这好像是传说中的死亡雷劫”
	“死亡雷劫，是什么东西啊”秋齐说道：老冰龟依旧闷着头说道：“据说这死亡雷劫以前也是出现过，
但是度死亡雷劫的人已经全部都死了，所以没有人知道这死亡雷劫到底是怎么样的一个天劫”
	秋齐听闻老冰龟的话不在言语而是看着天空吼道：“管它是什么雷劫，我一定要度过去，因为我的朋友
我的亲人都是在等着我呢”
	“等下要小心了”此刻的老冰龟显得十分的沉重，小心。
	就这样他们已经是等了有一个小时的时间，天空之中的雷劫终于是凝聚成了第一道天雷只见空中已经是
下起了大雨雷鸣闪电轰一道天雷看似缓慢实则迅速的劈了下来直直的朝秋齐劈过去秋齐注视着这第一
道恐怖的天雷，没有躲避因为面对天劫躲避是没有任何的作用的了。就在这个时候秋齐拿起手中的龙
魂剑，只见龙魂剑之中，发出阵阵的龙吟之声秋齐没有多做犹豫，将自己的超强的灵力注入龙魂剑，
只见此刻的龙魂剑居然散发着七彩的霞光威风凛凛的对应着天空中的雷劫。
	轰龙魂剑与雷劫击在了一起雷电通过龙魂剑传入了秋齐的体内同时雷劫也是被这七彩霞光击的粉碎但是
那些钻进秋齐体内的雷电却是并没有消失，而是在秋齐的体内肆意的清楚这垃圾，或许说就是在改造
秋齐的身体但是秋齐知道，这只是最微小的雷电，如果是比较强大的雷电或许说就是秋齐承受不了的
雷电的话，那么最后的结果就只会有死亡然而在周围的众人见秋齐成功的接下了第一道雷电心中总算
是放心下来了天空中依旧是狂风暴雨雷鸣闪电第二道雷电也是在慢慢的凝聚。
	慢慢的天空中的雷劫越来越强大，越来强横就这样在众人紧张的情绪中度过了三个小时，经过三个小时
的积累第二道天劫显得更加的狂暴，周围的秋齐的亲人都均是露出了害怕甚至绝望的神情因为就是这
道雷劫就是连周围的众人都感受到了绝对臣服或者失望的表情。
	此刻的秋齐正是站在恐怖的雷劫之下，傲视着空中恐怖的雷龙尽管秋齐十分的狼狈，和压抑但是秋齐没
有一丝一毫的退却，依旧傲视天地丝毫不惧只见秋齐在此刻居然有了一丝明悟一般的看向天空双手随
意舞动心中却是犹如一盏明灯一般此刻的秋齐好像是看到了雷劫的内在的样子一般，此刻的秋齐算是
知道了雷劫的恐怖，可是这雷劫是绝对的恐怖的，虽然此刻的秋齐知道自己想要抵抗住这道天雷，绝
对不容易，但是秋齐也是没有一丝的躲避的余地，有的只是硬抗虽然雷劫恐怖可是秋齐也是绝对的不
会放弃，此刻只见秋齐凝聚起全身的力量，用出了自己只会的一招绝对防御五行防御然而就在这个时
候，天空之中的第二道天雷无情的劈了下来，就在周围的众人，包括玲珑冬雅莉莉等都是露出了害怕
的表情，原本在他们以为秋度过天劫那就是轻而易举的饿事情，谁知道这天劫竟然如此的恐怖，秋齐
身边的几个女孩几乎都是害怕的流出了眼泪，在心中呐喊秋齐也是在心中想到这第二道天劫竟然都如
此的恐怖，那么第三道第四道甚至第九道呢？该怎么办呢？秋齐终于意识到了死亡居然离自己如此的近。
	轰天劫看是无情的劈在了秋齐的身上只见电光闪烁闪闪雷电包围着秋齐的身体众人是都是抱着希望的看
着前面的秋齐。
	话说秋齐咋被闪电劈中的那一刻，忽然老冰龟挡在了秋齐的头顶，替秋齐档下了这狂暴的雷电就这样秋
齐险险的躲过了一劫，但是剩余的雷电却是进入了秋齐的身体之内改造者秋齐的身体。
	就这样在众人期待的饿眼神中秋齐睁开了眼睛，微笑了一下秋齐看了看老冰龟发现老冰龟并没有受多重
的伤但是心里也是有些担心，很明显雷劫并不会只有这一道而已。
	就这样三天过去了天空中总共劈下了八道天雷均是被老冰龟给扛了下来秋齐只是享受着胜利的果实而已
。
	就这样众人包括秋齐在紧张的情绪下再次的等待了一天的时间只见此刻的天空之中，雷声滚滚狂风大作
就好像在KTV里面把声音开到最大的情况对着耳朵都是听不到声音的。
	天空之中的雷劫已经是慢慢的形成了，只见天空中是一条长达百丈的巨龙，好像很蔑视的看着秋齐，意
思再说小子你死定了天空之中的巨龙此刻就好像有了思想一样的看着秋齐百思不得其解，以秋齐的力
量是根本的就不能度过这么多的天劫啊，他是怎么度过的。
	巨龙并没有多想只是一脸傲气的冲了下来，直击秋齐目的就是干掉秋齐。秋齐望着天空中的巨龙没有丝
毫的恐惧，大不了就是一死这就是秋齐经过了这么多的雷劫之后的感悟死亡就是解脱，一切随心，不
要刻意的强求，但是所有的一切自己必须要跟着自己的心去做这样才能问心无愧随心随意。
	慢慢的天空之中的闪电雷龙已经是怒气红红的朝秋齐直直的撞了过来，看这龙的威力，就好像可以开天
辟地，地动山摇的力量之呼呼的朝秋齐劈了过来此刻的秋齐是满面雷风面含微笑的看着眼前的巨龙心
中没有一丝一毫的害怕或者惊慌。有的就是自信，和威严秋齐已经是用处了自己最强大的护体光罩老
冰龟也在此刻挡在了秋齐的面前。
	然而这只雷龙却是不肖的摇了摇头只听轰的一声老冰龟直接被撞飞秋齐的五行防御气罩也是被直接的击
破，奇怪的是秋齐的身体并没有破碎只是像脱弦的利箭一样飞了出去然而在周围的秋齐饿朋友老婆等
人见到秋齐，被撞飞了出去心中都是担心到了极点，秋齐不能死秋齐不会死这时他们心中的唯一的希
望秋齐绝对不能死。
	还有就是在空中的雷龙见到秋齐没有在自己的想象之中魂飞魄散而是飞了出去心中诧异了一下因为在雷
龙看来自己的那一击足够要让他魂飞魄散了可是居然连肉体都没有被毁雷龙带着奇怪的心情急速的朝
秋齐飞去的方向。追去。
	话说秋齐的身体在被击中的那一刻秋齐的身心已经是完全的融入了自然。可以说是真正的做到了随心你
随意的境界可是由于实力太低依旧被撞飞了出去，在秋齐昏迷前的一刻秋齐的身体之上再次的出现了
七彩霞光维护者秋齐的身体。
	话说雷龙很快的就是来到了秋齐的昏迷的身体的旁边。居然看到了秋齐的身体之上散发着七彩霞光。心
中的惊讶，心里的震撼，无以言表只见雷龙就这样的慢慢的消失了。
	就在雷龙消失之后，只见秋齐的身体缓缓的被一阵仙光包围慢慢的飘了起来飞到了空中慢慢的飞向空中
。
	在周围的秋齐的众多的朋友都是看到秋齐的身体被仙光包围，知道秋齐是渡劫成功了，但是此刻的秋齐
却是昏迷的，这是怎么回事呢？昏迷着飞升仙界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
