
        第1章 酆都
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：8640 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第1章 酆都
	酆都，冥界是也。古书记载，乃是阴魂厉鬼聚集且轮回转世之地。
	三万年前，酆都修真界的修士冒着被阳气吞噬的危险，通过冥阴门传送，奇袭凡界。人间修真界突然间
遭受重创，奄奄一息，几近覆灭之势，只余下数十处宗门而已，大小不一。
	一夜之间，沧海桑田。
	一处破败的道观内，一位鹤骨仙风的老道伏案执笔，凄凉的月光下，如水的光华肆意流淌。一声轻轻的
叹息声过后，老道士在竹简上重重的写下三个字——酆都城。
	如今，时间的尘埃淹没了字迹，也尘封了那段历史。不论是世人还是修真者，他们都习惯的称其为阴曹
地府，于是，故事便从这里开始。
	不知道过了多久，时间仿佛淙淙的流水，沿着弯弯曲曲不知长几许的河道，朝着不着边际的茫茫大海缓
缓前行。
	一道虚影自空中缓缓飘落，五官端正，相貌略显清秀，只有似月般的双眸荡漾着水晕，深邃异常。若是
将其置身于人海当中，倒也不那么出众。
	一眼观去，大约十三四岁的年纪，一身米白色布衫有些凌乱不堪。
	在空中，虚影晃晃悠悠，似落叶般，表情略显痛苦。只因先前漫天的罡风实在太过凛冽。
	虽然一股无形的力量将他护住，但巨大的吸力还是差点将他微弱的元神撕碎，头疼欲裂，以至于眩晕的
感觉至今还未完全消散。
	一想起先前之景，虚影不禁一阵后怕。
	仿佛置身于巨大的漩涡处，然后便是永无止境的翻转。期间，磅礴无匹的吸力似是无数根细长的绳索，
肆意的拉扯着。直到一切突然消失，如羽毛般飘舞在空中。
	顷刻之后，只见他望着前方，神色讶然，微皱的眉头不曾有松动的迹象。心中一阵好奇，又朝四周瞅了
瞅，除了更多的虚影，别无其他。昏暗的光线下，阴森的气息肆意弥漫，虚影不禁自语道：“这是什
么地方？”
	稍候片刻，虚影才落到地上，还不及四处查看一下，突然，脚底下一阵清脆的声响，似是什么东西碎裂
的声音。冷不防之下，虚影忙抬脚移步，却是听到了更多的破碎之声。
	俯身望去，心中不觉颤栗起来，竟是一堆堆白森森的骨头，各具形态，横七竖八的散乱堆积着，像一座
小山似的，而虚影此时正处于山顶之上。
	虚影显然没有见过如此场景，顿时慌乱起来，惊慌之下只顾匆忙的向着前方奔去。但这样一来，身后的
白骨破碎之声更是接二连三的响起，连绵不绝。于这空旷的荒野之中，倒也能汇成一首乐曲。只是这
意境实在是不敢恭维。
	不多时，虚影才驻足停在一片宽阔的广场之上，弯着身子，两手撑在膝盖上，呼呼的喘着粗气，兴许是
刚才太过用力了。
	等他直起身来，望着周遭的一切，心中的疑惑更盛，轻嚅道：“这是怎么回事？”
	四周一片茫茫人海，人头攒动，摩肩接踵，诺大的广场竟是水泄不通。但奇怪的是，广场上没有丝毫喧
哗，寂静的甚至有些过分。不过，确切的说，这里算不得人海，因为广场上全都是人形虚影，服饰各
异，没有一具实体。
	刚刚从白骨堆上跑来的虚影穿梭在广场上，看见所有的虚影都是一副呆滞，茫然无措的表情。行动迟缓
，却都是朝着一个方向移动，不曾停歇。
	虚影自然知道他们将往哪里去。
	刚刚飘在空中时，他便惊讶的望见远处的一座巨型石桥，简陋至极，似是浮在空中。肉眼望去，石桥从
中间一分为二，通向更远处的幽深之地。玉白色的桥身隐隐泛着幽光，横亘在虚空当中。倒也算得上
奇观了。
	桥上同样遍布虚影，但不似这广场之上的虚影，呆若木鸡。而是嘈杂一片，人流涌动，颇似闹市之景。

	桥底下一马平川，平静的如同匹练一般。穿过石桥，向两侧延伸而去，然后便是黑漆漆的一片，什么都
看不见了，仿佛被浓浓的黑雾包裹。
	虚影四处张望着，似是在寻找什么。片刻，虚影仍然一无所获，心中又想起黄龙山峰的那一幕，想起那
道倩影在自己身前闪过的一瞬，痛彻心扉。
	虚影前世乃是五毒山玄妙观弟子，名季若痕，师承玄青。只因暗影之人突来行刺，使得玄青魔性大发，
鬼物反噬。又玄青窥视季若痕之身已久，遂将其杀之。
	自掉落悬崖起，季若痕一直人事不知，只是身体不断的下沉，仿佛落进无尽的深渊，手中紧握着她冰冷
的左手。直到突然遇到那罡风阵，他便和她彻底失去了联系，有如断了线的风筝。至此时，依然杳无
音信。
	这时，季若痕的脑海中突然响起人声，那样的熟悉，似是老朋友一般。
	他的担忧也随之化解，因为那声音将有关她的一切告之于他，而这已无需他的参与。也许自此以后，他
们之间再也不会出现交集，世事当真可以如此意料吗？
	突然，从广场的后方传来阵阵马啸，雄浑阴森，视周遭虚影如无物，立时震倒了一片。与此同时，一声
粗犷的浑厚嗓音响起：“你们这帮魂影给我快点儿，大爷我可没时间跟你们耗在这儿。”
	但广场上的虚影们全然没有感觉，依旧如故，只是继续呆呆的向着石桥的方向行进着，丝毫不理会那声
音。
	可这却一丝不漏的传进了季若痕的耳里，他刚想转身一探究竟，却又突然停住了，而且，他还踏着前面
虚影的步伐，缓缓向前移动起来。低着头，似乎正在轻声自言自语着什么。
	“胡兄，你费那事干吗？这帮魂影被那罡风撕裂了元神，正处在混沌之态，意识全无，只有踏上奈何桥
那一刻才会清醒，现在，你说了也等于白说，还是省省力气吧。万一引来苍梧的戾魔们，那可就不妙
了。”一道略显尖利的嗓音随后响起，语气颇有些不屑之意。
	在广场的边缘处，也就是刚才虚影踩碎白骨之处，此时，两匹形状怪异的黑马悠悠的踏足而行，在它们
的头上，一根短而尖的螺旋状角锥昂扬矗立，而马身则套着黑色的甲胄，神情倨傲，时不时的喷着响
鼻，冒出黑色的雾气。铿锵有力的马蹄声响彻在广场之上。
	而坐在马身上两位中年人，一胖一瘦，俱都披盔带甲，只露出一双冒着寒光的眸子，手中握着漆黑色的
长矛，倒也有几分威武之态。
	“哼，你懂些什么。你以为我真的是说给他们听的？我要是不如此大声催促，那守在奈何桥上的桥官会
麻利的干活吗？兴许他正悠悠自得呢。而我们却要浪费修炼时间，在这苍梧边缘处巡逻。”骑在前面
的胖者冷冷的回道，嗓音依旧粗犷，只是略微低沉了一些。
	稍作停顿，胖者又续道：“再者，那群新近出现的戾魔此刻正大肆侵袭平等王陆那界的奈何桥呢，怎会
在此地出现？秦兄是不是多虑了？”
	“呵呵，照胡兄之言，的确是秦某过虑了。不过，那群戾魔为何只袭击平等王陆那界？莫非……”后面
的瘦削中年人稍稍一愣，强露出笑容，突然语气一转，低低的问道。
	“秦兄既然知道此事，又何必多此一问？”胖者依然冷冷的回道。
	“难道真是此事？”瘦削的中年人一惊，语气陡然又是一转，有些不可置信的意味。
	“哎，想不到平等王陆居然有如此运气。这下，百年后的酆都城会可就又有好戏看了。”尖利的叹息声
紧随其后，渐转平淡。
	“秦兄，你又多虑了，这等大事哪里是我等低阶修士要担忧的。有这闲工夫还不如多参悟些道法，提升
自己的修为才是。”胖者语气依旧，略带些戏谑之意。
	“呵呵，胡兄所言极是，倒是秦某有些妄自托大了。”瘦削之人讪讪的笑了笑，黑色头盔之下，眼角闪
过一丝异样的余光，一闪即逝。
	两匹黑马继续缓缓的前行着。
	广场上空依然不断的飘落下道道形态各具的虚影，使得虚影的队伍越来越庞大，而季若痕却藏匿其中，
低声的自语着。
	“什么？这里是冥界，世人口中的阴曹地府之地？”一丝难以置信的语气低低的回响着，惊讶的神色更
胜先前。季若痕差点脱口喊了出来。
	虽然季若痕已经接受自己已死的事实，也隐隐猜到这里便是世人隐讳忌惮的地方，但听到脑海中的言语
，他还是大为惊讶，难以置信。
	初见此地，实在是与自己心中所想的差距太大，但他不知道，更大的惊奇之事还在后面呢，也许若干年
后，他会记起那里曾经的某段时光，也许那里才是他最终的归宿。
	广场之上。
	“不错，季小子。这里就是人间传说中的阴曹地府，也就是冥界，是死者魂魄回归，转世轮回的地方。
依你刚才的描述，你此刻所站的地方应该就是奈何桥与苍梧接壤之处——魂影地。再往前，过了奈何
桥，便是酆都之界和轮回之界了。”季若痕脑海中的声音再次响起，沧桑且悠扬。
	“你周围是不是有许多和你一样的虚影？其实，这些虚影都是世人死后魂魄的凝结体——魂影。他们此
刻全都处于混沌之态，只有踏上奈何桥那一刻才会醒转过来，但大半元神却是早已被那阴风撕碎，不
复存在了。不论是凡人还是修真者，最后都会变成这样的虚影。然后，桥官就会根据生死簿所记，来
判定他们是该轮回转世还是留困地府，永世不得翻身。想不到事隔数万年，沧海桑田，老夫居然又回
到了这里。哈哈哈”那沧桑的声音自问自答，颇有些唏嘘感慨之意。
	“那我……”季若痕听着脑中的声音，一阵糊涂，不禁脱口言道。
	“你是想说为什么你和他们不一样，没有踏上奈何桥，却仍然记得前世之事，而且元神尽在，是吗？”
那道声音不等季若痕说完，便急着抢道。
	“嘿嘿，要不是我倾尽全力阻住那罡风的肆虐，护住你的元神，恐怕你也会落得和他们一样的下场。”
那声音似乎总迫不及待的样子，一旦说起话来就没完没了。
	不过，那声音说完此话后，暗忖道：“冥界虚空的阴风里怎么无故出现了天罗罡风阵，莫不是酆都城遭
遇了什么不测？幸亏当初混迹冥界时破过此阵，才得以侥幸带这小子安全无恙的出阵，要不然……”

	“哦？那我岂不要多谢前辈的美意了。不过，若是我变得和他们一样的话，就不知你还有没有机会说这
话了。”季若痕冷不防出口言道，冷静异常。
	一阵默然。
	突然，那声音哈哈大笑起来，道：“老夫果然没看错人，季小子，你和我当年很像呢。那可真是难忘的
一段时光啊！”
	“睚眦，前面那巨型石桥就是传说中的奈何桥吗？”季若痕抬头又望向前方，转口问道。他可没兴趣听
睚眦说那遥远的故事。
	“季小子，你就不能尊师重道一点吗？没大没小，一声前辈都不会说。”那声音有些不悦的说道。
	“你不也是一直叫我小子吗？”季若痕毫不示弱的回道。
	“哈，真是越来越像了，好怀念呀！”睚眦收敛厉色，自嘲的笑道。
	“奈何桥，乃是冥界一处极重要的地方。桥上有九霄仙圣布置的诸多法阵，层层相扣，以阵布阵，若没
有九幽真魔，即使聚合天地间所有神灵前来破阵，也是要花费不少时间和精力的。可以说，除了九霄
殿，九幽宫，还有传说中的混沌仙山之外，奈何桥该是这天地间最坚固之地了。它不仅阻隔了轮回之
界与苍梧，不让苍梧的魔物们干扰正常的天道轮回，也让酆都城获益不少，这个你以后就会知道了。
”睚眦止住笑声，扼要的介绍道。
	“但是，一旦踏上奈何桥，以你现在筑基前期的修为可是没有丝毫反抗之力的，只得任由摆布。而且，
以你的灵根和自身资质来看，十有八九会被直接打入轮回之界，转世投胎去了。这可不是我所想要的
结果，你应该明白吧。不过……”睚眦略微停顿了一下，又续道：“可惜，和玄青一战，我的真元也
损耗不少，为了阻拦罡风，又消耗了一些，现在，我已经没有余力帮助你了。你打算怎么办？”睚眦
平静的问道。
	“睚眦，你这话什么意思？反抗？难道我还有不遵从的余地吗？除了轮回转世，我还有其他的选择吗？
”季若痕听完睚眦关于奈何桥的描述之言，大感惊奇，但对后面的话语颇为不解，以奇怪的口吻相继
问道，移动的脚步也赫然停了下来。
	“小子，不要停下来，不然会被后面的阴卒发现的。要是让他们察觉到你的异样，到那时，你连轮回转
世的机会都没有了。”睚眦赶忙催促道。
	“奇怪，这巡逻的阴卒居然有筑基后期的修为，蒋老儿是不是有点小题大做了？”睚眦虽然元神受损，
但靠着强大的神识，还是让他对这里的一切了如指掌，毕竟这里可不会出现高阶修士。
	季若痕略停片刻，便又继续和着周围虚影的步调，向石桥方向走去。
	“季小子，难道你想就这样轮回去了？不想报仇吗？”睚眦突然语气一松，淡淡然的问道。
	“报仇？哎，既然我命该如此，又怎能怪责他人呢？况且，一日为师，终生为师，我又怎能做出如此大
逆不道之事？不过，岚裳她……”季若痕叹了口气，眉头微皱，神色黯然，低低的自言自语道。
	“嘿嘿，莫不是老夫看走眼了？你小子也会认命？不过，你居然对玄青如此讲究师道。看来，他的那一
掌还是有些用处的。真是令人羡慕呀！”睚眦嘿嘿一笑，语气尽是戏谑之意。
	“呵呵，能由得我不认吗？我想，即使是你，也不会料到这样的事吧？原以为自己可以掌控一切，可结
果……”季若痕讪讪的笑了笑，神色一变，颇为释然的样子。
	睚眦又是一阵默然，竟是无言以对，然后便是一阵长长的叹息声。
	“世事当真是难以预料啊。”睚眦沧桑的嗓音回荡着，诠释这句话来倒也显得相得益彰，颇有一番玩味
。
	魂影地上，众多的虚影踏着同样的节奏，迈着同样的步伐，朝着奈何桥的方向行去。而季若痕仍然低声
自言自语着。
	“睚眦，你还是跟我说说这冥界之事吧。听你先前之意，似乎还有它途可寻？而且，你刚才说，过了奈
何桥，便是酆都之界与轮回之界，这是怎么一回事？”季若痕平复了心情，望了望奈何桥的方向，皱
着眉，低声的问道。
	睚眦的思绪被季若痕的问话打断，但听到嘿嘿一笑，依旧沧桑的嗓音，语气却是一转，言道：“季小子
，你可知道世间之人是如何描述冥界的？”
	“略微听闻过一些，记得青央师父曾说过，冥界即是酆都，又称阴曹地府，不过是阴魂厉鬼聚集且转世
轮回之地，并无其他可言之处。唯一有印象的便是孟婆了，不知是否真有其人？而之所以世人畏惧冥
界，其实只是一些莫须有的谣言作乱而已。和前辈先前所言倒是有些相似之处。”季若痕简略的回道
。
	依季若痕的理解，酆都便是轮回之地，但奈何桥的尽头却是一分为二，适才有先前的一问。
	“哈哈哈，那青央老儿原来也是只知其一不知其二，不过，这也怪不得他。数万年前的那场仙魔大战可
是让人类修士吃尽了苦头啊。”睚眦哈哈笑道。
	“仙魔大战？”季若痕神色一变，惊奇的问道。
	“呵呵，这可就说来话长了。还是等以后有机会再说与你听吧。当务之急可是要助你免于转世轮回才是
呀？”睚眦自知所言甚多，忙打个哈哈，轻笑了一声，将话题转了过去。
	季若痕心中一忖，眉宇微皱了皱，然后又舒展开来，轻声问道：“免于转世轮回？按照前辈所言，我只
有留困酆都了。难道前辈还想让我继续未完成的诺言？”
	“哈哈，老夫真是越来越喜欢你了。不过，你只能算是说对了一半。”睚眦哈哈一笑的说道。心中却是
想起了另一个人来，笑声收敛，自叹道：“老夫这一生只看错过一人，但愿这小子不会是第二个。要
是……”
	还未等睚眦叹惋感慨结束时，季若痕又是问道：“那另外一半是什么？”
	“先前在空中时，你应该已经知晓奈何桥的情况了，自中间一分为二，一处是通往轮回之界，另一处自
然就是通往酆都之界了。至于为何会这样？你以后自然会明白，无须老夫多言。而且，留困酆都可不
一定就是永世不得翻身的下场。倘若你侥幸入了酆都城，你就会发现我所言非虚。只要机缘巧合之下
，修为足够之时，你完全可以逃离冥界，重返人间，而无需转世成为另外的人。那样，你不仅可以继
续寻找你的父亲，还可以继续修仙之道，实现当初的誓言。与此同时，你也有机会报玄青那一掌之仇
啊，我可是很期待呢。哈哈哈……”睚眦说着说着，竟是掩盖不住兴奋，又是哈哈大笑起来。
	“重返人间？是了，你先前说过自己在数万年之前来过这里，难道你当时可以在人间与冥界之间自由来
去？”季若痕思索片刻，急促的询问道，难掩心中的惊奇之意。
	“呵呵，那可是很遥远的回忆了，不提也罢。但此事绝非虚言，而且，重返人间的地点以及相关的准备
，老夫可是记得一清二楚，若是不出意外，应该错不了的。只要你兑现诺言，老夫自然会倾囊相助。
不过，在这之前，你得提升修为才行，否则，一切都只是虚幻的泡影。但这一路的艰辛，可不是常人
所能想象的。”睚眦自嘲的笑了笑，转而淡淡的叙道。
	正当季若痕低声自语时，广场边缘的两个阴卒还在四处巡逻着，马啸声时不时的响起，震倒了一波又一
波的新老虚影。但整个虚影队伍还是朝着奈何桥的方向缓缓前进着。
	“胡兄，你可有什么收获？”瘦削阴卒收回神识，一脸失望之色，向着身旁的胖者问道。
	胖者轻摇了摇头，满脸无奈，也是收起了神识。
	对于筑基后期的他们来说，长时间的放出神识可不是一件轻松的事情。而且他们所能探测的地方也不是
很广，顶多就广场的一隅而已。
	所以，这两位阴卒各自负责广场的一片小区域，交替着探测每一位魂影，秦广王蒋的命令可不是他们所
能违抗的，何况还有宗门的嘱托。
	他们俩可都是各自宗内高层轻点，寄予厚望的修士。身上肩负着宗门的未来，丝毫马虎不得。但今日似
乎又是徒劳了。
	这边，季若痕随着众多魂影的脚步，不知不觉间，竟是到了奈何桥边缘之处。隐隐还能听见哭泣嘈杂之
声。
	但是，这与睚眦的一番言语相比，丝毫不能引起季若痕的注意。此时的他呆若木鸡，和周遭的魂影倒是
不无二致。
	“居然有这样的事。整个酆都城竟然是冥界的修真界，想不到冥界也有修真之道。”半晌过后，季若痕
缓过神来，轻轻的叹道。
	“那依前辈之意，我应该去往酆都城了？”季若痕沉思了一会儿，出口言道。
	但季若痕却是暗自疑惑道：“怎么人间的典籍上完全没有描述过此事？难道是修真者刻意的隐瞒？亦或
是有其他的难言之隐？”
	如此匪夷所思之事，人间的修真者竟全然不知情，季若痕可是绝对不信的。
	不过，季若痕刚踏入修真界不久，有些事情自然无法知晓，也无法看透。但知道的越多，有时候并没有
什么好下场。
	力量越大，被迫的责任也就越大。这是季若痕听到父亲所说的最后一句话。
	继说明奈何桥之事后，睚眦又大略简要的将酆都城概况说与季若痕听。虽然睚眦言语简朴，并无夸张虚
言之处，但还是让季若痕震惊不已。
	“呵呵，正是如此。好了，马上就要踏上奈何桥了，一切随机应变，不到万不得已切不可胡来。记住了
吗？”睚眦轻笑了一声，继而叮嘱道，语气颇为严肃。
	这可是关乎着睚眦的未来，可惜他力所不能及，只能如此叮嘱几句。
	“不能掌控自己命运的日子还真是难熬呀！”睚眦怅然的思道，却并没有多少的失意。
	不过，听着睚眦的叙述，季若痕震惊之余也是颇为的好奇，虽然在人间也曾步入修真之道，不过因为资
质的缘由，修炼起来自然有些艰难，这让他大伤脑筋，总是想寻求些捷径，但事与愿违，只能一步一
步的修炼。
	但酆都城的修真之事，季若痕从来没有听说过，自然也就有了窥探之欲，毕竟对力量的追求是没有区别
之说的。
	季若痕嗯了一声，抬起的右脚却是已经踩在了奈何桥之上。
	突然，一阵刺骨的寒意袭遍全身，直达脑海深处。但季若痕有睚眦护佑，倒也没什么大碍，不像旁边刚
刚踏上奈何桥的虚影们，竟有许多支撑不住而倒下，狼籍一片。
	奇怪的是，那些倒地的魂影突然间发生了奇异的变化，先前呆滞的神色，木讷的行为完全消失不见，表
情由惊奇渐转惊惧，然后发了狂似的朝回路奔去，如同换了个人般。
	但一切都是徒劳无功。只见虚空中泛起阵阵余波，似水纹般荡漾消散。
	季若痕踏上奈何桥，若有所思，也轻轻抬手摸去，眉宇微皱，暗道：“果然被施了阵法。”
	季若痕收手，转身向前望去，情景完全变样，哭天抢地，嘈杂声一片，仿佛闹市一般。
	季若痕立身其间，不禁倒吸一口气，轻声咦道：“这真的是奈何桥吗？”
	“嘿嘿，今后，奇怪的事情还多着呢。你还是过了这一关再说吧。为了避免被人发现，老夫暂时隐匿起
来，一切就看你自己了。”睚眦笑完后，似真的消失了一般。无论季若痕如何叫唤都毫无反应，只得
作罢。
	玉白色的石面泛着淡淡的幽光，透着道道寒意，似是冒着寒气的冰石一般。季若痕走在奈何桥上，四处
张望着，茫然不知所措。
	那些清醒过来的魂影们，有男有女，有老有少，有胖有瘦……
	每隔一段时间，一队身穿黑色盔甲的武士便会将这些魂影驱赶而走，数目不一，去往奈何桥的一侧，一
位灰白须发的黑袍老道面前。
	只见他端坐在一张破旧的木桌后面，伏在案上奋笔疾书，但脸上丝毫没有疲累之色，反而显出一丝兴奋
之意。
	季若痕知道黑袍老道也是位修真者，但以他的修为，一探之下自然没什么结果，季若痕似乎早有预料，
倒也没有沮丧，畏惧之感。
	不过，季若痕突然一阵心神不宁，仿佛被人看穿了一般。他望着远处的黑袍老道，心中一沉，大感不妙
。那灰白老者正定睛望着他呢。
	季若痕后悔至极，不该贸然的放出神识，可为时已晚，只见那黑袍老道目露疑色，然后又对着身旁的甲
士说了些什么。
	季若痕心想：“这下完了，恐怕连转世轮回的机会都没有了。”
	一位甲士望着季若痕，朝这边大步走来，脸色颇有些不悦。他不明白，桥官怎么会对这个小孩如此感兴
趣，居然还让他亲自去恭请他过去一叙。
	但就在这时，一位和季若痕年纪相仿之人出现，脸色略有些苍白，没有丝毫生气可言。左脸颊偏下颚处
有一明显的十字形伤疤，鲜明夺目。
	只见他竟也朝着季若痕的方向走去，一身幽绿色的道服，镶着诡异的图纹。季若痕一直盯着大步走来的
甲士，自然没有注意到此事。
	突然，季若痕眼见甲士居然向着自己鞠了一躬，神情毕恭毕敬。季若痕一阵惊讶，正纳闷间，但听到身
后传来淡淡的声音：“李统领无须多礼。”
	季若痕这才转过身去，看见身着绿服的少年正用异样目光看着自己，泛着幽光的黑瞳折射出一丝阴冷，
仿佛能看透一切。
	季若痕浑身不自在，刚被黑袍老道盯过，无形的威压让他有些透不过气。这会儿却是换了位更厉害的，
仿佛被掏空了般。
	绿衣少年看了片刻，突然冷冷的对着那甲士说道：“李统领，你来这儿干什么？”
	“桥官想让在下带这魂影前去一叙。”甲士恭敬的回道。
	“哼，想不到陈老鬼也能看出来，真是让我有些惊讶。”绿衣少年冷哼一声，悠悠笑道。
	季若痕和甲士一愣，疑惑不解的样子。他们自然不知道绿衣少年的意思。
	“李统领，你回去告诉桥官，就说这魂影我幽瞳要了。”绿衣少年淡淡的吩咐道，语气却是不容置疑。

	那位甲士似乎有些踟蹰，毕竟两头都不是好惹的主。
	绿衣少年眼见如此，语气一沉，正色道：“怎么，难道还要我说第二次吗？”
	甲士忙恭敬的喏道：“不敢，在下这就回去。”
	“季若痕，你跟我走吧。”绿衣少年神色一变，语气渐转柔和，但仍然露出一丝兴奋之意，恨不得立刻
就带着眼前的魂影离开此地。
	季若痕一惊，望着绿衣少年，眉头紧皱，暗忖道：“他怎么知道我的名字？”
	绿衣少年不理会季若痕，自顾朝着来路行去，眼前闪烁着一幕幕影像，于是，历史的车轮开始在这一刻
倒退，时光回转，季若痕三个字出现在影像的每一个角落，浮生若梦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 青纹
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2973 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第2章 青纹
	神州浩土，广瀚无边。又关山雄踞，大河纵横。山河之间，沃野万里，是以中原，视作九州。
	亿万年，物化灵聚，生灵始现。再亿万年，人类灵智开启，行走于世。又神州大地得天独厚，多有风调
雨顺之年，方得这繁荣昌盛之世。
	然，人类眼见电闪雷鸣，狂风暴雨，身历天灾人祸，诸般奇异之事。多以神仙精怪所为，是以每逢及此
，或是重要年节，人们便焚香祭拜，向上苍神明虔诚祈祷，期望神灵保佑，或是精怪莫扰。偶有灵验
之说，人们争相颂传，到最后也就三分真，七分假了。但趋之若鹜之人更盛。至此，香火鼎盛，修道
，修佛始盛。
	所以，自太古以来，浩浩神州大地，坊间寻仙访道之说不绝于耳。追求长生不老之法亦是从未间断。无
论是士林大夫，还是贩夫走卒，亦或是乡野村民，所知无非都是那些神仙精怪，种种荒诞怪异之事。
无法辩论真假。但不论正史所载，还是俾林野史，却是人类心中所想所信而至。是以得到成仙，长生
不老不鲜提及。人们始知九天之上有仙人神灵，九幽之下有阎罗黄泉。虔诚或畏惧之心更盛。每每年
节祭祀，不敢有丝毫怠慢。
	时至今日，神州各处门派繁盛，修道，修佛之人多如繁天星辰，修炼之法林林总总，数不胜数，又各有
不同，高低优劣，一看门派大小盛衰便知。
	如今，正道大昌。然成仙得道，亦或是长生不老皆是遥遥不可及。终究幻梦一场。而门派之间勾心斗角
，追求力量不择手段，贪慕求荣无谓道义之事多有发生。
	世事无常，多有不测。无论修道，修佛，仁者见仁，智者见智。无所谓大道，一切皆是满足各自的欲望
而已。暂不论究。
	且说这青纹山脉，巍巍然绵延万里，峰峦起伏。卧于九州之西，连天河，穿汶河。地脉汇聚，灵物云集
。乃一处清奇之地。其间，山林密布，飞瀑奇岩随处可见。山中深处多有云雾缭绕，景色清幽峻奇，
乃人间罕见山脉。
	据传，数千年前，曾有有心之人于这山中游历三五载，无意中竟发现一处离奇的梦境之渊，宛如幻境一
般，但当此人想一探究竟时，竟突然之间不见了身影，如这深渊一般的离奇失踪了。不过，这显然不
会让那些参悟天道，寻求长生的修士却步，反而激起了一阵寻找梦渊之风，使得青纹山脉一度宗派林
立，修士有如过江之鲫，一派欣欣向荣之象。隐隐有凌驾于九州另外两大山脉之势。
	其时，一老道不远千里，自天焱山脉一处小宗门匆匆赶来，想在自己坐化之前能亲眼寻见梦渊，结果自
然是无功折返。也许天有怜意，此老道竟然误入一隐秘山洞，拾得一本残卷《三清》以及一柄遍布沟
壑的巨大石剑，其上竟隐隐泛着虚弱白色光芒。
	百年后，九州突现奇人，一位元婴后期的大修士犹如天降，自青纹山脉而出，一剑劈石开山，光华万千
，威震天下。仅仅一夜之间，青纹山脉所有门派尽皆隐退，新的宗门应声而起，始称青纹居，位列九
州七大宗门之一。
	九州几大宗门虽有疑义，但也不敢轻举妄动，顺其自然者多之。再者，彼时正是凡界修真界再次兴盛之
期，诸如此类之事常有，虽不及此，却也不足为奇。
	又百年后，青纹居掌门进阶化神，白日飞升，驾浮云往升碧落之界，举世皆惊。多少年了，竟然还能有
人进阶化神，前往碧落之界，于仙界只剩一步之遥。几大宗门却只得摇头望而兴叹，感慨天道不公。

	之后，青纹居宗道中落，九州各门派觊觎灵山已久，见势纷纷往之，踞山安宗立派，往日之景重现，时
至于今。
	青冥山居中而座，乃地脉汇聚中心，最高峰之地。山势清奇，险而不燥。山峦之上，林木葱葱，蓊蓊郁
郁；泉水淙淙，悠悠扬扬。奇花异草，珍禽异兽随处可见。山间云雾终年环绕，且洞所居多，不知深
其几许。
	而隐隐有正道之首的青冥宗即是坐落此山。为千年前青纹居二脉之一。另一脉自是处于青灵山的血宗了
。
	只是如今，青纹居早已不复存在，归根结底，都是拜千年前的那场浩劫所赐。
	只是，长久以来，两脉之间的隔阂日益见深，弟子私下纷争不断，流血冲突时有发生。
	虽说于此，却是有一个极为有趣的现象。即三年一度的二脉会武仍然留存至今。冠以门派弟子相互切磋
道法，点到为止的借口。却不失为一个解决弟子间暗地里矛盾的最佳方式。这不，二脉会武的日子近
在眼前了。两派的弟子都跃跃欲试起来。
	这日，初升的太阳红彤彤的悬在半空中，几片灰色的云朵，随风化作各种不定的形状，且相互聚集，越
积越多，怕是有雨。
	此时，但见一条弯弯曲曲，杂草丛生的山路上，一队修士打扮的队伍正缓缓朝山顶前进着，领头的是一
位相貌淡雅的中年人，面若贯玉，鼻入悬胆，八字剑眉，英姿飒飒，束以黑色的清风冠，两缕黑色的
长髯任风飘动。一身黑色的道袍，袖口和衣裾镶有红色的云雾聊做点缀。黑色的腰带上吊着一块黑色
丝绦包裹的玉石，隐隐泛出青光，该是那青纹山脉南端的玉石山所产。那柄让人敬畏的血饮却是未见
。除此之外，再无其他。
	此人不是别人，正是血宗宗主血吾。血宗前任宗主无方的大弟子。当今修真界三真人之下第一人是也。
由此，自崆峒无端被灭后，血宗渐渐取而代之，位于九州七宗之末。
	这无方不到花甲之岁便作古而去，死因堪称离奇。对外说是因修炼走火入魔致死。而血宗内却是纷纷私
下传说乃血吾所杀，只因觊觎宗主之位已久，又贪慕血饮，用毒药逼无方走火入魔，好成就他的大事
。这也就是随口说说而已，无凭无据。只是那二弟子易水寒颇不服气，无奈不是血吾的对手，只能隐
忍吞声。
	而血吾本人冷漠且城府极深，野心独独。一身修为也是深不可测，堪称奇才，血宗百年仅一人而已。
	他曾经一人一血饮，只身去青灵山附近的寒冰潭，欲杀那兴风作浪的魔物黑水玄蛇。整整七天七夜，夜
夜大雨倾盆，吼声连连，直震得山动地摇。
	当血吾再次出现在众人面前时，仍然干净冷漠的面庞，一尘不染的黑色道袍。只是隐隐泛出血红气芒的
血饮上吊着巨大的内丹。那是黑水玄蛇数百年内力聚集而成的内丹，入药而服，对修为的提升颇大，
而且还有诸多奇效。
	至此，血宗再也无人敢私下造谣，诚惶诚恐的唯血吾为尊。而血吾在中原亦是名声大噪，不再是完全依
赖血饮的名声了。
	当然嗤之以鼻的也不在少数。毕竟没什么人亲眼见过那玄蛇的模样。有人就笑说“说不定那只是个不到
一尺的小黑蛇呢”，更是增大了那些自大狂的狂妄。
	倒是青冥宗的青央真人惊叹之余顿生出一丝忧虑，只是他自己也说不清那究竟是什么。
	在血吾身后，七个各色道服的年轻男女踏着悠闲又有些兴奋的步伐，只是没有人吭声。气氛有点压抑。
倒是有两个人较醒目的很。
	其一是居于中间的一位具巾帼之色的女子。眉宇间尽显英气，刚毅的眼神，却是藏着汩汩仿佛清流般的
温柔。而那柄背在身后的刀才是真正醒目之处，雪白羽翼装饰的刀柄异常飘逸，而深蓝色的刀鞘显示
了其厚重的刀身，不过倒也与其相配。
	其二是落在最后的一位年轻男子的身上。说是醒目，倒不是有什么特别之处，只是他把面目全都遮掩了
起来，只留一双乌黑的眼睛。甚是奇怪。
	稍时，树木渐渐稀少，视线渐渐开阔起来，阵阵清凉的感觉扑面而来。再几步路，便到了这座无名山的
山顶，因此山不是很高，鲜有那云雾遮掩。但周围皆是鳞次栉比的高山，它独处其中，倒也显得宁静
非凡。这也是为什么会武在此的原因。
	此时，太阳仍旧懒懒的上升着，那刚刚聚集的几片云朵不知怎的又消散了，天蓝色的天幕看上去温柔宁
祥。偶有呼呼声掠发而过。
	山顶还无一人，看样子，血宗的人倒是早了一步。
	只见那血吾也没说什么，径直找了一块石头闭目入定去了。只留下七个弟子你望望我我望望你，竟是楞
在了那里，没有人敢去打扰血吾。
	他们只能静静的等着青冥宗的人到来，然后好好的找那些人出出气去。只有巾帼之色的女子翘首顾盼，
似是期待着什么，背后的刀隐隐的在颤动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 初遇
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：3220 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第3章 初遇
	前夜。
	血宗。
	清风无语，一间齐整安宁的茅草屋外，几个妙龄女子正齐坐在一张干净的石桌旁，叽叽喳喳的说个不停
，笑语不断。好像有天大的好事要发生一样。那巾帼之色的女子也在其中。再者，这草屋本就是她栖
身之所。
	这青灵山自是不比那青冥山逊色，钟秀灵气，要说青冥山是大家闺秀，那这青灵山便宛若小家碧玉。没
有什么奇峰险峻，也不存在什么怪峋磷石，只有大片大片的林木，郁郁葱葱佳气浮。山涧中流淌的溪
流蜿蜿蜒蜒，汩汩的发出清脆之声，配上那些婉转的鸟鸣声，如仙乐般充盈在这天地间。
	只是这血宗坐落在青灵山的峰顶，无端端的加了些戾气上去，也就失了些仙境之风，但仍不失为一处九
州绝境。
	这女子也是喜欢这青灵山的秀气，遂把草屋落在了一处离血宗不远的清幽之地。这里青竹丛生，飒飒的
声音，给人一种心定的感觉。修道之人，定心很重要。坚毅不可夺其志。这志便是指心志了，也就是
定心。
	这几位女子谈论的不是什么清修之道，也不是什么风俗人情。而是明日的二脉会武。进一步说来，也就
是青冥宗的大弟子——诸葛青云。
	说这青云相貌绝伦，道法精湛，实乃青冥宗百年一遇的奇才。而且其人温文尔雅，善吹横笛，音若游龙
点水，大气且不失婉转。更难得的是，那青云至今还没有相处的人呢。其实，这才是她们谈论的焦点
所在。而巾帼女子想的只是会会他的道法，比比他的横笛。仅此而已。
	青冥宗。
	“师父，您就带徒儿去吧，我保证以后勤习道义，精研道法。”稚嫩的童音苦苦哀求着，一副不见南山
不回头的态势。
	“青央师父，您还是让他去吧。若痕入宗差不多也有一年了，平日里跟着您参悟道义，呆在这仙清殿很
少外出，肯定憋坏了。呵呵”清朗的嗓音宛如笛音，一身着青色道袍的男子笑望着孩童，悠悠的言道
。
	“既然青云替你求情，为师姑且答应你。但是，明日会武开始后，你且呆在为师身边，不得随处乱跑，
知道了吗？”殿上响起浑厚的清音，绕梁不绝。
	无名山腰。
	“云师兄，我们干吗不驭剑飞上去，反而要徒步走呢。可累死我了。”一声喘气响起，微重的呼吸声中
夹杂着些许不满。一清秀女子望着山顶嗔道。
	“苏师妹，要不我背你吧，要是把你的脚给累坏了，师兄我可是会心疼的哟。”还未等前面的男子开口
，这女子的身后却是一人邪邪的笑道。
	这女子转过头去白了那男子一眼，怒道：“叶师兄，哪敢劳您大驾，还是疼疼你自己的脚吧。哼。”
	“师妹，你这就可见外了。作为师兄，这是我应该的嘛。来来来，别害羞。”这位叶师兄不仅不生气，
反而还疾步上来，说着说着就要背起那女子。
	“啊……云师兄，救命啊！师父，救命啊！”女子大声的叫着奔跑而上，羞红了脸的瞪着还站在远处的
叶师兄，而那人却是笑的更肆无忌惮了。
	“穆英，明觉，休得再胡闹，一点规矩都没有。这时辰也不早了，不能让血宗的人久等了。快点跟上。
”青央真人回头正色喝道。
	而那位叫云师兄的则站在青央真人的身后，偷偷的笑望着他们，一副幸灾乐祸的表情。
	这时，青央真人身旁冒出一孩童，着月白色的布衫，八九岁年纪，喊道：“苏姐姐，青云师兄在这儿偷
偷笑呢。”
	苏穆英定睛望去，见青云师兄正捂着那孩童的嘴，似乎还在说着些什么。脸色顿时一沉，欲要兴师问罪
。
	突然，山腰的树林间冒出震山的一响，紧接着宛若凤吟的鸟鸣声凭空一跃，声声气浪惊人，如巽风过境
。
	青央真人的脸色随之一沉。而山顶的血吾也堪堪从入定中醒来。一副若有所思的神情，间杂着些兴奋之
意。
	无名山顶。
	“婉音，你去看看发生了何事？顺便迎迎你那青央师伯，免得说我们失了礼数。”血吾仍然坐在石头上
，正声说道。
	“是，师父。”这位叫婉音的姑娘俯身作了个揖后就驭剑离开了。其他众人却是有些不知所以。倒是黑
衣人有所察觉的朝远处望了望，随即又回复如初。
	无名山腰。
	又是一声巨大的尖啸，直抵人心，修为不够的恐怕早已轮回去了。即使这样，一行的青冥宗弟子中依然
有几人站立不住，东倒西歪的，急急的找树木扶去。
	青央真人皱起的眉目不住的闪烁，朝弟子们看了一眼，沉道：“青云，你去看看到底是什么魔物在此作
祟。切记，不可惊扰了它。”
	“是，师父。徒儿去去就回。”青云也是紧皱着眉头，无缘无故的怎么会有魔物呢。
	青云又在孩童周身加持了些法力，青色的光罩顿时亮了几分，抵御突如其来的啸音绰绰有余。之后，青
云便遁光远去，朝着声音来源方向。
	“其他人继续跟着我上山。”见青云离去，青央真人缓和了一下神情，对满脸惧色的弟子们说道。
	从声音判断，此魔物离他们并不是很远。不一会儿，素婉音便来到了一处山谷前，此谷幽深不说，还有
稍许瘴气存在，模模糊糊的看不清里面。
	只是刚刚第二声响起时，素婉音方才判定这山谷确实是声源地。可一时间也弄不清到底是何物发出如此
巨大的尖啸声，神识一触到瘴气竟然寸步难行，无奈之下，素婉音只得一筹莫展的立在一处不是很大
的石头上。
	“咦？莫非是青央师伯的弟子来了？”正思考是否该回去迎接青央师伯的素婉音却是感应到有人朝着这
山谷赶过来，而且修为不低的样子。
	“怎么会有人在这里？难道是血师兄的弟子？呵，倒是我慢了一步。”青云也是感应到山谷有人存在，
自语了一句，带着疑问渐渐的飞出树林。
	下一刻，青云站在了山谷前，先是看了看谷中，将神识放出，但和素婉音所遇一样，丝毫不能探测山谷
里面究竟有何物，随之眉头一皱。无奈之下，青云将视线朝素婉音那边放去。见是一女子，皱着的眉
头一松，朗声问道：“可是血吾血师兄的弟子？”
	素婉音只是点了点头，心想：“看此人修为，也应该是青央师伯的得意弟子才是。会不会就是……”但
来不及细想，一道人影已是飞遁而来，落在自己所在的石头之上。
	“这位道友，你可知道究竟是何物发出的声音？”青云堪堪站住身形，便礼貌性的问道。
	素婉音好歹也是一位女子，况且这石头本就不宽，她下意识的往旁边挪了挪，心里却是想着：“这人好
生没有礼貌，不征得本姑娘的同意就站了过来。哼，青冥宗的弟子果然都是些市井之徒。”
	这都是和青冥宗弟子交恶太深的同门弟子告知素婉音的。潜意识里，素婉音对青冥宗弟子倒也没什么好
印象。只是，前夜同门师姐的谈论才让她有了点期待。否则，她今天也就不会在这里了。
	“道友，姑娘？”青云见姑娘只是移了移位置，却是没有回答他，又追问了一句，还贸然的改了称呼。
他哪里知道眼前的姑娘早已经把他列为青冥宗诸多市井弟子中的一员了。
	素婉音摇了摇头，依然没有开口。也没有抬眼去看青云。
	青云看着这位姑娘的侧面，一身紫红色的轻薄衣衫，也是紫红色的腰带上吊着一块通体透明的玉环。但
让青云惊讶的是她背上的刀，看上去应该是男子所用，可却是背在了眼前这位姑娘的背上，勾起青云
的一丝好奇之意。英气不失温柔的侧轮廓，让青云一时看的有些痴了。
	这下轮到素婉音着急了，那男子没有再问自己，空气安静的有些可怕，“难道他在看我？”素婉音心里
偷偷的想着，脖子却是不禁红了起来。
	突然，又是一声尖啸，谷中的瘴气硬是被气浪给吹了起来，渐渐的随风而散，视野也渐渐的清晰起来。

	青云也被尖啸声惊醒，忙向谷中望去，神识立刻放出，一探之下，他的神色立时凝重起来。而素婉音也
是一眼望去，深深的吸了口气。
	一只巨大的鸟首兽身的魔物正昂着头，收缩着翅膀。怒视着眼前的俩人。根根竖起的颈部羽毛像孔雀开
屏，五颜六色的，乍看上去，十分的美丽。而尖利的嘴一张一翕，低低的沉吟声不时的发出。火红色
的眼睛似是要冒出火来。
	“是翎音雀。”青云惊呼起来。紧接着又似是自问道：“它怎么会突然苏醒呢？”
	旁边的素婉音自是不知道这翎音雀是何物，不过看眼前这青冥宗弟子的模样，也知道是个不得了的魔物
。一时间，气氛紧张起来。刚刚放晴的天空不知道什么时候多了云朵。
	“看这翎音雀怒气冲冲的样子，我们怕是有些危险了。”青云讪讪的笑了笑，望着红音说道。
	这一看，冥冥中自有天意的那根红线怕是再也不能交给其他人了。哪怕天阻地挡。也定然要牵到自己手
中的。
	三生石的传说吗？一种久违的感觉由心底而生，那样自然，那样自若，仿佛那种感觉本来就在那里，只
是等着有人来开启一样。
	心动吗？早已定好的前缘，还是生生世世的尘缘？
	这一刻，他希望这一刻就这么永远的定格下去。青山绿水，万年不改。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 翎音雀
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2901 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第4章 翎音雀
	“喂，喂……”素婉音见面前男子呆立不动，只是盯着自己，以为被眼前的魔物心神攻击，迷失了心智
，伸手过去推了推。
	紧接着，又一声刺耳的啸声过后，那翎音雀扑扇起翅膀。顿时，狂风四作，谷中的瘴气瞬间荡然无存。
低矮的树木丛被巨风吹过，呼啦啦的倒了一片。而翎音鸟已然升空，依然望着青云和素婉音的方向。

	翎音雀巨大的身躯被彩色的羽毛覆盖，在阳光下更显绚烂。数丈长的双翅不停上下摆动，发出呼呼的声
响。四只黑色的尖爪蜷缩着，火红色的双眸紧紧的盯着石上之人。
	“不好，姑娘，快驭剑飞行，再不走就来不及了。”青云大吼一声，早已掐诀祭出了自己的七星剑。同
时大声的催促素婉音。
	素婉音见势也是祭出了雪羽翼，羽翼般优美弧度的刀身，颇为灵秀。素婉音辅一踏上，几片雪白色的羽
毛随风而逝。
	立刻，两股遁光，一白一青，破空而去。而翎音雀先是一愣，然后怒意更盛，一道彩光飞速而去，朝着
青云和素婉音的方向。速度却是比那遁光还快两分。
	恰在此时，山谷另一侧的树林中，一道暗影冷哼了一声，紧接着，一道黑色遁光转瞬离去，比之翎音雀
，亦是不遑多让。
	翎音雀不屑的望着他们逃跑的身影，紧追不舍的同时，张口接连喷出两道碗口般粗的彩色光球，急速的
朝着一白一青两道遁光射去，绚烂无比，竟是比空中的太阳还要耀眼三分。
	青云与素婉音只顾飞遁，仓皇之间竟是忘了释放神识，以防不测。危险即至，青云方才察觉，不及多想
，忙掐诀念咒，顿时，一道青色光幕自脚下七星剑而起，瞬间将青云包裹在内。电光火石间，彩色光
球与青色光幕无声的交击在一起，光芒四溅，夺目刺眼。但意外的是，彩色光芒一闪即逝，竟是无声
无息的没了。不过，青云也好不到哪儿去，煞白的脸色，法力早已透支，遁速也随之慢了下来。
	素婉音的情形倒是好上一些，只见她周身除了片片雪白的羽毛飞舞之外，头顶之处，一颗紫色的圆珠悬
空漂浮，绽放着紫色的光华，将素婉音全身笼罩其中，彩色光球先是被羽毛缠绕，速度大减，辅一接
触紫色光幕，彩色光球竟突然爆裂开来，同样无声无息，散作丝丝白光，消失不见。素婉音及时收起
紫色圆珠，脸上竟泛起潮红之色，还不停的轻喘着，许是祭出紫色圆珠消耗了她不少的法力，速度也
是慢了下来。
	翎音雀见二人轻松化解了攻击，怒意更盛，竟又加快了飞速，须臾之间，与青云二人已不足数十丈的距
离，几个呼吸之间便可追及。
	所幸他们此时与会武之地的距离并不远，虽然遁速有所减缓，但片刻的时间，青云和素婉音还是安然无
恙的停在了山顶。
	此时，青央真人率众弟子已然到达了会武之地，与血吾招呼过后，便立在山顶一侧等着青云与素婉音归
来。
	这时，苏穆英的身旁站着一位孩童，只听他疑惑的问道：“苏姐姐，青云师兄旁边的那位姐姐是谁呀？
我怎么没见过？”
	苏穆英此时也盯着青云身旁的女子细看，心里许是有了几分把握，但听道身旁孩童的问话，忙笑道：“
若痕，你怎么管谁都叫姐姐呀？”
	青央真人望了他们一眼，示意让他们安静，好让青云将事情缘由一一道来。
	但是，还不等青云相告到底发生何事时，一声破空的尖啸席卷而来，那声势足以把这无名山头削平一寸
有余。与此同时，那彩光也是极速逼近。
	青央真人见气浪滚滚而来，自己这些弟子大半是抵不住的，便闪现在他们身前，没有人看清他是如何做
到的，就连血吾也只是看到一团模糊的身影而已。这让他匪夷不已。
	顷刻，一道巨大的青色光幕在他们身前形成，并迅速向外扩张着，如涨潮般。恰恰此时，气浪袭击过来
，重重的撞在了光幕上，但光幕只是稍微的凹陷了一点，接着就恢复了原样。整个山顶像什么事情都
没有发生一样。一切安好无损。只是山后的树木却是无端端的倒了一大片。
	那道彩光此刻已经到了山顶的上空，翎音雀现出身形。在场的众多弟子俱皆大声惊呼起来。连青央真人
和血吾也是满脸狐疑之色。
	青云和素婉音已是见怪不怪。倒是那位孩童有些怪异，他不仅不惧怕翎音鸟，似乎还有些兴奋之意。只
听他拍掌喊道：“是彩雀，是彩雀。”
	驻足空中的翎音雀竟似是听懂了孩童之言，紧跟着长啸鸣嘶，却是和先前的啸音不同，没有怒意，似是
欢喜。
	青央真人疑惑的瞪了孩童一眼，示意他安静下来，此时可不是细想的时候。而在人群当中，一道凌厉的
寒光闪过，杀机隐现，竟是对着那雀跃的孩童而去。
	尽管众人后怕的望着山顶上空的妖禽，但那位把脸遮住的黑衣人却是独望着青云，丝毫不受翎音雀的影
响。眼神中藏着和翎音雀类似的东西。
	“云儿，方才就是这翎音雀作祟？”青央真人收起光幕，没有回头的问道。
	“嗯，就在不远处的一处山谷中。它好像对我们有敌意。其实这翎音雀……”青云简单的回答道，想再
说什么，却是被青央真人给挡了回去。
	此时，听着青云的回答，素婉音一怔，没想到刚刚遇到的还真是他。那一幅幅画面从脑海中闪过，竟是
生起丝丝厌恶的感觉。但还是定睛的望了去。
	白皙的脸庞，高挺的鼻子，星眉朗目，竟是一脸的书生气。束以白色的丝质方巾，一身青色的道袍，腰
间斜插着一根古朴的横笛。看上去倒是有那么点脱尘出俗的样子。
	“血师侄，你有何想法？”青央真人回过头去却是望着血吾问道。
	“这里青央师叔辈分最高，一切就听师叔的。”血吾恭敬的答道。心中隐隐的兴奋感却是被青央真人这
一问给打消了。
	“这翎音雀本是洪荒天妖凤希一族的后代，血脉非凡，倒是难得一见。而且，此兽刚刚结丹，还不足百
余年，杀之可惜了。不定有朝一日，此兽也能得窥天道，往升仙界呢。只是，这翎音雀怎会无端惊醒
，让青云布下的那套阵法应该能困住它才是，难道有人得知了此兽，想将其掳走？”青央真人心中暗
暗思道。
	片刻，青央真人似是作了决定，侧身望向青云。
	“云儿，这翎音雀似是受了什么惊吓。据我所知，翎音雀善喜乐音。你且吹奏一曲，消了它的戾气，将
它引回去就是。然后重新布置阵法，将它困在阵内。切记，莫要触动了禁制，免得引起别的宗门疑心
。”青央真人悠悠的对着青云说道，这后一句却是密音相告。
	青云虽有些不解，但还是轻轻的点头应是，接着，他从腰间拿出横笛来。用袖口轻拂了一遍，然后轻轻
的将其放到嘴边，神色淡然。
	顿时，一缕婉转的笛音响起，悠悠扬扬，如水波般向四周散去，渐渐的，清泉缓缓流淌，安宁的，轻柔
的拂过底部的卵石，光滑的表面凉意透彻；水草软软的随着流水扭动着身体，如仙女般翩翩起舞；一
群群的浮游生物自由的享受着广大无边的海洋。一切都是那么幸福。
	片刻的时间，翎音雀眼中的怒火竟真的褪却了不少，仿佛被一点点的浇灭了，永不再燃。只是不停的扑
扇着翅膀，昂着头聆听着。
	青央真人适时点头，应允了青云的示意，眼里透着丝丝满意的光华。
	青云见真人点头，忙单手掐诀，祭出了七星剑，悄然踏了上去。然后，青云默念口诀，七星剑顿时青光
外放，隐隐还能听见丝丝破空之声。
	渐渐的，青云朝着山谷中飞去。这时，笛音又是一改，如广阔的蓝天，徜徉的浮云，随性的清风。万物
生灵都沐浴着，善意的温暖，和煦的眼神。整个天地不再喧嚣，一切都安静自在的享受，海阔天空般
的意境。
	翎音雀静静的尾随着青云远去的身影，笛声也随之远去。但乐音却是徜徉在众多弟子的脑海中，余音不
绝。
	躲在苏穆英身旁的孩童怅然若失，竟是不舍翎音雀的离去，但碍于青央真人在前，只得闷闷不乐的目送
着翎音雀远去。
	素婉音怔怔的神色，两眼出神的望着青云远去的方向，“原来他的世界是那样的。”素婉音心里暗暗的
想着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 会武
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：3165 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第5章 会武
	无名山顶。
	一场混乱刚刚结束，被翎音雀吓得不轻的众弟子都已慢慢缓过神来。血宗那边已经有几个胆子稍大些的
修士正愤愤的又有些轻蔑的盯着青冥宗这边，仿佛在说等下有你们好瞧的。
	而素婉音依然望着青云离开的方向，似乎还沉浸在那样温暖的意境中。
	蒙面男子早已收回了视线，一动不动的站立原地，似树木般。只有道袍随风舞动着。
	日头缓缓上升，几片云朵分散了稍有强烈的阳光。几声鸟鸣声过后，山顶倒是出奇的安静。只听一声婉
转悦耳的声音道：“师父，云师兄怎么还没回来啊？”
	此音刚出，有一人呆立的身躯轻轻一震，抬眼看去，一双乌黑的眼珠隐隐放着精光，然后又突然的埋了
下去。
	“苏师妹，云师兄不会有事的。区区一介妖禽而已，难不倒大师兄的。倒是你的脚……”青央真人闭上
的眼睛刚刚微启，旁边的叶明觉急急忙忙的答道。
	“明觉，休得贫嘴。”青云真人瞪了叶明觉一眼，正色说道。
	一会儿，那端坐的血吾起身站了起来，恭敬的望着青央真人，揖道：“师叔，看这天色也不早了，还是
快些比试的好，不要让那魔物坏了规矩。”说出魔物两字时，血吾的脸上，一丝兴奋一闪即逝。
	“呵呵，血宗主言重了，这师叔的名号老朽可是受之有愧啊！”青央真人轻声笑道。
	想自己很少有机会见到这位师侄，自然就更没有机会教导他了，哪有什么资格当人家的师叔啊。适才有
此一说。
	血吾听了倒也没在意，只是立在那里等着青央真人的回应。手下的弟子却是个个跃跃欲试起来。摩拳擦
掌，像是要去群殴的架势。
	“血宗主此言极是，误了时辰可就让这些弟子受苦了。”青央真人看了看天色，便答应了血吾的提议。

	此无名山顶看上去挺宽阔的。像是被削平了似的。浅浅的草丛一拨一拨的，几块大小不一的山石坐落其
上，周边稀稀散散的几棵树木凌乱的迎风立着。完全没有山腰的枝繁叶茂。而在中央阔地的四周一道
无形的光幕隐隐闪烁。
	血宗和青冥宗各占一边。青央真人和血吾分别各自找了块石头端坐起来。血吾还是刚刚的姿势。而青央
真人选了一块不高却很宽敞的平石，撩起月牙色的道袍，若鸿毛般坐了上去。两缕雪白的须髯映衬着
长长的胡须，随着落坐向上略飘了一下。银白色的头上束以脱俗的落风冠，慈眉善目，一副仙风道骨
的模样。
	等青央真人落坐后，那位孩童便默默的站在平石一侧，还是一脸闷闷的样子。青央真人眼见于此，轻声
笑道：“若痕，你怎么满脸怏怏之色。来，到为师身边坐下。”
	孩童这才露出些许喜色，蹦蹦跳跳的爬上了平石，掀起米白色衣裾，挨着青央真人坐下，道：“会武什
么时候开始啊？”
	季若痕，八岁随青央真人入宗，为记名弟子。虽未拜青央真人为师，却以师父称之，跟其研习三清道义
。他本是大漠无剑山庄庄主季向之之子。无剑山庄是大胤皇朝钦点的皇族剑庄，背靠灵墟观，乃九州
三大剑庄之一，地位不容小觑。
	季若痕自小丧娘，体弱多病，其父又醉心于炼器，疏于管教。后青央真人路过，见剑庄内气候炎热难挡
，适逢季向之偶得徐州北海内一蛟龙冰魄，于是乎，青央真人施法布阵，以冰魄为阵眼，于一处小池
塘内布下离龙阴阳阵，使得剑庄内冬暖夏凉，气候宜人。季向之万分感激之余，竟想让若痕拜其为师
，入道修真。无奈青央真人择徒之严，世人皆知。又季若痕虽具灵根，奈何资质甚劣，青央真人探视
一遍后倒也说的直白。不过，季向之并没有气馁，许之与蛟龙冰魄齐名的玄龟背壳，此物于阵法上实
有不可多得之益。青央真人见盛情难却，答应了他的请求。
	季若痕亲眼见青央真人施法，自然也有些心动，仙人之事道听途说了不少，亲眼所见还是头一次。但让
他离开剑庄却又是有些不舍。最后，季若痕还是跟着青央真人入了青冥宗，许诺一年后回庄，这才有
了先前的种种。
	无名山顶。
	等两位宗主坐定后，这会武就算是正式开始了。
	这二脉会武没有许多什么规矩可讲，简单的抽签决定而已。两方各抽各的。从一号到七号，抽到的号对
应的就上场切磋，点到为止。记下胜负。最后，哪一派输了，则那一派输的人要无条件的尊称对方为
师父，并随之受其指教，为期三个月。这样的办法倒也不失和气。只是看上去有点儿戏罢了。
	稍时，签已抽完，比试的名单也出来了。片刻的准备时间后，中央的空地上已经站上了两个人。
	血宗那边是一三十左右的汉子，儒雅的相貌，一身灰色的道袍，脸上洋溢着幸灾乐祸的神情，一副我吃
定你的模样。
	而青冥宗这边也是一位男子，弱冠之年，和青云相仿。着一身淡青色的道袍。不过，他此时看着那大汉
的表情却是有点忧苦。怕是遇到对头了。
	“李师兄，好好给他点颜色看看。”苏穆英见场中的师兄一副愁眉苦脸，突然出声打气道。
	“穆英，休得多嘴。”青央真人轻声呵斥了一声。
	苏穆英吐了个舌头便不作声了。旁边站立的叶明觉却是窃窃的笑了起来。立时，一双白眼刷的一下射了
过去。叶明觉这才稍微止住。
	场上的这位李师兄也是苦笑一声，心道：“唉……只能怪自己的运气不好，看样子得趁早输了好，万一
那晁盖失了手，我岂不是遭殃。”
	这时，对面的大汉揖道：“李兄，劳烦还请手下留情啊！”说完，丝丝阴笑响起。
	“不敢当，不敢当。倒是晁兄不要见外，点到为止。”这李元武倒也谦虚。回了个揖，说道。
	阵风过后，待二人祭出各自法宝后，比试也就拉开了序幕。
	晁盖手持一柄褐色大刀，刀刃略有些钝，但整个刀身泛着乌黑色的光芒，偶有气爆声响起。而李元武的
法宝则是一柄普通的白色飞剑，并没有什么奇特之处，显然没有晁盖的飞刀厉害。
	想来也是，凭他筑基初期的修为，哪有机会得到特殊的材料去炼制法宝？要不是凭着天资不错，悟性还
可以，他哪里有机会参加三年一度的二脉会武。
	再者，就连他手中这柄飞剑所需的白铁，他也是费了九牛二虎之力才弄到手的。且依他的本意，他是想
炼制一柄飞刀的，奈何数量有限，最后就成了这般模样。
	一刀一剑，时而交击在一起，声音铿锵有力；时而道道气体喷薄而出，落在无形的光幕上，瞬间化作乌
有。
	两人个的身影交错来回，看上去不相伯仲，实则那李元武已然落了下乘。招接的越来越吃力，只能以其
较为灵活的身法拖延着时间而已，能长一点是一点。
	那晁盖挥舞着大刀，大开大合，的确威猛无比。丝毫没有手软的迹象，这让李元武郁闷无比。敢情他那
话是白说了。一脸的愤懑之色。
	一来一回，大概三十招之后，这李元武怕是支撑不住了。想着“老子不跟你玩了，下次最好别让我碰见
你，不然，看我玩不死你。”于是，他故意顺势留了个空门给正攻过来的晁盖，好让其抓住机会，然
后他就立刻收剑作揖认输。
	这晁盖倒也识相，竟真的扑着那空门而去，脸上还露着大喜的表情。正当晁盖的大刀劈砍下去的时候，
李元武忙立定，收剑，作揖，道：“还请晁兄手下留情。”一连串的动作，不带一点多余的，一气呵
成。那泰然自若的表情，就好像他在接受着对方的认输一样。
	晁盖见李元武居然就这样认输了，忙收住身形。手中的大刀还在半空中悬着呢。一时之间，竟是满脸错
愕，木讷在那里。
	外面的众弟子也是一副不明白怎么回事的模样，看上去着实有意思。就连青央真人也是摇了摇头。叹了
口气，示意李元武可以出来了。
	等李元武走过苏穆英身边的时候，苏穆英毫不客气的鄙视了一眼，正待脱口要说什么，青央真人却打断
了她，道：“穆英，轮到你了，可不要丢为师的脸哦。”
	苏穆英这才将视线转到师父身上，揖道：“徒儿一定会竭尽全力，不像某些人一样。”说完，便大踏步
的走了上去。
	那边，晁盖还咬牙窃恨呢，一拿剑的年轻人早已站在了苏穆英的对面，堆着灿烂的笑容，露出一嘴洁白
的牙齿，有礼的揖道：“还请苏道友多多指教。”
	苏穆英先是一愣，想着：“怎么这语气听着这么耳熟呢？”刚一有这个念头，苏穆英就回头望去，只见
那叶明觉环顾左右，似是周围有什么极美的景色。但脸上一丝想笑又不敢笑的嘴角清晰可见。
	苏穆英瞪了一眼，又回转过去，祭出了法宝，是一柄轻灵的紫色飞剑。苏穆英用剑指着对面的年轻人怒
道：“有什么好笑的。出招吧。”
	这年轻人目露疑惑，也不知道哪儿得罪了这位姑娘，本想着以自己生平最好看的笑容来示好，却是得来
这样的结果。看来这苏姑娘自己是无福消受了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 血舞诀
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：3034 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第6章 血舞诀
	苏穆英，本是青莲真人的三弟子。但最得青央真人的疼爱，便视青央真人为二师父。对道法一途也是颇
有悟性，小小年纪就将青冥宗的《三清洞元经》研习的六六七七了，已是筑基后期顶峰了，结丹之日
指日可待。剑法造诣上也深得青莲真人的真传，偶尔青央真人也会亲历指教。也不知道羡煞了多少弟
子。只是修为上还差了那么一点火候，毕竟年龄还小，真元的修炼可不是一朝一夕就能练就的。
	此时，苏穆英面容娇怒，横眉冷对。一身淡绿色的长裙薄如轻纱。而头上两簇花团似的发髻上缠着蓝色
的丝巾，两束青丝般的细辫垂在香肩上，数缕散发飘在她的面前。可怕之余倒也不失可爱。
	年轻人见着苏姑娘的架势，没辙，只能硬着头皮上了。
	其实，这年轻人不论剑法，修为都不是苏穆英的对手。而苏穆英又对这种看上去就像登徒浪子，轻薄之
徒的人最是痛恶，下手也就难免不择轻重。再者，这苏穆英可是把这年轻人和那叶明觉相比，如此好
的机会，苏穆英自然是要杀鸡儆猴。只是如此一来，可就苦了那年轻人了。一世英名就这样被苏穆英
给毁了。
	没过数十个回合，年轻人就狼狈不堪的退出场地，自行认输了。留下苏穆英一个人在场中央，一副意犹
未尽的模样。
	外面的叶明觉盯着兰儿，冷汗涔涔，下意识的用衣袖擦了擦额头，敢情刚刚奋战的是他自己一样。而恰
巧这时，苏穆英又是一个白眼过来，叶明觉忙躲了过去。装作一副什么也没看到的样子。
	青央真人微笑着点了点头，而血吾自始至终都入定未醒，乐得逍遥自在。
	时间渐长，比试依然在有序的进行着。徐徐的风儿吹来了云朵，又吹去了云朵，不同的颜色，不同的形
状，在空中自在的嬉戏着。
	一阵欢呼声响起，青冥宗这边又是热闹了一番。恰恰此时，空中一阵破空的声音循序渐进，一道青光由
远及近。一直入定未醒的血吾却是突然睁开了眼，不过没有向声音的方向望过去，反而是朝着自己这
边那蒙面男子看了过去。一丝不知何意的浅笑浮上了嘴角。
	顷刻，那道青光便消失于这无名山顶，一俊逸青年手拿横笛，带着丝丝狼狈之色对着端坐石头上的青央
真人揖道：“徒儿已将翎音雀困于谷中，以黄龙根为介结下七星困妖阵，并将那凤眠曲置于阵中。不
知此为可妥？”
	青央真人微微颔首，算是赞允。一旁的叶明觉倒是没什么意外的表情，而苏穆英则开心的跑到青云的身
边，嗔道：“云师兄，你可算回来了。可惜没看见刚才我是怎么赢的。”说着说着，面上浮出一丝失
落之色。
	来人正是先前以笛音引翎音雀远去的青云，一袭青色道袍淡雅文静。
	“呵呵，的确是师兄的不是。不过，也不知是哪位道兄这么有福气能和苏师妹交手，师兄真是羡慕啊。
”这青云看向血宗那边打趣的笑道。
	“师兄……”苏穆英脸露娇羞，竟是无语了。倒是那败于她手的年轻人讪讪的笑了笑。
	此时的素婉音望着青云和兰儿有说有笑，心里莫名的涌起丝丝怒意。不过，须臾的时间，素婉音就收回
了看向青云的视线，深吸一口气，宁静本心。修道之人最忌讳心志不定了。
	青云有意扫了一眼素婉音，却是没有任何的交集，不免有些失落。
	这时，旁边的师弟递上了签，道：“云师兄，你刚刚不在，这是最后一张。”
	青云轻轻翻开一看——七。便默不作声，静静的看着场上。
	接下来便轮到叶明觉了。只见他身着淡黑色道袍，青色腰带上缀着些黑色龙纹，一块通体白皙的玉石悬
吊在腰带的左边。脸上早已收起那副玩世不恭的神情，一双剑眉紧锁着，冷眼中透出道道寒光，如此
的熟悉。
	他的眼前，那位蒙面男子似乎是有些不情愿，一只脚立在光幕的里面，另一只则脚尖顶地，踌躇在那儿
。望着血吾的眼神却是被又入定的血吾回绝了。蒙面男子这才走了进来，与叶明觉的寒光一对，无形
之中，比试竟然已经开始了。
	没有多余的客套，叶明觉右手一扬，迅速掐诀，寒光一闪，手中一柄青色的长剑出现。约莫有三尺半左
右，宽两指。没有华丽的外身，剑柄与剑身连成一片，只有层层黑色的布条裹在剑柄上。
	辅一运真元，只见丝丝剑气附着剑身，渐渐有形无质起来，好像他手中所握的是一柄完全由剑气所形成
的长剑，犀利无比。
	与此同时，他左手也没闲着，在空中循循有序的虚画着，口中默默念咒，瞬间，一道小型的八卦护冥阵
在他的身前浮现，青光阵阵。片刻之后，又是凭空消失了。
	青央真人点了点头，露出一丝欣慰的笑容。旁边的青云则是轻叹着，想到“叶明觉这家伙，竟悄悄的将
修为提升至结丹初期顶峰了。布阵速度也是快了不少。而且，青虚师叔倒也舍得，连八卦护冥阵都传
授于他。看样子我也得央求师父传授些厉害的阵法才是。”
	苏穆英依然嗤之以鼻，丝毫不因叶明觉的架势而有所改变。看来这叶明觉的轻薄之像在苏穆英的心中已
是根深蒂固了啊。
	叶明觉这边架势端的是好生威猛。可蒙面男子不为所动，竟呆呆的站在那里没有任何动作，一身黑色道
袍自成一格，没有多余的装饰。只有那双冰寒的眼神，放出道道精光，竟是压过叶明觉，朝着其身后
一着青色道袍的男子射去。
	叶明觉心中微惧，脸上却是露出怒意。惧的是面前此人修为怕是不在自己之下，怒的是此人居然完全没
有把他放在眼里。轻喝一声——青风落叶，手中的长剑便直直的朝着蒙面男子的眉心刺去。迅若闪电
。
	距离不是很远，剑尖转瞬既至。然而，呼地一声，剑前一道黑影模糊起来，下一刻，却是空无一人，那
蒙面男子早已消失不见。
	叶明觉眉头微皱，眼中闪烁着疑虑，自己的速度已然被提升至八成了。竟然还是让他躲开了。正当他转
身之间，嗡的一声从自己的背后响起，那道八卦护冥阵竟是凭空显现，而且凹陷小许，叶明觉忙运动
真元，那凹陷才慢慢恢复如初。
	这下，叶明觉的脸色开始低沉起来。眉头紧皱，眉心处赫然出现一个川字形状。握着长剑的右手微微的
紧了紧。
	这蒙面男子的身法端的是玄妙无比，竟是丝毫不露气息。让叶明觉一时也是无从找起。偶有两三道血红
色的气体凭空出现，都一一被八卦护冥阵化解。即使这样，还是消耗了叶明觉不少的真元。
	瞬移的蒙面男子突然停了下来，现出了黑色的道袍。眼见自己的血气均被化解，轻哼了一声，接着，两
袖口蓦然冒出血光闪烁的刀尖，丝丝血气正不停的涌动。
	不过，他的脸色看上去也好不到哪里。这样不停的瞬移，真元的消耗自是不必说。本来以为仗着自己卓
绝的身法，想迅速的结束比试，哪知那阵图竟一一化解了自己的血气，让自己的计划濒于破灭，还将
自己陷入了僵局。
	叶明觉见那蒙面男子在自己眼前出现，看到袖口上血气涌现，倒是稍稍的吃了一惊，暗呼不妙。他没想
到眼前的蒙面男子竟然会血宗的秘法——血舞诀。
	此诀乃是血宗某一任城主走火入魔之后领悟而出，只要运足十成真元，辅以稍许精血，便可形成一片血
雾，如狂魔乱舞。又如若被雾气附身，此雾气竟然能毫无顾忌的吞噬真元，化为己用，威力端的是诡
异无匹。
	后来，那位宗主被灵墟观天虚真人所灭，此法也就失传了。想不到此刻，竟然有人使出此等邪法，虽然
不是最高境界，但邪气凛然，威力不可小视。难怪叶明觉有点惧怕了。
	场面一直僵持着，谁也不敢妄动，一招错满盘皆输。气氛异常的紧张。场外，青央真人叹了口气，心道
：“想不到他竟然学会此秘术，也不知血吾是如何想的，如此好的一块美玉竟这样糟蹋了。可惜可惜
。”
	突然，光幕轻轻一抖，一道青色的剑气无声无息的没入其中，紧接着，青色的剑气接二连三的射出，如
箭矢般散射过去，目标却是空无一物的周遭。叶明觉的脸色急剧苍白起来。
	那蒙面男子片刻的驻足之后，竟又是消失在原地。只留下一道残影缓缓消散。一道血气也是随之而出，
又一次击在了那八卦护冥阵上。但速度明显比之前慢了不少，且凹陷之处似是更深了，恢复起来也慢
了不少。
	接着，奇怪的现象出现了，血气竟是突然消失了，再也没有一道射出。而八卦护冥阵却是时时的不断出
现在叶明觉的周身，嗡鸣声此起彼伏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 紫目明珠
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：3101 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第7章 紫目明珠
	叶明觉自然也注意到了，但无奈对方的身法实在是诡异，他完全捉摸不到行踪。待深吸一口气，静下心
后，叶明觉脑中急速飞转，想着有没有什么制敌之策。
	突然，脑海灵光一闪，只见叶明觉口念咒，手掐诀，脚步罡，一副地道的道士姿态。这让蒙面男子身形
一滞，动作有所缓慢起来。
	原来，这蒙面男子见僵持下去也不是办法，见叶明觉脸色稍有苍白，知道对方真元已消耗不少，又见那
阵图速度有所缓慢，竟是想着依靠自己的身法，用脚、掌、肘、膝来攻击那阵图，好让叶明觉的真元
急剧的消耗，让那点睛的阵图亦成为败笔之物。
	可是，叶明觉接下来的动作却是让他觉得有点蹊跷。但一时也是说不上来。倒是场外的青央真人笑了笑
，道：“以彼之道还之彼身。呵呵”
	只见场中叶明觉的身影也开始渐渐的模糊起来。宛若数道虚影，然后整个身体便也凭空消失不见了。
	蒙面男子微皱了眉头，接着冷哼一声，仿佛不以为意。毕竟自己的身法得血吾的亲指，已是与之差不离
了，况且，这可是九州五大身法之一的凝息微步。哪是寻常身法可比的。
	其实，这叶明觉的身法乃是普通的步影虚。寻常道士一般都会此招。但此刻，叶明觉见自己一直处于被
动挨打之中，终究不是个办法，而自己的真元眼看就要被八卦护冥阵给消耗光了。突然，《三清洞元
经》副篇中一句“以彼之道还之彼身”出现在脑海中，但叶明觉此时的真元所剩不多，只能用这步影
虚了。
	虽然在蒙面男子的眼中看来，雕虫小技不足为惧。但自己的计划却再一次的破灭。场面又陷入了僵局。

	处于虚影之中的叶明觉一直为找不出蒙面男子的真身苦恼不已。步影虚只是缓敌之计，并不能长久，一
刻找不出对方的身影，自己暴露的时间便会缩短一分。
	空无一人的青色光幕里，偶尔两三道青色剑气射出，如泥牛入海，毫无建树。叶明觉只能眼睁睁的看着
其被光幕吸收。殊不知，他已犯了致命的错误。
	恰恰此时，那蒙面男子眼露喜色，一丝邪笑浮上嘴角。确定了位置后，只见他不停的瞬移到叶明觉周身
的各个方向，在每个方向处稍作停留，念咒，抬手虚画着。然后便隐匿身躯落在光幕的一角。
	突然，一道血气自叶明觉左侧激射而出，速度倒是没有先前那样快了。叶明觉见此，稍作闪躲，脸露讥
笑，想着“哼，枉费真元而已。”
	然下一刻，叶明觉张大着嘴巴愣在那里，身体本能的向后移去，又是一闪，堪堪躲过。眼中尽是不解。

	不等叶明觉反应，右侧又一道血气急速飞来，躲过之后，眼睁睁的看着那血气又是自空中竟半路折途而
返，速度稍减的朝自己飞奔过来。这下，叶明觉又是后移一步躲过，惊慌之色油然而生。
	如此这般，叶明觉周身相同景象不断出现，逼得他不断的后退，眼看就要站到光幕的边界了。场外的青
央真人又是叹了口气，而青云也开始为明觉师弟惋惜起来。
	嗡的一声，叶明觉的颈脖前赫然出现了八卦护冥阵，然而，他的喉咙上却是出现了另一道血红的刀气。
一男子目露讥笑的盯着叶明觉的背影。
	此时，叶明觉正停靠在蒙面男子的身前，方才想明白其中的蹊跷之处。无奈一笑，收起了长剑，去了阵
图。转过身来，俯身揖了揖，便走出场地。
	场外的众弟子这才恍然大悟，尤其血宗那边，欢呼声顿时四起。四场下来，双方竟又是站在了同一个起
点。
	有人窃恨，有人扼腕，有人解恨，有人心服……
	天色已昏沉，徐徐阵风吹过，丝丝寒意悄然而袭。
	又经过了小半日的比试，双方各有胜负，关键的最后一场便显得尤为重要了。两方的众弟子们各有想法
。
	青冥宗这边自是没有什么担忧，这最后一场可是由大师兄上场比试诶，焉有败的道理。赢了的人早已想
象着对手对自己毕恭毕敬的模样了。丝丝意淫的笑容挂在嘴角。当然，只有苏穆英的脸上现出忧色，
心里极其的矛盾，是希望云师兄赢呢，还是希望云师兄输呢？一时之间，踌躇在那里，倒不像平日里
的模样。
	刚刚平复心情的叶明觉见苏穆英这般模样，终于又露出那副玩世不恭略带轻薄的神态，问道：“苏师妹
，云师兄马上就要上场了，可你怎么却是这幅表情啊。不会是……”
	苏穆英不等叶明觉说完，一个白眼加怒瞪，吓得叶明觉生生的打了个冷颤，趔趄而去。还未说出的话只
能吞到肚子里了。
	青云听叶明觉这么一说，也是看向了苏穆英，呵呵一笑，道：“苏师妹当然是希望师兄赢了。我可不像
某某人哦，你说是吧？”
	苏穆英娇哼一声，羞红了脸跑了开去。一副再也不管的神情。惹得青央真人也是微微一笑。
	血宗这方，众女弟子自然是翘首期盼，昨夜议论了大半天的青冥宗大弟子青云终于要上场了。可又有些
妒忌之色，因为和青云比试不是别人，正是那素婉音。
	只见素婉音嘴唇微启，皓齿明眸，眉宇间仍是那道道英气，云髻雾寰，一束柔丝自然的流淌在其肩上，
背后的雪羽翼轻若鸿羽。
	青云简单的休整了一下，望着素婉音的方向，明眸中满是柔情，“素婉音，好雅致的名字。”心中欢喜
道。
	然他脸不露色，径直的朝场上行去。步若虚晃，又似实踏，这该是何等的境界啊。
	等素婉音站立在自己的对面时，青云眼中的柔情都快盈眶而出了。惹得对面的众女弟子欲尖叫却又不敢
，只是脸上的妒忌之色更重了。
	而素婉音丝毫不为所染，笔直的立在那儿，仿佛个木头人儿似的。刚刚青云和苏穆英的那一幕又让她心
中升起些许怒意，虽然片刻之后，她便泰然自若了，可一丝疑虑涌上心头。
	自己明明是厌恶眼前之人的，可一看到他和苏穆英有说有笑，她便把持不住自己的心了。这到底是为何
呢？令她好生苦恼。
	青云见素婉音没有任何的反应，不禁也是苦恼起来，难道她这么快就忘了自己了。眉头也跟着微微皱了
起来。
	但这又是正式比试时间，可不能只站着不动，如是，青云揖道：“素姑娘，半天前在谷中的突然叨扰，
还请姑娘不要放在心上。我们点到为止即可。”
	这一说，血宗那边的众女弟子开始私下恼怒起来，想不到这素师妹竟和这青云早已相见过，说不定还发
生了些什么事情。脸上的愠怒之色都足以杀人于无形了。
	而素婉音也是脸一红，脑海中一幅幅画面急速闪过，情急之下，怒道：“休得胡言。看招。”说完，背
后的雪羽翼早已祭出，柔荑紧握，身形向前一动，紫红色的道袍随风向后飘去，腰带上通明玉环来回
晃动不已。
	青云也不知道哪里说的不对了，习惯性的摸了摸腰身的横笛，却也是不容他细想，轻盈的雪羽翼已是近
在咫尺。还有那张带着怒色的脸庞。那双让他一眼定三生的眼睛。
	诀起，手握，步起，身退。只听锵的清脆一声响，雪羽翼的刀尖和七星剑的剑身交击在一起，丝丝火花
明目可见。
	而画面就在这一刻定了格，成了影。两人动作一致，一向前，一向后，一攻，一守，丝毫没有多余的动
作。
	片刻之后，青云左手空中虚画，口中咒起。顿时，身后一片青光涌动，一道青华匿隐阵悄然而生。青云
背部融入了阵图之中，竟凭空消失了。继而整个身躯和阵图也是莫名消失。
	红音见此，微一发力，倒退而去。瞬间也是掐诀诵咒，头顶上空一点点紫光蓦然出现，最后形成了一颗
不大的紫色圆珠，通体晶莹，发出紫色的华光。
	“紫目明珠”血宗众女弟子惊呼一声，似是忘了血吾城主在此。不过，这倒也不怪他们。任血宗里的任
何人看到此珠，说不定有过之而不及。
	而先前受翎音雀攻击时，素婉音正是祭出了此珠，才堪堪躲过一劫，不然，以她结丹中期的修为如何能
抵住翎音雀的攻击。
	年轻人和晁盖对望了一眼，摇了摇头，只能是生生的羡慕了。蒙面男子倒是没什么反应。而血吾还在入
定当中，神游万里去了。
	青云听了对方的喊声，也是深吸了一口气，然后撤去了阵图，现出身形来。站在了红音的正前方。一脸
无奈的笑了笑，道：“想不到连紫目明珠都有，白白浪费我布下那青华匿隐阵。一场徒劳而已。”
	先前，青云就注意到了此珠，但当时翎音雀紧追不已，他也就不便多想了。如今，听着血宗众弟子的惊
呼，青云自然认出了此珠。
	紫目明珠，乃血宗秘宝之一，是隐身藏匿之术的克星，而且防御能力极强。只要对方修为不是太高于施
术者，大都可以破除。而此时，青云与素婉音同是结丹中期，是以青云才有此一说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 谪仙
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：3080 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第8章 谪仙
	“哼，知道就好。躲躲藏藏的，也不怕丢了男儿本色。”素婉音还在为青云开始说的那句话生气呢，脸
色自然是不怎么好看。
	“呵呵，听道友这么一说，倒是我不比你像个男儿了？”青云见素婉音依然怒红着脸，竟故作轻松，笑
着如此说道。
	青云的本意是想博红颜一笑。好消了之间的误会，哪知事与愿违。
	素婉音怒色更盛，也不及反驳，苍然一声，真华乱舞起，雪羽翼周身白光闪现，紧接着，道道羽毛状的
白光如离弦的箭，嗖嗖的朝着青云射去。并在空中四散开去，无轨迹的。嗞嗞的破空声此起彼伏。
	青云又是一阵苦恼，心道：“这素姑娘好难伺候，告罪也不是，说笑也不是。唉……”
	身随影动，脚踏七星，七星剑祭出，在身前不到一尺之处，悬空而立。紧接着，掐诀诵咒，暗运真元，
一系列动作霎那间便完成。
	只见七星剑上青色光幕陡生，同时，一道无形的拉力牵扯着光幕，迅速的往青云的周身漫去。片刻之间
便形成了一道光墙。若隐若现。
	就在光墙形成之际，那道道羽状白光急速而至，顿时，一阵阵嗡嗡声响起，光墙上如落了石头的水面，
余波阵阵。
	不等白光消失，素婉音又是提运真元，飞羽笼罩失残影起，雪羽翼渐渐无形无质，在虚空中竟化成片片
雪白色的羽毛，光华大盛，亮如白昼，让人不敢逼视。
	等最后一道白光消失，青云去了光墙，手握七星，心道：“一招比一招刚烈绝伦，难道我做了什么对不
起这素姑娘的事吗？”
	“看来一味的防守是不行了。而且，我若是再不出手，恐怕她又要怪我轻瞧了她。”青云见对面白光四
溢，转念又是一想，心中也随之定下计来。
	招成，只听素婉音一声疾，那刚刚化作片羽的雪羽翼动若脱兔，飞奔而去。丝毫不给青云片刻反击的机
会。
	眼看着大片的飞羽就要将青云包围住，淹没他的身影。可青云却是一副置身事外的神态。让人不禁有些
摸不着头脑，场外的众弟子看上去活脱脱的一个个丈二和尚。
	素婉音眼露疑色，不明白青云怎么还站在那里，稳若泰山。霎那间，素婉音居然暗怪自己是不是出手太
急且重了，但想收招却也是来不及了。
	就在这时，青云的头顶，一大片光幕倾泻而下，如瀑布般。接着，青云周身光墙又起，那落下来的光幕
竟像衣服样披在了光墙上，还不及大家想明白怎么回事。那飞羽已然将青云淹没了，顿时，白光绽放
开来，随之却是瞬间无声无息的消失了，如石沉大海，一去无回了。只有一道雪白色的刀影逆势而回
。落入素婉音的手中。
	一下子，众人又是一阵惊呼，丝毫不比看到那紫目明珠时差了。
	片刻的时间，场上场外竟都安静了下来。青央真人颔了颔首，笑意浓盛。而对面的蒙面男子也是一怔，
继而恢复本色，哼了一声，低吟道：“雕虫小技”。
	重新站立在素婉音面前的青云依然是满眼柔情，只是不解的表情让他看起来甚是奇怪。也不知如此神情
他是如何表现出来的。
	“哼，此等伎俩亏你想的出来。”素婉音没好气的说道。不过心里却是异常的庆幸。
	原来，这青云老早就定了计，几场比试不是白白观摩的。这场上的光幕是青央真人亲手布置，乃离合绝
气阵也。只要不是修为高过青央真人的人发出的剑气或者刀气，通通都会被此阵吸收。不留丝毫。适
才让青云躲过了这一劫。不过，这招借阵布阵的手法也并非如此容易，若是在阵法一途上没有相当的
造诣，是断然不会有此神来之笔的。
	“素道友，接下来，在下可要出招了。”青云听了素婉音的话不以为意。还谦让的揖道。
	言毕，青云手握的七星剑突然光华大盛，青色的光芒疯长起来，紧接着朝天一指，口中咒起，“玄刹起
，神雷现，煌煌然，剑引之。”
	霎那间，天空中风云涌动，昏暗的山顶竟是罡风四起，呼呼声不断。而九霄之上，隐隐有雷闪电鸣。一
股不怒自威之势在青云的周身显现而出。
	“御雷真诀”叶明觉脱口而出，脸上惊现讶色。深深的瞳孔里却是露出丝丝异色。
	刚刚还惊呼的众弟子此时却是有些紧张起来。尤其是血宗的女弟子，竟为素婉音担忧起来。毕竟是多年
的同门，手足之谊颇深。蒙面男子难得的露出惊讶，眼神中却是有着些许不甘。
	素婉音也楞在那里，木木的望着青云，紫目明珠依然在头顶上空淡淡的洒下紫芒，但与七星剑所指方向
的紫雷相比，倒是小巫见大巫了。
	当此时，血吾竟从入定中醒来，冷眼望着光幕内。此时的光幕之上缺出一块尺许见方的圆洞，正是青云
刚刚所为。被青色光芒包裹的七星剑指向虚空。尽头处，雷声阵阵，紫光频闪，而且暗黑色的云朵越
积越多，大有风雨欲来之势。
	“想不到结丹中期的修为竟能引动玄刹紫雷。看来谪仙之身倒是有些益处。若是婉音被紫雷击中，怕是
紫目明珠都阻拦不住的。”血吾冷眼观望，心中暗暗思道。
	“哎，青云怎地如此沉不住气？那御雷真诀堪堪掌握十之一二，便想妄加引来玄刹紫雷，不知什么时候
，他才能改掉这急躁的毛病？”青央真人心里暗暗叹道。
	然而，就在这千钧一发之际，意料之外却是情理之中的事情发生了。只见素婉音收起了紫目明珠，将雪
羽翼背在身后，与他人不同，素婉音不喜炼化，这点倒是与血吾相投。
	素婉音俯身揖道：“我认输了。”说完，便径直走了出去。面带丝丝不甘之色。
	青云满脸不知所措，心中却是窃喜。接着急忙撤去了法诀，收起七星剑。空中顿时也就烟消云散了。几
颗寥落的星辰闪闪的，寂寞至极。
	“承让了，素道友。”青云有礼的揖道。说完，略微有些不舍的走回了青央真人的身边，暗暗的吸了一
口气。只有青央真人摇摇头，作无奈状。
	至此，这二脉会武在大家的一片木然中结束了。
	血吾唤来秦时关，正是败在苏穆英手上的那位道士。听说了结果，无奈的摇摇头。后起身朝青央真人揖
了揖，便准备返身离去。只是转身的刹那，血吾朝着某个方向扫了一眼，却是碰到了正望过来的青央
真人的视线，片刻的犹豫，方才转身离去。
	青冥宗这边自然欢呼雀跃，热闹非凡。当然，只有苏穆英一人暗自苦恼，想着三个月时间与秦时关低头
不见抬头见，心里就泛起一阵厌恶。还有，云师兄与素婉音。
	此时的季若痕自然也是高兴万分，尤其是看到天上电闪雷鸣时，季若痕心中暗暗叹服，觉得青云师兄实
在是太厉害了，那模样就像真仙下凡一样。惊叹之余，季若痕的心中也有丝丝失落，应该说是不甘。
想着入宗也快一年了，整日与经书为伴，道法也不曾学过几样，虽然曾央求过青央师父，但俱因时间
不适为由而搁浅。于是，季若痕就去求青云师兄教他几招，无奈遭青央师父责骂，结果也就不了了之
了。
	每思及此，季若痕长长自叹入宗何为？想当初是亲见青央真人修为高深，道法通玄，才有了入宗悟道的
想法。但真正接触以后，方才体会大道虚无，遥遥无期。长生不老无异于痴人做梦。再者，季若痕自
知天资不足，悟性不佳，与宗内其他年龄相仿之人相比，毫无优势可言，更别说有什么作为了。
	“也许，平平凡凡，碌碌无为的一生才是自己的道吧！”季若痕每次感慨后都是这般想着。
	“青云师兄，你刚才真厉害，连天上的紫雷都被引出来了。”季若痕笑着对青云说道。
	季若痕入宗不久，自然不知青云的谪仙身份。而关于青云的身世，恐怕只有青央真人一清二楚。但那次
紫雷天劫之事，青冥宗内却是人尽皆知，而且，就连灵墟观的紫龙真人和须弥寺的圆觉大师也感应到
了，纷纷派人前去一探究竟。血宗相距不远，血吾自然也是知晓，但也仅他一人知道而已。为此事，
他还特意去了青冥宗，毕竟真仙转世可是不多见的。
	青云，本姓诸葛，是青州首富诸葛枫次子。只因幼时被出游的青央真人寻见，借着卜算尺，测出其谪仙
之身，遂将他带到青冥宗，传授道法，也算是功德一件。也许数百年后，诸葛青云白日飞升之时，为
报师恩，不定会给予一些道法上的指点，如此这般，也许在他坐化之前，飞升有望也说不定。
	待血宗一行人离开之后，青央真人也领着众人遁光离去，毕竟天色将晚。而且，在青云与素婉音比试时
，青央真人收到传音，知有故人来访，遂才急急离去。
	重回寂静的山顶再次沉默，下一次的二脉会武不知又会有些什么样的戏上演？也许再也没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 黑玄龙玉
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2461 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第9章 黑玄龙玉
	天色微黑，凉风习习。青央真人领着众弟子从会武之地飞遁而回，临近青冥宗时，青央真人让青云他们
自行回宗，自己却是从另一方向飞向青冥宗至高之巅，也是仙清殿的所在。那里正有一位远道而来的
贵客在等着他呢。
	仙清殿。
	一如往日的仙气缭绕，清音连绵，如梦如幻，宛若仙境。但此刻，诺大的仙清殿却只有两道人影，难辨
虚实。
	“辩机道友，你确定这消息不假？”一道略显疑惑的声音突然响起，语气似乎有些质疑之意。说话之人
正是青央真人。此时，他正面对着大殿之上的另一位看不清模样的老者，如此问道。
	“呵呵，怎么？难道青央道友连老夫的话也不信了吗？”爽朗的笑声，仙清殿竟也随之轻轻一颤，仙境
般的气氛宛如被风吹散。
	乍看上去，言笑之人身着一袭黑袍，朴素的很。消瘦的身体，略微有些佝偻之态。但嗓音浑厚，有如龙
吟，尤其那刚刚一笑。奇怪的是，此人面目模糊，似有烟雾笼罩，让人分辨不清。望的久了，竟还有
些震慑心神之感，似乎元神不经意间就会被其夺走，就连青央真人也不敢随意凝视。
	“这倒不是，以道友的身份，相信也没什么人能够欺瞒你。只是，黑玄龙玉不是掉落在碧落吗，怎会在
凡界出现？”青央真人故作轻松的问道，心中却是忌惮起来，除却黑玄龙玉之事，眼前这位老者的身
份可是非同一般，即使他元婴后期的修为也看不透此人，这让他如何能轻松得了。
	其次，青央真人对于黑玄龙玉如此平淡，倒不是他真的不在意。初闻此玉，青央真人已记不清是哪本古
籍所记了，好像是记述上古轶事之类。
	青央真人依稀记得，此玉原归九霄四帝之一的玉帝所有，后来不知何故竟遗落在碧落，从此便杳无踪迹
。这自然引起了碧落众修士的注意，连碧落四皇都参与其中，但是，盲目的寻找了好多年，却是一无
所获，渐渐的，此事也就搁置了下来，但黑玄龙玉的传说却是不断，甚至流传到了凡界。
	记得当时看到此事时，青央真人还好奇的问过师父，当然结果自是不了了之了。虽然他不清楚这黑玄龙
玉究竟有何特殊？但九霄玉帝之玉总归不是凡物吧。
	“哦？难道青央道友对黑玄龙玉之事也有所了解？”辩机真人似乎有些讶异，略带惊讶的语气，心中却
对青央真人的话语揣摩着。
	“掉落在碧落？哈哈，想不到睚眦竟真的将此事告知了凡界的修士，只是半真半假之言，不知他是如何
想的？嗯，也许是为了寻找黑玄龙玉拖延些时间吧，毕竟碧落四皇可不会轻信传言，愚蠢到只在碧落
寻找。只要倾力打开一条碧落与凡界的通道，派人下界，虽说这通道时日不多，而且危险极大。但只
要找到凡界的传承宗派，或者与众宗派达成协议，予以好处，自有人为他办事。再说，倘若事情办成
，有朝一日往升碧落后，就不会无依无靠，任人欺辱了。这等一箭双雕，两全其美之事怎能不让凡界
修士心动？”辩机真人心中戏谑的想道。
	“是了，也不知睚眦这小子跑哪儿去了？黑玄龙玉没找到，又不来见我，难道他还在黄泉？还是……”
辩机真人想着想着，却被青央真人的话语打断。
	“谈不上了解，只不过曾经在古籍上看过，还以为是上古修士的胡编乱造呢？没想到竟是真的。”青央
真人回道。
	辩机真人轻笑了一声，场面又是沉默下来，青央真人收起轻松之态，凝眉思索。而辩机真人依然如故，
似乎在等待着什么，胸有成竹，不急不躁。
	“既然此事如此重要，为何道友不亲自前往，反而要借老夫之手？”青央真人略微停顿了会儿，不惊不
慌的反问道。
	“青央道友这话是何意？老夫的事想必你也知道不少，此次孤身来到青冥宗，最多也就数日而已，随后
，老夫还得回到无尽海碧龙山。而且此次情况有些特殊，消息虽说不假，但大致方向只知道在北方，
具体地点却不得而知，这一来二去肯定要花费不少的时日，所以老夫才想起青央道友来。再者，难道
无尽西海的蛟龙之丹还不够做补偿吗？”辩机淡淡的言道，语气中透着些许不满，似有不耐之意。
	一阵沉默。突然，青央真人也爽朗的笑出声来，道：“辩机道友这是说的什么话，老夫岂是贪那十级蛟
龙的内丹？只是此事非同小可，又在尘世间。而且，老夫相信知道此事的人绝不会只有道友一人。到
时候，即使老夫侥幸拿到了黑玄龙玉，也不知还有没有机会交与道友？”
	“这个你且放心，这是老夫的一缕神念物化的明珠，此珠和老夫心神相通，只要你找到了黑玄龙玉，便
祭出此珠，老夫定会前来，相信以道友的修为，支撑个片刻应该不是问题。”辩机言毕，从虚空中随
手一抓，一颗透明的黑色圆珠漂浮在他的手掌上方，里面依稀能分辨出情形，竟是一条微型的黑色小
龙，四处游荡不迭。
	青央真人观望了会儿，继而收起了圆珠，心里腹诽道：“哼，要不是延生丹需要蛟龙内丹这味药引，老
夫怎会冒如此风险？罢了，大道之期不可遥，只希望云儿能早日证得大道。不然，即使延长了数百年
又有何用？”
	“对了，老夫还不知道者黑玄龙玉究竟如何模样呢？而且此玉四年后方才现身，这蛟龙内丹……”青央
真人紧接着问道，既然答应了此事，他可不想弄砸了。关键的是，他想尽快得到那颗十级蛟龙内丹，
四年的时间足以让他炼制一枚延生丹了。
	辩机真人哈哈笑了两声，似乎透着一丝轻蔑，然后左手袍袖一挥，虚空中立时出现一竹简和一颗泛着黑
色灵光的内丹。青央真人眯眼望着蛟龙内丹，心中欣喜无法言喻。
	虽然他曾试图前往无尽西海，凭着自己元婴后期的修为，十级蛟龙内丹当然还有些困难，但八九级的蛟
龙总该还是没问题的。也不知是何原因，百年的时间，他竟一条蛟龙也没看到，无奈之下只得打道回
府。毕竟无尽西海可不是九州。
	“这竹简上有你想知道的一切，这颗十级蛟龙内丹你也收下，老夫可不是出尔反尔之人。”辩机真人手
一挥，竹简和内丹便自行朝青央真人飞去。
	青央真人望了一眼竹简后，微微晗了颔首，然后毫不客气的将两物收了起来，对着辩机真人言道：“辩
机道友，老夫既然应了你，自然会尽全力。不过，四年的时间，如若事情有变，该如何？”
	“这个就不劳烦青央道友多虑了。好了，既然道友答应了此事，老夫也就此告辞了，希望道友不会让老
夫失望。哈哈哈”辩机真人言罢便飘然离去，笑声渐行渐远，整个仙清殿又随之轻颤。
	诺大的仙清殿，青央真人面无表情，盯着辩机真人离去的方向，也不知作何想？片刻后，青央真人嘴角
一扬，低沉的笑声，一闪即逝。随后，青央真人也消失在原地，仙清殿重归宁静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 无名剑庄（一）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2259 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第10章 无名剑庄（一）
	大漠。
	当其时，大胤皇朝一统四宇，威慑九州，已近千年。除了西极之地西荒，化外之地北蛮，天下尽属大胤
皇朝。当然，修真界自是不在此范畴之内。但也不是完全摒弃隔绝，如灵墟观便是依附皇京而建，紫
龙真人更是九州三大真人之一。
	话说九州有三大山脉，青纹山脉，荆南山脉，天焱山脉。又有四大险地，雾林，云梦泽，龙隐湖，荆南
岭。可是，凡人对于这些地方也只是听闻而已，并未真正去过，自然也就无所畏惧。而且，那些山脉
之上大都是修真门派林立，一介凡人哪能有机会游览。所以，久而久之，九州的三山脉，四险地就淡
出凡人的视线，新的罕至之地逐渐代替。九州西北的大漠便是其中之一。
	要说这大漠如何成为人们口中的险地，除了终年酷热的天气，沙漠上空经常无故吹起的死冥之气外，古
怪的巨石阵怕是最适合的解释了。
	也不知从何时开始，沙漠中竟坐落着七块巨大的黑石，足有数十丈之高，深深的嵌在沙里。每块石头间
距也足足有数十丈之遥，其间，碎石凌乱，阴气弥漫，夹杂鬼哭狼嚎之音，与周遭景象完全两样，使
得周围数百丈的沙漠之地像是冥地一般，生生的从冥界升上来。
	但是，大漠就像天然的屏障，隔绝了大胤皇朝和西方众番国，使得九州子民很少遭受外敌的入侵，这自
然是件值得令人称道的事情。
	古籍记载，千年前，西方各番国联手突然越过大漠想乘机侵占九州，声势浩大。当然，这期间的损失也
是不可估量的。虽然一开始，大胤皇朝的军队节节败退，九州几乎大半的领土都被丢失，遍地尸体，
血流成河，瘟疫四起，民不聊生。但由于越来越多的修真者们的加入，使得战局逐渐扭转，番国终究
还是被击退回去。皇朝士气大增，欲一路驱赶，路过巨石阵处，诡异的事情发生了，大胤皇朝与番国
的数万兵士竟突然消失，无声无息。空旷的沙漠，仿佛什么事情都没发生过般，漫天的黄沙，不绝的
冥气，一切如初。
	但据后援将士所述，其时，巨石阵内哀嚎遍野，听来让人不觉森寒彻骨，漫天弥漫的黑气，看来让人胆
战心惊。此役之后，巨石阵恶名远播，大漠也跟着落下个险地之名。
	既然大漠如此之险，怎会还有人欣然前往，举家搬迁。而且还就地扎根，依附绿洲，建起了一座世人皆
知的剑庄，人称无名剑庄。
	明知山有虎，偏向虎山行。也许，威名的建立还需要胆识与冒险。
	这日，大漠一如往常的酷热难耐，但剑庄内还是清凉的很，离龙阴阳阵的功效似乎远远出乎庄主之料，
也得以让庄内之人能像世人那样正常的生活，不必常年受酷热的煎熬。
	突然，一阵轰隆隆的声响从天而降，声势浩大，渐近渐晰，震耳欲聋。惊得无名剑庄内的众人纷纷停下
手中的活计，举头往空中望去。
	剑庄整体布局呈四方形，取四合之意。依偎在诺大的一片绿洲内，避免了大漠飞沙的骚扰，也缓解了些
大漠的炎热。于这大漠之中，倒也是一处不错的地方。
	雷声逐渐逼近，滚滚气浪迎面扑来，带着焦灼的味道。电光火石间，天空仿佛失去了颜色，大片的黑色
侵袭而来，又转瞬即逝。
	庄内的许多下人目睹着黑影迅疾的从上空划过，落向远处。浓烟过境的轨迹仿佛大火燃烧过的草原，壮
烈中夹杂着惊心的味道。
	仅仅片刻，大概也就数十息的时间。轰隆隆响声滚滚而来。如同平地里的一声雷，又有如从高山上滚落
而下的巨大山石。
	整个院子里的下人们都因这剧烈的震动站立不住而倒下。或趴在地上，或扶着假山石，或倚着树木。都
是一身瑟瑟发抖的模样。而那些稍微能站立的却也是没闲着，东跑西窜的急急的想找个安全的地方躲
藏起来，这可是性命攸关的事情。可哪儿才是安全的地方呢？
	奔跑的同时，尖叫声也是瞬间响彻在整个剑庄的每个角落。在这双重的声音中，连屋子和炼兵房的横梁
上都被震出许多的木屑来。好一派繁乱的景象啊！不可谓不壮观哉！
	“大家都不要惊慌，要镇定。否则以庄规处置。”亮如洪钟般的声音突然响起，仿佛一股无形的气浪，
直抵人心。
	定睛望去，只见一个子虽不高，却很壮实的一位中年人，束以墨黑色的方巾，身着灰白色的华袍，袖口
上点缀着一些刀剑的模型，眼角略带些皱纹，层次分明。双眸隐隐含着忧愁，却是不怒自威。脸上严
肃的表情着实让人心惊，像是如临大敌般的威严。
	此刻，他正站在前堂的门口正声的对着院子里忙跑不迭的下人们喊道。然后望着天空的景象，微微的怔
了一下。眉宇间若有所思起来。
	声音过后，逃窜的人们似乎有所收敛，但还是没改变局面。奔跑的依然不停的跑着，只是换成了战战兢
兢的小跑；趴在地上的，伏在山石上的，倚着树木的通通都跟在了小跑的队伍中。尖叫声倒是停了下
来。庄主的威严可不是他们所能承受的。
	没过多久，待震动快接近尾声的时候，这中年人看了看身旁两个壮实的男子。都是皮肤黝黑，肌肉横结
，个子也不是很高，一看就知道是干体力活的。
	“向宋，向云。你们带些人速去查看到底是发生了何事？越快越好。”中年人依然是大声的对着身边的
他们吩咐到。表情依然严肃的不可逼视。
	等那两个男子带着一些壮汉刚踏出庄门，中年人也让那些跟来的妇人们各自回了。自己却是忧心忡忡的
迈步走进前堂。
	辅一坐下，这震动也随之结束了。整个剑庄倒是没怎么被沙漠中的沙石所染。只有些许的灰尘自空中缓
缓落下而已。当然，究其原因，当然是拜这方圆数十里的绿洲所赐。
	从空中俯瞰下去，这剑庄宛如绿色碗中的饭团，被团团的围住在里面，减弱了大漠对剑庄的影响。而且
它还为剑庄里生活的人们提供了必不可少的一切。这也是庄主把剑庄设在这里的缘由之一。
	只是刚才的震动确实是太大了，蹊跷的很。这么多年从来没有发生过这样的事情。会是什么东西落在这
茫茫的沙漠之中呢？或许是……
	“也许是我太想当然了。哪有这么巧合的事发生。现在也只能等向宋，向云两人调查完回来才能知晓了
。希望不是麻烦。”中年人心里自嘲的想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 无名剑庄（二）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2305 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第11章 无名剑庄（二）
	无名剑庄，前堂。
	深黑色的牌匾上，雕刻着三个红色大字——哀剑堂，遒劲有力，笔走龙蛇，气派非凡。往里，六根红色
的柱子分立两列，安静的负荷着屋脊给予承尘的重量。每根柱子的前面都摆放着一桌两椅，都是红木
制成，被漆成了亮黑色，坚固又冷意森森。
	正对大门的墙壁上悬挂着一副万剑冢的画卷，杀意凛然，仿佛要跃然卷上。当真是大手笔，然画卷的两
侧则是题有龙飞凤舞的狂草——在欲而无欲，居尘不染尘。
	想不到如此肃杀的画卷旁竟然配上这样一幅禅联，当真是奇怪的很，也不知是何用意。
	在画卷的下方同样是一桌两椅，只是颜色换成了深红色而已。
	一个约莫十五六岁的丫头正碎步从正门进来，手中端着刚刚沏好的茶。中年人仍然皱着眉坐在椅子上。
丫头倒好茶后，又默默的走了出去。刚刚那威严的身影还在脑海当中未散去呢。心中自是有些畏惧。
连大气也不敢出一声。
	其他的下人们也像刚刚那位丫头那样，小心翼翼的各回各地，各忙各的去了。整个剑庄又恢复了往昔，
一切都照常运作着。
	而此时的中年人竟是坐不住，刚坐下去便又起身，继而在屋中踱来踱去，反反复复，脸上的表情除了严
肃又该怎么去形容呢。
	看其貌，似是在思考什么重要的问题，又似乎是在担心什么。眉宇间的褶皱总是那么多。毕竟关乎着剑
庄的生死存亡，他可不想背负那样的罪名。
	这时，一声童音响起，带着一丝哭腔。灰白色华袍的中年人自听见童音起，眉头松了一松，舒展了一下
神情，换了一副面孔，端坐在椅子上，目见着一个小男孩有点踉跄的小跑着进来。
	乍看上去，此小孩面色苍白，小小的发髻上系着一串朴实的琉璃珠，穿着简单的童服。大概九、十岁的
模样，柔柔弱弱的，倒不像是这个年纪该有的模样。此时，他边跑进屋边叫唤着，一脸的恐惧，两行
清泪早已湿透了脸庞。怕是被刚才的震动给吓坏了。
	“爹，爹，孩儿好怕。”小男孩拽着中年人的衣襟，边说边抹着眼泪。
	“若痕，男儿有泪不轻弹，我季向之的儿子更应该如此。来来来，把眼泪擦干了再说。”中年人用自己
的袖口擦拭着小男孩的眼睛。满眼的慈爱，似是要化成水滴落在这个小男孩的身上。
	此中年人正是这无名剑庄的庄主——季向之。大胤皇朝的五大炼兵师之一。此人为人忠厚，无欲无求，
除了对炼器道的那份执着。面目倒也和善，一小撮山羊胡更是显得干练老道。只是最近有些苍老起来
。当然，他严肃起来同样的令人不寒而栗。
	而这位被唤作若痕的小男孩是季向之唯一的儿子，也是唯一的寄托。名唤季若痕。
	距季若痕从青冥宗回剑庄已半年有余，时光荏苒，别后一年重回剑庄，季若痕虽不解何为重逢之感，心
里却是欢喜的紧。
	当他随着青央真人踏进无名剑庄的朱红色大门那刻起，熟悉亲切的感觉扑面而来，宛若春风。离龙阴阳
阵所带来的清凉舒适之感就像老朋友般让人心满意足。而当父亲那浑厚的嗓音响起时，季若痕早已是
泪流满面，飞快的跑去，一头扎进了季向之的怀里，竟失声痛哭了起来。季向之和青央真人相视一笑
，场面颇有趣味。
	虽然季若痕跟随青央真人修道也差不多一年了，研习了基础的入门道法，但全都是经义之类，与道法毫
无相干，但终究也算是入了道门，窥得了大道之径。至于能否修成正果，还得看个人的资质与机缘。

	可惜的是，青央真人早就明确的告诉过季若痕，以他的资质，能够进阶筑基期已是大幸，想要再进一步
，除非有莫大的机缘，否则也只是纸上谈兵，空想而已。但是，机缘之事谁又能说的清呢。所幸，季
若痕倒也看得开，自小就受父亲的熏陶，无欲便无求。当然，他心里还是有一些难过的，当他每次看
着青冥宗众多与他差不多年纪的孩童修习道法时，这种感觉尤其强烈。
	如此这般，一年多下来，各类道义倒是学了不少，对于大道一途的参悟，虽不及青冥宗的得道真人，但
也总算是自己的一份理解，感悟还是颇深的。只是，他的性格却没怎么变，还是如从前那般胆怯，爱
哭。
	此时，被擦干泪痕的季若痕看上去甚为眉清目秀，白净的皮肤，消瘦的身体，只有那双黑眸炯炯有神，
即使被泪水淹过，还是那么明亮，兴许是随了他母亲吧。
	“爹，刚刚发生了什么事情啊，轰隆隆的。孩儿还准备去找黄前辈给我讲故事呢？”季若痕眨巴着眼睛
坐上了中年人的膝盖上。摸着那一小撮山羊胡子问道。
	等季向之方要回答的时候，外面却是管家进来禀报说：“庄主，黄飞虎黄将军求见。但好像珑梦姑娘受
了些惊吓，黄将军说等安置好了便马上过来，请庄主务必等上一等。”
	季向之听到后，略微犹豫了一下，继而摇了摇头，随即露出无奈的笑容。回道：“去转告黄将军，老夫
会一直在哀剑堂等他。”
	管家似是明白了什么，便微微一笑领命去了。
	“呵呵，原来珑梦姐姐也被吓到了。”季若痕听着管家的话语，一扫先前啼哭的模样，咯咯的笑着言道
。
	“爹，你还没回答我的问题呢？”季若痕依然追着自己的父亲问道。充满童稚的脸蛋让人疼惜。
	“若痕，爹有事要和黄将军商谈，你自己到后书房去看书吧，等我忙完了再告诉你。”季向之将季若痕
从自己的膝盖上抱了下去，轻轻的言道。
	“我不，我好长时间没听到黄前辈讲故事了，他总是陪着珑梦姐姐。我想看腾空御剑，他也不应我，但
是珑梦姐姐说要看，黄前辈便答应了。”季若痕不想走，拉着季向之的衣角嗔道。语气颇为不满，看
来季若痕对黄飞虎的意见不轻。
	季向之微微一怔，然后舒眉叹道：“想不到黄将军倒也是痴情之人。”
	但是，季向之随即收起慈爱的表情，他还想抽个空好好思考下该如何回应黄飞虎，毕竟那把剑还没有丝
毫的眉目呢？而且，先前的奇异之景还不清楚怎么回事，让他很是烦恼，哪有心情陪若痕。
	季向之望着若痕，正色言道：“若痕，怎么连爹的话你也不听了？再不走，爹可就要拿戒尺了。”
	言罢，季向之一副欲起身到书房拿戒尺的动作一听到戒尺两字，季若痕便乖乖的听话了，季向之是个说
一不二的人，他可不想这样无辜的被挨打。在这方面，他可是颇有悟性的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 无名剑庄（三）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2665 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第12章 无名剑庄（三）
	季若痕知晓父亲的脾性，哀剑堂自然是不便呆了，只得悻悻的离开。但是，季若痕也不想就此作罢，走
在回书房的路上，心中突然想道：“要是我现在去陪珑梦姐姐，让黄前辈早些与父亲见面，不仅帮了
父亲的忙，而且还可以借机求求珑梦姐姐，让她游说黄前辈答应教他驭剑之术，岂不是一举两得？”
想毕，季若痕窃窃的偷笑起来，接着便从书房的后门出来，朝着卧剑居的方向行去。
	不一会儿，季若痕便站在了卧剑居的门前，此斋并不是很大，处于剑庄偏西的拐角边，很安静。本是贵
客留宿之用，如今，大胤皇朝的七公主珑梦便住在这里，卧剑居的旁边是青侯府上的黄飞虎黄将军。

	此时，朱红色的木门虚掩着，透过缝隙倒也能看清楚室内的摆设，一张圆桌，几只坐凳，干净整齐。桌
上除了一套紫色的茶壶，茶杯，还有一柄厚重的阔剑，古色苍然。再往里就是卧榻之处，一位女子平
静的躺在上面，月白色的被褥铺在她的身上，看不清神色。床侧坐着一人，身材匀称，一身简便的青
色袍服。线条勾勒的侧轮廓，坚毅绝伦，透着一股凌人的将气。
	季若痕随意的望了一眼，正想着敲门进去，谁知竟被突如其来的一幕给呆住了，只见床侧之人深情的凝
视着那位女子，突然，他的左手抬起，竟向着熟睡女子的脸伸去，但还是停了下来，一副犹豫不决的
样子，宽大的手掌悬在空中，进退不知。
	终于，那人还是收回了左手，轻轻的叹了一口气，起身离开，刚一转身便看见了门外的季若痕，轻喝了
一声：“谁在外面？”
	季若痕这才反应过来，忙推开木门，笑道：“黄前辈，是我，季若痕。”
	这人正是青侯府上的黄飞虎，床上的那位女子自然是大胤皇朝的七公主了。此时，黄飞虎似乎有些恼怒
，板着脸孔，正色道：“你来这儿干什么？”
	季若痕见黄前辈脸色不善，语气也有些不和，心中略一思量便知晓了来由。怕是黄前辈正为自己偷看那
一幕而生气呢。季若痕无奈一笑，回道：“若痕听说珑梦姐姐受了惊吓，想过来看望一下，顺便告诉
黄前辈，我父亲还在哀剑堂候着呢。”
	黄飞虎似是想起了某事，神色一松，语气也随之缓和，道：“既然你来了，我也就放心了，不能让你父
亲久等了。”
	黄飞虎本来就没在意季若痕的出现，一孩童又能知道些什么。只是刚才烦闷的心情让他有些失常了。当
季若痕提起他父亲时，黄飞虎才想起要事，念头一转，自然也就不再计较季若痕先前的冒失了。
	黄飞虎简单的收拾了一下，拿起桌上的那柄古剑，停在了门口，轻声的向季若痕交待道：“不许大声喧
哗，珑梦刚刚睡下，要是醒了，我唯你是问，知道了吗？”
	季若痕点头答应，然后目送着黄飞虎出门而去，朝着哀剑堂的方向。季若痕轻轻的关上木门，来到床榻
边，望着床上之人，领如蝤蛴，脸色红润，微闭的双眼隔绝着尘世，几缕青丝伏在两鬓，将一切烦恼
拂去，睡容才会如此这般恬静。望着望着，季若痕的脑中竟又想起刚才那一幕，星眉一皱，思绪便开
始翻转起来。
	四个月前，黄飞虎和珑梦公主一起来到了无名剑庄，说是青侯有事求于庄主，这一呆便是数月。为了避
免不必要的躁动，公主之事也只有季向之一人知道而已。
	期间，季若痕与黄前辈倒也相处融洽，黄飞虎经常将大漠外的奇闻异事说与他听，偶尔练剑时也会教导
季若痕几招，但都是些粗浅的招数。
	印象中，季若痕觉得黄飞虎很像青冥宗的青云师兄，而且都喜欢穿青色的衣袍，唯一不同的是，这位黄
前辈平时总板着一张脸，不苟言笑，看上去让人难以接近，尤其那双冷犀的眼眸。所以，季若痕也不
经常单独和黄飞虎呆在一起，每次去找他说故事，他都会乘珑梦姐姐和黄前辈一起时才去，因为只有
珑梦姐姐在时，黄前辈的眼眸才会如水般温润。
	这时，黄飞虎已站在哀剑堂的门前，望见万剑塚图下正凝神思考的季向之，轻咳了一声，边往里走边致
歉道：“让季庄主久等了。”
	被黄飞虎的咳声惊醒，季向之回过神来，见黄飞虎已经进来，起身迎道：“黄将军言重了，不知公主怎
样了？”
	大胤皇朝的七公主在无名剑庄受了惊吓，季向之作为一庄之主，于情于理，这必要的过问还是需要的，
要是怪罪下来，小小的剑庄恐怕也就难保了。
	“季庄主不必担心，七公主已经睡下了，若痕在旁陪着呢。”黄飞虎还了个礼，便就近坐下，桌上一杯
新茶，青烟缕缕。
	季向之皱一下眉，想着若痕怎么跑到卧剑居去了，但此时不便多思，季向之重又坐下，泯了口茶，二人
相顾无言，一时间，气氛竟有些冷默。
	黄飞虎面无表情，似乎并无开口之意，只是望着手中的茶杯。季向之见此，嘴角无奈一抽，先道：“黄
将军，先前之事你作何想？”
	黄飞虎平时就寡言少语，与人商谈时也不会先于人言，口出之语也并非多么独到，所以，青侯府上，他
的地位并不如何显要，所幸他一身修为了得，青侯对他也格外的看重，众人虽有不解，却也不敢多问
。
	“黄某当时也没怎么看清，只是望见一黑色巨石模样的东西划天而过，从响声来推断，估计离剑庄不远
，相信庄主已经派人前去查探了。”黄飞虎简略的答道。
	“这个自然。此物既落在大漠，老夫焉有不查之理？”顿了顿，季向之不再拐弯抹角，径直言道：“听
黄将军之言，似乎并非因先前之事来找季某？”
	“庄主应该清楚，黄某到庄已过四月，不知青侯所约之物何时才能完成？”黄飞虎闻言，微怔了片刻，
放下茶杯，望着季向之问道。
	季向之心中一紧，知是黄飞虎终于来催了，眉头紧皱，搬出思量已久的对策：“黄将军，季某答应之事
自会履行，不过，既是青侯所约之物，季某岂能马虎，目前尚缺几种炼制所需材料，估计还得过上些
时日，还请黄将军多多担待。”
	黄飞虎依然板着脸，看不出表情，回道：“季庄主，黄某虽不懂炼器，但对无名剑庄的威名还是早有耳
闻的。既然庄主如此说了，黄某也不便多问。希望庄主能尽快炼好此物，毕竟时日无多，而且，先前
天降异物，虽然与剑庄擦肩而过，但万一下次……”
	黄飞虎说到此处便止住了，言下之意已是再明了不过，季向之自然明白，忙强笑道：“黄将军放心，只
要材料一备齐，季某定当全力炼制。”
	季向之虽如此说，心中却是无奈，当初，黄飞虎与珑梦公主携青侯之约前来，季向之听闻后，虽有不愿
之意，但还是应诺了，父受青侯之恩，如今只能他来偿还了。但若是放在以前，此事倒不难解决，可
惜的是，此时庄内材料不全，要想完成青侯之约并非易事。这也是季向之先前一直烦心之事。
	但更让季向之匪夷的是，青侯之约可能并不如表面所说的那样简单。他虽然常年居住大漠，但来往求剑
之人不少，九州之事自然知晓，大胤皇朝现今的状况也知道个大概。青侯在这个时候来找他，绝不是
让他报恩这么简单，可细想却也想不出个所以然来，季向之只能将其埋在心里。
	又略微聊了片刻，黄飞虎起身告辞，季向之也没有挽留，心中还焦虑着向宋、向云。将黄飞虎送走后，
季向之在哀剑堂内踱来踱去，默默念叨着：“怎么这么久还没消息？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 无名剑庄（四）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2323 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第13章 无名剑庄（四）
	无名剑庄素以铸剑闻名于世，其剑炼成之后，似乎透着一股莫名的灵动之气，给人一种星海深邃之感，
极具一种凌天、孤傲不绝的气势。
	是以，无名剑庄所炼之剑于九州久副盛名，很得皇亲国戚的赏识和青睐，也因此，季向之才得以与大胤
皇朝另四大炼兵师齐名，又有灵墟观背后撑其名声，无名剑庄也跻身于九州三大炼兵地之列，名声赫
赫。
	当然，无名剑庄毕竟乃凡人所建，其炼制出来的刀剑也是凡人拥有居多，尤以皇朝中人为主，也许如此
才能彰显他们的身份。
	但是，随着血宗那柄血饮的声名鹊起，无名剑庄所炼之剑渐渐在九州修真界广为流传，究其缘由，竟是
对修真者的修为精进大有益处，而且，驱使此剑竟无须消耗真元，但释放的威能却是不小，如此可遇
不可求之事，焉有人人不争抢之理？
	浩瀚寰宇，九州之内，秘境奇地甚多，天材地宝之类的宝物自然也是多如牛毛，只不过能够寻到的人寥
寥无几，除了那些大宗门外。
	又凡人所炼之剑与高阶修真者自行炼化法宝相比，自是不可同日而语，于结丹期以上的高阶修士而言，
肯定是看不上眼的。
	可是，对于那些刚刚筑基成功，或是依旧停留在炼气期，亦或是一直徘徊在筑基期而没有丝毫进阶迹象
的修士来说，这无疑是件令人振奋的消息。
	因为凭他们的自身情况，在弱肉强食的修真界，以他们的修为很难立足。稍有不慎，连自己怎么陨灭的
都不知道，当然，这种情况多发生在荒郊野外的那些独行修士身上，但也不排除宗门之间的相斗。
	若是置身于大的宗门，或许福缘深厚之下，低阶的修士也有可能得到有益于修为精进的法宝或是丹药，
毕竟大宗门所拥有的炼器和炼丹材料可不是常人所能想象得出的。
	譬如数百年前的灵墟观，本是九州一介不入流的道观，占着京城之地，灵墟观的小道士们混吃混喝，一
直苟延残喘着，直到紫龙真人的崛起，不知怎的，灵墟观突然无故多了七件令人瞠目的无上法宝，而
且，更令人惊讶的是，一夜间，灵墟观竟然多出了数十名结丹期以上修为的道士，元婴期以上的也有
好几位，由此，灵墟观一夜间平步青云，位列九州七大宗门之一，当真是让人匪夷所思。后据传闻，
说是紫龙真人乃谪仙降世，凭着大神通，于尘世间寻得各种珍稀材料，以无上仙法炼制出七件法宝以
及数不清的灵丹妙药，借此才使得灵墟观一夜壮大，也不知是真是假。
	但由此，九州的修真者们明白，拥有炼器与炼丹的材料的多少已经成为一个宗门的兴衰与强弱的衡量标
准。自此以后，九州便掀起了一股寻宝之风。这是后话，暂且不提。
	倘若身在小门小派，那些上等的炼器材料只能想而不能得，即使侥幸拥有了一件还算不错的法宝，但因
自身的修为有限，还是不能将其完全的炼化，使其发挥全部的威能。而且，驱使法宝所带来的真元消
耗可不是他们所能够承受的。
	所以，修真界的众多小门派纷纷委托各自外宗执事，让他们去无名剑庄弄些刀剑；或者独来独往的低阶
散修，他们掩其身份，扮作凡人，只为能够弄到一柄无名剑庄的刀剑。
	因为，自无名剑庄威名远播后，求剑之人骤增，其中不乏低阶修士，灵墟观的高层见此不妥，便严禁修
士向剑庄索剑，甚至背后杀人掠货，将刀剑又抢了回去。众小门派和散修迫于无奈，又不想就此作罢
，只得暗地里不择手段了，是以才造成如此境况，结果，流入修真界的刀剑并不是很多，区区十数把
而已。
	对于无名剑庄的剑，也并非没有人研究过，但终究也没有探究个所以然来，后来，驱使此类刀剑的低阶
修士接连无故消失，引起了修真界一阵恐慌。虽然众门派知道是谁所为，却是不敢明言，久而久之，
也就不再有人提起了，修真界再也没出现过无名剑庄的刀剑，除了那柄响彻九州的血饮。
	无名剑庄。
	季向之倚坐在木椅上，背后万剑冢图古意盎然，淡淡的透着股杀伐之意，整个哀剑堂显得静谧异常，偶
尔还有一两声低微的叹气声回响。
	这时，院子里传来急速的脚步声，夹杂着粗犷的人语声。季向之微一抬首，知是向宋和向云回来，面容
一变，将先前之事放到脑后，想着：也不知二弟他们探查出来没有？
	“大哥，大哥，我们回来了。”向宋和向云两兄弟像是遇到了什么喜事似的，兴高采烈的奔进了哀剑堂
，黝黑的脸上满是汗水。和他们一同前去的众人已经被遣散，各忙各的去了。
	“原来是二弟和三弟回来了，辛苦了。来来来，坐下再说。”季向之一扫皱眉，见两兄弟这般高兴的模
样，猜是有什么好事，便拉着他们坐下，急切之情溢于言表。
	乍看上去，向宋与向云倒是挺相像，铁骨铮铮的汉子模样，皮肤黝黑，与季向之站在一起，怎么也看不
出他们会是三兄弟。而哀剑堂因他们的到来，一下子似乎有了生气，明亮了不少。
	“大哥，这次可是天大的好消息啊。”向宋也不管是谁的茶水，端起来就喝了一口，然后迫不及待的对
季向之说道。
	“天大的好消息？”季向之似乎被这个二弟给弄的有点糊涂，一副百思不得其解的模样。明明是叫他探
查先前诡异之事的缘由，他怎么说起这个了。
	“二哥，你就别卖关子了，看把大哥给急的。”向云也喝了一口茶，不过却是笑着看季向之不解的表情
，开口督促向宋道。
	“不急，不急。二弟，慢慢说，究竟是怎么一回事？”季向之此时似乎已经猜到一二了。
	他知道这段时日，他们三兄弟经常在一起探讨着该如何去交差，可每次都是没有结果的结束，忧愁整天
挂在他们的眉头。
	如今，看着两兄弟笑逐颜开的模样，又说有天大的好消息，八成是与青候之约有关，季向之心中一定，
也就不跟着忧愁了。
	当然，对于先前出现的那种异象，季向之的心底还是有一丝顾虑的。即使它关乎着青候之约的能否兑现
，亦或是无名剑庄的未来能否延续。
	片刻的停歇后，向宋拉着季向之坐下，满脸兴奋，黑里透红，嘴边的两撇八角胡子始终微扬着，向云搁
下茶杯，也就近坐下。
	“是这么回事……”向宋放下茶杯后，坐在季向之的对面，一五一十的把调查的经过告诉了季向之，慢
慢的，他一开始惊奇的表情渐渐融解开来。待向宋说完，季向之释然的舒展开一丝笑容，欣慰且满意
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 无名剑庄（五）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2776 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第14章 无名剑庄（五）
	黄飞虎自出了哀剑堂，并没有马上赶回去，而是来到了院子西北角的石桌边，放剑，坐下，木然的望着
丈许宽的清池，眼神涣散，一身青色的衣袍安静闲逸。
	此时正值深秋时节，但大漠依然干燥闷热，若非剑庄里的离龙阴阳阵，还有外围那数里方圆的绿洲，此
处哪是人该待得地方呀。
	黄飞虎呆望着池中的一汪清水，中央凸出的假石旁，几条淡青色的黑影穿梭往来，搅动着清水，漾起连
绵不绝的圈圈波纹，晃动着黄飞虎那久违的记忆，那些只能在无人处独自欢愉的回忆。
	黄飞虎不清楚自己的身世，对自己的童年也一无所知，他就像一张白纸。二十岁那年，他被送进了青府
，九州之一青州侯爷的府第。一位身着火红色道袍的老者将他带入青府，并交给他一柄古意盎然，沧
桑厚重的阔剑，名曰——开封。
	他对老者一无所知，但不知为什么，他总觉得眼前之人很熟悉的样子，而手中的阔剑更是让他有一种莫
名的兴奋感，就像是老朋友重逢一般。
	黄飞虎不自觉的舞起剑来，大开大合，清风落叶，极具美感。而开封剑更是如鱼得水，招招凌厉，泛红
的剑身犹若火苗在燃烧，周围的空气开始无端的沸腾起来。
	舞毕，掌声响起，青侯自中堂而出，笑赞黄飞虎，称其果有大将之风，将来前途不可限量。而一旁的火
红色老者却并未言语，与青侯交谈了几句便离开了，化作一道火红色的遁光。黄飞虎惊讶的望着老者
远去的方向，嘴里喃喃的默念着：“原来他是仙人。”
	之后的戎马生涯顺风顺水，黄飞虎的威名开始颂于九州各州，开封之名也威慑着九州将士。在与他州的
多次交战中，黄飞虎战功赫赫，焰火般的开封常出没于战场，所到之处，鲜血横流，惨叫不绝，久而
久之，“红魔”的名头开始响彻九州，甚至皇朝七星士都开始对其刮目相看，想那一段驰骋沙场的时
光，该是何等的风光啊！
	直到遇见了她，宿命的不期而遇。但他很清醒，他明白，一段无果的因缘只能胎死腹中，别无他择。巧
合的是，胤帝的召见，半年的时光，他已经心满意足。
	当黄飞虎开始回想京城那段岁月的时候，一声清婉的声音传来，“黄将军，怎么只身一人坐在那儿？先
前的异象查清楚了吗？”
	黄飞虎知是珑梦公主来了，忙起身恭敬的回道：“七公主怎么醒了，是不是季若痕那小子吵醒了你？”

	“呵呵，那倒不是，若痕正伏睡在床沿呢，我醒来无事便出来走走，正想找黄将军问问先前的异象是何
故，没想到在这里就碰见了。”珑梦公主走近石桌，笑靥如花的说道。
	黄飞虎心里一阵无奈，自从离了青府，路过雾林，一阵虚惊过后，珑梦公主像变了个人似的，不若以前
那般矜持，眼神中透着股异样的神色，而且时不时的还会昏死过去。对黄飞虎也不再直呼其名，而是
称呼黄将军，口气似陌生人一样。
	黄飞虎原以为七公主只是惊吓过度，过些时日便会好起来，但半年的时间过去，如今，珑梦公主依然语
气如昨，只是昏晕的次数越来越少了。
	“关于异象之事，季庄主已经派人前去查探了，相信不久便会有消息传来。在下刚才已经催促过庄主，
炼剑之事不能再耽搁了。而且，在外久了，胤帝也会担忧七公主的安危的。”黄飞虎不紧不慢的回道
，此时的他与她只是主与仆的关系。
	“黄将军，青侯的事，本公主管不着。但这次出来，本公主决不会这么快回去的，相信黄将军也不会让
我如此早的回去的吧？”珑梦先是眉头一锁，语气似乎有些怨怒，但倏忽间却是媚笑如花，转变之快
，让黄飞虎茫然无措，竟怔在了那里。
	“这……这……”
	“好了，我先回去了，等有了结果，还请黄将军告知本公主一声。”珑梦态度又是一变，言罢便转身朝
卧剑居行去了，举步若莲，当真是佳人也。
	偌大的庄院，枯败的风景，清澈的池塘，黄飞虎呆立在石桌旁，望着珑梦公主远去的背影，轻摇了摇头
，一丝苦笑飘过嘴角，也不知是无奈还是自嘲。
	哀剑堂。
	天色渐晚，等季向之静静的听完了二弟的叙述之后，“好、好、好”，他连拍了三下桌子。神情颇为激
动。而拍声的余波绕柱而上，直震得屋脊都瑟瑟发抖。同时，从容的笑容也在他的脸上逐渐的舒展开
来。
	“走，咱们三兄弟今晚不醉不归，喝他个痛快。”季向之豪气大发，声如洪钟，拉着两兄弟径直往后面
走去。
	“哦，对了，得叫上黄将军和七公主。咱们可不能失了礼数呀！”季向之说完，马上唤来了管家，让他
请黄将军和七公主去了。向宋和向云自是无需多言，大哥做事一向如此。
	月已高挂夜空，寥落的数颗星星无力的闪烁着，朵朵片云随风而动，倒算是个月朗星稀的夜。大漠和往
常一样的宁静，与白天完全相反的境地，冰冷的出奇。当真是个奇怪的地方。
	酒桌上，向宋和向云两兄弟已是喝的八九不离十了。各自埋着头，却是扬手叫着还要酒喝。季向之没有
喝醉，却也是红晕当头，脸色红润。只见他眼神迷离着，似一条线，然而却闪着若隐若现的丝丝精光
。
	酒席还未过半，珑梦公主便自行离席了，她本不想去赴宴，只是想知道异象之事查的如何，等季向之将
一切如实相告后，珑梦自然借故离开了，她可不想看着几个大男人酩酊大醉的模样，再者，季若痕还
在卧剑居等着她呢，似乎有什么事要与她说。
	季向之等人见七公主执意要走，也不好挽留，便恭送七公主离开。而黄飞虎却摆着一副冷漠的表情，独
自闷闷的喝着。
	“黄将军，怎么独自一人喝着闷酒啊？来，我季某敬你。”季向之举起酒杯对黄飞虎敬道。
	“岂敢，岂敢，黄某心领就是。”黄飞虎立刻换了一副表情，恭敬的回道。
	“对季向之要恭敬些，不许端将军的架子，知道吗？”，青侯的声音刚刚从脑海中响起，黄飞虎仰头就
是一口，然后深深的吸了一口气，继而露出一丝不易察觉的勉强笑容，故作姿态的看着季向之，知道
他肯定有话要说。
	“好，痛快。黄兄，呵呵，这么叫你应该不介意吧？”季向之大喝一声，又笑着询问道。
	他知道对方好歹是个将军，官儿不小。虽然自己也是九州五大炼兵师之一，但终究只是一介布衣而已，
哪儿能攀的上这些个权贵，遂小心翼翼的问了问。
	“季庄主言重了，不妨事。”黄飞虎摆摆手笑着答道。
	“黄兄，青侯派你来督促紫莲，倒真是屈了才啊，呵呵”季向之故意借着酒劲有一搭没一搭的和黄飞虎
聊了起来。
	黄飞虎虽口入数杯，但意志仍然清醒，心中思量着季向之的话语，又想起青侯临行前的交代，微微片刻
，故作醉意的回道：“哎，青府里人……人才济济，这等小事只能落到我等头上了。”
	季向之又问：“黄兄说笑了。季某只是很好奇，青侯怎么想着要替紫烟姑娘炼制刀剑呢？”
	“这个，这个黄某也是不知呀。诶，季庄主，这是什么酒，怎么如此的烈，黄某竟……竟……”黄飞虎
假装醉言，言罢便伏倒了过去。
	季向之望着熟睡的黄飞虎，脸色渐沉，微微发黑，手中的酒杯缓缓落下。他知道黄飞虎装醉，不愿与他
细说，这让他心里的那丝隐忧更加的浓烈起来。
	酒桌上一片狼藉，季向之忽然笑了起来，自斟自饮了一杯，酒入咽喉，意犹未尽，自言自语道：“罢了
，罢了。是福不是祸，是祸躲不过，听天由命吧。”
	季向之言罢，又是自喝了一口，擦了擦嘴角，低吟着：“十里醉，果真是好酒啊！”
	间刻，鼾声已起，四人竟都趴在酒桌上睡了起来，十里醉浓烈的香气充斥着整间屋子，醉人心脾。
	夜，开始褪去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 星晶石
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2287 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第15章 星晶石
	翌日。
	天光大亮，日照晴空，大漠又生机如昨，丝毫不见晚秋的踪迹。无名剑庄里安静一片，酒桌早已空空如
也。
	天蒙蒙亮时，季向之醒来，唤醒两位兄弟和黄飞虎，三人见天色尚早，于是各自便回房又休息去了，早
起的下人自然乘此将酒桌打扫个干净。
	季向之回房时路过季若痕的房间，进去探视了会儿，见季若痕正熟睡着呢，而一旁的书桌却是狼籍一片
，数张被揉乱的白纸，凌乱的被扔在桌上的各处。一支毛笔斜躺在几张白纸之上，饱蘸墨汁的笔毛散
发出道道香味。季向之有些好奇，走近一看，几张白纸上都写着同样的两个字——残魄。
	过了数个时辰，众人已醒，季向之等人酒意全消，尤其是向宋，向云两兄弟，摩拳擦掌，兴奋异常。季
向之的内心当然也和他们一样，但他克制着自己，向着庭院里的众人大声的宣布着接下来的事情。
	这个时候，黄飞虎与珑梦公主也来到了庭院，旁边自然少不了季若痕的身影，他一直跟在珑梦公主的身
边，他还等着珑梦的回应呢，但看上去好像一副小心翼翼的模样。想着昨晚珑梦姐姐突然的声色俱厉
，季若痕心里就一阵发怵，可是，他不会就此善罢的，只要有一线可能，他便会坚持，直到结束，不
管结果好与否。
	“季庄主，好大的阵势，这是要干什么呢？”黄飞虎望着满院的大汉，寒暄似的问道。
	“哈哈，原来是黄将军和七公主来了。季某正准备去搬石头呢。”季向之朗声笑道。
	“搬石头？”黄飞虎疑惑的望着季向之，片刻后方才醒悟，笑了笑，道：“想起来了，季庄主昨晚酒桌
上说过，先前异象竟是天降火石，而这火石正是剑庄炼剑所需的材料，如此看来，连老天也厚待你无
名剑庄啊。”
	一旁的珑梦神色淡然，心里却是不住的思量着。季若痕一听天降火石便来了兴趣，忙嚷嚷道：“爹，什
么天降火石啊？”
	季向之正要开口说些什么，珑梦公主竟突然插口道：“若痕，既然你这么想知道，那我们就跟你父亲一
起去吧，耳听为虚眼见为实嘛，你说好不好？”
	季若痕自然乐了，而一旁的季向之却是脸色微微一变，心觉狐疑，他不明白七公主为何口出此言？但他
还是强颜欢笑，言道：“也好，七公主来到剑庄这些时日，还没好好的领略下大漠的风景呢。”
	黄飞虎心中也是有些不解，但他来不及多想，队伍已经开始出发了。向宋与向云领队走在前面，季向之
与黄飞虎等人落在了队伍的后面，数十位大汉均背负一团粗厚的绳索，一行人就这样浩浩荡荡的向着
事发地进发。
	不多时，队伍便停在了一颗巨大的黑石面前。略眼观去，此石足有七八丈高，四五丈宽，呈圆柱形，棱
角分明，凹凸有致，宛若一座小山峰从天而降，深深的插在大漠的沙石里，威严耸立。
	此时，那块黑乎乎的石头早已是冷的透彻，黑不溜秋的，但却泛着黑色的光泽，仿佛无数颗晶石镶嵌在
黑石上。触手摸去，光滑里透着寒意。季向之抚摸着石头，满脸的唏嘘感叹。
	“老天真是待我们季家不薄啊。想当年，家父举家前往这千里之广的大漠，为的就是这样的石头，不仅
成就了他老人家的一世威名，也福荫了我们这些子孙。唉……”季向之突然一阵感慨，旁若无人，言
辞颇有些伤感，许是睹物思人，对自己的父亲起了思念和感激之情，眼角也微微有些发红。
	这时，太阳早已升至头顶，刺目的白光不可逼视。碧空万里，不着浮云，宛若水洗一般。但空气中却隐
隐透着些许死冥之气。原来，这石头降落之地竟离巨石阵不远。
	季向之注意到自己的失态，忙转色对着向宋，向云言道：“二弟，三弟，赶快动手吧！以免误了时辰。
”
	就在此时，一直呆在珑梦公主身旁的季若痕突然大叫一声，然后跑到巨大的黑石面前，满脸兴奋之色，
指道：“这……这是星晶石。”
	众人一楞，纷纷望向季若痕，尤其是珑梦公主，只见她微锁黛眉，面色凝然，一副深思之貌。而季向之
则惊奇的问道：“若痕，你认得此石？”
	说来有趣，虽然无名剑庄以此石所炼之剑闻名于九州，但剑庄内却是无人识得此石，一直以火石称之。
纵使季向之之父曾翻遍炼器古籍，也未曾找到丝毫有关此石的资料，久而久之，此事便搁浅，无人问
津了。如今，季若痕一语惊人，季向之当然要问个清楚了。
	“嗯，我在青冥宗的一本无名古书上见过此石的模样，描述的丝毫不差，这就是星晶石。”季若痕侧身
望着父亲，激动的声音。显然，星晶石在此地出现，季若痕也很吃惊不已。
	其他众人，包括向宋，向云，还有黄飞虎，他们也是初闻此事，对星晶石同样充满好奇，纷纷静静的听
着季若痕的讲述。
	简短的叙述之后，众人依然一头雾水，不知所以然。随着日头渐西，季向之这才想起正事，忙又催促众
人干活，星晶石之事只能留后再说了。
	放眼望去，整个沙漠自然还是昨日的容貌，只是这绿洲之中倒是有些丝丝凉意。然终究是米粒光华，每
个人的脸上还是早已挂上不少细密的汗珠。
	此时，清一色赤着上身大汉们按照三兄弟的安排正努力的拖运着那块石头。
	数十根碗口粗的绳子套在了石头上，像是织成了一张巨网，把石头包围在里面，然后，绳子的另一头，
数十个大汉正齐齐的喊着口号，使劲的向上拉着，颇有些船夫的味道。
	每个大汉看上去皮肤黝黑，虎背熊腰，壮实的很。此刻，他们全身青筋暴突，肌肉虬结，力大无比，只
见那块黑乎乎的石头硬是被他们拉动着缓缓的从深坑里向上滚动起来。
	一直默不作声的珑梦突然莞尔一笑，眉宇释然，似是明白了什么，望向季若痕的双眸里隐隐露出一丝不
易察觉的诡异。
	但下一刻，随着星晶石的移动，珑梦突然娇躯一颤，神色立刻一变，视线向着黑石身后聚焦而去，那是
巨石阵的方向。
	黄飞虎一直注意着星晶石的动静，珑梦公主的情况自然无暇顾及。不过，他的心里也在盘算着什么，青
侯的临行嘱咐，他一刻也没忘记。
	这边正如火如荼的进行着，三兄弟也是跟在后面不停的指挥着，毕竟对凡人来说，搬运如此巨大的石头
，的确是件浩大的工程。倒是季若痕一个人在深坑周围四处不停的瞅着，似是在搜寻着什么东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 巨石阵（一）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2552 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第16章 巨石阵（一）
	季若痕望着星晶石被拳头粗的绳索套住，突然灵机一动，脑海中冒出个想法来：“既然是星晶石，我何
不也去找出一块，不必太大，只要够炼制一柄剑就可以了。到时候软磨硬泡，相信父亲应该不会拒绝
的吧，不行的话就暗地里请两位叔伯帮忙。”
	季若痕能如此的想，对于入道之人来说自然是正常不过。怎么说，星晶石在修真界也是一种难觅的炼器
材料，虽然算不上顶阶，但贵在稀少，以致于当初无名剑庄的刀剑盛行时，连修真界的修士也无人知
道其剑的材料来历。而季若痕也是无意之中，于青冥宗的灵经阁内看到古书所载的，当然，那时的他
还不知道自己父亲所炼制的刀剑会跟此石有关。
	至于季若痕为什么不直接向父亲索要，反正此石也足够大，匀给他一块碎片应该不是难事。但他丝毫没
有如此想过，因为他清楚，父亲醉心于炼器，从来不会浪费丝毫的炼器材料，就是两位叔伯想独自以
星晶石炼剑也是不行的，更何况是他了。而更为重要的是，季向之从不希望若痕的生活与炼器想干，
那是他坚守的承诺，也是季若痕母亲临终时的嘱咐。
	季若痕遂在星晶石所陷的石坑周围搜寻着，期望着能寻得一块星晶石的碎片。因为，季若痕曾经数次央
求过季向之，希望父亲能为自己炼制一柄剑，结果自然是意料之中的，季向之拒绝了他，跟着就是一
番长篇大论的说教。季若痕不依，最后，季向之无奈之下，轻描淡写的撂下了一句话：如果你拥有一
块火石，我就答应你的请求。
	季若痕一直记着这句话，但数次的寻找却是一无所获，后来便跟着青央真人入了道，上了青冥宗。进了
修真界，季若痕也并未忘记此事，要不然他也不会热衷于寻找那些炼器相关的古籍了。
	如今，季若痕却是有些恼怒，心中愤愤不平道：“这星晶石竟陨落的如此完好，浑然天成，连一块碎片
都不落下，还真是奇怪。”
	搜寻了半天，季若痕依然一无所获，而大块的星晶石已经出了石坑，正一点一点的向着剑庄的方向移动
着，数十名大汉迈着整齐的步伐，喊着相同的口号，在向宋，向云的指挥下井然有序的行进着。
	季向之和黄飞虎在队伍的后面，二人彼此间沉默无语。天气依然闷热，淡淡的死冥之气却是越来越重，
但无人注意，只有一直站在原地未动的珑梦脸色变化不定，孱弱的身躯瑟瑟发抖，也不知是害怕还是
兴奋使然。
	巨石阵。
	离星晶石降落之地数十丈远的地方，大片的区域被黑色的雾气笼罩着，看不清里面的模样，只是大概的
能看出七座黑色巨石的轮廓，按着某种规律排列着，巨石阵散发着浓浓的阴冥之气，间或有鬼哭狼嚎
之声传出来，令人胆战心惊。
	虽然处在炎热的大漠之中，巨石阵却是渗透出发指的阴寒，而这寒又不同于尘世间冬日里的冰寒，是一
种令人元神慢慢凝固的寒，甚至将整个人无情吞噬的寒。
	巨石阵何时存在于此，无人知道。至于为何称为巨石阵，说来倒也简单。其实，巨石阵的恐怖还得从数
百年前的那场神秘失踪说起，当时的情景的确相当诡异，后援的军士们眼睁睁的看着数以万计的将士
无情的被吞噬，七颗巨大的黑石仿佛一张血盆大口，生生的将一切吸了进去。由此，巨石阵的称号便
传入九州，当其时，巨石阵还有另外一种称谓——冥绝地。只因世人避讳，所以便一直叫它巨石阵了。
	说起这巨石阵，就连修真界的修士似乎也有意避开此地，因为在大漠的四周也存在不少灵气浓厚之地，
与天河上游接壤的地方便有数座灵气斐然的青山，但就是没有任何修真门派来此，除了大漠西南方向
的五毒山，黄龙峰上的玄妙观是大漠周遭唯一存在的修真门派，仅此而已。
	可以说，以巨石阵为中心的方圆千里之内，似乎是修真界的禁地。当初，青冥宗的青央真人云游四方时
，也是一时好奇才来到了大漠，机缘巧合之下与季向之相识，才有了季若痕入道一说。
	不关是修真界，尘世对巨石阵也是颇为畏惧，不说数百年前皇朝与番国的将士被吞噬之事，单就戍守大
漠边境时有发生的兵士失踪来说，人们心中早已经将巨石阵当做不祥之地了。倒是无名剑庄的存活，
让许多的中原人士颇为惊奇。
	此时，巨石阵似乎起了些变化，浓郁的黑色雾气开始翻腾起来，似不安的猛兽，正肆无忌惮的四处奔逃
。空气中的死冥之气越发的浓烈，闻之欲呕。夹杂着尖利的啸音，动静越来越大。
	不多时，黑色的雾气开始变薄，巨石的轮廓因此愈发的明显。但紧接着，沙尘四起，漫天的黄沙，狂乱
焦躁的飞舞着，风越吹越急，巨石阵的周围又被一层沙石组成的烟雾笼罩起来，阵势也随之慢慢壮大
，大有风雨欲来之势。
	这边，队伍还在缓缓的前进，季若痕也还在石坑的周围寻找着，他不想就此放弃。也许老天爷不愿辜负
了他的一片赤诚，当季若痕在石坑下随意用脚踢着沙石时，突然，一块拳头大小的黑色物体现出形来
，被季若痕一脚踢到了一旁。
	季若痕欣喜若狂，以为自己终于能够如愿以偿了。忙跑过去拾起来，仔细一看，失望的神色又爬上了他
的眼角，嘴角一撅，沮丧的线条与先前如出一辙。
	此黑色物体并非星晶石的碎片，虽然同为黑色，但此物幽黑无光，且厚重，呈长形扁平状，边缘部分略
有些锋利。奇怪的是，此物握在手里，非但不冰，反而淡淡的传出一丝丝暖意，透过皮肤，渗进骨髓
，让人为之一振，感觉血液在沸腾，在燃烧。隐隐的，还能看出此物的脉络，千丝万缕的交错着，宛
若浩瀚的星空。
	季若痕虽有不满，但还是将此物收了起来，就当是失落的补偿吧。接着，季若痕又开始了新一轮的寻找
。
	但就在这时，巨石阵的变化已经传到了这边，呼呼的风声，凄厉的鸣叫，漫天飞舞的黄沙，一切就像滚
滚而来的大水，渐渐逼近。
	季向之与黄飞虎同时朝巨石阵方向望去，脸色沉重。整个运石队伍也停了下来，大汉们纷纷看去，一副
副茫然不知的表情。但片刻后，季向之便催促着队伍继续前进。
	尔后，季向之对着身旁的黄飞虎问道：“黄将军，这是怎么一回事？大漠怎么无缘无故的刮起了风暴。
”
	黄飞虎眉头紧锁，神色阴沉，双眸盯着风暴，轻摇了摇头，季向之的问话何尝不是他心中所想问的呢？

	但黄飞虎随之望了眼珑梦公主，言道：“季庄主，既然起了风暴，我们还是早些回去吧，这石头一时半
会儿也搬不回去，留在这儿也不会消失，等风暴完了再来搬也不迟。莫要为了此石，而将这些人的性
命葬送在风暴里，季庄主觉得如何？”
	季向之犹豫了一会儿，也望了望七公主，又回望了下队伍，清楚黄飞虎所言甚是，微叹了口气，正准备
叫住向宋，向云。
	这时，意外的事情突然发生，一道白色遁光毫无征兆的出现，迅雷不及掩耳之势，嗖的一声，瞬间淹没
在漫天乱舞的黄沙之中，周围的人都楞在了那里，尤其是季向之与黄飞虎两人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 巨石阵（二）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2300 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第17章 巨石阵（二）
	巨石阵突然起了异象，声势浩大，死冥之气与漫天黄沙相杂而成的风暴，宛若巨大的风龙，越来越靠近
星晶石降落之地。所到之处，飞石交击，火花四溅，偶有黑气相伴，有如夜空中流星闪过，绚丽无比
。但此时，如此情景却是让搬运星晶石的众人心惊意乱，不知所措。
	然而，更突然的情况发生，珑梦公主竟意外的消失不见了，石坑的旁边空空如也。刚才那道白色的遁光
，迅若闪电，丝毫不像凡人所为，倒像是得道的高阶修士。
	黄飞虎与季向之齐齐望向珑梦公主先前站立的地方，同样的动作，同样的表情，竟是出奇的一致。而身
处石坑里的季若痕自然也亲眼目见了一切，睁大着双眸，直直的盯向即将而来的风暴。
	季若痕心中疑道：“这是怎么一回事？珑梦姐姐怎么会化作一道白光，好像青央师父那样，难道珑梦姐
姐也是修士？但是，珑梦姐姐怎么又进入风暴里，她想干什么？”
	一连串的疑问却抵不上此时的惊讶，季若痕愣愣的呆在石坑里，竟没有想到逃跑，这实在不像是他的作
风，也许他真的被眼前的景象震慑住了。
	此刻绝非细想之时，季向之稍微一楞，便立即清醒过来，冲着前面的队伍喊道：“向宋，速速带着众人
离开此地，火石容后再搬！”
	季向之脸色铁青，声音铿锵有力，不容置疑。向宋与向云也知危险即至，几声令下，便带着众人逃离了
现场，大汉们纷纷卸下肩上的绳索，连滚带爬，跑的好不欢畅。
	其实，先前初见风暴，众大汉便有逃跑之心，任何人见到如此情景，第一念头恐怕都是逃跑吧。但他们
碍于庄主情面，深知庄主的脾性，只得故作镇定，可心里却是那个悔呀，想着怎么遇见这么倒霉的事
情。
	虽说大漠气候无常，非常人所能忍受，而且，还有巨石阵如此不祥之地存在。多次神秘失踪事件的传言
，更是让大漠的可怕到了人人谈之色变的地步，那为何无名剑庄却非要搬迁到大漠呢，且与巨石阵离
的如此之近？
	这其中的利弊自然只有无名剑庄的庄主清楚了。想当年，季向之之父季萧云入道无门，进了灵墟观众外
宗之一的九剑宗，立誓以炼器入道，然天不遂人愿，九剑宗在一次修真界动乱中被灭，季萧云落荒而
逃，狼狈不堪，只得离道再入世。虽籍籍无名，空有一身抱负以及随身携带的一本炼器残卷——《九
鼎记》，但季萧云为了毕生之志，只身一人去寻找天材地宝。
	季萧云游历九州，于大漠巨石阵百丈处偶见火石，知自己时来运转。又苦于火石巨大，孤身一人无从搬
运，只得就近开炉炼器。
	其时，季萧云并非不知巨石阵之事，恰恰相反，季萧云正因巨石阵而来到大漠，但奇怪的是，季萧云没
有看见任何诡异的事情，除了浓浓的黑色雾气和令人不舒适的味道之外，巨石阵完全不像九州人所讲
的那样，遂季萧云才敢如此，在火石的周围建起了剑庄，成就了自己的一世英名，也让无名剑庄跻身
于九州三大炼兵地之一。后来，无名剑庄还成为灵墟观外宗罗星宗的分宗之一。
	显然，巨石阵看上去神秘诡异，阴气森森，但与九州人口中的描述还是相差不少的。究其原因，多为流
言诽谤。那时，九州人与大漠尽头的番国有些贸易往来，多有商人途径大漠，因此，强盗们当然乘机
行抢，使得血光之灾常有发生。盗贼为了避免皇朝官人插足，使出小伎俩，纷纷传言，只道是巨石阵
作怪，吞噬路人，久而久之，谎言也就成了人们相信的理由。不过，商人失踪也不完全都是盗贼所为。
	时至如今，季萧云当初偶得的那块火石早已经被炼的干净，在火石消失的那段时间，巨石阵也曾突然的
发生过异象，但那时，无名剑庄里有位神人坐镇，以阵破阵，化解了危险，才使剑庄得以保存。季向
之那时还是一孩童，此事也只记得七七八八，对于神人的印象早已模糊。
	随后的几十年，无名剑庄鲜有火石所炼之剑，而那些火石还都是将以前的残次品重新回炉，化炼而出，
方才用来炼剑，季向之也是一直郁郁寡欢，但别无他法。直到半年前，黄飞虎与珑梦公主突然来访，
黄飞虎更是带来青侯之约，说是让季向之务必要答应，就当是还了当年季萧云受的青侯之恩。
	青侯之约的逼迫，火石的稀缺，如此棘手之事，向来稳重的季向之也有些坐不住了。虽说无名剑庄有灵
墟观依靠，但终究只是一外宗的分宗而已。况且，灵墟观与皇朝关系复杂，贵为青州王侯的杜云岚哪
里是他能得罪的呢？
	现在，风暴再次来临，珑梦公主又离奇失踪，季向之容不得多想，生命安全最为重要，七公主之事已超
出他一介凡人的能力，此刻，他只知道，只要回到无名剑庄内就安全了。
	所以，在喝退两兄弟和众大汉后，季向之转身对黄飞虎言道：“黄将军，现在不是发呆的时候，我们还
是先回剑庄里，等风暴过了之后再来寻找七公主吧。”
	一旁的黄飞虎自见珑梦化作一道白色遁光飞进风暴里后，一直呆愣在那里，凝沉的双眸里射出道道惊讶
的目光，苍白的脸上没有一丝血色，左手按在开封剑的剑柄上，右手握着拳头，发白的指节咯咯的响
着。
	黄飞虎一直未动，心中徒无奈，眼前如此狂乱的风暴，纵然自己会驭剑之术，恐怕进去也是九死一生，
说不定连珑梦一面也见不到，自己的身体便被乱击的飞石割成碎肉了。
	黄飞虎虽然不理解，但还算是个理性之人，此时此景，他别无选择，只得听从季向之的安排，短短的凝
视一眼后，便驭剑回庄去了。没有理会他人，只剩下季向之与季若痕还在原地。
	风暴来临，呼天抢地，轰隆隆的啸声有如巨龙的嘶吼，磅礴无匹的威压有如大海的潮汐，声声震耳，处
处逼迫。漫天的黄沙滚滚而来，似天河之水源源不绝。
	巨石阵那边，似乎已经安静下来，除了黑色雾气稍稍稀少了些外，并无其他异象，巨大的黑色轮廓显而
易见，看上去与星晶石颇为相像，只是没有任何的光泽射出而已。
	但细看之下，巨石阵的脚下竟多了一道人影，一身白色服饰，身形妙不可言，极尽魅惑。此人正是无故
消失的珑梦公主，不对，此时的她已不是那位大胤皇朝的七公主了，也不是黄飞虎日思夜想，梦儿不
得的珑梦了，她是另外一个人，有着另外一个名字——无颜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 雾林
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2799 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第18章 雾林
	风暴席卷过境，飞舞的黄沙填平了石坑，四处如平地一般，新落的沙子还未停留片刻，便又被风暴卷入
，往新处飘去。一切就像是先前一幕幕的异事，风暴的突然来临，毫无征兆，让人措手不及，但此事
未了，更加令人匪夷所思的事情发生，珑梦公主竟遁入风暴，出人意料，让人目瞪口呆。如此离奇诡
异之事，一介凡人的他们除了惊奇之外，又能如何呢？
	在风暴来临之前，季向之便先一步带着季若痕逃离了石坑，速度当然不能与黄飞虎的驭剑相比，只是较
常人的疾跑略快一些，按凡人的说法，应该称之为轻功。
	季向之虽未修习道术，但深谙世间的武术之道，加之数十年的炼器，他早已将先天罡气练至大圆满境界
，但世人为了与修真界相衬，又俗称其为真气，相较修士的真元来说，实乃异曲同工之妙。
	风暴渐远，声势也有所减弱，但依旧朝着无名剑庄的方向掠去。而巨石阵这边却是另一番景象，平静安
宁，波澜不惊。
	巨石阵脚下，白衣女子纤纤而立，凝神而视，微微蹙眉，白皙的脸庞上却隐藏不住那丝兴奋，双眸射出
道道精光，似乎完全看透了巨石阵一般。
	此人既是珑梦公主，又是无颜，确切的说，身是珑梦，神是无颜。此事还得从黄飞虎与珑梦途径雾林说
起。
	当初，珑梦公主与黄飞虎一路同行，路过兖州西隐镇时，在雾林附近休息了一晚。但恰巧那天天阴，夜
晚无月，黑漆漆一片。而雾林附近阴冷森寒，间杂有乱音四起，让人毛骨悚然。
	之所以夜宿雾林，都是珑梦公主的一时兴起。每天住宿酒楼，珑梦早已厌烦，这完全违背了她当初的意
愿，苦口婆心的说服父皇，珑梦可不想还像公主那样，终日不得自由。黄飞虎为了珑梦公主的安危，
起初没有答应，但耐不住珑梦的相求，只得应了。
	其实，黄飞虎并不是因那晚的天色不佳而不愿答应珑梦公主，能和公主单独相处可是他梦寐以求而不能
的机会，他怎会放弃？究其缘故，只因雾林，这个传闻有妖怪出没的地方。
	雾林，九州唯一的妖族之地，绵延万里之广，但周遭被号称九州第一长河的天河之水围住，与雍州，玉
州隔绝，除了兖州西隐镇一处。
	相传数万年前，雾林被上古修士以大阵封印，使得雾林内的妖族没有机会为害人间，而凡界的修士也无
从进入雾林，其中的缘由不得而知。如此相安无事，直到十年之前。
	那时的修真界也早已不再关注此地，就当是一片普普通通的森林而已，但修士们还是在西隐镇的雾林前
立了一块石碑，刻上雾林二字，以警告世人不得入内。并以此石为媒介，布下星罗幻阵，这样一来，
凡人想进入雾林只能是妄想了。当然，世人对此是一无所知的。
	但是，在修真界将雾林遗忘的同时，雾林内的妖族却并不甘心寂寞，即使大阵依旧存在。所幸数万年的
时间，大阵较伊始自然有所减弱，可妖族想破除大阵还是万万不能的，只是偶有几处薄弱的地方，若
是被道法高深的妖怪发现，也是有可能乘此机会破阵而出的，这其中所付出的代价当然不菲，有时甚
至是被灭而入轮回。
	然而，只要有一线机会，妖族便不会放弃，他们要夺回属于自己的东西，即使过了数万年。无数次的破
阵失败，直到十年前的某夜，西隐镇的雾林突发异象，大阵的一隅白色闪光不断，亮如白昼，铿锵的
杂音连绵不绝，响彻夜空，空气中，余波连连，似巨石投入了湖中，激起连绵不绝的水纹。最后，在
一声震天的轰隆声中，白光霎那间消失，杂音也戛然而止。如此大的动静，自然引得周围的老百姓前
来观望，甚至惊动了当地的将士。众目睽睽之下，一具披头散发，衣衫褴褛的身体现出形来，大体与
常人无异，只是此物的后背长有一对黑色的羽翼，残缺不全。然后，此物突然仰天长啸，如虎啸龙吟
，吓得附近的村民纷纷逃窜，以为是鬼怪来袭。
	鬼怪谈不上，但此物也并非常人，他是一只妖，一只突破了大阵，费尽九牛二虎之力方才逃出雾林的妖
怪，在破阵而出的刹那，此妖差点形神俱灭，所幸有黑骨权杖相助，此妖才得以生存，逃出生天。下
一刻，此妖便消失不见，不知去踪。
	可是，村民口口相传，此事渐渐引起世人的注意，甚至某些修真门派还专门派人前来探查过，结果却是
一无所获。但此事却并未就此消停，反而传遍了九州，世人皆知雾林有妖怪出没，使得雾林的名头与
日俱增，大有与大漠巨石阵相提并论之势。这是后话，暂且不论。
	那一晚，篝火熊熊，黄飞虎与珑梦公主相依而坐，就着火堆取暖，毕竟夜寒难耐。黄飞虎向珑梦诉说着
自己的过去，那些铁骨铮铮的往事，那些仗剑走四方的戎马生涯。除此之外，他也无话可说，倒是珑
梦公主很意外的倾听着，并没有觉得乏味无趣，黄飞虎见此也就无所顾忌了。那时的他又如何知了珑
梦公主的心思？
	夜在继续，篝火渐渐熄弱，明黄色火苗跳跃着，寒气在这里化为乌有。两张红扑扑的面孔相视无言，比
这寂夜还平静，也许这只是黎明前的那道黑暗而已。
	但就在此时，刻有雾林的碑石处，突起白光，一闪而逝，刺人眼目。骤然的变故自然打断了如此良辰美
景，欲言又止的黄飞虎忙站立而视，一旁的珑梦公主依然未动，视线却也随着黄飞虎而去。刚才一闪
而过的白光实在是太过诡异。
	顷刻，碑石边白光又起，且伴有咚咚的撞击声，这次，白光一直持续着，雾林的外围余波不断，竟与十
年前的那一幕如出一辙。但黄飞虎与珑梦自然不知晓此事。
	黄飞虎虽不知发生何事，但隐隐感觉不妙，加之先前听说的妖怪之事，黄飞虎二话不说，拉起珑梦便想
离开此地。然而，有些事情是注定要发生的。
	随着巨大的轰隆之声，大阵再次被破。但奇怪的是，这次并没有妖怪出现，碑石周围空空如也。还未来
得及逃离的黄飞虎与珑梦眼见于此，好奇心的作祟，使得他们停下了步伐，且往碑石方向行去。
	黄飞虎在前，珑梦公主在后，二人均小心翼翼。突然，一声尖利的啸声响起，令人胆战心惊，紧接着，
啊的一声，珑梦公主应声倒地。黄飞虎不知所以，怀抱起珑梦，大声的呼唤着，并且以手探之，发觉
珑梦公主竟毫无生气，如死了一般。
	黄飞虎急了，但一时之间又不知如何是好，只能干着急。毕竟此地前不着村，后不着店，哪里去找治病
的医馆？即使侥幸寻得了良医，可明显已经气绝的人又该如何去救？
	然而，片刻的时间，正当黄飞虎绝望的时刻，峰回路转，珑梦公主竟自行醒了过来，轻嗯了一声，虚弱
之极。细望去，珑梦公主脸色苍白，唇无血色，双眸却放出淡绿色的光芒，转瞬即逝。
	黄飞虎大喜过望，早已无心顾及先前发生的种种，殊不知眼前之人已经不是珑梦公主了，而是另外一个
人，确切的说，她是一只妖，名唤无颜。
	无颜虽破阵而出，但她负伤累累的身体却被大阵所毁，若非数千年的道行和分神珠，无颜早已形神俱灭
了。只可惜分神珠未被无颜完全炼化，寄存其上的元神并不能持久，如果不及时找到夺舍之躯，无颜
的元神就会被分神珠反噬，这也是分神珠成为雾林妖族七大邪宝之首的缘由。
	也许一切的巧合都是注定，珑梦公主的到来，雾林边的夜宿；天狼族的追杀，大阵的弱化……当引子被
点燃，巧合也就成了顺其自然，合情合理。
	无颜强行夺舍，吞噬了珑梦公主的元神，占据了她的身体，这对于此时仍然有着筑基后期修为的无颜来
说，易如反掌。而接下来，她所需要的只是适应这具身体的时间，而与黄飞虎同去无名剑庄自然是最
好不过了，直到异象的发生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 入阵（一）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2291 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第19章 入阵（一）
	自季若痕道出火石真面目后，无颜便对季若痕的来历多了份兴趣，心中计划着该如何向他了解青冥宗的
事情。她盘算着，也许青冥宗的那些修士能帮她找到那个地方。
	虽然无颜与季若痕相处的时间颇长，但她从来没问过季若痕的过去，对他入道一事也不知晓。毕竟入世
数月，无颜对九州的情况可谓是一张白纸。再加上要适应身体，所以大部分时间，无颜都是在闭修，
又由于分神珠的原因，昏死的境况时有发生。不过，让无颜意外的是，珑梦公主竟然是百年难遇的真
阴之身，这倒是让无颜颇费了些时日。
	但是，当无颜见到传说中的巨石阵，闻到传说中的死冥之气后，这一切的想法便被抛诸脑后，她确信自
己已经找到了该去的地方。
	巨石阵。
	无颜望着巨石阵周围漫天的黑色雾气，脸色露出欣喜的神情，低声轻吟着：“死冥之气，冥界独有的死
亡气息，和玄妖骨书上所记载的一模一样，这里果然是冥阴门之地。只是这大小上有些不符。”
	无颜按捺住激动的心情，来回走了几圈，发现死冥之气里的七座巨石摆列的很是古怪，似是布阵的手法
。
	无颜略微皱眉，作思索状，一身白衫在巨石阵前颇为显眼。紧接着，无颜低诵法诀，轻浮上空，俯视而
瞰，脸色顿时沉了下去，眉宇紧皱，嗔怒道：“冥晶石，七罡绝冥阵。哼，想不到上古修士竟然在冥
阴门之地布下如此大阵，还真是煞费苦心呢。”
	原来，隐藏在黑色雾气里的七座冥晶石按星位排列，成北斗七星状，结成七罡绝冥阵，将周围的死冥之
气全都聚集在阵内，这才使得原本千里之广的死冥之气聚拢一处，形成如今这寸土大的巨石阵。
	而冥阴门，顾名思义，冥界之门，乃是阳间与阴间相通之地。据《九州异志》记载，九州有三处冥阴门
，但只是空有其名，并没有标明在何地，且与之相关的任何描述都没有，是以，世人并不知道巨石阵
原来就是传说中的冥阴门所在。
	无颜能认出此地，也多亏了玄妖骨书的帮忙。不过，此书的来历却是不易，承载着太多的伤痛与希望，
无颜每想起此书，心中便会记起某个人。
	因为他，无颜才会如此不顾己身的安危，孤注一掷的暗窃天狼族的镇族至宝分神珠，然后冒着轮回的危
险破阵入世。
	而这一切的一切，目的只有一个，就是寻找冥阴门所在，那处除了轮回之外唯一能够进入冥界的地方。
只是，无颜万没有想到会如此之快，短短半年时间，冥阴门便清晰的映在自己的眼前。
	无颜依然漂浮在空中，白色衣袂随风而动，衬托着绝世的容颜，宛如仙女下凡，清新脱俗。任谁也想不
到，如此丽人竟是一只九尾狐妖。
	“冥晶石？是了，冥阴门如此戾寒之地，浓烈的死冥之气也只有此石方能镇住，而以此石布成七罡冥绝
阵，以阵法之道封印此门。传说，七罡冥绝阵乃是碧落某位仙人所创，因在仙魔之战中成功封印住了
一条通往碧落的黄泉路而得名，当然，此彼两阵的法力不可同日而语。只可惜此阵早已残破不全，留
下如此缺口。但阵法法力仍在，才使得死冥之气不得扩散，蔓延千里。”无颜虽有些迫不及待，但七
罡冥绝阵的存在还是让她有些顾忌，脑海中思索着有关此阵的一切。
	“风暴？对了，冥晶石与星晶石本就是同石两体，一阴一阳，之间可相互牵动。肯定是刚才星晶石的移
动使得冥晶石有所感应，位置稍有偏差，让七罡冥绝阵一时不稳，死冥之气才会溢出，引起了尘沙风
暴。”无颜望着冥晶石，无端想起了先前的风暴，不过，也正因为风暴，无颜才嗅出了其中的死冥之
气，这才有了先前让季向之与黄飞虎惊呆的那一幕。
	说起季向之，此时的他与季若痕倒是遇上了些麻烦。眼瞅着风暴转眼及至，余威不减，声势依然吓人，
呼啸如雷，所到之处，尘石飞扬，昏天暗地。
	季向之轻功虽好，但怀中抱着季若痕，终究还是不敌风暴之速。距无名剑庄还有数里之遥，季向之满头
大汗，灰白色衣袍呼啦啦向后摇摆，腾空一段时间后，便又点地而起，与风暴追赶着时间。
	季若痕这时躲在父亲的怀里，不敢往后望，全身瑟瑟，脑海中一片空白，与先前立于石坑中时判若两人
。
	随着季向之的一点一跃，季若痕藏于袖中的那块黑色石头竟抖了出来，季若痕虽恐惧身后的风暴，但还
是下意识的抓住了石头，将它紧紧的握在手心，像是抓住了救命的稻草样，至死都不会松手。
	不知不觉间，一滴鲜红色的血液从季若痕的手心滴下，被随之而来的黄沙卷走，无影无踪。黑色石头两
侧的锋刃渗入皮肤，一滴两滴，越来越多的鲜血沿着石头边缘蜿蜒，却是不再流出，渐渐的消失在石
头的一端，仿佛入了无底洞般。但季若痕丝毫没有察觉，恐惧麻痹了他的痛意，他只是一个劲儿的握
紧，再握紧。
	季向之再次点地的瞬间，转头往身后望了一眼，心中立时一沉，口不择言，心中不禁暗骂了一句：“狗
日的，这风暴追的也太快了吧。难不成我们父子俩今日要葬送在这里？”
	季向之最后一次将真气提升至最高，这已经到了他的极限，接下来只有孤注一掷了。瞬间，季向之点地
腾空一跃，一道优美的弧线自空中划过，足足有二三十丈远。但是，他们依然摆脱不了风暴的追击。
不过，这已经为季向之争取了些足够的时间。
	须臾之间，风暴袭来，季向之左手却是多了一道蓝色的符纸，一声爆喝——破。蓝色符纸瞬间燃烧殆尽
，缕缕青烟散开，千钧一发之际，一道淡蓝色的光罩亮起，将季向之父子包裹在其中。
	而此时，光罩之外的尽是沙石乱撞，不时撞凹光罩，凶猛异常。季向之轻轻的呼出一口气，像是劫后余
生一般，嘿嘿一笑，道：“没想到，关键时刻，那臭道士的破符纸倒有些用处。”
	季若痕从季向之的身上下来，惊奇的望着淡蓝色光罩，他没想到父亲身上居然有修士用的符文，正想问
个究竟，手心却是传来阵阵痛意，奇怪的是，一股莫名的燥热开始在季若痕的体内逃窜。
	季若痕抬手一看，还是那块黑不溜秋的石头，没有丝毫的变化，乌黑的表面不着一痕。只是自己的手掌
被割破了皮，已经干了的血迹残留着。季若痕将石头又收了起来，忍着痛意，重新打量着眼前的光罩
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 入阵（二）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第20章 入阵（二）
	风暴还在继续，阵势着实厉害，自巨石阵处涌起开始，浩浩荡荡，卷过数里之远，如今却依然强劲如斯
，风沙过境，天地变色，犹如末日。
	但是，风暴中心，一道淡蓝色的光幕闪耀着若有若无的光泽，里面藏着一老一少，细看上去，两人的表
情竟没有丝毫的惧怕，随意的很。
	这两人不是别人，正是来不及逃离的季向之与季若痕父子。
	“父亲，你怎么会有修士用的符文呢？”季若痕打量着光罩，头也不抬的问了句。
	季若痕的左手还是紧握着，痛意仍在。而且体内的那股燥热也没有散去，不过，好在光罩转移了他的注
意力，使他无暇顾及痛楚。倒是他的脸色略有些苍白。
	“嘿嘿，这可就说来话长了，日后再说与你听吧。我们还是趁机离开这里吧，这光罩我也不知道能坚持
多久？”季向之朝四周望了望，打算就近离开风暴，毕竟这里可不是久待的地方。
	偏偏就在此时，风暴里夹杂的些许死冥之气涌现，缕缕黑色的气体卷来，如匹练一般。而与此同时，季
若痕的袖中也有些异动，可他没有察觉，依然忘我的望着光罩。
	其实，季若痕在青冥宗习道之时，也曾研究过符文。究其原因，还得归结于青央真人。话说季若痕入宗
之初，听闻一只数百年道行的魔物横行山内，一夜之间毁了三个门派。后有人求救于青冥宗，掌门青
虚真人便让青央真人前去降魔。季若痕好奇之下也央求着要去，青央真人起初没有答应，毕竟这不是
去游玩。但不知怎地，青虚真人竟替季若痕求了情，这才让季若痕有幸跟了去。当第一次亲眼望见魔
物时，季若痕吓得直往青央真人背后躲去；当第一次望见青央真人凭着区区几道符文便将魔物降伏时
，季若痕惊得目瞪口呆，心中却是对符文一道起了兴趣，兴许这是得道的另一途径也说不定。
	自那次以后，季若痕便对符文着了魔，虽然他道行初浅，能看懂的也只是一些入门之类，但他却乐此不
疲，只要一有时间，季若痕就找来符咒书，依葫芦画瓢，学着制作低级符文，可是，符文的制作岂是
如此容易就能成功，多次的失败后，季若痕算是彻底失望了，心中暗叹着，又一个得道之径到了尽头
。
	好在季若痕早已习惯失败，而且这次的牛角尖钻的也不算太深，及时舍身而出，季若痕重又开始寻找其
他的得道之途。但在内心深处，季若痕还是对符文充满了兴趣。所以，此刻，季若痕才表现出对眼前
的淡蓝色光罩大为兴趣的样子。
	随着数缕死冥之气的逼近，季若痕左袖中的异动更加明显，好像什么东西要蹦出来似的。季若痕这才注
意到，当他正要弄清楚怎么回事时，一声轻微却清晰的噗噗声响起。
	季向之也反应过来，大喊一声不好，脸色骤然一沉，眉宇紧皱，身子也不禁向后退去，似是看见什么可
怕的东西。
	季若痕右手从袖中又掏出了那块黑色的石头，但他的视线却是在眼前的那两道黑色气体上。季若痕同样
讶然无语，瞪大了眼睛，完全被眼前的景象所震慑。
	原来，不知不觉间，那几缕黑色的死冥之气竟穿透淡蓝色的光罩，向着季向之父子俩袭去，大有吞噬之
意。毕竟死冥之气本就是凡人生气的克星，凡是有生气的地方，死冥之气必会毫不顾忌的吞噬干净。
此时，死冥之气横行无阻，连符文对其都没有任何作用。
	季向之虽不知此气体究竟是何物，但见它竟能穿透那臭道士的符文，想必有些门道，且万事还是小心为
妙，不然落了个身死不明，岂不是枉哉！于是，后退的同时，季向之拉住季若痕，他自然也不愿自己
的儿子被波及到。
	好在死冥之气只是穿透，并不是毁坏符文，要不然，凭着肉身之躯，季向之与季若痕早就在风暴中灰飞
烟灭了。
	死冥之气越来越近，一股令人胆颤的寒意油然而生，季若痕自觉的向后退去，靠在季向之的身边，希望
这不明之物能快点穿透出去。季向之也是一副束手无策的模样。
	巨石阵。
	无颜犹豫了良久，终究还是下定决心。只见无颜周身亮起淡绿色的光泽，隐隐还有雾气相伴左右，这是
她的妖气。若是以凡人之躯进入，生气尽显，肯定会被死冥之气吞噬，但有了妖气的保护，倒也无事
。
	等无颜做好这一切后，一道白色的遁光闪现，迅雷不及掩耳之势，无颜便消失在原地，她竟然想强行入
阵，进入冥阴门内。
	但是，无颜显然低估了七罡绝冥阵的威能。须臾之际，当无颜按北斗星位，踏上第三块冥晶石时，突然
砰地一声响，黑白两道光芒闪过，无颜竟被七罡绝冥阵退了出来，趔趔趄趄几步后方才站定。
	无颜一阵讶异，不解的盯着巨石阵，自言自语道：“竟然将我反弹出来，难道这七罡绝冥阵内还有其他
的禁制？”
	虽然无颜目前的修为只是筑基后期，但她已从玄妖骨书上知晓了此阵，只要按照布阵的顺序便可顺利的
进入。无奈此时无颜的身体并非妖身，入冥阴门颇有些麻烦，是以，当无颜看见七罡绝冥阵时，心中
大为肝火。不过现在也顾不上这些了。
	无颜绕着巨石阵又走了一圈，放出神识，确定了七罡绝冥阵的阵眼，然后，她从地上拾起一块沙石，紧
锁着峨眉，辅运真元，沙石渐渐化作一根尺许长的石针，细长而锋利。紧接着，石针又以流光的速度
射向七罡绝冥阵，迅即无匹，针后一道淡绿色的弧线相连。
	无颜以石针攻击法阵的阵眼，目的自然是想确认阵内是否还存在其他的禁制。但是，当石针进入法阵阵
眼时，霎那间，无颜便于石针失去了联系，那缕控制石针的神识也被切断。与此同时，巨石阵内响起
一声尖啸，似鬼吼，让人不寒而栗。
	无颜目露奇异之色，暗道：“石针没有被反弹而出，神识的断裂也好像是故意而为之，不像是有其他的
禁制的样子，难道巨石阵内有鬼物存在？”
	无颜又思索了片刻，将目光放在了不远处的星晶石上，道：“看来，只有移动星晶石，让七罡绝冥阵再
次变动，才能知道巨石阵内究竟是何物在作怪了。”
	死冥之气自出现到穿入光罩不过半柱香的时间，当然，若没有风暴的存在，季向之与季若痕父子恐怕早
已被死冥之气吞噬干净。
	但此时，死冥之气稍纵及至，根本不给季向之思考后路的机会。他虽然不知死冥之气的厉害，但如此诡
异的景象出现，任谁都会有所顾忌。
	想当初，风暴的突袭已是让季向之震惊不已，而如今，其内竟然还有不明之物显现，且轻易的破了那臭
道士送与的符文，他又如何能安稳如常？
	季若痕此时脸色略显苍白，体内的那股燥热重又开始，一种莫名的感觉袭来，就像是在召唤使命东西似
的。右手上轻握着那块黑色石头，越来越紧，一副不知所措的样子。毕竟他还从没遇过这种事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 寻找（一）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：1889 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第21章 寻找（一）
	七道死冥之气如袅袅青烟，散发出丝丝令人作呕的气味，时有时无。突然，电光火石之间，七道死冥之
气似是见到猎物一般，疯狂的向着季向之与季若痕掠去，大有生吞活剥之势。
	这下，季向之脸色大变，季若痕心中也随之一陡，知道自己先前的所想全都是一厢情愿。这些死冥之气
竟然就是冲着他们来的。一时间，气氛有些令人窒息。
	风暴还在继续，呼啸而过的沙石不时的撞击着光罩，荡起道道波纹。季向之黑沉着脸，一把将季若痕拉
入自己的身后，危急关头，他所能做的也只有这些了。
	季若痕冷不防之下，一个踉跄，向后退去的同时，右手上的石头竟脱落而出，在空中翻滚着向上。但是
，季若痕心里清楚，这石头是自行离手的，仿佛被什么所吸引。而在石头脱手的瞬间，他体内的那股
燥热也戛然而止。
	黑色石头在空中转了几圈后，定格在季向之的眼前，扁长无光。季向之不明所以，奇怪的盯着石头，茫
然之余也不忘继续向后退去，好在光罩所笼罩的范围颇大，要不然，一不小心踏出去，便是万劫不复
之地。
	死冥之气如入无人之境，来势汹汹。但是，惊人的一幕突然出现，就在死冥之气越过黑色石头时，石头
突然滴溜溜的再次旋转起来，而且伴随着嗡嗡的声响。与此同时，石头的一端开始气流涌动，空间在
渐渐变化，似乎被扭转了一般。
	紧接着，周围的空气开始晃动起来，其上的死冥之气也被转动的空气带入，方向随之一变，七道死冥之
气霎那间就被石头吸入，丝毫没有反抗的余地。
	黑色石头慢慢停止了转动，只是周身似乎被笼罩着一层淡淡的光晕，看不真切。然后，轻轻的砰地一声
，黑色石头悄无声响的掉落在沙地上，安静如初。
	季向之似乎还沉浸在刚才的异象之中，目瞪口呆的模样实在是不像平日里的他。身后的季若痕自然也将
那一幕尽收眼底，同样惊奇不已，惊讶的目光中还夹杂着一丝兴奋，说不定这块石头比星晶石还要好
，季若痕的脑海中突然如此想到。
	大约过了片刻的时间，当季若痕拾起那块黑色石头时，季向之方才醒悟过来，从若痕手中拿过石头，仔
细的端详了一番，结果自然什么都没看出来，遂又将其还给了若痕。毕竟此时还不是细究的时候。
	这一切发生的太快，风暴还未完全离去，季向之认准了逃离的方向，又从怀中掏出一支竹签，上面刻画
着奇形怪状的道符。季向之握着竹签的一端，默默念诵着什么，然后朝东南方向一指，低声喝道：“
走。”一道淡蓝色的遁光闪过，风暴里便什么也没有了。
	而此时的巨石阵旁，无颜似有些气急败坏的样子，愠怒的脸色颇为难堪，怕是遇上什么不称心的事情了
。
	说来也是，无颜每次施法移动星晶石时，刚有些异常的七罡绝冥阵瞬间便又回复如初，紊乱的死冥之气
也随之安稳，丝毫不给无颜看清阵内情况的机会，好像成心与无颜作对似的，这让她如何不急？毕竟
这一刻她等的太久，付出的也太多。
	无颜望着巨石阵，冷哼了一声，咬牙切齿道：“我倒要看看究竟是什么鬼物敢阻拦我九尾狐的去路？要
是让我抓住，定要让它尝尝分神珠祭魂的滋味。”
	虽然以无颜目前的修为来说，强行破阵似乎有些困难，毕竟上古修士的神通可不是她所能想象的。即使
无颜修为足够强大，能够凭一己之力破了此阵，恐怕她也不会如此去做，这说来可就话长了，暂且不
论。
	所幸的是，有了玄妖骨书的帮忙，无颜倒也知晓了七罡绝冥阵的一种暂时破解之法。就是让此阵在本来
的威能不散失的情况下，对施术者形同虚设，当然，这也只有片刻的时间。不过，此法颇耗费法力，
需神识极强，而且还得星晶石作为破阵之具。
	此三条件倒也满足，无颜本尊乃九尾狐之身，在雾林时便是结丹后期的修为，神识还算可以，能够分神
操控数十件法宝，况且，妖族本身就比凡人修士的神识强大些许。
	其次，无颜的修为虽降至筑基后期，法力有所减弱，破阵时难免有些吃力，但有分神珠在身，真元便可
源源不断，破阵也只是时间的长短而已。
	只是，这星晶石让无颜感到有些可惜。本来，星晶石这等难得一见的稀有材料，无颜自然也想占为己有
，还想着将其一起带入酆都。毕竟自己的法宝被遗弃在雾林里，倘若以此石再炼制一柄得心应手的法
宝，那么到了酆都修真界，修行起来也可省却些烦恼。
	可如今，为了弄清巨石阵内究竟是何鬼物，也为了能尽早的进入冥阴门，到达酆都修真界，无颜不得不
将星晶石击碎，用于破阵之需。无奈之下，无颜遥望着不远处的星晶石，轻摇了摇头，眼神里有一丝
不舍之意。
	但可惜归可惜，决定还是必须作的，这是没有选择的余地的。
	稍时，一道白光击在星晶石上，亮如耀日。紧接着，但听轰隆一声，一整块星晶石刹那间便化为十数块
碎片，大小不一，在阳光的照耀下，反射着耀眼的光芒，星晶石就这样被大卸八块，倒是可惜的很。

	无颜将神识分散为七，同时操控起七块星晶石碎片。只见那些碎片缓缓拔地而起，朝着巨石阵飞去，稳
稳当当，轻松之极。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 寻找（二）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：2892 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第22章 寻找（二）
	且说星晶石被无颜碎成数块，其中七块较大的碎片又被她神识操控，向着巨石阵方向而去，目的自然是
为了破解七罡绝冥阵，好弄清阵内究竟是何鬼物在作祟。毕竟时间有限，因为风暴过后，黄飞虎与季
向之定会前来寻找珑梦公主的下落。无颜虽不惧，但也不想麻烦，怪只怪自己所夺之身太过于特殊。
	巨石阵内雾气腾腾，如烟滚滚，难闻的气味愈发的浓烈，缕缕死冥之气游走其中，宛如游龙戏水，寒意
凛凛。不过，先前出现的尖利啸声倒是再也没有响起，一时静的有些诡异。
	经过星晶石的数次移动，七罡绝冥阵早已大不如初，要不是被一股奇异的力量所阻止，并依靠着此阵的
自我恢复之能，恐怕就不止先前的那一场风暴了。
	此时，那七块星晶石碎片在阵外摆好方位，按北斗七星之位，每块碎片对应着一颗冥晶石，待诀起时，
七块碎片将会同时入阵，占据此阵之角，以配合破阵。
	一袭白裳的无颜立在巨石阵前，脸色略有些苍白，但较之伊始已是淡然不少。几缕青丝被来往的罡风带
起，更显一丝妩媚，一道风情。
	掐指，诵诀，破解之术已然开始，低低的吟诵声渐渐传远。七罡绝冥阵虽然是上古修士仿照碧落的灵修
而布，但威能也是不可小觑。无颜曾清清楚楚的听他说过数万年前的那些往事，其中便有上古修士的
事迹。
	咒语颇长，无颜耐心着念完，手势一解，轻喝一声：“去。”突然，七块星晶石碎片周身亮起淡绿色的
光泽，然后消失在原地，迅若闪电，同时入阵，插在七处阵角上。
	霎那间，七罡绝冥阵光晕频现，波纹荡漾不已。巨石阵内的雾气也随之翻腾，气势汹汹。像是挣扎已久
，急待出笼的猛兽。
	与此同时，阵内再次响起尖利的吼叫，令人胆战心寒。那股奇异的力量也再次显现，因为无颜明显的感
觉到神识操控下的星晶石碎片有松动的迹象。
	但此破解之法并非浪得虚名。只见无颜再次掐诀，手势急速变化，吟咒之声也跟着响起，这才是破解此
阵的关键时刻。
	这时，无颜的额头上开始渗透出细密的汗珠，眉宇微皱，脸色愈加的苍白，怕是念咒所耗的法力太多，
已到了虚脱之时。
	无颜对此早已有所准备，趁法术间歇时刻，运起体内的分神珠，从中汲取源源不断的法力，虽有风险，
但只要控制有度，完全可以当做灵液来用。
	有了分神珠的辅助，法术进行的很畅快，不多时便到了尾声。当然，这期间，阵内之物丝毫没有停歇，
一直不停的攻击着破坏阵角的星晶石，可惜毫无建树。
	随着破阵法术的渐息渐止，巨石阵的变化也愈来愈大。只见那滚滚翻腾的黑色雾气渐渐被聚集在一起，
形成一个巨大的球体，浮在巨石阵的上空，有如实质一般。其周围被无数道死冥之气包裹，旋转个不
停。七块冥晶石清晰的映入眼帘，形状与原先的星晶石有些相像，只是黯淡无光，无棱无角，圆滑的
很。其上，星晶石碎片悬空而停，但一道道黑光击打在碎片上，却是没有什么效果。
	咒语念毕，无颜撤去手势，又浮空而立，俯视巨石阵之内。此时，巨石阵没有了黑色雾气的遮掩，清晰
无比。在七罡绝冥阵的内侧，一处漆黑，深不见底的洞穴躲藏着，这就是传说中不需轮回而进入冥界
的冥阴门，也是这黑色雾气与死冥之气的来源之处。
	无颜急速的扫过一眼，注视着阵内一切。突然，那声尖啸又响起，听上去有些怨怒。无颜循声望去，在
一块冥晶石后发现一个浑身被黑色雾气包裹的鬼物，四肢健全，身材与十岁稚童无异。只见他两只冒
着幽绿色目光的眸子正怒视着空中的无颜，身体却是有些瑟瑟，可手上还是没有停歇攻击各处的星晶
石碎片。
	无颜望着冥晶石后的鬼物，露出一丝匪夷之色，暗道：“戾幽魔？想不到这里竟然会有在苍梧都难得一
寻的戾幽魔存在。但看上去好像灵智未开的样子。”
	无颜又看了看空中的球形雾气，凝眉思索，又道：“难道这冥阴门中的死冥之气曾吞噬过数万生灵？若
是果真如此，戾幽魔的存在倒也不足为奇。”
	而此时的戾幽魔一副小心翼翼的模样，在七块冥晶石间跳跃着，仿佛猕猴一般，时不时还发出尖啸之声
，刺耳之极。那两颗幽绿的眸子闪烁着，透射出道道戾气，随着身体的移动，眼角还有尺许长的余光
飘现，似长长的眉毛。
	无颜知晓了因由，暗叹星晶石的同时，脑中却是想道：“若是将这未开灵智的戾幽魔带入冥界，然后将
其驯化，假以时日，说不定……”
	还未等无颜思完，数道黑光竟朝着她飞来，欲来个瓮中捉鳖。不过，此戾幽魔灵智未开，修为顶多刚刚
筑基而已，道行自然比不上无颜。
	无颜兰指轻弹，几道白光迎面而上，轻松的化解了戾幽魔不自量力的攻击。笑道：“你这灵智未开的鬼
物，修为粗浅，还妄想袭击我，当真是想寻死吗？”
	那戾幽魔见攻击未凑效，神色慌然，不禁向后退去，动作颇为滑稽，惹得无颜又是莞尔一笑，道：“你
虽灵智未开，却也晓得见形势，望其风，慌而逃。有趣，有趣。”
	这时，空中的黑色雾气开始出现溃散的迹象，七罡绝冥阵的自我恢复能力开始显现，波纹愈加的微弱起
来，那七块星晶石开始与冥晶石合为一体，重新作为此阵的阵角所在。
	无颜一看，知道法术即将失效，七罡绝冥阵也要回复原样，时间不等人，她必须尽快进入巨石阵内，通
过冥阴门去往冥界。不然就没有机会了。
	说时迟那时快，一道白光闪过，无颜瞬间穿透七罡绝冥阵，进入巨石阵内。然后施法将戾幽魔困住，凭
着筑基后期的修为，戾幽魔丝毫没有反抗之力。
	等无颜站在冥阴门前时，上空中的球形雾气突然溃散，瞬间回复如初，而那些死冥之气也得到了自由，
重又游走于阵内。一切如初，就好像从未发生过。
	“尘若，我一定会带着幽冥骨杖回来的，我一定会让妖皇成服于我的脚下，我一定会让雾林重现人间的
，等着我。”言毕，无颜纵身一跃，带着戾幽魔就此跳入了冥阴门，通往那片未知的地方。
	一声长长的尖啸声响彻大漠的上空，连绵不绝，是结束还是开始？
	当巨石阵再次宁静，风景依旧，仿佛什么都不曾发生过，但关于它的传闻却继续并将一直这样被传说下
去。
	追赶季向之父子而去的风暴也早已停息，没有了死冥之气的推波助澜，风暴像只无头苍蝇般，只行进了
百米便渐渐消散，直至无影无踪，不留下任何痕迹。其实，大漠中几乎每时每刻都在上演着相同的戏
目，只是阵势大小相异，时间长短不同而已。
	此时，季向之与两位兄弟以及黄飞虎四人聚于哀剑堂内，应该在商谈着珑梦公主和星晶石之事。但堂内
却鸦雀无声，气氛寂静的有些异常，空气中弥漫着丝丝剑拔弩张之意，又万剑塚图本就透出些许杀伐
之意，使得整个哀剑堂内充满肃杀之感。
	黄飞虎脸色黑沉着，眉头紧锁，嘴唇紧闭，低着头瘫坐在红色的木椅上，全身被粗厚的绳索捆住，动弹
不得。开封剑静静的靠在一旁，古意盎然。握紧的拳头时松时紧，一副不知所措的模样。
	季向之的脸色也好不到哪儿，毕竟珑梦公主是在他这儿无故消失的，无名剑庄有着不可推卸的责任。但
更关键的是，他梦寐以求，日思夜想的星晶石如今却是只剩下几块小的可怜的碎片，满打满算，怕是
也就只能炼制一柄兵器了，这让季向之如何能坐得稳，安得心？
	而眼下，黄飞虎又因珑梦公主之事向季向之发难，虽然算不上无理取闹，但所言却也带着些许怨怒，言
及季向之为何不尽全力去寻找珑梦公主，又为何阻拦他进入巨石阵内……
	当季向之驱使符引签，让光罩带着他与季若痕逃出风暴，向着无名剑庄方向飞去。遁速与普通修士倒也
相差无几，只是稍微麻烦一些，毕竟修士驱使光罩不需要催动符引签。因为符引签是修士向凡人兜售
符文时一并卖出，以供没有法力的凡人也能够驱使符文。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 异变
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4696 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第23章 异变
	待季向之父子回来后，季若痕回去自己的书房，而季向之则径直去了哀剑堂，管家早已告之他黄飞虎与
向宋，向云俩兄弟正在哀剑堂内等着他呢？
	简单的商谈过后，四人忧心忡忡的再次出庄，且又带着数十位大汉，再次向星晶石降落之地行去。当然
，还有寻找珑梦公主，这也是黄飞虎此行的唯一目的。
	但是，当他们来到先前的地方时，全都傻了眼，尤其季向之三兄弟。放眼望去，哪里还有星晶石的踪影
，早已被填埋的石坑也寻不着任何踪迹。只有黄飞虎没有停下脚步，向着巨石阵走去。
	季向之怔了一会儿，随即又醒转过来，茫然失措。然后吩咐二弟，三弟各自领着大汉们再去周边地方找
找，也许星晶石被风暴刮到了什么别的地方。而他自己则跟在黄飞虎的后面，也向着巨石阵追去，毕
竟找寻珑梦公主更为紧要。
	心急之下，二人片刻便来到了巨石阵面前，眼前尽是漫天的黑色雾气，耳中充斥呼呼的刺耳风声。让季
向之没想到的是，巨石阵前竟然有数块星晶石碎片，略显小了点。季向之跑过去拾起一块碎片，仔细
端详，脸色顿时一沉，暗道：“难道风暴撕裂了星晶石？不可能，风暴虽然厉害，但还不至于能够撕
裂坚硬的石头，何况还是罕见的从天而降的火石。”
	季向之暗自摇了摇头，又道：“难道有人将此石击碎？那这人……”
	季向之疑惑的侧头望了眼巨石阵，然后来到黄飞虎的身旁，言道：“黄将军，珑梦公主曾修习过道术吗
？”
	黄飞虎回望了眼季向之，脸色苍白的很，眉宇一直紧皱着，轻摇头回道：“当然没有，大胤皇朝的七公
主怎会修习道术？”
	季向之一句“那……”刚一出口，黄飞虎便接道：“季庄主的意思我明白，黄某也一直纳闷，珑梦公主
怎会如修士般遁飞而去？如今，也不知从哪儿去寻找才是？”
	自那道白色遁光远离而去时，黄飞虎的心中便一直有个疑问：“珑梦公主怎么会修士的法术？又为何去
往巨石阵？”
	黄飞虎也听说过巨石阵之事，那些关于巨石阵的传闻也曾深深的吸引过他，但此时，黄飞虎亲眼望着森
寒的巨石阵，心中记挂的却只有珑梦。这种感觉就像雾林那夜一般，而且愈加的清晰，愈加的浓烈。

	黄飞虎问道：“季庄主，这巨石阵真的会吞噬凡人之躯吗？”
	“这个，季某倒是不曾亲眼见过，怎么，莫非黄将军要进巨石阵？”季向之盯着黄飞虎，惊讶的反问道
。
	不等黄飞虎回应，季向之便规劝道：“万万不可啊黄将军，大漠之所以被世人称作禁地，就是因为这巨
石阵，那些传闻虽无法辨别真假，但也不是空穴来风，不可不信啊。再说，珑梦公主还不确定在此阵
内呢？万一不在，将军岂不是……”
	黄飞虎突然打住了季向之，道：“希望季庄主多派些人手去其他的地方寻找，这巨石阵黄某是去定了。
”
	季向之见黄飞虎不听劝解，一意孤行，执意要进入巨石阵内，当下心一横，乘黄飞虎不注意，运起真气
，季向之伸手朝着黄飞虎后颈，一掌拍下去。立时，黄飞虎只闷哼了一声便瘫倒下去，不省人事。他
怎么也没想到，季向之居然来这一手。
	随后，季向之让人带回了星晶石碎片，并吩咐人将黄飞虎抬了回去，叮嘱一定要将他捆绑在哀剑堂内。
又派了人去别地方寻找珑梦公主的下落，但一无所获，季向之这才渐渐的感觉，珑梦公主说不定真的
进入了巨石阵，生死未卜。而星晶石肯定也是珑梦公主所击碎，不然，又会有谁能做出如此举动来？
但这一切，季向之如何也不能相信，堂堂大胤皇朝的七公主怎么会这样？可事实却摆在眼前。
	回到无名剑庄后，黄飞虎与季向之大声争吵起来，各执己见，哀剑堂内的气氛骤然凝聚，肃杀之风兴起
。
	这时，季向之轻抿了一口茶，又望了黄飞虎一眼，欲言又止，只是一直轻拂着胡须，不知该如何开口。

	眼下，青侯之约期限将至，珑梦公主依旧寻而不得，而黄飞虎也失了些理智，季向之一时头疼不已，自
叹了一口气，脸色苍白而沉重。
	十日后，无名剑庄。
	烈日当空，碧空万里，不着片云，又是一个艳阳高照的晴天。想不到，大漠的深秋摇身一变，竟似那炎
炎的盛夏一般。
	季向之三兄弟都起了个大早，劲头十足，他们已经好久没有像现在这般精神奕奕了，匆匆吃过早饭，三
人便一道去了炼兵室，今天是炼制紫青的日子。
	“二弟，快把原本就设计好的图纸拿来。三弟，你速去取些必需的材料。管家，你让其他人赶快生炉起
火，不要误了时辰。”季向之挨个挨个的嘱咐道。
	等所有人离去时，季向之独自推开了炼兵室的铁门，漆黑无光的门面一尘不染，虽然他已记不清有多少
时日没有进入炼兵室，但他却吩咐下人每日都必须打扫这里，不得让铁门沾染上大漠的沙尘。而他每
日只是来这里看看，却从不进去。没有了星晶石，他宁愿洗手不干，也不愿浪费精力去炼制那些没有
意义的兵器。在他的眼里，星晶石便是他的炼器根本。
	练兵室内，分上下两层，扶梯靠右，曲折向上，暗红色的扶栏同样片尘不染，干净明亮。往上望去，竟
是一间完全封闭，没有任何门窗的房间，外面被光滑平整的黑铁包裹，只有靠近扶梯旁的铁墙上插着
一柄残剑。
	而下一层便是炼器之地，除了熔炉等必要的炼兵之需外，室中心处，一黑色的鼎炉安静而立，森意凛然
，周围却无一物，甚为奇怪。再往里，是一方清池所在，清澈如镜。
	季向之望着室内的一切，似是阔别已久般，脸上露出急切的神色，又像是久未归家的游子还乡，一时竟
有些木讷。
	“终于又有机会一展身手了。只可惜……”季向之自言自语了一句，一想起碎了的星晶石，想起消失了
的珑梦公主，想起那日与黄飞虎的约定，神色立时黯淡下去，话说了一半却是再也不愿说下去了。
	继而，季向之又想起了黄飞虎。记得那日，哀剑堂内气氛凝重，四人默然无语，只有季向之暗自叹气。
黄飞虎被绳索捆住，神色涣散，萎靡之极。珑梦公主的消失让他失了心神，失了理智。他该如何向胤
帝交代，又该如何向青侯交代，更该如何向自己交代。此时的他就像是个无助的孤儿，漂流在茫茫大
海，不知该何去何从。
	好在黄飞虎并非常人，久经沙场的历练，他早已看透生死的无常，只是此时死的却是珑梦公主，才让他
有些失魂落魄。许久的沉默过后，黄飞虎总算是恢复了理智，但神色依旧，音色暗哑的低吟道：“季
庄主，将绳索松开，我不会再执着珑梦公主之事了。等青侯之约事了，你我一同进京去面见胤帝，将
此事做个了断。”
	季向之顿时神情一松，知黄将军已经回来，忙替他解了绳索，应诺之。心里却是涌起一丝惶恐，他不知
道胤帝将会如何怪罪于他。
	临走之际，黄飞虎又丢下一句话：“还望季庄主尽快完成青侯之约。”之后，他便一直藏在卧龙居里，
终日不出，季若痕数次的敲门都无人应声，只得悻悻然的离去。季向之见此也是无奈的很，却别无他
法。只是告之若痕，让他尽量少去打扰黄将军。而他也开始为青侯之约做起准备。
	炼兵本就是个辛苦的活儿，道道工序都讲究着天时，地利，人和，不得有半点失误。精益求精，追求完
美，是每个炼兵师的目标。
	而季向之能并列当世五大炼兵师之一，自是有其独特之处。因此，慕名来求剑的人多如过江之鲫，使得
这无名剑庄的兵器倒也一时洛阳纸贵了。
	又七日，炼兵室。
	兵器的炼制似乎接近尾声了，风箱依然呼呼的的鼓动着，鼎状的熔炉里，烫红的有如实质的液体正不住
的涌动，周围水汽腾腾，仿佛下了大雾般。
	身处这雾中的季向之此刻满头大汗，裸露的后背上早已如雨下。向宋和向云立在旁边望着大哥的一举一
动，也都裸露着上身。
	只见季向之一掌轻轻推出，一股微弱的气浪立刻朝着那熔炉飞奔而去。但听嗡的一声闷响，熔炉稍稍松
动了一下便又安稳了下去。但里面的液体却是开始翻滚起来，尤其是中央处，慢慢的，竟有一个小小
的漩涡形成。
	季向之见此，忙吩咐道：“二弟，三弟，快打开上面的天窗，漩涡已成。你二人也快快站到各自的位置
，准备最后的成形。”
	向宋快速按下身后木柱上的一截剑柄。突然，吱呀的一声响，屋顶上露出一直径足有半尺左右的圆孔。
霎那间，强烈的正午时分的白光从那个圆孔中毫不留情的照射进来，最后聚集在那熔炉的漩涡处。顿
时，漩涡周围的温度急升，翻滚的更加厉害，快要跃鼎而出。
	而向宋和向云也早已站到距熔炉三尺的地方，和季向之成三足鼎立之势，熔炉当是中心所在。三人各自
运起真气，脸上刻满凝重之色。
	“起。”季向之大喝一声，三人同时推掌而出。三股有形的气浪浩浩然绵延不绝的奔过去，这次，熔炉
倒是没有抖动。
	俄顷，漩涡转急，在白光的照耀下，却是奇怪的事情发生了，漩涡处的液体没有深陷下去，反而有一个
如实质般的东西正慢慢的跃鼎而出。间断发出低低的嗞嗞声。三人头上汗水不断滴下，又不断的升腾
。
	时间一分一秒的过去，白光慢慢的偏移，时辰将过，而那东西才出大半个身子。季向之望了两兄弟一眼
，三人同时点了点头。加大了真气力度。他们想一鼓作气，一举将剑成型，不能在等了。
	陡然间，三股气浪气势更盛，鼎状熔炉一时承受不了，竟是隐隐有离地的趋势，嗡鸣声响起。只见那东
西上升的速度赫然快了不少，轮廓也渐渐的清晰起来。火红的液体，灵动而轻逸。
	终于，白光彻底消失在漩涡处，三股气浪也是随之消失，熔炉里的液体早已没了，黝黑的炉壁，光滑如
初，好像丝毫没有承载过什么。
	季向之五指一抓，一样雕刻的极其完美的二段式剑柄飞至他的面前，再一指，这剑柄悠悠的飞向那刚刚
塑体结束的剑身之上，兹啦一声响起，即刻二者便融为一体，季向之没有停歇，手指又是一指，那剑
立刻飞奔着朝一四方的水池而去。
	片刻，青烟四起，整个水池似是抖动了一下，清脆的剑鸣声在水中随水波波动着，季向之的脸上终于露
出一丝笑容。
	“只要经过无根之水的淬炼，就算是大功告成了。不过这青侯送过来的材料当真不是凡物可比啊，差点
就误了时辰啊。”向宋看着无根池里的水波，开心的笑道。
	稍长一段时间过后，季向之亲自从无根池中拔出了剑，一阵清新的感觉扑鼻而来，清灵的剑吟响起，三
人都是一怔。好久没有炼制出如此飘逸之剑了。
	此剑唤作紫青，紫青色的剑身配上二段式的长柄，剑脊处一朵紫莲雕纹，似盛开的夏日莲花，清新而又
典雅，朴实而又灵动。当真是把好剑。
	向云拿来早已制作好的剑鞘，递给了大哥。季向之手抚紫青剑身，眼中满是疼惜的眼神，直到看着向云
递过来剑鞘，才笑着说道：“呵呵，想不到我季向之今时今日还能炼制这样如此轻逸典雅的剑来。想
那令狐神逸看了也不免自愧三分吧。”
	整整七日，紫青剑终于炼制完成，青侯之约也算是尘埃落定，季向之心头的一块石头就此落地。此时，
喜悦的神情遍布他整个脸庞，似乎一切的烦恼都已烟消云散。
	炼兵室内，向宋与向云也是呵呵跟着季向之笑了起来。毕竟此剑的出炉的确是件值得他们乐呵之事，且
不说完成了青侯之约，当就紫青剑本身来说，如此清逸典雅，灵性斐然的剑，他们可还是头一次见呢
。
	但是，季向之三兄弟只顾着感慨，却没注意到季若痕此时正呆愣着站在炼兵室铁门口，眼睛巴巴的盯着
紫青剑，丝丝羡慕，渴望的眼色如火般冒着。
	这时，一不注意，一样黑乎乎的东西从季若痕的手中掉落下来，颠簸了几下，砸在地上发出清脆的声响
，这下自然惊动了正在谈笑的三人。季向之与二位兄弟忙齐齐回头望去，看见季若痕正慌慌张张的蹲
下身子，伸手捡起一块黑色的石头，正是那日在星晶石石坑内拾到之物。
	“若痕，你怎么在这里？我不是说过吗，没事不要往炼兵室跑，难道你又忘记爹的话了？”季向之忙把
紫青剑递给身旁的向宋，径自朝季若痕走了过去。
	季向宋将紫青剑放入剑鞘，和向云也跟了过来，脸上露出疑色，暗思着若痕这小子到炼兵室作甚。倒是
向云有些大大咧咧，边走边笑道：“若痕，你来的还真是巧啊，该不会是特意来看紫青剑的吧？”
	季向之回头瞪了向云一眼，向宋也侧望着他，示意他闭嘴。向云讪讪的笑了笑，便不再作声，大哥的脾
性，他一向摸不准，比之向宋来，可就远远不如了。
	“若痕，炼兵室不是你该来的地方。你不在书房用功读书，跑到这儿干吗？”季向之正色训问道，语气
有些严厉。
	“我……我……我也想要一把剑。”虽然这是季若痕经过许久的挣扎才作出决定的，但从他口中道出时
仍是磕磕巴巴，声音也是越来越小。最后竟低着头不敢正视自己的父亲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 暂别离
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4484 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第24章 暂别离
	“胡闹，你才多大，要剑作甚。”季向之严肃的厉声训道。紧随而来的向宋与向云先是一怔，然后脸上
开始露出一丝不妙。最后，还是向宋强笑着上前解围。
	“呵呵，若痕，你怎么又想起要剑了？难道你忘了和你父亲的约定吗？”向宋蹲在季若痕的面前，拉着
他的手笑着问道。
	季向宋怕季若痕再说出什么出格的话让大哥生气，那样可就不好收场了。况且，这向宋平时就对季若痕
不错，除了这炼兵一事。
	“二叔伯，不是我忘了约定，只怪星晶石太过稀少，我哪里能找到属于自己的星晶石？”季若痕见二叔
伯前来，忐忑不安之色方才有所减缓，话说起来也就顺畅多了。
	“既然你没有星晶石，那你怎么又提起这事啊？若痕，男子汉要言而有信，说到就得做到。”向宋安抚
着若痕，季向之站在一旁没有作声。
	“虽然没有星晶石，但我手中的这块石头也不寻常，这个父亲也亲眼见过的。我想……”季若痕说时瞟
了季向之一眼。不过，还未等他说完，季向之的训斥声又响起。
	“说不行就不行，你赶快给我回书房去？”
	一听季向之此言，季若痕有些委屈，他不明白父亲为何对此事如此坚决反对。季若痕挣脱了二叔伯的手
，撒腿朝外跑去。隐隐有哭咽的声音。
	“大哥，何必这么生气啊，若痕还小呢。”向宋见若痕哭着跑开，侧头轻声的说道。其实，在他的心里
，他也一直有个疑问，大哥为什么不答应若痕的请求，不就是给他炼制一柄兵器吗？只是深知季向之
脾性的他不敢多问。
	“唉……”季向之望着季若痕离去的方向，深深的叹了一口气，便沉默不语了。
	季若痕也不知跑了多久，也不知跑了多远？天色刚刚昏沉，像是要变天的样子，朵朵乌云层层叠叠的移
动着，黑压压的一片，遮天蔽日。
	空旷的地方，除了黄沙还是黄沙。季若痕紧紧握住的右手隐隐传来一丝丝的疼痛感。可他没在意，心中
还生着父亲的气呢。气鼓鼓的嘴巴，红红的眼圈，满脸的泪痕。此刻，他正缓缓的往回走着，即使生
气，那也得回家，回到无名剑庄，要不然，这茫茫大漠哪里才是他的去处？
	眼看着就要下雨了，突然，天空一阵大亮，一道闪电亮如白昼，生生的将天空划一为二。紧接着轰的一
声雷响，如有万马奔腾而过，惊醒了还在生气的季若痕。同时，一股莫名的燥热从心底燃起，让他惴
惴不安。
	须臾，“啊”的一声，季若痕忽地松开右手，表情痛苦至极。但显然还是晚了，滴滴红色的鲜血从他手
掌滴落，而那块一直被攥着的黑乎乎的石头片更是发生了不可思议的一幕。
	这石头片竟然脱离了季若痕之手，翻腾了几下，再次浮在了空中，在季若痕头顶前方不足三尺之处。而
沾在石头片上鲜血也慢慢的流向底端的小孔里，继而消失不见。然后，这块黑色石头片开始透明起来
，渐渐泛出红色，清晰了然。
	突然，一道耀眼无比的闪电轰然坠下，不偏不倚，稳稳的落在那石头片身上，随后又是一阵绵绵不绝的
雷响。
	季若痕顿时傻了，惊恐的望着石头。他分明看见那道闪电被石头吸了进去，就像上次那些诡异的气体一
般。虽然时间只有短短的一瞬，但季若痕还是将一切尽收眼底，做出常人所不能之事，这跟入青冥宗
一事无关，要知道，一年的记名弟子，季若痕也只是粗浅的研习道法而已，并无修习过什么道法，自
然不会那些修士的神通。
	就在黑色石头将季若痕的血吸完时，那道无形的漩涡又出现了，小孔周围的空间骤然发生改变，螺旋状
的空气发出呼呼的声响。恰在这时，那道闪电打将下来，落在了石头上，然后，闪电沿着边缘，像溪
水一般汩汩流向底端，刹那间便消失不见。
	但吸收了闪电的石头却并没有发生任何的变化，刚开始现出的红色也早已不见，它又回复如初，变成了
那块黑乎乎的石头片，重重的落在沙地上。
	过了片刻，季若痕拾起石头片，又仔仔细细的端详起来，奇异的目光闪烁着，全然忘记了右手的痛楚。
这时，一滴雨点打在了他的脸上，冰凉透彻，季若痕方才收起石头，逃跑似的向无名剑庄奔去。可还
没几步路，瓢泼大雨便倾盆而下，哗的一下，似是天河绝了堤般，那阵势着实让人害怕。
	一场雨，冲刷的不仅是大漠的沙石，还有大漠那即将发生的历史。
	无名剑庄，哀剑堂。
	古青色的油灯上灯火正燃，火红色的火苗不停的跳耀，如曼妙的舞姿，又如轻摇的莲步，美轮美奂。一
张不大的圆桌旁，季向之与俩位兄弟围剑而坐，时而抚须，时而轻叹。油灯照着他们的身影在窗墙上
不住的曳动，屋子里的气氛稍有紧张。
	季若痕早已被带去洗了个澡，换了一身干净的衣服。此刻，他正低着头站在三人面前，不敢吭声，嘴角
时不时的抽动一下。右手的划痕早已被白色的布带包扎了，一圈圈的，紧密而又美观，却是藏不住那
些痛。
	“若痕，还在生爹的气吗？”季向之神色黯淡，轻蠕着嘴唇，慈爱的望着季若痕问道。
	季若痕默不作声，只是一个劲的摇头，却仍然不敢看向自己的父亲。但他的心里明白，父亲已经没有怪
责他了，要不然，父亲此时肯定在拿着戒尺惩罚他，而不是现在这般和言的询问。只是他的委屈还未
消散，不想这么快投降而已。
	“惯用的伎俩，怎么还是老一招啊？”季若痕站立那里未动，心里暗暗的笑道。不抬头，那是怕被父亲
看穿了。
	“若痕，做人要守信，答应了的事就一定要诺守。你现在还小，等你长大了，爹相信，你一定会拥有属
于自己的星晶石，到那时，爹会给你炼制这世上最好的剑。”季向之紧接着语重心长的说道。旁边的
向宋和向云在强忍着，神情颇为有趣。季向之忙瞪了他们一眼。
	“若痕，右手还疼吗？来，让爹好好看看。”季向之伸出手，慈祥的问道。
	季若痕又是一个劲儿的摇头，还悄悄将右手藏到了背后。提起右手，季若痕的脑海中便涌起了先前大雨
将临时的画面，黑色石头那诡异的一幕幕。即使到现在，季若痕的心中还是惊讶不已，暗叹黑色石头
的玄乎。也因此，他更加的坚信自己的判断，这块石头肯定是不凡之物，说不定比星晶石还要高上一
等。
	季向之见若痕只顾着摇头，不言语半句，也没有要亲近自己的意思，心中也起了些不悦，左手臂微微动
了动，顺势轻咳了两声，以示提醒。
	季若痕闻声，知晓这场戏要结束了，忙不失时宜的开口回道：“爹，没事，孩儿一定遵守我们的约定，
再也不会强求爹为我炼剑了。我要好好的读书，圣人云书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，我现在就
找他们去。”
	言罢，季若痕就一溜烟的跑开了，如风一般。季向之伸出去的右手悬着，竟被晾在半空中。这样一来，
季若痕的突然离去，让季向之兄弟三人呆坐在那儿，面面相觑，只得眼睁睁的看着若痕笑着远去。
	“这孩子怎么跑了？难道我露出什么破绽了？”季向之悻悻的收回右手，轻拂了下灰白的山羊胡须。身
后，左手刚从圆桌底下拿出的戒尺还是安静的躺在那儿。
	季向之望着向宋和向云，满脸的疑惑。而他们却是哈哈的笑出了声，一副忍了好久的样子。还是向宋回
道：“大哥，你怎么老是这一招啊，也该换一换了，难怪若痕那小子将逃跑的时机掌握的如此有分寸
。”
	向宋辅一说完，又继续跟着向云嘿嘿的笑起来。季向之又是一瞪，他们方才止住。
	“不对，刚刚若痕说什么来着？”季向之忽地似是想起了什么，紧接着一拍桌子道：“这混小子，好好
的诗句竟然被他曲解成……”
	还未说完，季向之便欲起身找季若痕。向宋向向云使了个颜色，俩位忙上前将季向之拉住。催促着该吃
饭了，道今晚要好好的喝一宿，就当是为紫青剑送行，季若痕这才堪堪躲过一劫。
	翌日。
	季若痕起了个大早，他不喜欢睡懒觉。他觉得清晨的空气是最清新的，清晨的天空是最蓝的，清晨的剑
庄是最安静的。
	此刻，他正在院子四周的回廊上走着。眼睛时不时瞟向卧龙居。十多日了，黄前辈始终呆在里面，从来
没有出来过，除了每日的送餐下人，剑庄里再也没有人见过他的身影。
	昨晚，季向之三兄弟又是喝了一宿，如今还在酣睡着呢。院子里，只有一些下人轻轻的打扫着已经很干
净的幽径。季若痕站在哀剑堂的门口，默默的望着庭院。
	季向之不是一个太讲究的庄主，怎么随意怎么来，怎么简单怎么好。几方假石，一片浅水塘。季向之尤
喜白荷，池塘内种上几株莲藕，养上几尾鱼，这是应季若痕的要求。池塘周围再种植些易活的花草，
足矣。
	乍看上去是挺简约，可内里却是另有一番说法。想来，在这大漠之中，纵使有如此广大的绿洲，可这天
气仍然不比中原。而且昼夜温差悬殊，极不利于普通人的居住。是以，季向之相请途径大漠的青冥宗
青央真人，辅以徐州北海内一冰蛇之魄，将其镇压在由无量山而来的镇魔石之下，再在浅水塘周遭以
龙泉石为介，布下了一套离龙阴阳阵。此阵不仅可以调和阴阳，还可驱邪避鬼。这样，才使得这无名
剑庄冬暖夏凉，适合居住。
	主道的右边则是一片空地，平时作练剑和嬉戏之地。靠近走廊的拐角，一张石桌几个石凳规矩的落座。
倒也显得雅致。
	大约过了一个时辰，季向之三兄弟总算是醒了，简单的洗漱，用餐过后，季向之将向宋，向云二人带到
了后房祠堂的先祖牌位前，恭敬的上了香，鞠了躬。这让向宋二人有些纳闷，不解其意。
	“向宋，紫青剑一炼成，黄飞虎也就得回去复命，而我……”季向之望着向宋，神色颇有些迟疑，话也
未说完。
	“大哥，难道你真要跟着黄飞虎进京？”向宋一时明白过来，想起那日大哥与黄飞虎的约定，忙问道。

	“大哥，你去了，无名剑庄怎么办？就让我跟黄飞虎去吧。虽然珑梦公主是在大漠不见的，但与我们剑
庄可丝毫没有关系。”向云也有些急了，大声的言道。
	季向之闻俩位兄弟之言，轻叹了一口气，道：“青侯之约事了，星晶石也存之不毛，更重要的是，离神
兵会之日不足三年。我这次和黄飞虎进京，除了珑梦公主一事外，还得寻求些炼器材料，要不然，到
时可就不好交代了。”
	“大哥，万一胤帝怪罪下来，你岂不是羊入虎口吗？”向宋闻言，还是有些担忧，毕竟珑梦公主消失一
事非同小可。
	“呵呵，这事我自有分寸，只要三年后神兵能出世，我这条命也就死得其所了。”季向之突然笑了起来
，还莫名其妙的说起三年后的神兵会，让向宋与向云二人更加的糊涂起来。
	向宋好像还要说些什么，却被季向之阻拦住，示意事情就这么定了，在季向之离开的这段时间，无名剑
庄暂时由向宋掌管，还要照顾好若痕。
	言罢，季向之大步一抬，率先离开了祠堂，无奈的笑声紧随而出，只留下向宋与向云二人互望了一眼，
一副茫然无措的神情，继而也离开了祠堂，无奈的叹气声回荡着。
	待季向之将无名剑庄交代给俩位兄弟，又出了哀剑堂，没有多作停留，他便径直去了若痕的书房。此次
与黄飞虎一同进京面帝，还要寻找为神兵会而准备的炼器材料，怕是相当一段长时日不能与季若痕相
见了。临走之际，季向之当然要好好的叮嘱一番。
	季若痕的书房坐落在卧龙居的对面，一间不大的偏房，原本是作仓房之用，但季若痕偏偏喜欢这间，央
求着要将此房当作自己的书房，季向之见若痕如此执着也就应了。
	近观，朱红色的门窗，玲珑小巧，雕刻精致，安静而又散溢书香之气。在木门的两侧，一副对联印刻其
上。
	人生漫漫知常乐，学海无涯苦作舟。
	片刻之后，季向之便停在了书房门口。他没有立刻推门而入，而是透着门缝向屋内扫望，这已成了他的
一种习惯。以往的时光，每每路过此地，他都会暗窥一番。也许，在未知的情境下，方能彻底清楚的
看清他人。
	季向之似是突然有所感悟，为自己这不经意间的动作。他自嘲的笑了笑，舒缓而自然的笑容，较之祠堂
内的无奈自是截然不同，流露出一丝丝疼惜与怀念的情意。
	此时，书房内，季若痕正手握一支细长的狼毫，檀木色的笔身，顶部刻有少许花纹。一张四方的雪白色
薄纸上，浓如夜空的墨汁正缓缓书写着影字的最后一撇。旁边的砚台散发着丝丝墨香。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 过往事
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4775 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第25章 过往事
	可是，也许此时此地太过安静的缘故，季向之如此轻微的动作还是被季若痕发现。没等季向之叩门询问
，季若痕已经来到门口，拉开木门，轻笑着望向季向之，道：“爹，你又路过了？”
	季向之扑哧一笑，骂道：“你这小子，竟然跟爹贫嘴，小心爹拿戒尺来。”
	说笑之间，二人已到了房内。书桌上狼藉一片，白纸随意而置，一支细长的狼毫躺在纸上，还未凝干的
墨汁悬而未滴，一缕墨香四散而开，甚是清新。
	但是，几乎每张白纸上都用娟秀的楷体写着两个字——汐影。而字与字之间又有着些许的不同，一笔一
划似乎都渗透着书写时的心情。
	“汐影”季向之望着书桌上的墨字，低声吟道。
	季若痕见父亲一直望着书桌，暗道不妙，定是书桌太过脏乱让父亲有些不悦了。细心之下，季若痕听闻
父亲之低吟，知是汐影二字使然，便笑道：“这是我给它取的名字。”
	“它？它是谁？”季向之闻言，转身回望季若痕，眉宇微皱，疑惑的问道。
	季若痕有些支支吾吾，低着头不言语。经过昨日之事，他心中余悸犹存。在父亲面前，他可不敢再提起
炼剑之事。
	“怎么不说话？”季向之见若痕没有回应，又补问了一句。
	“我要是说了，父亲可不许责怪孩儿。”季若痕知躲避不过，只能提前做好准备，还是问清楚的好。
	季向之点头诺之，心中却是有了些眉目。不过，他却只是移步坐到木椅上，笑而不语，等着若痕亲自说
出来。
	“汐影是……我为剑而取的名字。”季若痕小心翼翼的回道，边说边观察着父亲的脸色。
	“哦？跟爹说说，你为何给它取这个名字？”季向之似乎来了兴致，若无其事的问道。
	季若痕起初一怔，他万万没想到，父亲竟然没有因炼剑之事而生气，反而笑问缘由。不过经此一问，季
若痕也就放下心来，滔滔不绝的将心中所想倾倒而出。
	“这个名称我可是想了好久。汐乃黑夜里的涨潮，安宁的天地间，只有其无声无息，以无边的气势肆掠
着一切，暗流涌动之下，隐藏着深不可测的莫大玄机。影是仙人的化身，他将自己掩埋在汐中，宁静
的独自承受着那无边的威压，为的只是那暗礁上随风飘来的一束蒲公英，为的只是那一眼便是千世万
世的厮守，为的只是那一段理不清还道不明的尘缘。”季若痕叽里呱啦的说了一通，确切的说，应该
是口若悬河的背了一通。说完，还笑嘻嘻的望着手中的字，一副洋洋自得的神气。
	而此刻端坐的季向之却是满脸好奇和疑问，他不明白若痕怎么会说出这些令人摸不着边际的话语，便低
声询问道：“你这是从哪儿学来的？”
	“书上看来的。”季若痕沉浸在自言自语中，似乎还在回味着自己幻想中的场景，没有回头的答道。
	“能把那本书让爹看看吗？”季向之接着问。
	“就在爹右手边的白纸下面。”季若痕仍然看着自己亲手书写的字迹，答道。
	季向之望了一眼书桌，顺手将白纸挪了过去，一本残旧的有些发黄的卷本平躺在那里。他伸手拿起，翻
开一看，原来是市井上流行的读本。而季若痕刚刚说的正是这里面的一篇叫汐影的故事，一字不差。

	季向之将书竖起，指着封面，对季若痕佯怒道：“若痕，为父让你多读些圣贤之书，学学圣人之道，你
怎么看起这种书来，是不是想挨戒尺啊？”
	“爹，那些圣人的东西太枯燥，晦涩难懂，一点儿意思都没有，还不如这些轶事卷本呢？”季若痕闻气
氛不对，忙偏过头来，面有难色的答道。
	季向之听着若痕所言，忽又想起昨晚黄金屋，颜如玉之事，一时把持不住，竟又笑了出来。其实，他对
若痕读书之事颇为放任，只要言之有物，悟之有理，思之有道便足以。
	季若痕见父亲如此举动，实在是有些匪疑，但也不敢多问，要是无故挨了顿罚可就得不偿失了。
	这时，书房外响起管家的声音：“庄主，一切都准备好了，黄将军已在院内等候。”
	“知道了。”季向之简单应道。
	“黄前辈要离开剑庄了？”季若痕一听黄前辈出了卧龙居，想到父亲曾告诉过自己，黄前辈出卧龙居之
日，便是他离庄之时。遂才有此一问。
	季向之点头，放下那本市井读本，拉过季若痕，道：“若痕，爹可能也要离开剑庄一段时日。这段期间
，你可要继续用功读书，切不可贪玩，不准单独一人去往大漠的其他地方，更不准进入炼兵室内，这
些你都记住了吗？”
	季向之喋喋不休的说了一串，根本不给季若痕插话的机会。好不容易等父亲说完，季若痕这才问道：“
爹，你出庄干什么？”
	季向之摇头，只是一味的凝望着季若痕，似是要将每一根发丝都看的真真切切。末了，季向之起身离去
，道：“若痕，我们出去吧。”
	庭院内，黄飞虎整装待发，略显憔悴，神色却是依旧，且木且愁。背上背着开封，手上握着紫青，一副
迫不及待的模样。
	如此如此，黄飞虎与季向之踏上了进京之路。多年后，当季向之回首往事，不禁自叹，一踏方知途何处
，却道当时已枉然。
	朦胧的日光，氤氲着云霞，散发着无比柔和的温暖。微风拂过，变幻不定的云朵全都活泛起来，时而消
散，时而聚集。像世间那亘古不变的真理——人生有聚有散，尘世有悲有欢，情缘有离有合。
	三月后便是神兵会的日子。离青殿上，青央真人让青云和穆英回去好生准备，说是要带他们去看看九州
凡人的盛会，就当是一次世外历炼。二人意外之余，倒也乐意如此，苏穆英尤甚。自小就进入修真宗
门，从未入世过，心中自然有所好奇。苏穆英师父青莲真人对此虽颇有微词，却耐不住苏穆英的耳磨
，只得任之乐。而青云却是另有一番打算。
	出发前一日清晨。
	“旭日还是那个旭日，树木还是那颗树木，石头也还是那块石头。只是……”青云站在青冥宗后山的山
顶，望着初升的太阳，叹息声随风散去。
	就在太阳完全升上来的那一刻，云霞顿时光芒万丈，让人不敢逼视。天空大亮，青云微闭双目，昂起额
头，迎着那灿烂的阳光，然而失落之色堆满他的脸庞。没有了那一丝气息，纵使再强烈，他也感受不
到了。
	手中抚摸着青色的横笛，想再一次感受她的手温，还有那残余的香味。这是他现在唯一还能触摸到的。

	一别数年，当如隔千秋。
	略带悲凉的笛音，如缓缓的涓流，浸淫着阵阵寒意，无途无迹，流淌到那片叫做思念的荒土。没有任何
高亢的蜿蜒回转，就这样慢慢低沉到心里，重重的，将那埋藏在深处的记忆挤压的如同暗夜里的汐，
随时要澎湃而出。
	“素婉音见过青虚、青央、青莲三位师伯。”大殿中央，一身紫红色衣裙的素婉音正恭敬的向着殿堂之
上的三位鹤骨仙风的真人行礼拜道。
	而那位输给苏穆英的年轻人秦时关及其他两人也先后拜了拜，方才站到一边，静候真人。大气都不敢喘
，生怕扰了这仙境的清静。
	墨绿色青岗岩铺就的地面，透着墨玉般的光华，一直延伸至殿堂之上，自成一派气象。中间相隔着汉白
玉砌成的玉石阶，上刻各具形态的云兽纹图，栩栩如生。两侧雕栏玉砌，祥云毕现，与两列石阶当中
的东海日升的壁画交辉相映。
	殿堂之上，仙气缭绕，偶有闲云野鹤闪现，又或是仙人翩跹而过，间中仙音清丽婉转，不绝于耳。宛若
仙境。
	衣着墨绿色仙袍的真人端坐正中，吟风冠仙气隐隐，双眸温玉圆润，手抚雪白胡须，笑意盎然。仰首望
去，正是青冥宗掌门青虚真人。
	一左一右，一白一紫，一男一女。两玄玉木制的靠椅上端坐着神态自若的两位真人，青央与青莲，一副
不食人间烟火的模样，颇有仙家风范。
	素婉音对面，青云，苏穆英等人正恭敬的听讲。大抵意思就是既然血宗的弟子虚心前来求教，你们当悉
心指导，切不可妄自尊大，多加为难，要和睦相处，共同进步云云。
	不一会儿，素婉音和青云等人退出了大殿，几人各具神情，形态不一。
	放眼望去，面前是一片广袤的云海，只有一条玉白色的千云阶蜿蜿蜒蜒，曲曲折折，没有尽头，宛若游
龙穿云。
	空中，几只仙禽环绕大殿，自由翱翔，孤傲决然。另人赏心悦目不已。
	“这三清御仙乾坤阵果真不凡，竟然连云鹤，青鸾这等仙禽也能困住。”素婉音极目远眺，不禁脱口而
出。
	其身后也是啧啧声不断。秦时关更是心神飘然，陶醉不已，哪知苏穆英不经意间看到，心里又是数落了
一遍。
	几人拾阶而下，渐渐淹没在云海之中，只留“仙清殿”三个脱尘飘逸，仙意凛凛的金色大字若隐若现。
想季若痕入宗一载，便是在这里度过。当初若不是青虚真人说服青央真人，让季若痕在仙清殿修习道
法，恐怕他也无缘体会这仙境之妙。
	仙清峰乃青冥山三峰之首，仙清殿坐落其上，周身云雾环绕，又有三清御仙乾坤阵，不愧九州第一仙境
的名号。
	烟雨峰和离青峰分列两侧。意境迥然不同，各有千秋。千云阶的尽头是执事堂所在，普通的执事弟子居
住其中。
	此刻，青云一行人已站在执事堂前的花岗岩广场当中，三鼎香雾缭绕的鼎炉分列通往山下的三条石阶顶
端，偶有乡绅村民来来往往。
	“时辰也不早了，就请素姑娘和几位在执事堂先行住下，自明日起，我们谨遵师道，相互指教，不要辜
负了真人们的殷切希望。”青云带着众人来到了执事堂的门口，看着素婉音悠悠的说道。
	“云兄所言极是，这千云阶走下来，腿都快走断了。还是早早的休息为好。”秦时关忙笑着抢道。
	素婉音等几人也没有再说什么，兀自点头应是，便随执事弟子而去。青云望着素婉音远去的背影，一时
又是发起呆来，直到叶明觉推了一下胳膊才醒转过来。
	“云师兄，看什么看的这么入神啊？”叶明觉说着也朝里面望去，却是什么也没有看见。
	“没什么。走，都回吧。然后好好的想想，怎么捉弄这些人才好？”青云说完哈哈大笑的往后山走去。

	叶明觉等几人愣了一会儿，然后都会心一笑的离开了。当然，叶明觉临走前也不忘跟苏穆英调侃几句，
直到苏穆英又是白眼加怒瞪，他才悻悻然的朝着仙清峰行去。
	而苏穆英满脸苦恼，自从在仙清殿看到秦时关起，她就一直在想着计策，毕竟三个月啊。一个叶明觉已
经够她受的了，再加上他，唉……苏穆英一想起，这头就痛得欲裂。
	翌日。后山。
	旭日东升，霞光万丈，气吞云海，端的是人间奇象。一座精舍立于这后山边缘，万丈峭壁悬崖，云雾缭
绕。
	一青色身影傲然屹立，道袍随风涌动，猎猎作响。放眼望去，仿佛天地之中，唯他一人而已。突然，一
声清亮的喊声掺和进来，画面瞬间支离破碎。罡风过境，一切就都消失无踪。
	“云师兄，云师兄，素道友已经来了。”一年少道士正朝着青云的方向挥手喊道。
	青云转过头去，面露一笑，温暖如春，如初升的太阳在沐浴和煦的春风。星眸中依然满是那一眼的温柔
。
	而不远处，着紫红色衣裙的素婉音也正望着立在悬崖边的青云，看不清神情。但这已经足够。这场景，
这画面，青云在使出御雷真诀时便已想过。只是，这一刻真的到来，他的心还是那样如初，丝毫没有
改变。
	“素道友，这青冥宗的日出乃是人间奇象，何不移步前来一观？”待年少道士离开后，青云大声的问道
。
	素婉音虽说不愿，但也无语驳回，踌躇片刻，便欣然前往。反正是躲不过去的。
	待站到悬崖边时，那景象，那气势深深的震撼了素婉音，她从来没有见过如此画面，比之昨天所见，有
过之而无不及。比之自己屋舍前的那片青色竹海，自然是境界两分了。
	可脑海中却是一个念头闪过，难怪他的曲音那样安静宁祥，却又暗藏浩然正气，煌煌然不可抑制。
	与此同时，笛音四起，悠悠然绵延不绝，淡淡然婉转清越，优美的旋律踏莎在云海之中，如行云流水。

	曲音渐高，竟是换了一副景象，怆然凛冽，如潮汐暗流，气势磅礴无匹。然细微之处，一丝不易察觉的
律音渐生，片刻之后，笛音陡转，过渡没有任何的仓促之感，仿佛理所当然般。星星之火，亦能燎原
。温暖的旋律蔓延在四周，仿佛在诉说着那生生世世的守护。
	“婉音，这首潮汐曲你觉得怎样？”青云收起横笛，偏过头去，望着素婉音问道。
	余音袅袅，还沉浸其中的素婉音却是一愣，脑海中急速旋转，“他刚才居然叫我婉音？”
	青云显然也看到了素婉音的神态，忙解释：“呵呵，恕在下失礼了。”
	但紧接着，青云又道：“不过，倘若在下让道友不必称我师父，那我是否可以这般称呼？再者，三个月
的相处，若是一直叫素道友，倒显得生分了。你说是也不是？”
	素婉音见眼前之人诸般借口，那谷中的一幕幕又是从眼前掠过，定了定心神。便冷冷的撂下一句：“随
便。”
	日出日落，云来云往，风起风停。不变的只是每日清晨那悬崖边上两道一青一紫的身影，还有那天籁般
的笛音。
	一次，青云竟将横笛递到素婉音的手中，想让她来吹奏一曲。而原本对音律通晓的素婉音却只是抚摸着
横笛，默不作声，片刻，她将横笛扔还给青云，然后掉头就跑开了。留下青云错愕的身影映在悬崖边
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 仙兵会（一）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4731 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第26章 仙兵会（一）
	间中，苏穆英来青云的精舍不住的抱怨过几次，又都被哄的笑容满面的离开，而素婉音每见一次，心中
那丝怒意便现出一次，然后静心稳神，固守心志。如此这般，道心倒是强了几分。
	相互切磋过几次，每每点到为止。几乎都是青云占着上风。虽然素婉音承认技不如他，输的心服口服。
但眼中的疑问却是越来越深了，一直困扰着她。
	转眼间，三个月已到，分离的时刻。这一日，同样一青一紫两道身影屹立在悬崖边上，望着雾海，旭日
，云霞。潮汐曲回荡在四周，竟是比平日多了一些伤感。
	“青云，我能问你个问题吗？”
	“什么？”
	“为什么会武那日你要用御雷真诀？”
	“怎么突然问起这个？”
	“我想知道答案。”
	“有意义吗？”
	“有”
	“重要吗？”
	“是”
	“那我先问你个问题，可以吗？”
	“可以”
	“那天，你为什么突然认输？”
	“师父传音让我认输。我便认输。”
	“难道你不知道后果吗？”
	“知道”
	“那你……”
	“我的答案呢？”
	“呵呵，你已经知道了。”
	“什么？”
	“我只是想和你站在这里看日出，看云霞，听潮汐。仅此而已。”
	玉京。
	天子脚下，莫非王土。而这玉京，便是这王土的心脉——京都。
	一条长长的街道横贯东西，青色的路面雨迹微干。清风拂柳，柳枝掠过湖面，如蜻蜓点水般，漾起道道
水波，氤氲而开。空气异常的清新。初夏的雨水微透着些凉意，漫天席卷而过。
	在街道的两侧，酒楼客栈林立，青楼红院间或有之。密密麻麻的小摊小贩点缀其中，穿插在各个街角小
巷，不胜枚举。
	一座古老的石桥横亘在湖面上，拱起的桥身满腹沧桑，上刻“烟石桥”三字，水迹斑斑，但清晰异常。

	桥上，人们来来往往，络绎不绝。灰白色的桥面刚刚被雨水冲刷过，看上去倒也干净。只有那青石阶还
雨迹未干，偶有滑倒之事发生，徒增了些趣事。
	此时，一男一女正站立在烟石桥上，极目远眺，尽是一片水烟。似蒙蒙的雾气，让人拨弄不清。又似深
藏玄妙的秘境，让人窥测欲罢不能。
	稍时，这一男一女拾阶而下，旁边一低矮的石墩上刻着血红的三字——玉安街。
	那男子扫了四周一眼，面无表情。身旁的女孩倒是兴奋无比，笑道：“爹，这京都就是不一样，小小的
一条玉安街就比冀州华阳镇的青溪街热闹多了。”
	玉安街上，车马如龙，行人来往，有说有笑。摊贩们卖力的叫喊着，青楼女子手中手帕随风招展，偶有
巡逻官兵骑马而过。看上去倒是一派盛世景象。焉知不是黑暗来临前的短暂黎明呢？
	“二位客官里面请。”小二清亮的声音响起，一男一女并排踏进了这间叫桃源的酒楼。
	门口。
	那男子约莫三十有几，一身青灰色的华服，上有清风明月图。一把纸扇斜插在腰带上，面色苍白，一双
迷雾般的眼睛，似是永远都化不开。薄薄的嘴唇，血色隐隐。
	而那女子还是一孩童，梳着两束麻花小辫，两只眼睛到处打量着，满脸的童稚，倒也是一副美人胚子。

	他们跟着小二三拐四绕，上了二楼，方才坐到了一张靠窗的桌子。中年男子略点了几样小菜，外加一壶
烟雨红，小二便吆喝着离开了。
	“爹，你还喝酒呀？小心我回家告诉娘亲。”女童托着下巴望着面前的男子轻声的说道。
	“那我现在就把你送回去可好？”中年男子露出一丝笑容，苍白的语气，像是大病过一场。
	“哼，爹才不会呢。玲珑是一定要去大漠的，大不了不说就是。”女童撅着小嘴怒道。
	中年男子无奈的笑了笑，从腰间拿出了纸扇，没有打开，只是把玩着。便又自顾沉默了，望着窗外的柳
烟湖，神色怔然。
	突然，南宫旻三字落入了他的耳中，似是晴天霹雳，咔的一声，刺痛了他的某根神经，裂开了他的某些
记忆，一下子，那些画面如潮水般倾泻而出，想收都来不及了，任它肆意的冲刷着他的神经，他的心
。
	是夜。崆洞。
	血腥气四溢，充斥在殿堂的每个角落，让人闻之欲呕。而岳孤城此时却只身其中，单膝跪在一具刚刚失
去最后一丝气息的尸体旁，呆若木鸡。手中还有尸体留下的道道血迹。
	是痛吗？他已没有感觉。
	是恨吗？他也说不清楚。
	脸上苍白的没有一丝血色，而周围却满是血腥。柱子上斑斑血迹，惨不忍睹。遍地血流成河，流淌不止
。横七竖八的尸体，面目狰狞的模样，惨烈诡异的死相，仿佛这里成了人间炼狱般。偌大的大殿却是
死一般的沉静，隐隐有鬼厉尖啸。
	这一切都只是刚刚发生而已。没有丝毫打斗的痕迹，他们就好像鱼肉般任人宰割。而岳孤城身边，南宫
旻渐渐冰冷的身体，还有那一句句有如晴天霹雳的言语，深深的震撼了这位如约而至的忘尘居主人。

	一时之间，他竟然不知所措。丝毫没有平日里潇洒率性，义薄云天的气概。仿佛瞬间他就变成了另外一
个人，一个陌生的连他自己都不知晓的人。那样真实，那样刺痛。
	“枯月”
	“堇”
	“青云”
	岳孤城紧咬着快要出血的嘴唇，呢喃的念叨着。眼神失了焦，毫无生气。紧接着，他突然笑了起来，一
声，两声，……声音渐大，到最后竟变成了嘶吼，眼神中满是愤怒。
	“为什么，这到底是为什么？”撕心裂肺的声音响彻在这炼狱般的大殿上空，夹杂着化不开的血腥气。

	她的笑，她的哭，她的言，她的行，无时无刻不在他的脑海中浮现。他怎么能忘得掉，他也不想忘掉，
他怕哪天要是突然想不起了该怎么办？他宁愿无时无刻都背负着那伤痛，也不愿将她忘记。
	而他，那一剑，他们结拜兄弟，有福同享有难同当；那一壶，他们畅谈九州，煮酒论英雄；曾经意气风
发的他们，站在中原之巅，俯瞰芸芸众生，那是何等的气概。而如今却是天人永隔，一切恍如隔世，
烟消云散。
	可是……
	直到现在，他才发现，那一幅幅画面中，他的影子都挥之不去，渐近渐晰，遮住了他的视线，慢慢的，
他才发现画面里的不是自己，而是他。
	一阵破碎声响起，岳孤城停住了嘶吼，踉踉跄跄的朝殿外蹒跚而去，只留一轮清冷的月华安静的洒进大
殿，寒意阵阵。
	“爹，爹，想什么呢？再不吃菜都凉了。”清脆的童音将岳孤城拉了回来。苍白的脸色更重了，迷雾般
的眼睛就如那柳烟湖般，拨弄不开。
	岳孤城没说什么，径自拿起酒壶，咕咚咕咚的大口喝了起来。突然，剧烈的咳嗽夹杂着酒水让岳孤城难
受之极。辛辣的剧痛，从心里一直痛到喉咙。却是不想停下来。
	“爹，爹，你不能再喝了。”焦急的童音点醒了岳孤城，他放下酒壶，自嘲的笑道：“想不到这烟雨红
还烈的很。”
	“爹，你到底怎么了？不会又犯病了吧？”玲珑松了一口气，关切的问道。
	“你这丫头又在胡说，爹犯什么病啊，爹好的很。”岳孤城像是变了个人，没好气的答道。
	其实，他只不过套上了面对他女儿的那套面具而已。那真实的他早已被玲珑称作病人了。
	他还清晰的记得玲珑第一次叫他爹的时候，他欣喜若狂，竟抱着女儿在庭院里驭剑飞行，吓得夫人差点
魂飞魄散。还好诸位散仙及时劝阻，他才作罢。
	在玲珑一岁的时候，岳孤城学着普通人家，竟想着让玲珑选文还是择武。他将一本《华阴经》和自己的
汲风剑放置在玲珑的面前约三尺之处。然后盯着她的一举一动，看的夫人忍俊不禁，又不敢大声笑出
来。只能强忍着。
	后来，玲珑爬到了中央，竟是一手拿书，一手摸剑，笑呵呵的盯着岳孤城看，这让他好是得意了一阵。

	原本他就将书和剑放的很近。想着她会不会两样都选呢？没想到，玲珑还真的将两者都选了，一件不落
，开心的岳孤城一个劲儿的夸玲珑聪慧。直说的门客的耳朵都起茧了方才作罢。
	再后来，岳孤城从崆洞回来，苍白的脸色，凌乱的头发，醉醺醺的模样吓得夫人和玲珑不知所措。散仙
们也是面面相觑，不知所以。
	后来，一位名叫洛风的男子带着一壶烟雨红和岳孤城在摘星亭彻夜长谈，一夜未宿。当岳孤城拖着疲惫
的身躯走在回廊中，一个小小的身影站在拐角，盯着他的眼神像是犯了什么大错一样，还未干的泪痕
，在干净的脸蛋上浅浅滑过。
	岳孤城俯下身子，心头一软，忙抱住有些冰冷的玲珑。不远处，夫人关切的望着他们。那一刻，他悄悄
的换上面具，发誓再也不在她们面前暴露真实的自己。他情愿一个人背负起这样的伤痛。
	从那一刻后，他自号忘尘先生，尽心接受眼前的一切，抛却那些过往。只是这一切真的能如水滑过卵石
，不留痕迹吗？
	“爹，还有几日，我们才能到大漠呢？”玲珑边吃着菜边问道。
	“还早着呢。要经过青州，兖州，雍州，才能看见大漠。”岳孤城又轻喝了一口，微有醉意的答道。
	“那我们赶快吃，吃完就走，不然就来不及了。”玲珑嘴里嚼着菜，忙催促道。
	“呵呵呵”岳孤城看着玲珑的吃相竟是不由的笑了起来，面色稍有了些红润，这烟雨红果真是好酒。
	付了银两，岳孤城打开了纸扇，同样一副清风明月图，鲜活的画在扇面上。轻轻一扇，徐徐清风拂过，
凉意渐生。
	玉安街上仍然一片热闹，各自人等带着不同的面具，活着不同的人生。他们行色匆匆，奔走在各色的人
生道路上，有尽头的没尽头的。而每个面具下又都隐藏着怎样的真实，没有人愿意暴露，更不愿别人
撕开。他们小心翼翼的藏着，掖着。希望就这般走过一生，人生本就苦短，何必庸人自扰。得过一天
是一天，也许藏着藏着，说不定哪天就真的消失了。只是那一天，岳孤城是等不到了。
	岳孤城看着玲珑，迷雾般的眼睛里透漏出丝丝慈爱。
	唉……岳孤城轻叹了口气，想着：“希望她以后不会像我这般带着面具生活，她会承受不起的。”
	夕阳西下，玉安街落上了一层淡金黄色的光辉，人烟稀少的街头，一阵风掠过，一男一女的身影斜斜的
映在青色路面上，渐行渐远。
	天下之大，浩瀚无界，秘境险地多处有之，稀奇古怪之事常有发生。凡夫俗子当以趋福避祸，十之八九
多居住于中原，偶有涉足其中，必只为两件事而已。
	首当其冲便要数灵墟观的灵仙会。此会十年为届，乃灵墟观测算灵根，广纳门徒之日。每及此会，万人
空巷，各州贵族名门纷纷携子前往，不愧九州第一盛事。
	这之二便是本朝的仙兵会了。此会经大胤皇朝胤帝钦定，由九州五大炼兵地之中的三地奉旨，以四年为
届，乃炼兵师展示七星士兵器之日，至今已是第七届。七星士中唯一的女星士离若将是新仙兵的主人
。至于为何只有三位炼兵师领旨，究其原因，说来话长。因牵涉太多，暂且不论。
	每每仙兵会的举办，不仅有仙兵横空出世，且无形之中抬升了炼兵师的威信，毕竟仍是凡人，这等虚荣
自是不可避免。
	而现世的仙兵大都会在九州仙兵史上留下浓墨的一笔，同时还会书写一段离奇且与众不同的传奇，更加
成就了大胤皇朝七星士的丰功伟绩，保家卫国，除魔安邦。
	前次的仙兵会由玉京灵剑庄的金子陵领旨。当日，天荒刀惊现世间，一时间风头无两。然翌日便消失无
踪，另众人大感疑惑，更另金子陵先生气结攻心，晕倒过去，幸得七星士之一的文殊及时喂以生息丹
，金子陵方才避过一劫。也因此，文殊悻悻而归，发誓有生之年定要寻回本属于自己的天荒刀。
	后，天荒刀开始了其血腥的传奇。据说罹烬宗中的人偷盗了天荒刀，一残酷暴烈之人一夜之间震撼皇朝
，一切皆因他手握天荒刀，手刃了当时在豫州作祟的魔物——黑虎。一时间，天荒刀名动天下，人人
皆知。而文殊自然不会放过此等机会，但罹烬宗隐匿极深，久寻而不得，又天荒刀自此也再无任何消
息，是以，文殊再次饮恨而归，时至如今。
	但是，天荒刀的传闻在坊间开始流传。据传，凭天荒刀手刃黑虎之人此后再也未出现过，也没有任何关
于他的传闻。可最离奇的是，传天荒刀沾染血气太重，灵性成魔，竟反客为主，吞噬了主人的魂魄，
静候夺舍之躯，至今仍未有任何消息。是以，天荒刀成了九州颇为神秘的魔兵。
	昨次的仙兵会由天刃山逸仙庄的令狐神逸领旨。当日，冽月一出，谁与争锋，众人无不动容。风头直逼
青州黄飞虎的开封，七星士之一武曲的悲离和兖州孟元山的青禾。令令狐神逸的威望陡升，隐隐有五
大炼兵师之首之势。
	后，冽月得于七星士之一华尹之手，大发神威，从此一发不可收拾。先后斩杀了玉州的魔物——灵狐和
月狼。使得万魔坑元气大伤，数年之内不得而出。至此，冽月和当时声势正旺的开封一起称冠九州，
而华尹与黄飞虎也被世人并称为东西二将，无人不知，无人不晓。
	如今，无名剑庄首次得到大胤皇朝的青睐，被钦定为仙兵会之地。本是一件值得庆幸的事情，也不知是
那青侯暗中谏纳之功，还是那离龙阴阳阵福荫之效。总之，无名剑庄上上下下，老老少少都不停的为
此忙碌着，没有丝毫疲惫之色。除了季向之眉宇间那一丝永远舒不开的忧色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 仙兵会（二）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4722 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第27章 仙兵会（二）
	两年前，季向之安然无恙的从玉京归来，并带回诸多炼器材料，可谓是满载而归。但京都的情况，他却
是只字不提。
	忽一日，季向之来到季若痕的书房，待几句问答之后，他突然一改初始的和颜悦色，板着个脸，颇为严
肃。季若痕见此，嬉笑的神情随之收敛，以为自己的言行又触犯了爹。但奇怪的是，季向之反常的没
有责怪季若痕，没有指责他不尊重先人古义，而是抚摸着季若痕的头，轻声问道：“若痕，从明天开
始，爹教你习武如何？”那语气就好像挣扎了好久才呼出一口气般，说不出的难受。
	季若痕收回吃惊的表情，楞了一下，但那几个字清清楚楚的传入他的耳朵，怎会有假？季若痕两眼冒着
精光，仰头追问道：“爹说的可是真的？”
	季向之颔首示意，无奈之情一闪即逝。一年前的光景在脑海中闪过，皇殿上的惊心动魄，青候府上秉烛
夜谈……
	季向之望着季若痕欣喜的模样，心中暗道：“荷儿，怕是要辜负你的遗志了。希望你不要怪责于我，等
我到了九泉之下，自会跟你道个清楚。”
	季若痕听到父亲肯定的回答后，鼓掌相庆，继而夺门而出，一声声“哦……爹要教我习武了。”此起彼
伏，连绵不绝，绕梁而去，走廊上的一些下人来来往往，丝丝笑容挂在脸上，倒也为季若痕高兴。
	红日东升西落，岁月更替，转眼间已是两年后，距仙兵会只有一月的时日了。
	庭院内。
	怔怔想着过往的季向之，被一道喊声停滞了纷飞的思绪。与此同时，两旁也是笑声连连。他侧过身去。
见季若痕正在叫唤着，忙应道：“怎么回事？”
	刚刚蹲在浅水塘边的男孩此刻正揉搓着胳膊，满脸的泥土，苦笑道：“孩儿刚想试试那步云纵练得如何
了，可刚一升空，体内一阵虚脱，就跌落了下来。”
	“才学这么短时间，你就想逞强。我早说过，做事情要脚踏实地，一步一个脚印。现在尝到后果了吧。
来，让爹好好给你揉揉。”
	季向之说完伸出右手，眼中出现了季若痕第一天习武的情景。一父一子，一老一少，荫凉的庭院里，倒
也是难得的画面。
	季向之教导若痕扎马步，说这是根基，一定要好好的练。一开始，季若痕当然是兴高采烈了，学着父亲
的模样扎起马步来，姿势倒是有模有样，可刚刚不到小半柱香的时辰，季若痕就汗珠直落，脸蛋红扑
扑的，薄薄的嘴唇紧闭着，全身都颤颤的在发抖。但他还在忍着。
	旁边的季向之偷偷的微笑，那笑容充满了父爱，满是温馨，他不记得已经多久没有这样笑过了，从荷儿
去世吗？还是更早。笑着笑着，这眼角竟然湿润起来，淡淡的哀伤盈在眶里，似云雾遮掩了他的双眸
，永远都化不开。
	突然，扑通一声，季向之缓过神来，见若痕一屁股瘫倒在地，竟是禁不住笑出声来。惹得季若痕脸色更
红了，如熟透了的番茄。
	“爹，你想什么呢？”季若痕拉着父亲的衣袖，轻声的问道。
	季向之眨了眨眼睛，呵呵笑道：“为父刚刚想起了你第一次扎马步时的模样。呵呵”说完又是一阵大笑
。
	季若痕脸一羞，知道爹又在取笑他了，可心里却是幸福的。
	“每次爹这样笑话他的时候，那笑容才是他最想看的，干净，温馨，和母亲在一起时笑的一模一样。可
惜母亲……”
	想着想着，季若痕望向父亲的眼神微微有些发红，季向之问怎么了，他还是那同一个答案——眼睛里进
沙子了。
	因为他清楚的记得父亲那一次也是这么回答的。
	是日，虽说离仙兵会还有五日之隔，却已是有不少人欣然而至了。幸得提前做了准备，在绿洲之中，连
着无名剑庄重新造就了数十间偏房，以供来者暂住。而且剑庄也稍微的修葺了一番，才使得无名剑庄
看上去没那么拥挤，倒是和平日不无二致，仅仅是多了几个身影而已。
	季若痕自从跟着季向之习武之后，不知道何故，竟是越发的喜静了。
	有时，季若痕在浅水塘边一呆便是小半天，然后面露微笑，心满意足的踏步而去。有时，端坐于书桌旁
，其上，各色书籍井然有序，不鲜有被翻阅的痕迹显露。那四方的薄纸之上，依旧是那两个字，但字
体却是更加有了些气势，遒劲有力，似要透过纸背。
	每每季向之见此，他那从未舒展过的眉宇下，温润的双眸中才会现出些欣慰之意。
	“若痕，再过几日就是仙兵会了，虽然这几日爹不能陪在你身边，教导你习武，但你自己要勤加练习，
切不可荒废了，知道吗？”书房中，季向之推开了暗红色的雕有数朵莲花的木门，回头对着正手拿一
本暗青色古卷的季若痕说道。
	季若痕放下书本，抬头望着父亲，眼神已不再是两年前的稚嫩与童真，而是饱含着层层渴望，问道：“
爹，仙兵会那日，我可以去看吗？”
	此次仙兵会之地选在了无名剑庄的炼兵室二楼万剑塚内。这是无名剑庄的禁地，除了季向之一人外，庄
内无人能进，季若痕适才有此一问。
	“那时人多嘈杂，为父哪有时间管你。不过……”季向之望着季若痕的双眸，停顿了会儿，又接着道：
“还是到了那日再说吧。”说完，季向之便轻声关门离去。
	季若痕眼神黯淡下来，有些落寞，失望的神色一览无余。无奈之下，他又捧起那本古卷，轻声的念道：
“专精积神，不与物杂，谓之清；反神服气，安而不动，谓之静。”
	虽然季若痕离开青冥宗已是三年有余，但他对道义的研习却从未间断。本来，两年前，季向之从玉京归
来后，曾有心将季若痕再送回青冥宗，让他从此远离尘世，以免卷入本不属于他的是非漩涡之中。但
他终究还是被自己的私心所绊，纵使那天真的到来，他季向之也要和自己的儿子度过最后一夜，因为
季若痕已是他今生唯一的牵挂。
	稍时，季若痕双目微睁，从打坐中醒来，意满颔首，神情淡然自若，手指轻轻翻阅过去，却又是若有所
思起来。
	“清谓清其心源，静谓静其气海。心源清则外物不能挠，性定而神明。气海静则邪欲不能作，精全而腹
实。”
	季若痕缓缓合上古卷，闭目，再次入定，兀自去体悟那清静之道。而书桌上，云笈七签四字印在那暗青
色古卷的右上角，古色悠远。
	庭院之中，偶尔几声笑声干涩的响起，略带丝丝妒忌之意。而季向之的声音也是随声附和，温文尔雅，
倒是有些趣味。
	此刻，那回廊拐角下的石桌旁，两中年人的身影淡淡的曳动着，间或有缕缕热气冒出。紫色的茶壶放置
在中央，茶杯前端坐着一善一恶的两中年人，有说有笑，却都是些不着边际的恭维之语。
	季向之面色温和，慈眉善目，偶尔手抚那一撮山羊胡，从善如流，谦虚有礼，像是一副虚心求教的学生
模样。
	而他的对面，一尖嘴猴腮的中年人正侃侃而谈，神采飞扬，口若悬河。虽说不上面目丑恶，但总让人感
觉有些压抑。
	只见他身着灰黑色华袍，略尖的下巴上挂着一缕灰白色的胡须，面色红润，一双细眸不时的冒着精光，
而雾凇云海冠下，乌黑色的发丝清晰可见，倒是让人好生羡慕。
	“呵呵，季兄过奖了。倒是几日后，仙兵一出，季兄定会声名大噪，九州皆知。届时，可就轮到我来说
这番话了。”又是一道干涩的语气，带着一丝沙哑。
	“令狐兄说笑了，季某只是领旨行事而已，哪敢有此等奢求？再者，天下谁不知道你令狐神逸的威名，
十二年前的仙兵会上，冽月的风采，我可是亲眼目睹。如今，季某又怎敢劳您夸奖呢，呵呵。”季向
之无奈的笑道，忙端起杯子喝起茶来。他可不愿在对上那堪称睿智的眼神。
	令狐神逸对此话倒是很受益，一脸满足的神情，微眯着的双眼似是一条黑色的细线，缕缕清气后，茶香
氤氲着微扬的嘴角。一谈起冽月，他又似乎回到了十二年前，回到那意气风发的岁月。但又有谁知道
，风光的背后藏着怎样的辛酸与无奈？
	作为一名炼兵师，谁不想扬名立万被众人所知，谁不想威风八面让世人敬仰，谁不想以兵御道窥天地之
玄妙。但伯乐常有，而千里马不常有。纵使你有一身本领，却无施展本事所需的凭借，一切都只是徒
劳而已。就像是一具行尸走肉，空有皮囊，却无灵魂去支配。
	令狐神逸深晓此理，自接管逸仙庄后，他便背弃先人，不顾祖训，视若无物，在青侯的举荐下投靠了朝
廷，为皇朝将士炼制兵器。只因大胤皇朝承诺提供他炼器所需的一切。
	直到后来，七星士之一的华尹将月轮石交付于他，才有了横空出世的冽月剑，才有了他如今的一切，可
是，两个月前的那一次对话后，他才开始后悔当初的决定，是非之地岂可久待？但只要踏足进去，泥
足深陷，便永无踏出之日。
	而现在，令狐神逸望着对面的季向之，就像望着当年的自己，这是一条早已被他人铺好的道路，你所做
的只有沿着这条道途，按着他给的方向，永往无前的走下去。
	紧接着又是一番虚无的客套话。但随着向宋的到来，季向之与令狐神逸的谈话总算是告一段落。俩人齐
齐偏头朝朱青色的大门看去，神情各异。
	“呵呵，原来是炎星河炎兄到了，真是令寒舍蓬荜生辉呀。”季向之起身微笑迎道，心里却是讶异不已
，他没想到素不世出的炎星河居然也来到了无名剑庄。
	不容季向之多想，身后一直未动的令狐神逸却是轻哼了一声，独自喝起茶来，似乎对炎星河的到来并不
感到太多的惊讶。
	而炎星河也是一副淡漠的表情，一身火红色的素袍，袖口和衣裾上摇曳着鲜红色的火舌，轻轻一甩，似
是要喷将出来。同样颜色的腰带上一块水滴状的玉石来回摆动，内里还隐隐泛着火星，竟是那炎狱里
稀少的离火玉。
	不等季向之继续寒暄几句，面无神色的炎星河只是简单的回了个揖，便径直朝着令狐神逸背后的一张石
桌走去。没有多说一句话。
	炎星河的突然来访让季向之错愕不已。如果说炎星河仅仅因仙兵会而来，季向之可是万万不会相信的。
不提炎狱距无名剑庄万里之遥，路途之远，单就炎星河其人，自从二十年前归隐天焱山脉内的炎狱后
，他再也没有踏足中原，仿佛从人间蒸发了一般，只有那些令人闻风丧胆的兵器才让世人依然记得有
关他的种种。
	如今，炎星河略显苍老的面容清晰的浮现在季向之的眼前，惊讶之余，却是让他深深陷入回忆当中，脑
海中闪现着那一晚的一幕一幕，季向之不禁轻声低吟道：“难道连他也被说服了？还是……”
	季向之望了令狐神逸一眼，又将视线移到炎星河身上，想着刚刚他二人的相逢，叹气道：“二十年前的
那场误会居然让二人相恨至今，真是天意弄人啊！”
	季向之嘱咐下人端茶倒水，既来之则安之，可不能怠慢了他人。而他自己则向门口行去，脸上稍有凝重
之色。
	突然，季向之停住了脚步，脸色一沉，皱眉再紧，心道：“二十年前，误会？莫非……”可不等他多想
，一声爽朗的笑声传了进来，如沐春风。
	“季庄主，多日不见，贫道此次前来，恐怕又要来叨扰一番了。”来人一身月白色道袍，直若仙人。不
是青冥宗青央真人又会是谁。
	在青央真人的身后，一男一女分列两侧，气定神闲，翩然而至，正是随行世外修炼的青云和苏穆英。
	“真人这是说的哪里话，您能亲临寒舍，那可是我季某的荣幸，平白沾了些仙气不说，就怕招待不周，
怠慢了真人呀。”季向之忙俯身揖道。
	对于修真界的得道真人，季向之一向礼敬有加，毕竟古书上记载的那些飞升仙界的可都是得道高人。而
青冥宗因季若痕的缘故，季向之则更加的敬重，奉若上宾。
	“季庄主客气了，贫道哪能受如此大礼。”青央真人忙扶起季向之，接着笑道：“这两位乃是我的徒儿
，青云，穆英。今次可是特意带他们来参加此次仙兵会的。”
	青云和苏穆英简单的行了个礼，一路的风尘，看上去颇有些狼狈。
	“真人说笑了。来来来，请里面就坐。总不能一直站在这门口说话吧。”季向之说完便带头走在前面，
往哀剑堂方向行去。
	间中，令狐神逸和炎星河纷纷对青央真人行礼问候，青冥宗之名如雷贯耳，他们岂能不知？而且，青央
真人在九州修真界也算是风云人物，世人皆知。
	青央真人也是一一回礼，简单的寒暄几句，便继续朝哀剑堂走去。这时，途经浅水塘的青央真人却是突
然驻足问道：“季庄主，这离龙阴阳阵近日可曾出现异象？”
	“不瞒真人，这些日子，季某一直在为仙兵会忙碌，倒是不曾注意，怎么……”季向之也是有点愕然，
恭敬的答道。
	“哦，也没什么大事，只是好像有点稍稍被改动的痕迹，不过无妨，此阵的功效依旧，没什么不妥，走
吧。”青央真人不等季向之追问，先行一步离去。
	待青央真人坐定后，季向之让人叫来了季若痕，怎么说也是师徒一场，虽然只是一名记名弟子，并未真
正跟随青央真人修习过道法。
	季若痕一入哀剑堂，便瞧见正品茗清茶的青央真人，还有一旁的青云与苏穆英，忙大踏步跑进去，喜道
：“师父，青云师兄，穆英姐姐，你们怎么也来了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 仙兵会（三）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4848 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第28章 仙兵会（三）
	青央真人闻见季若痕的喊声，转头望去，笑道：“哈哈，四年不见，若痕变化这么大，师父差点认不出
来咯，来来来，让为师好好的瞧瞧。”
	一旁的苏穆英也打趣的笑道：“不过，他逢人就叫姐姐的毛病倒是还没改掉，呵呵”青云只是静静的站
着，默笑不语，不过眼神中却也透露着丝丝喜悦。
	不知不觉间，季若痕离开青冥宗已有四年，那些过往有如过眼烟云，化作滴滴雨水，渗入泥土，留下了
道道痕迹。记得季向之从玉京归来后的某日，季向之突然问季若痕是否想回青冥宗去，继续修习道义
，寻求得道之法，长生不老之术。季若痕有过想法，却很犹豫，毕竟在他的心中，与他相依为命的父
亲才是他活下去的依靠。证道，长生只不过是海市蜃楼般的虚幻，至少于他而言是这样的。因此，季
若痕带着一丝丝失望选择了留下。一晃，已是四年过去了。
	这几日，无名剑庄渐渐热闹起来，各具服饰，各异神情的各色人等你来我往，川流不息。季若痕自然选
了一处较安静之所去习武，离剑庄倒是不远，只是不易发现罢了。
	经过两年的练习，季若痕的根基倒是不赖，一看那结实的身板便知。比之几年前柔柔弱弱的模样，已是
大为改观，眉宇间刚毅的男儿本色隐隐显露。
	而更加令他欣喜的是，当他将习武之事告诉师父时，青央真人随身携带的卜算尺竟有了反应，他顺势念
起法咒，测算出季若痕的灵根来，五行显水，属水灵根。这让青央真人颇为惊讶，而季向之闻听此事
则是喜出望外，心中早已作出的决定似乎又多了份底气。
	当季若痕问及原因时，青央真人也是无言以对，只道是习武所致。可他的心中却也有着同样的疑问，此
事的确有些蹊跷。
	四年前入宗测灵根时，青央真人便告诉季若痕，他并无灵根，今世再怎么修炼也不会有何成就。万念俱
灰的季若痕对此颇为丧气，若不是对道义有些兴趣，兴许他早就下山回庄了。
	可如今，灵根突显，季若痕的心里似乎起了些变化，他觉得曾经的那些幻想也许不再是海市蜃楼。这缕
念想似一份亘古存在的执念，坚定着他内心深处从未有过的深切渴望，也许它将会指引着他在未知的
方向上前进。
	此刻，大漠的一处荫凉之地，已满脸汗水的季若痕呼呼的喘着气，胸口不住的起伏着，湿透了的白色素
服紧贴后背，轮廓毕现。他刚刚练完一套拳法，正收功休息。
	“明日就是仙兵会了，不知道爹究竟炼了什么仙兵？二伯只说是剑，便再也不肯多说一句，真是气人。
”季若痕大口大口的呼吸着，心里暗暗的想着。眼前竟是闪现着二伯那时神秘的笑容。
	哀剑堂。
	“金兄里面请。”季向之一如这几日惯有的笑容迎道。
	但是，当他看见金兄身后二人时，神色一怔，他万万没想到，灵墟观的紫龙真人竟然也前来参加此次的
仙兵会，这完全出乎他的意料。虽说进京面圣时，紫龙真人就曾说过要在仙兵会之日去参观一二，但
季向之只当作是戏言，并无记在心上。
	说起来，无名剑庄的这次仙兵会虽说也是难得一见的盛会，但那只是凡界之会，九州修真界的修士鲜有
参与，更不用说那些身处世外之地的大宗门了。
	而如今，除却青冥宗的青央真人不说，竟然连灵墟观的紫龙真人也亲临仙兵会，这让季向之荣幸之余却
是多了份好奇，甚至是忧虑。至于原因，他一时半会儿也说不上来。
	“紫龙真人，季某还以为你当时只是戏言呢，没成想，您竟真的来了，真是有失远迎啊！”季向之虽说
有些惊讶，但礼数不能欠缺，上前拱手迎道。
	紫龙真人踏进哀剑堂，一身紫袍古意盎然，不染风尘。上有龙舞九天之图。宽大的衣袖镶着金色的龙纹
，真假难分。面若贯玉，隐隐透着精光的星眸，无尽深邃。金紫色的紫云冠束在如雪的白丝之上。只
是看他满脸笑容，方才知他竟也是个凡人。
	“呵呵，季庄主举行如此盛会，贫道岂能错过？再者，贫道此次前来并非只为仙兵会，还有另一事相办
。”紫龙真人悄悄收回神识，微笑着回道。
	季向之自然不会多问，忙请真人里面就座。紫龙真人往里一望，见右方之首的一位中年人正起身相迎，
忙笑着喧道：“呵呵，原来青侯已经到了。”
	紫龙真人身后的一位年轻人也简单的行了个礼，便随之而去，立于右方二座之后，俊气朗朗，英姿勃勃
，倒也是万中无一之选。此人正是这次仙兵的主人离若，大胤皇朝七星士之一。
	想来，修真界向来与凡界两隔，修真宗门大都隐匿于深山隐林当中，凡人难得一睹真容。但身处玉京的
灵墟观却是不然。虽说灵墟观卧于玉京灵山飘渺峰之上，但外宗甚多，与大胤皇朝接触甚密，朝中将
士多为灵墟观内修士，尤以三灵将，七星士威名赫赫，另慕澜草原部落与西方番国不敢擅自侵袭九州
，且护佑着玉京之安，让各州之侯不敢犯上造次。其实，无名剑庄也是灵墟观外宗罗星宗的分支之一
，只是相距甚远，久不联系而已。
	“杜某本想和真人，金先生一同前来，谁知小女哭着闹着非要早点来，执拗不过，这才早了一步，呵呵
。”那中年人朗声笑道，中气十足。
	细看上去，中年人面色略显沧桑，但不失刚毅。和蔼可亲的双眸，暗隐岁月的智慧。一身金黄色的锦袍
，干净凝练。身后两位将士笔直挺立，军姿颇威。
	“紫烟丫头也来了？倒是让老夫有些意外呀。”端坐于右方末座的金先生笑着问道。
	这金先生便是九州五大炼兵师之一的金子陵。略微苍白的脸色，眼角些许的鱼尾纹，黯淡少光的懒散眼
神，背部还稍有些佝偻之态。自天荒刀消失无踪之后，金子陵大病一场，自此之后，再也没有仙兵炼
制而出。若不是因青侯之事，也许他也不会参加此次的仙兵会了。
	这边谈笑风生，那边青央真人却是有些疑惑，收回神识，心中无奈叹道：“果然还是被我猜中了，紫龙
也知道黑玄龙玉之事，这下倒是有些麻烦。看来，今晚得再去巨石阵一探了。”
	言罢，青央真人拿出一片竹简，正是四年前仙清殿内的那位神秘道士所给，上面记有黑玄龙玉之事。
	“也不知辩机那老道说的是真是假，四年期限降至，大漠寻访也已数遍，却是丝毫不见黑玄龙玉问世的
迹象。所幸延生丹炼制成功，不然这四年时间可就白白浪费了。”青央真人自言自语着，心中却是开
始计划着该如何寻找黑玄龙玉。
	半日过后，日头渐落，西边晚霞鲜红欲滴，映照着残阳，倒也不寂寞。大漠里，季若痕正和一位年纪相
仿的女孩一起欣赏着只有大漠中才会看到的景色，安静肃穆。
	“紫烟，你是怎么找到这儿的？”季若痕眨巴着眼睛盯着身旁的女孩问道。
	那位叫紫烟的女孩没有马上应声，只是呆望着夕阳映照下的晚霞，白皙的脸庞透着红晕，被夕阳的余晕
镀上了一层浅浅的金黄色，一身鹅黄色的轻薄衣衫更显清丽。季若痕怔怔的望着紫烟的侧面，脑海中
反复闪现着先前的那一幕幕。
	半日前，刚刚练完功的季若痕汗流不止，正自休息，却是一个身影突然闪现出来，落在了他的面前。季
若痕着实吓了一跳，定睛一看，一袭鹅黄色衣裙的女孩正眨巴着如水的眼睛望着他，天真无邪。季若
痕纹丝未动，一时之间竟然呆了，他还从来没见过这么好看的女孩儿。
	这黄衣女孩倒也不怕生，盯着季若痕的眼睛也一刻没有离开过。两人就这么对视着，忘却了周围的一切
，时间似乎都静止不前了。
	相视了片刻，还是季若痕反应了过来，脸色早已红成一片，战战兢兢的问道：“你，你是谁？”
	“我叫杜紫烟，你呢？”女孩儿依然凝望着他，反应倒挺快。
	“我叫，我叫季若痕。”季若痕还是依然磕磕巴巴的回道。
	可不等季若痕再想问些什么时，那女孩儿却是突然兴奋的喊道：“哇，好美的夕阳，好美的晚霞。”
	季若痕转过头去，顺着女孩儿的视线望了过去。虽说如此美景早已见多不怪了，但此时看去，却是有了
些不同，究竟是哪儿不同，季若痕一时却又说不上来。他只是静静的站在女孩儿旁边，和她一起欣赏
着，不敢作声，似是怕打破了什么。
	直到紫烟偏过头再次望向他，问道：“你在这儿干什么？对了，你叫什么？”
	季若痕一愣，望着紫烟水灵灵的眼眸，心中一阵无奈，回道：“我叫季若痕，我来这儿，是因为我想找
个安静的地方。”
	紫烟喃喃的念着什么，收回视线，朝周身看了看，方才了解大概。这儿的确是个好地方，背靠房屋，在
大漠中也算是一处难得的荫凉之地。
	“你也是来参加仙兵会的吗？”
	“你呢？”
	“我是跟我父亲来的。”
	“我也是。”
	“呵呵，真是巧。”
	“呵呵。”季若痕无奈的笑着，他不知道刚刚为什么要那么说，难道真的是巧合吗？
	太阳西落时，季若痕和杜紫烟一起回到了无名剑庄，一路寡言少语。行到朱青色的大门处，杜紫烟看见
父亲的随从正翘首等候，便转身对着季若痕问道：“季若痕，明日，你能陪我再去看看晚霞吗？”
	季若痕机械般的点头答应，心中有一丝欢喜，嘴上却又不知该说些什么，只得默默的望着杜紫烟离去的
背影，眼神里隐藏着一丝丝不舍。但谁又能知道，如此简单的一句承诺，他用尽了生生世世去兑现，
可终究还是食言了。
	与杜紫烟分手后，季若痕便独自朝哀剑堂行去，已经一天没有见到父亲了，不知他在忙些什么。可刚没
走一会儿，季若痕的身后响起一阵叫喊。
	“爹，你能买下仙兵会上的那柄仙兵吗？孩儿好想拥有一柄属于自己的兵器。”季若痕回头望去，见一
位和自己差不多年纪的男孩正询问着身旁的中年人。
	“起儿，这次仙兵会上的仙兵是为七星士之一的离若而炼制，这可是胤帝亲自拟定的，爹怎么能买呢？
再说，兵器之事还是等你参加完灵墟观的仙灵会再说吧。”那位身着紫色袍服的中年人耐心的解释着
。
	“白伯伯，你不会是买不起而随便编了个借口吧。白起，别听你爹的，等仙兵会一结束，我就让我爹跟
他们谈价钱，到时候我们俩一人买一柄，你觉的怎样？”另一位略胖的男孩笑嘻嘻的说道。
	“胡闹。郭子仪，这仙兵的主人是由胤帝钦定，岂容随意买卖？还有，明天的仙兵会上，你们俩只许看
不许说话，碰见紫龙真人时要特别的恭敬，知道吗？”中年人喝斥道。
	季若痕听着他们的谈话，一时忘了走，自然与他们打了个照面。那位被训斥的郭子仪客气的问道：“你
叫什么名字？也是来参观仙兵的吗？”
	季若痕对眼前的郭子仪并没有什么好感，但还是如实的回道：“我叫季若痕，这剑庄就是我家。至于仙
兵，我还没决定是否去看。”
	“原来你就是这庄里的少爷。我叫郭子仪，冀州人士。这是白起，和我结伴前来。”郭子仪似乎有些惊
讶，但也还是客气的一一介绍道。
	季若痕朝白起望了望，道：“欢迎你们来无名剑庄。天色已晚，我该回去了，告辞。”季若痕感觉有些
累，只想早些回去休息，当然，还得跟爹打个招呼，问清楚明天仙兵会之事。毕竟明日的仙兵会可是
难得一见，况且就在无名剑庄内举行，季若痕自然不想就此错过。
	季若痕说完便转身离去，郭子仪似乎还想多问些什么，但望着季若痕离去的背影，他只是轻哼了一声便
拉着白起朝偏屋行去。而那位紫衣中年人朝季若痕离去的方向轻摇了摇头，低声叹了口气，然后也跟
着离开。院子里顿时清净了下来，夜色开始降临。
	明日便是仙兵会，前来参观的人们大多都已来齐，分散住在临时安排的房屋里。大漠昼夜温差颇为悬殊
，当天色微黑时，人们便纷纷回到各自的住处，取暖避寒。但哀剑堂处，季向之却还在招呼着客人。

	“忘尘先生，这位是？”季向之指着岳孤城身旁的一位僧人问道。
	“小僧乃须弥寺圆觉方丈座下弟子悟心，见过季庄主。”悟心恭敬的回道，语气清朗，宛若磬音，让人
灵台澄净，心生安宁。
	只见悟心身着月白色的僧服，胸前挂着一串黑而发亮的佛珠，宝相庄严，左手轻握着一串透明的琉璃佛
珠，散发着淡淡的金黄色光泽。
	季向之闻声一愣，心内却是涟漪更甚，早前望见紫龙真人时的那丝忧虑也跟着翻涌起来。想来，这次的
仙兵会与以往大不相同，竟有不少修真界的高阶修士前来，这在以往的仙兵会上极其少见，除了第五
届灵剑庄上，据传罹烬宗的修士盗走了天荒刀，从此下落不明，但其人却是未曾见过，算不得有修士
参加。
	如今，青冥宗的青央真人，灵墟观的紫龙真人，忘尘居的岳孤城，须弥寺的悟心，九州修真界七大宗门
中居然有四宗参加这次的仙兵会，这让季向之如何不疑惑，如何不担忧。而且，此次的仙兵会还有另
外的目的，也许，无名剑庄将自此被抹去，成为过往。而季向之却是别无他法，只得从之。
	“原来是须弥寺的高僧，请坐。忘尘先生也请就坐。”季向之晃过神来，客气的招呼着。
	这时，季若痕踏进哀剑堂，想着父亲会不会答应让自己去参加仙兵会，抬头一望，竟与岳孤城身旁的岳
玲珑四目相对。季若痕望着岳玲珑水灵灵的双眸，刹那间竟是想起午时初见杜紫烟时的景象，脸色顿
时微红。他忙转过脸去，望向自己的父亲，道：“爹，孩儿回来了。”之后，季若痕便匆匆的离去，
赶往自己的书房。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 仙兵会（四）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4731 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第29章 仙兵会（四）
	季向之微微一愣，但他此时顾不上若痕，便又自顾与岳孤城交谈起来。倒是悟心与岳玲珑一直望着季若
痕离去的方向，神色各异。
	是夜。
	无名剑庄一片宁静，黑夜紧紧包裹着一切，深沉而又静谧。只有凛寒的空气游荡在四周，伴随着无边无
际的沉默，大漠进入了沉眠。
	但是，一道悄无声息的紫色遁光从无名剑庄的上空闪过，宛若夜空中降落的流星，煞那间便不见了踪影
。剑庄重又回复如初。
	下一刻，巨石阵前。
	“青央道友，难道这就是传闻中的巨石阵？”一道黑影站在巨石阵面前，对着虚空冷冷的问道。话语穿
透空气，似乎比冰寒的空气更胜一筹。
	短暂的沉默。突然，另一道黑影闪现出来，朗声笑道：“紫龙道友的修为又精进了不少，飞升至日指日
可待啊。”
	“哼，青央道友过誉了。只是不知道友今夜到此何为？”紫龙真人似乎有些不耐，径直问道。
	青央见紫龙真人一副冷相，笑容随之一敛，回道：“那不知紫龙道友今夜到此又是何为呢？”
	“黑玄龙玉。”紫龙真人丝毫没有避讳，脱口而出。语气依然森冷。
	青央真人心中一愣，他万万没想到紫龙真人竟会如此直接，自行将目的相告。对于紫龙真人，青央真人
虽早有耳闻，大多是从掌门师兄青虚真人听得，但真正相会还是第一次。
	“呵呵，想必紫龙道友也已知道贫道所为何事，但事到如今，贫道丝毫没有觉察到黑玄龙玉问世的迹象
，不知道友是作如何想？”青央真人笑问道。
	“巨石阵乃冥阴门之地，内含七罡冥绝阵，且死冥之气甚浓。黑玄龙玉之事，各凭修为，贫道先行一步
。”紫龙真人答非所问，竟无故抛出这几句话来。
	言罢，那道紫色遁光重现，倏忽间便没入了巨石阵内。青央真人闻言又是一愣，沉思了片刻，暗道：“
难道巨石阵掩盖了黑玄龙玉的气息？不行，还是进去一探为好，若是让紫龙抢了先，可就不好向辩机
老道交待了。”
	一道白色遁光闪烁，片刻间也消失不见。巨石阵内的黑色雾气在黑夜的笼罩下重又翻滚起来，缕缕死冥
之气发了疯似地游离不绝。
	夜色即将褪去。
	东方，鱼肚白刚刚泛出，苍白色的光华羸弱无力，似是托不起那片雾茫茫的朝霞，毫无生气可言。
	寂静的大漠，无垠且冷漠。依然是冰寒的空气，丝丝巽风过境，让人禁不住冷颤。只是这世间的万物还
在沉睡当中，哪有时间去体悟这自然。
	无名剑庄披着晨曦，安静的熟睡。只有几道轻轻的身影穿梭其中，有如魅影。
	庭院，浅水塘里，碧绿的荷叶温暖着那一夜的寒露，圆润光滑，晶莹透亮，宛若夜明珠般。早已绽放的
荷花纷纷吐纳着荷香，淡黄色的花蕊清晰可见。偶有几颗嫩绿色的莲蓬随风摇曳，嬉戏着正悠悠晃过
的鱼儿，激起阵阵水波，荡漾开去，渐远渐无。
	“嘿嘿，就只剩下一处了，五鬼大挪移阵总算要完成了。”一声低不可闻的笑声如利刃般刺破了这安静
的大漠。
	一道模糊略有些佝偻的身影正遮掩着一杆黑色呈三角状的阵旗，上印道道奇形怪异的符，一颗微小的骷
髅头标志嵌入其中，几不可见。
	又一杆黑色三角阵旗没入沙地。咒起，一阵黑色烟雾闪现，那阵旗竟然蓦地消失了，只留下一片暗黑色
的焦沙，泛着丝丝死灰之气。
	此时，那道身影却是换了地方，一处颇为荒凉的安静之所，看上去颇有些狰狞，让人有种不寒而栗之感
。
	突然，“咦”的一声，那身影偏过头去，继而，目光下移，望着正迎面而来的一位身着白色衣衫的男孩
，目露疑惑之色。来人正是前往安静之地晨练的季若痕。
	“呵呵，想不到竟真的是他，只是……”狡黠的笑容一闪即逝，那身影略一停顿之后，沙地上的影子竟
开始急剧的扭曲变形起来，片刻的时间，一道新的影子赫然出现，没有了佝偻之态，颇有些仙风道骨
之姿。
	“嗯？你是谁？你怎么会在这里？”季若痕停下脚步，看着面前须白的老先生，满脸惊讶的问道。
	“呵呵，我还想问你是谁，你怎么会在这里呢？”那变化过的身影倒是抚须自若的反问了一句，双眸不
时的闪现着道道精光。
	“我叫季若痕，这无名剑庄就是我家，我不在这里该在哪里啊？”季若痕有点怒意，口气也就失了些和
善。
	季若痕原本打算昨晚问清楚仙兵会之事，确定父亲是否让他去参观仙兵。可一踏进哀剑堂便遇上那双水
灵的明眸，不似紫烟含烟若水的眼睛，总是游离不定，没有焦点。这明眸会让人顿生好感，心有归属
，一望上便有种逃之不及的感觉。
	季若痕逃似的离开了哀剑堂，仙兵会之事自然也就搁浅了。此时，父亲还在沉睡当中，季若痕找不到询
问的机会，心中正纳闷着呢。
	“哦？照你这么说，我本凡人，这天地是我家，我不在这里又该在哪里啊？呵呵”老者见那小男孩面现
怒色，但还是如故的反问道。
	季若痕一时哑然，不知如何应对，怒意却是更盛。不过，他还是冷静的望着老先生。而那老者也是抚须
微笑，丝毫没有不耐之色。气氛一时间显得有点紧张又有趣。
	僵持了片刻，季若痕似是被老者问起了兴致，怒意也是缓缓褪去，不着遗痕。问道：“天地之大，自有
你该去之地，为何选择这里？”
	“若是同样的问题，你该怎样回答？”老者笑意渐浓，使得尴尬的气氛霎那间荡然无存。一老一少，两
道身影在渐烈的日光下颇为融洽。
	“为了一份约定。”季若痕郑重的答道。
	“呵呵，你小小年纪，知道什么是约定吗？”老者开口笑道。望着季若痕的眼神中竟然起了些期许之意
。
	“哼，这有何难？不就是和他人事先商定之意吗？”季若痕自诩也是读过不少书籍的，忙搬出古人书中
的讲解之义。
	“呵呵，看来你只知字义，却是不知其意也。”老者此时脸色温和，只有眼神如故，手中的胡须抚了又
抚。
	季若痕不知老先生说为何意，静静的看着他，浑然忘却了自己要干什么，多少天以来，这还是第一次。

	“我给你说个故事怎么样？”老者停住了手中的动作，眼神转向了大漠的远处，那里除了沙子什么都没
有。
	季若痕见老先生转过头去，也是跟着站到了老先生旁边，举眸望向天边，朝霞万丈，艳丽无比，红日犹
抱琵琶半遮面，柔和至无以复加的天光漫天席卷，大有愈演愈烈之势。
	“在一片无边的茫茫大海的彼岸，那里荒凉丛生，渺无生机，有的尽是漫天的雷电，有的尽是层层的海
浪，有的尽是无止境的罡风……一块暗黑色的巨大礁石立在海边，任雷轰，任电击，任风吹，任浪打
。可它却丝毫未动，坚毅的挡在一株不知名的白色花朵之上。就那样一直过去了千年万年，仿佛没有
了岁月。可是有一天，一位老者出现了，惊讶的看着那朵白花，言道：大道伊始，万物始孕，一切皆
应自然。想不到此物竟也悟得那自然之道，我且助她一助，也不枉费她千万年的等候。说完，那白色
花朵随风轻摇了摇，但片刻之后还是飞到那老者的手中，正待他们离开之时，一阵破碎的声音凭空而
起，嘶嘶裂石之声清晰可闻，老者回头凝望，竟是那巨大礁石轰然碎裂，化作颗颗碎石溅入海中，激
起朵朵浪花，声声可闻。可随后，那老者只是望着手中的白色花朵摇了摇头，轻叹了一声，化作一片
白光而去。只留身后空无一物，好像不曾存在过什么。目及之处，依然是一片无边的茫茫大海。”
	老者慢悠悠的叙道，不带一丝烟火之气，平静自然。仿佛在叙说一件很古老很久远的传说一样。只是望
向远方的眼神似是在回忆的长河里迷离，没有了焦距。
	沉默，沉默……
	“完了？”季若痕依然沉浸在那个故事当中，可还没听明白怎么回事，这老先生就闭言了。冷不防的问
了一句。
	“怎么？你还没听懂？”缓过神来的老者望着纳闷的季若痕又是抚须笑道。
	季若痕忙点了点头，一脸漠然，静候老先生的解答。
	“呵呵，以后你就会明白的。”老者微微一笑，说完便拂袖转身离去，只留下一脸更加漠然的季若痕不
知所以。
	“喂，你还没告诉我你是谁呢？”季若痕情急之下大声喊道。
	“日后有缘再叙吧。”声音渐远渐息，飘散在这无边的沙漠之中，充斥着无尽的黄沙，无迹的阳光，无
形的热风。
	“嘿嘿，这老头儿真奇怪，也不知是不是来参加仙兵会的。不过，他讲的那个故事怎么听起来和汐影挺
像的，莫不是他也从与那古卷类似的书卷上看来？也不知他的这个故事叫什么名字？”季若痕一时竟
胡思乱想起来，满脸窃笑。
	烈日东悬，纵使夏去秋至，大漠的炎热却是丝毫不减，一如无名剑庄热闹的气氛。万众瞩目之下，仙兵
会如期开始了。
	炼兵室门口，向宋和向云两兄弟恭敬的迎着众位正鱼贯而入的中原人士，谈笑声此起彼伏，恭维声不绝
于耳。季向之领在前面，满脸谦虚之色，隐隐还带些不易察觉的傲意。
	作为九州两大盛会之一，仙兵会能在无名剑庄举行，这应该算是季向之莫大的荣幸，也是大胤皇朝对他
的肯定。经此一会，无名剑庄的声誉再上一层，而季向之的威望自然也是水涨船高。如此一来，季向
之难免自得意满。只是，风光的背后总有着难以察觉的隐痛。
	“咦，那不是玄冰九龙鼎吗？”跟在青侯身后的金子陵忽地惊呼道。
	瞬时间，所有的眼神刷的一声全都跟随金子陵而去，聚集在那黑乎乎的冷意盎然的鼎上。有羡慕，有妒
忌，有疑问……
	那鼎乍看上去和普通的鼎没有什么太大的区别，古青色的鼎身上刻有奇异雕纹，沟壑纵深，数个造型古
怪的古篆点缀其中，很难看懂究竟是什么。而唯一惹人注目的乃是周身凸出的九座龙首，形态各异，
颇有神韵。里面的鼎壁呈暗黑色，毫无光泽可言，但寒意森森，隐隐有冰气外显。
	“呵呵，难怪季兄能够炼出诸多仙兵，原来是有如此宝贝在身，倒也不足为奇了。”令狐神逸那干涩的
声音响起，隐隐夹杂着些嫉妒之意。
	“令狐兄过奖了，区区炉鼎而已，哪里是什么宝贝，倒是无量冥幽鼎才称得上是仙家宝贝啊。呵呵”季
向之此刻竟是没有示弱躲避，反而笑着诘道。
	转移他人视线，最好的方法便是道出更加神秘的事物。季向之的一句笑语顿时惊起千层浪，令狐神逸的
脸色刷的一下阴沉下去，白皙的过份，眼角闪过一丝寒意，快若流星。
	与此同时，金子陵盯着令狐神逸的眼神也是颇为怪异，说不上愤怒，却也是差不离。只有炎星河泰然自
若，丝毫不为所动。
	四大宗门的诸位真人以及青侯早已上了扶梯，对此并没有什么表示。青央真人与紫龙真人俨然一副仙人
模样，不问世事。但二人的脸色深沉，眼神透出失望之意，也不知昨夜巨石阵一探究竟有何收获？
	当众人还在感慨之际，兴许是季向之后知后觉，忙转开话题，径直踏上扶梯，道：“各位，上面就是无
名剑庄的剑冢所在，也是仙兵亮相之地，还望大家移步前往，不要误了时辰。”
	“季庄主所言极是，大家今日来可是赏神兵，论天道，煮英雄，切不可因它而忘了正事啊，呵呵”青侯
扶着暗红色的栏杆，极力解围，笑着对众人说道。
	青侯金口一开，众人纷纷附和，队伍又重新朝二楼行去。少顷，众人已是消失于扶梯的尽头，炼兵室暂
时安静了下来。只有一个略微佝偻的人影停住脚步，回头俯身望向那炼兵室中央的炉鼎，满是颓废的
双眸中竟然冒着道道精光，尽是兴奋之色，夹杂着些贪婪之意。片刻之后，那人影方才不依而去。
	“季庄主，不要让诸位久等了，本候可是急着想看仙兵呢。”青侯依然笑着望向季向之，颇有些急不可
耐。
	“是呀，是呀，我都等的不耐烦了。”一声童音也是紧跟着响起，清脆动听，在这虚空当中，直若天籁
。
	众人皆向下看去，见一清灵跳脱凡尘的女童，着雪白色轻衫，两束麻花小辫倒也添了些童稚，满脸的不
耐之色，丝毫不因刚刚发生的奇事而减少。开口的不是别人，正是那岳玲珑是也。而岳孤城此刻正站
在她身边，满脸的歉意。
	季向之看着岳玲珑不仅没有生气，反而对众人歉意一笑，紧接着，他走向扶梯口处，伸手握住那柄残剑
的剑柄，用力的向里一推，须臾之间，轰隆隆的声响随之而起，剑冢之门缓缓的自中间向两侧退开，
汩汩肃杀之气迎面扑来，让人胆寒不已。
	剑冢坐落在炼兵室的上方，为一处长宽不过三四丈左右的房间而已，完全被黑色的铁皮包裹，但内里却
是另有一番天地，真正的一处只有刀剑的世界。
	顾名思义，剑冢即是剑的坟墓。乃是多年来，无名剑庄炼制失败的兵器埋葬之地。这里只有刀剑光影交
错，只有道道清冷寒光闪现，只有凛冽森冷的丝丝杀意漂浮。可这里同样也是无名剑庄敬畏的禁地。

	平日里，没有庄主的允许，任何人都不许私自进入，只因曾有人无意闯入剑冢，数日之后，披头散发而
出的那人竟精神错列，心性成魔，一夜之间屠杀了数十位手无缚鸡之力的下人，还好季向之的父亲季
萧云及时发现，终未能酿成大错。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 闻道事
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4791 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第30章 闻道事
	那人死时口中喃喃有词，手中紧握着一把断裂的残剑，季萧云清晰的记得那是他十年前炼制的一柄剑，
却是由于被天雷击中而毁坏，遂埋葬于剑冢。
	自那以后，剑冢便被圈成了禁地。而如今，却是因为仙兵会再次开启。这一无奈选择曾让季向之头疼不
已，昼夜难眠。
	剑冢里，先是惊奇声四起，紧接着，疑惑声纷纷，但片刻之后，却是诸多感叹之声此起彼伏，声势丝毫
不比刚刚看到那玄冰九龙鼎差了。而这时，青侯儒雅且悠扬的嗓音响起。
	“呵呵，想不到无名剑庄竟还有如此玄妙之地。倒也不枉本候亲自前来一观。”笑声四散开去，上方四
周的刀剑竟也不同程度的嗡鸣起来，如珠落玉盘，轻灵悦耳。
	只见这剑冢里面宛若虚空，光华如水般柔和。众人头顶上空灰蒙蒙一片，脚下也丝毫看不见木板，似是
踏空而立。而周围淡淡的雾气缭绕，柄柄残缺不全的刀剑凌空漂浮，森意盎然。隐约有杀伐之意穿梭
其中。
	“季庄主，不知这十二都天困剑大阵是何人所布？连贫道都有些自愧不如啊。”青央真人故作微笑，随
意询问道，眼中满是讶异之色。
	其实，这何尝不是在场诸位真人的疑问，只见紫龙真人，忘尘先生，悟心等均面露讶色，视线聚焦在正
身处剑冢中央的季向之身上。
	道门阵法之事自然只有修真之人方才了解。一进剑冢，青央真人便察觉出十二都天困剑大阵的存在，其
他真人修为与青央真人相差无几，自然也是看得明白。只是，人间之地竟布置有如此仙家大阵，这让
诸位真人如何不惊奇？
	“真人言重了。其实布这十二都天困剑大阵之人乃是家父所请，季某也是不识的。只是听家父曾几何时
略微提过，那老者好像自无边海彼岸而来，在剑庄呆了数日后方才离去，只留下这阵法而已。”季向
之不及避之，只能如实而说。
	诸位真人一片失望之意，又带些不屑之色，恐是觉得那季向之不愿说也就罢了，何必搬出那不着边际的
事情。
	可是却有两人听后身躯略微一颤，神色各异。但片刻之后便恢复如初，与众人一起不住的赞赏着。倒是
青央真人若有所思，再不作声。
	突然，在虚空的中央上方，一道若隐若现的白色光华泛起，现出一副太极图。而灰蒙蒙的上空里一束强
烈的白光穿透而出，激射在那太极图上。瞬间，又是穿透，如瀑布般倾泻而下，落在虚空当中，驻足
不动了。
	众人又是惊讶的望着季向之，太多的奇异之事发生，另他们都有些目不暇接。而季向之只能无奈的笑了
笑，接着解释。
	“其实这才是家父请那位老者布下十二都天困剑大阵的真正目的。而其中蹊跷之处季某到现在也是没有
弄明白。只记得家父所言，乃是炼兵必需而已。”
	片刻之后，那束白色光华悄悄隐去，释然的表情浮现在众人的脸上。恰恰此时，一道弱小的身影闯了进
来，静若细针落地。没有引起任何人的注意，除了一个佝偻的身影微微一动，回首望去，眼带笑意。

	只见季向之说完朝后方走去，虚空中顿时一片安静，众人翘首以待，静候着那即将现世的仙兵，一睹那
绝世之姿，无上气概。
	过不多久，季向之的身影出现在众人的面前，手中轻托着一顶修长的木盒，古青色的纹身，上雕花草树
木，云雾缭绕，仙鹤翱翔，甚是华丽。
	下一刻，季向之收回双手，那木盒竟没有掉落，晃悠悠的漂浮在虚空中。盒子上的木盖轻轻的被抽离，
霎那间，剑冢里的刀剑嗡鸣声大起，光影不时闪现交错，寒意更加凛然。隐隐约约的，缕缕气雾纷纷
朝着木盒飘去，大有江河汇海之势。
	俄顷，一柄呈七彩之姿，阔首尖利的大剑凭空而立，灵气十足。剑脊为倒三角纹路，七彩剑柄及虹霓般
的剑颚，格外的醒目，铮铮然的剑吟突起，众人为之一震。一些人手中的刀剑竟兀自嗡鸣起来，附和
着上空当中的残刀破剑。
	季向之满脸笑意的望着众人，微微的呼出一口气，眉宇间那丝忧愁却是不曾减弱。就在此时，一声尖啸
的龙吟之声破空而出，随后便消失无踪。一道漆黑色的光影只留下一条虚无的尾迹，便隐匿于无形。
而刚刚现世的仙兵却是剑吟突变，没有了方才的那股气势，似是有些畏惧之意。
	众人却是丝毫没有在意，还以为是眼前这柄仙兵所发，怔怔的望着，沉浸其中不可自拔。而季向之等几
位真人均眉头一皱，不约而同的向虚空中的一方角落望去。可是，那里却是空无一人。
	“季庄主，此剑唤作何名？”青侯也是一番大为赞赏后，询问道。
	“回青侯，此剑名唤七虹。”季向之回过神来，恭敬的答道。
	“七虹，嗯，名字倒是不错。虽显大气，却是正与女杰相符，突显其十足英气，正所谓巾帼不让须眉。
不知季庄主是否知晓此仙兵的主人？”青侯自言了几句后又是问道。
	“按规矩，仙兵会炼制的仙兵归胤帝所有，近年来，胤帝又许诺将仙兵赐予七星士，用以褒奖他们的功
绩。不过，此次仙兵会的授赐者，季某却是不知？”季向之有问有答，倒也得体。不过，他心里却是
疑惑着，不知青候此话究竟是何意？
	其实不止是季向之，在场的各位均不知道这次仙兵会上，胤帝究竟会让哪位七星士前来？诸位真人自然
也是有所好奇，毕竟大胤皇朝七星士皆是灵墟观修士，除了紫龙真人之外，因为此仙兵的主人之选正
是由他向胤帝推荐，本来是离若与华尹二人，但不知怎地，青候对此事竟然颇为关注，不仅旁敲侧听
，还在庙堂之上力荐离若，这让紫龙真人有些讶异，但最后的结果还是定了离若，七星士中唯一的女
修士。
	众人皆是默不作声，静静的听着俩人的对话，只有金子陵先生一副处变不惊的模样，安然的站在青侯的
身旁。
	青候对着紫龙真人身旁的一位年轻人使了个眼色，示意让她上前。年轻人向紫龙真人望了一眼，紫龙真
人颔首应之。如是，这位年轻人举步若轻般行来，站在了季向之的对面，中间隔着七虹剑。
	季向之一望，心里一顿，竟是前几日和紫龙真人一同前来的那位年轻人，忙问道：“青候，这位是……
”
	“季庄主，这位便是胤帝钦定的仙兵主人，大胤皇朝七星士之一——离若。”青候哈哈一笑，大声的向
在场的各位介绍道。
	“离若见过季庄主。”离若恭敬的揖道。
	季向之闻声一愣，没想到竟是位女修士，众人也是纷纷侧目，原来七星士中竟有女修士存在。人群中，
青央真人略微皱起眉头，想着：“天灵根，紫龙道友竟然让如此天纵之才出入尘世，岂不是误了她的
仙途？难道他另有目的，还是灵墟观人才济济，连身具天灵根之人都要被迫入世？”
	忘尘居的岳孤城何尝不是此想法，一眼便瞧出离若的修为与天赋，大有惋惜之感。季向之也是方然醒悟
，明白了刚才青候所言之意。
	季向之望着离若，只见她眉宇之间，干净凝练，英气逼人，又明眸皓齿，只是青丝束紧，作男子装扮，
不细眼瞧去，任谁也辨不出她的身份。一袭蓝衫更显男儿气概。
	季向之回揖，对着青侯笑道：“好一句巾帼不让须眉，七虹与离若倒也相得益彰，胤帝真是慧眼如炬啊
。”
	依照往常，接下来就该是滴血认主，在仙兵灵性初开时，以精血炼之，与主人心神相通，为日后的继续
炼化打下基础，这样一来，仙兵的威力才会被激发出来，并且随着主人修为的增加而强大。
	但是，青侯接下来的一段话却是让在场的所有人有些措手不及，除了诸位真人，除了四位炼兵师。
	青侯突然清了清喉咙，面对着众人，大声的说道：“诸位，这次的仙兵会，本候代胤帝亲临，并不仅仅
只是为了一睹这七虹的容姿，做个见证而已，却是另有目的。”
	顿时，人群中一片嗡鸣，微不可闻。交头接耳，窃窃之声连绵不绝。不过，不等众人细想，青侯又是开
口言道。
	“诸位，时至今日，我大胤帝国内忧外患，各诸侯纷纷敝帚自珍，甚至割据相争，国情堪急呀。与此同
时，东有慕澜草原部落的袭扰，荆州已是穷途末路，强自支撑而已。西有万魔坑骚乱，怪异之事时有
发生，玉州已是苦不堪言。不过，胤帝乃是贤明之君，他真诚的希望中原各门派能够肩负起正道之责
，共同抵御外敌。那样，我大胤帝国定会江山永固，永存万世。”青侯一阵不露声色的演说，让众人
为之一怔，竟是不知所措，木讷在虚空当中。
	可是，不等众人再次哗然之际，一道谕旨又是一石激起千层浪。
	“季向之，金子陵，令狐神逸，炎星河四位，本候现在正式宣布你们为我大胤帝国的御兵师，官至二品
。希望你们以后尽心尽力的为帝国多炼制些举世瞩目的仙兵。”青侯面对着四位表情各异的炼兵师，
正色的宣道。
	几位真人倒是不以为意，确是与他们不相干之事。只是那些中原小门小派的众人喧哗声不断，议论四起
，然后却都一致的纷纷向四位炼兵师道贺恭喜，一时之间，这冷意盎然的剑冢颇有些怪异。
	环顾周身，还是淡淡的云雾环绕，残刀破剑依然凌空悬浮。而先前当空而立的七虹随后被季向之收起来
，亲手将其交付给离若，心里却是一番别有滋味。
	就此，仙兵会在众人的一片愕然中草草结束。
	落日徜徉不归，晚霞浮空绽放。可那安静之地却是寂寞连天，没有任何人烟。只留下那个约定不住的在
那里徘徊踟躇。然后飘向那不知深其几许的无边沙漠里，散如烟雾，无声无息。
	是夜。
	仙兵会早已结束，众人陆陆续续的离去，季向之自然是忙的不可开交，连一口水都顾不上喝，他可不希
望无名剑庄的第一次仙兵会出了什么差池。
	只有几位真人和青侯等人还未离开。等一切安排就绪，季向之被青侯请去，令狐神逸，金子陵，炎星河
三人也先后到达青候卧房，五人细谈甚久。不知不觉，月已中天。
	与此同时，一个佝偻的身影不时在剑庄出没，大摇大摆，与那招摇撞世毫无差别，却是没什么人在意。
清辉掠过，此人正是清晨布置黑色阵旗之人。
	只见他站在浅水塘边，踱来踱去，时而俯身望水，时而凝空沉思，时而盯着假石发呆。须臾片刻，他颔
首而笑，似是满意之色，还抚了抚那雪白的胡须，却是冷不丁的浑身哆嗦起来。
	“看来黑玄龙玉已将冰蛇之魄吸收五六成之多，灵性确是可佳。只是破坏了离龙阴阳阵，让剑庄不再如
故。大漠的夜晚寒意凛凛，且待我来重新布置一番，也好让他们舒服的度过这最后一日。嘿嘿。”老
者自顾自言，为自己的善行默赞一番，嘴角上扬起一道肆掠的笑容。
	老者简单的默念了几句，顿时，周身的空气开始细微的变化起来，一层层的暖意从浅水塘升起，如波浪
般向四周散开，充盈在庭院的每个角落，继而延伸至更远，包围了整座剑庄，薄似轻纱，如烟如雾。

	老者满意的点了点头，转身迈步朝前堂行去，只留下一轮沾染灰尘的玉盘横卧夜幕，寥寥几颗黯星，无
力的扑腾着。
	“咦？这幅图倒是有些玄机？”老者凝望着哀剑堂正中的那副万剑冢图，满脸疑色。脑海中闪过白天在
剑冢的一幕幕。
	自仙兵会伊始，老者就混迹在众人当中，站在偏僻的一角落里，目睹了十二都天困剑大阵，七虹剑，耳
闻了青侯的言语，众人的喧哗。
	当季向之说到无边海彼岸时，他微微一怔。其实，他一进剑冢就识出了这十二都天困剑大阵，隐约猜到
一些，但还是不愿相信自己的判断。可一切还是如他所料。
	不及他细想，那七虹剑便灿若虹彩，挟万千气势出现在众人面前，确是一柄不可多得的仙兵。当时，他
竟然也和周围众人一样惊奇，“许是人间待得太久的缘故吧”他如是自嘲道。不过多久，意外的事情
发生了。
	刚刚闯入的季若痕还未来得及看一眼仙兵，多日不见得那块黑色石头似是受到了什么刺激一样，不听使
唤的破空而出，声若龙吟。季若痕体内的精血摧枯拉朽般狂涌，似是被什么东西牵引着。
	然，霎那之间，一股巨大的拉力自季若痕周身浮现，一道磅礴无匹的威压随之而生，惶惶然不可承受。
黑色石头突然之间隐匿无踪，只留下一条漆黑色的尾迹。
	而季若痕也是被拉到了一处角落当中，不能动弹，不能出声。不过却是能看到外面的一切。旁边一位佝
偻的老者正手握一柄古意森然的剑，微笑着望着自己。
	“幸亏当时遮掩的还算及时，晚一步便就前功尽弃了。寂灭幻烟阵可是隐匿型法阵中顶峰所在，只怪那
小子也太冒失了点。这次算是给他一次小小的考验吧，若是他能够破阵而出，自然是好，若是不能，
倒是可惜了黑玄龙玉。”老者依然盯着那幅图，低声吟道。
	突然，老者轻轻的笑了起来，略带些不屑，言道：“哼，原来是那剑冢的布阵图，只是有一道禁制附着
其上，再辅以那副禅联，才能压制住这万剑冢图的凛冽杀意。”
	细细查看了一番，老者的目光落到了图的左下角处，一看似小鼎状的东西，寥寥几笔勾勒而出，但沧桑
有力，古朴庄严。
	“居然是镇阵之笔。不过，老夫素来就喜善恶共举，善事既已做，当然只剩下恶行了。正所谓日行一善
，与人同享，日做一恶，与己同乐。哈哈哈”老者毫不客气的撕下拐角，情不自禁的笑出声来，却是
无人听见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 破阵
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4806 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第31章 破阵
	顿时，哀剑堂内杀伐之意渐重，仿佛从那万剑冢图中滚滚流出，荡漾开去。比之先前，肃杀的气氛更是
浓烈。只是时间过去如此之久，已是余风残烛而已。
	翌日。
	天下无不散的筵席，人去楼空景依旧。依然炽热的光照，依然如水的沙漠，依然清凉的天陨剑庄。一切
又都回转如初。
	几日间的热闹终于消停了。虽然仙兵会仅仅只有一天的时间，可那些震撼一茬接一茬，让人应接不暇，
无从适应。大开眼界的同时，除了感叹还是感叹。
	玄冰九龙鼎，虚幻的剑冢，七虹，青侯的话语……这一幕幕还清晰的回荡在众人的脑海中，挥之不去。
也许不久的将来，九州就会流传着它们的故事吧。
	送走了青侯，紫龙真人，离若等人，季向之回到哀剑堂，青央真人与忘尘先生正等着呢？但他一路心事
重重，想着昨晚与青侯的一番谈话，想着十日后，无名剑庄将不复存在，他和两位兄弟即将踏上去往
玉京的路程，可若痕……
	“对了，怎么没看见若痕这孩子？”季向之站在哀剑堂的门口随意的向外望了望，眉宇微微一皱，转身
便踏了进去。
	万剑冢图的隐隐杀伐之意暗暗涌动，宛若虚空当中的剑冢，然左下方处却是缺了一角。而那副禅联仿佛
落满了尘灰，黯淡无光，如那除却铅华，洗尽佛法的佛珠，势若残烛。
	此时，季向之正端坐在深红色的木椅上，依旧紫色的茶壶，紫色的茶杯放置在方桌上，杯中，片片淡绿
色的细长尖叶浮浮沉沉，似嬉戏的鱼儿。杯口，缕缕清香的热气腾腾的冒着，恍若云雾氤氲。
	青央真人却是随意落座，侧着身子，不时品茗着这新茶，赞口不绝；不时笑语而出，季向之连声附和。
只有位于右方首座的岳孤城安静自若，自顾把玩着手中纸扇，清风明月图依旧如故，只是多了些伤感
，沧桑而已。
	“真人说笑了，区区一柄兵器而已，哪能入的了真人的法眼呢？”季向之的笑容本就有些勉强，却故作
自然，看上去倒有些不伦不类之感。
	“庄主不必自谦，这修道本就是追寻自然玄奥之举，以期许能够白日飞升，去往那三清仙境之地。除却
一颗稳如磐石的道心之外，道法一途自然也就成了成就真身，证道得果的不二法门。只可惜岁月如梭
，韶华早逝，凡人哪有如此多的时间去领悟那遥遥无期，浩淼如海的大道啊。”青央真人竟是少有的
叹气言道，旁若无人。
	坐于左方木椅上的青云和苏穆英也是诧异的凝视着师父，眼神竟是一致的带着些许疑惑。眼前的师父像
极了那郁郁而不得志的年老道士，满腹愁苦。仙清殿中那鹤骨仙风的模样瞬间荡然无存，如风不留片
刻痕迹。
	也许是太安静了吧，时间略微停顿了须臾，青央真人方才醒将过来，似是自嘲的笑了笑，然后接着说道
：“兵器之贵在于它乃是天地造化之物，最易于让修道者体会自然之意，宇宙之奥。倘若是天材地宝
所制，更是妙用无穷，借助无上道法即可通天彻地，鬼神可欺，就连仙人也要退避三舍。数千年前，
我青纹居先祖青城子羽化登仙，成就真身，位列仙班。不说那惊才绝艳，百年便悟得三清仙法，单说
那柄青冥仙剑，可谓是裨益无穷。如此说来，即使凡人时间短暂，只要有仙兵相助，未可不能证得大
道，成就真身。”
	季向之恭敬的听着青央真人的这一番话语，惊异之余颇多感慨。期间，更因天材地宝难免有些无奈之意
。于他而言，星晶石的消失又何尝不是如此。
	一旁的岳孤城倒是若有所思，折扇不时的开而合，合而开。轻微的呼呼声在空中游荡，吸引了对面青云
的目光，只见他将杯口靠近唇边，轻轻的抿了抿，视线却是一直在忘尘先生那儿。
	眼看光照渐烈，日渐中天，天气又要大热起来了。这庭院里，浅水塘边，却是几道人影斜斜倒映水面之
上，鳞波荡漾，疏影荷香，别有一番趣味。
	方才，哀剑堂之上，青央真人起身告辞，季向之欲多加挽留，却是无果而终。不过，季向之还是趁机将
若痕之事说将出来，希望青央真人收若痕为青冥宗正式弟子，一心习道。青央真人本就对季若痕甚是
喜欢，又加上前几日测出季若痕的灵根属性，因此，他便应了季向之，言十日后回庄，到时与季若痕
一起前往青冥宗。季向之略微思量了一下，点头答应了。
	岳孤城也是跟着道了别，决定和青央真人一起离去。岳玲珑似是有些不愿，岳孤城使了个眼色后，她才
点点头应是。
	当季向之领着一行人来到庭院时，青央真人突然停了下来，径直朝浅水塘行去，众人不解也跟着过去。
等到了水边，季向之才开口问道。
	“真人，这浅水塘有何不妥之处？”
	“还记得前几日我跟你说过这离龙阴阳阵之事吗？”青央真人捋了捋银白的胡须，不解之意自眉宇而生
。
	季向之轻点了点头，不知真人是何意？青云和苏穆英更是不知其中缘由，只当是看客罢了。
	岳孤城也是一副沉思之态，盯着塘中的假石片刻，方才言道：“季庄主，这里好烈的寒气。莫非镇方石
下乃是徐州北海内罕见的冰蛇之魄？而且足有三四百年了。”
	“呵呵，忘尘先生果然见多识广，只是那冰蛇之魄已有七百年了，而非先生所言。”季向之微笑着补道
。
	不等岳孤城开口，青央真人仍然一脸迷惑的言道：“季庄主，忘尘先生所言非虚，那冰蛇之魄的确只剩
下三百年了。”
	“什么？这是怎么一回事？”季向之面露茫然，竟失声惊呼道。
	“季庄主不必惊慌，影响倒不是很大。只是贫道感觉有些怪异，今日这阵怎么又恢复如初了？”青央真
人忙安慰季向之，也顺势道出了自己的疑惑。
	“罢了罢了，也不是什么大事，倒是贫道有些多虑了。呵呵”略微驻足了一会儿，青央真人释然而笑，
转身朝那朱青色的大门走去。青云和苏穆英紧随其后，没有言语。
	季向之忙跟上，离龙阴阳阵之事暂且抛诸脑后。岳孤城也是领着玲珑静静的走在后面，岳玲珑还时不时
的向后张望，期待之色满目皆是。然顷刻之后，却是低垂眼帘，偏过头去，安静的走着。
	几句离别话语过后，季向之目送着青央真人和忘尘先生等人远远离去，渐渐消失在沙漠之中。回转身朝
前堂行去，瞥了一眼浅水塘，然后无奈的继续前行而去。
	哀剑堂。
	天色渐晚，季向之忧心忡忡，踱来踱去，一副急不可耐的模样。而向宋在一旁不断的安慰着，却是丝毫
没有效用，脸上同样焦急不奈。
	“若痕这孩子到底跑哪儿去了？这么晚还是不见人影。”季向之自顾自的说道，他也不知道自己已经说
了多少遍，叹了多少口气。
	这时，向云从门外进来，季向之忙问过去，却是看见三弟依然摇了摇头，然后又出去继续找寻去了。
	他自己也一直都没有停歇过，要不是向宋硬拉着他来到哀剑堂，还不知道他此刻在哪儿呢？
	庭院里一片忙碌，大家都知道了季若痕少爷的事，大气都不敢喘，只是默默的祈祷着。回廊里偶尔传出
一两句低低的讨论声，随即被风淹没。然而，就在此时，一声旷古悠远的沧桑之音响彻在庭院上空。
打破了无名剑庄，乃至无垠大漠的宁静。
	季向之和季向宋自然也是耳闻，带着疑色出了哀剑堂，站在庭院主道之上，抬头仰望天空。一道略微有
些佝偻的黑影立在哀剑堂的檐顶之上，衣袍随风猎猎作响。
	“什么人在那儿放肆？”向宋倒也不客气，冲着那黑影嚷道。
	“你们这是什么态度？难道你们不想知道季若痕在哪儿吗？”那道黑影对向宋的问话似是有些在意，戏
谑的反问道。
	“在下季向之，是无名剑庄的庄主，刚刚的确是我二弟失了礼数，敢问阁下高姓大名？可否告知我儿的
下落？”季向之忙制止住向宋的再一次嚷嚷，恭敬的说道。
	“呵呵，季庄主果然不愧是九州鼎鼎大名的炼兵师。不过，老夫却是不想告诉你们季若痕的安身之地。
即使说了，你们也不一定能见到他。无意义的事情老夫可是不会干的。呵呵”老者的话语极富挑衅之
意，让季向之不禁暗暗紧握拳头，心底怒气顿生。眉宇间那道忧色又是加剧了几分。
	“阁下这话什么意思？倘若你再不相告，别怪我季某不客气了。”季向之早已失去耐心，不耐烦的问道
，一副随时以武力解决问题的模样。
	正待季向之动武时，向云却是狼狈不堪的破门而入，眼中充满了惊惧之色，望着大哥，二哥，言道：“
大哥，二哥，不好了，见鬼了。庄外正有许多阴冥之兵拔地而出，缓缓的朝着剑庄行进。个个恐怖至
极。”
	“什么？阴冥之兵？怎么会出现这种东西？”季向之脸色大变，身躯轻轻一抖，一连三问。然后抬头望
向黑影，惊怒交加。
	“季庄主，你不必担心，那只是五鬼大挪移阵而已，并不会伤害各位的。只要你答应跟我走，我保证季
若痕和你们大家都不会有事。我可是极力的在做好人呢，嘿嘿”老者忙不迭的笑着言道。
	向宋和向云此时全看着季向之，期待着大哥作出决定，不管是就范还是反抗，绝无二话。而季向之却是
陷入深深的苦恼当中。
	“你究竟是什么人？这五阴大挪移阵只有五毒山玄妙观的人才能布置，难道你是……”季向之不想这样
甘心顺从，而且他可不想就这么糊里糊涂的盲从别人。
	“呵呵，想不到季庄主还有些见识，不过，我劝你还是废话少说，今晚，这里将变成一座空庄，哈哈哈
。”老者笑声不曾收敛，放浪形骸，让回廊上的下人们不寒而栗，却是无能为力。
	恰在此时，季向之身形一动，瞬间便出现在檐顶，掌风随即而至，直指老者的胸部。
	然，说时迟那时快，老者刷的一声消失在原地，让季向之扑了个空。但闻他冷笑一声，向宋与向云已是
出现在那老者的身旁，双掌齐出。
	可老者摇了摇头，刚稳住的身形又是一晃，蓦地无影了。二人面面相觑，惊异浮现。这老者的身法竟是
如此怪异，根本无从捉摸。
	季向之还想再次出招，虚无的空中却是传出依然如故的那空旷悠远的沧桑嗓音：“季庄主，我劝你还是
少做这些无用之功吧，五鬼大挪移阵已成，阴冥之兵即至，方圆百里之内任何有生命迹象之物全都会
被挟走。如今，反抗已是迟了。呵呵”
	三兄弟互望了一眼，终于知道大势已去。唯一让季向之担忧的就是季若痕了。可如今，却是自身难保，
究竟是哪里不对？也已是无从分析。
	片刻之后，阴冥之兵出现在了众人面前，越来越多，着黑色冒着黑烟的盔甲，形态可怖，时不时还发出
尖啸之声。只是他们却是冥府中最低阶的鬼兵，不足为惧。
	“季庄主，还记得五毒山下的那位的算命先生吗？咱们日后再见。哈哈哈”老者的声音再次响起，笑声
渐行渐远，消失在夜空当中，隐匿于星月之间。
	季向之听闻，顿时怔在了那里，心里却是起了微妙的变化，嘴角也渐渐微扬起来，难道这就是命由天定
？哈哈哈……
	突然，只见那些阴冥之兵竟无风自化，变成缕缕黑色烟雾，然后疯狂绕着剑庄向上旋转起来，声势渐大
，道道黑色烟雾组成一圆形的巨大屏障，却是在不停的转动。与此同时，在这屏障当中，一股无形的
巨大吸力凭空出现，众人均被卷入其中。
	最后一刻，季向之默念着荷儿，若痕，眼角泛出一颗晶莹泪珠，鱼尾纹横生，沧桑的面庞，竟是一下子
苍老了许多。可一切都已经太晚了，看上去就像是一出戏一样。
	巨大的呼声充斥在剑庄的每个角落，一道巨大的黑色烟雾形成的龙卷风甚是蔚然壮观，周身阴风四起，
尖啸声此起彼伏。天上，星月黯淡无光，乌云遍布夜幕。肃杀的气氛蔓延四散。霎那间，那道龙卷风
拔地而起，宛若一条巨龙往北飞遁而去，迅若雷电。
	大漠边缘。
	日已中天，虽说盛夏已逝，但余威不减。白日照耀，刺目难挡。万里碧空，旷远辽阔，偶有片云浮现，
若干飞鸟畅翔，宁静致远，颇有些意境。如此，方才让人对这晚夏不厌，不恶。
	当其时，却是有一人正心中郁闷，恨不得破口大骂，出言不逊，然，终究只作叹息连连，闷头赶路，向
着沙漠的中央，形单影只。只道是世外修炼，出足游历而已。
	剑冢。
	依然如初的虚空，残刀破剑遍及周身，道道寒光闪烁，影略分明。但中央之处那太极图却是不再显现，
正午的日光透射进来，似是没了去处，四散开去，洒满每个角落，明亮了那些终年不散的雾气，使得
整个剑冢颇为亮堂。
	目及四周，只见一角落里似乎有些异动，旁边凌空的刀剑隐约颤抖，像是瑟瑟发抖，更显得狰狞不堪。
不时的还有微不可闻的嗡嗡声响起，空气有如水波般晃动，淡若涟漪。
	时间缓缓流去，剑冢内的寒意也渐渐褪去，隐隐听去，呜呜声充斥而盈，大有不甘之意。而那角落里的
异动却是越发的清晰了。
	突然，砰的一声，尖啸的龙吟声响彻虚空，傲然绝顶，又霸道绝伦。阵阵罡风四起，声势倒也壮观。虚
空周身，那些寒意微弱的刀剑竟是纷纷掉落，与虚空撞击，叮当直响，连绵不绝，如磬音般，不知名
的乐曲肆意弹奏。
	角落里，凭空一人显现，约莫十二三岁，着一身白色衣衫，很有些凌乱。星眉朗目，眉宇间尽是欢喜之
色，发髻上的琉璃珠微微闪烁着光彩，几缕碎发随意晃动。只见他正笑意盎然的望着空中，漆黑色的
虚影穿梭无迹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 六字大明咒
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4723 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第32章 六字大明咒
	一切就像是梦一场。
	踏空而行，径直朝门，定睛望去，不是季若痕又是何人。
	仙兵会那日，七虹剑一出，众人皆惊，叹为观止，赞语不绝。然，破空之声突现，伴随着短暂的龙吟，
让七虹剑吟微变，几位真人皆有所觉，却是无从发现。
	角落里，寂灭幻烟阵隔绝于世，季若痕和一位佝偻的老者并立其中，而老者的手中，一柄古色厚重，戾
意盎然的飞剑刚刚消失不见。
	不知不觉间，季若痕竟是感觉眼前之人似是相识，正待问及，却是神志迷糊，身软瘫地，眼前，老者越
来越模糊的身影在某一刻戛然而止。
	只有一句“没想到黑玄龙玉依然如此不羁……”的话音渐弱，断断续续，终如风散去。
	不知过了多久，季若痕方才醒来，摸着隐隐疼痛的额头，脸色苍白无力，细密的汗珠附着在皮肤上，让
疼痛无处藏身，显露无疑。体内那股熟悉的燥热感也渐渐浓烈起来。
	季若痕望着剑冢内的虚空世界，一览无遗，清晰无比。可当他起身欲走出去时，虚空中竟生起阵阵波纹
，触及波纹的右手迅速收了回来，季若痕睁大眼睛望着，自言自语着：“法阵？谁在这里布下了法阵
？”
	“是他，早上练功时遇到的老者。他为什么将我置于法阵之内？”季若痕忽然想起昏倒前的一幕，只是
依然不解，头又疼的厉害了。
	想了许久，季若痕还是一头雾水，索性就不想了。他朝四周望了望，当务之急还是早些出去为好，省的
父亲着急。
	季若痕在青冥宗学道时，除了符咒，炼器之类的书籍，法阵也是他钻研的对象，只是最后也是不了了之
，真所谓是杂而不精。
	不管任何法阵，只要你找到阵眼所在，有足够击破阵眼的修为，破阵其实是件很容易的事情。只是，季
若痕不知道，困住他的法阵可是寂灭幻烟阵，即使他能侥幸发现阵眼所在，凭他的修为又岂能破阵而
出呢？
	果不如所料，季若痕连试了许多回，一丁点儿效果都没有，除了源源不断的波纹出现外，他依旧被困在
阵里。阵眼的位置更是不得而知了。久而久之，季若痕开始苦恼起来，又身体刚刚恢复不久，此时的
脸色更加的难看，似是将死之人。
	但奇怪的是，季若痕体内似乎有股热流，源源不断，在他的奇经八脉内流淌不息，流经丹田处时，那股
熟悉的燥热感更加的强烈，似是要喷薄而出，如旭日东升。
	似曾相识的感觉，季若痕突然想起那块黑不溜秋的长形扁石，记得那次大漠风暴里，当黑石离奇的出现
时，他的体内就是这种燥热的感觉。还有父亲责骂自己的那晚，当紫色闪电划过夜空，直直的劈将下
来，黑石又一次离奇的现身，还是那股燥热之感……
	对于黑石的推测，季若痕也不知推了多少回，回想着在青冥宗内看过的古籍，查遍了庄内仅存的炼器异
物志，可终究还是一无所获，久而久之也就作罢。
	此时，燥热的感觉再次出现，季若痕忙从袖中掏出那块黑石来，想着，难道此石还能破阵不成？
	这次，季若痕算是猜对了。
	黑石一出袖，便立刻自行悬浮空中，底端的小孔周围，空气开始渐渐回旋起来，随之而动的还有寂灭幻
烟阵，波纹出现的幅度越来越大，次数也越来越多。季若痕睁大眼望着，脸色终于露出欣喜之色，内
心对黑石的来历却是更加的疑惑。
	但好景不长，奇异的景象渐渐减缓，黑石底端的漩涡渐渐变小变弱，刚有些松动迹象的法阵上，波纹也
随之减少。季若痕心中一凛，知大事不妙，想着，莫不是黑石自身威能不够？
	季若痕忽然想起法宝来，一种莫名的念头出现，难道这黑石是仙人遗留下的法宝？一想起此事，季若痕
就兴奋不已，竟有些把持不住，伸出右手欲去握住黑石。
	突然，黑石像是发了疯一般，一道黑光闪过，季若痕的右手心竟被划出一道一指长的口子，鲜血顿时四
溅开来，季若痕大叫一声，却是怎么也收不回右手，似是被钉在了虚空当中，而更诡异的一幕让他再
次瘫倒下去。
	又不知过了多久，季若痕再次醒来，脸色更加的苍白，完全没有血色，而他的右手，血早已凝固，紫黑
色的血迹散发出刺痛的观感。
	季若痕虚弱之极，连站起来的力气都没有，抬头一看，黑石正安安稳稳的躺在虚空当中，和以前别无二
致，似是什么事情都没发生过一般。
	季若痕伸手一摸，除了虚空还是虚空，波纹不再，寂灭幻烟阵就此被破，他终于又自由了。之后，他轻
轻的闷哼一声，又再次昏厥过去。左手却是紧紧握着黑石不放。
	不知过了多久，当一切回归宁静，剑冢内寂静的犹如黎明前的死寂，凛冽的杀伐之意随处游荡着，季若
痕却在这个时候醒来。
	“那位老人是谁？”
	“他为什么将我带进那无名法阵内？”
	“也不知现在什么时辰了？”
	“怎么这里一个人都没有？”
	“仙兵会结束了吗？”
	一连串的疑问浮现而出，季若痕堪堪缓过神来，扶着刻有岁月痕迹的栏杆，望着楼下空荡荡的炼兵室，
不知所以。
	季若痕不及思索，缓慢的拾阶而下，似是怕惊动了炼兵室里的安静，父亲的厉语犹言在耳，声声可闻。
却是没有看见剑冢中奇异的一幕。
	等站到了那个位置，那个两年前拿着黑色石头片乞求父亲炼制兵器的地方。好奇之心牵引着季若痕往前
步去，一步一步，小心而兴奋。
	这可是难得的机会，炼兵室就他一人而已。强烈的欲望自季若痕的星眸中闪现，终于有机会去看一看了
，去感受那神奇之处。越这么想着，季若痕的脚步便越发的快起来，宛若飞奔。
	自从那次趁着父亲炼制紫青剑悄悄进入炼兵室起，除了那轻灵淡雅的紫青剑外，还有一样东西让季若痕
惊奇不已，他清晰的感觉到手中的黑色石头片正蠢蠢欲动，大有跳脱已手之意。只是季若痕不曾放松
，向前望去，只有那造型怪异的青鼎映入眼帘，尤其那周身突出的龙首，栩栩如生，自生龙威，让人
不寒而栗。
	后，黑色石头片终究是脱手而出，掉落地上，叮当的一声脆响，引起了季向之等人注意，季若痕只得赶
紧拾起，藏在身后，此事方才结束。
	后来，季若痕便也渐渐淡忘了那事，直到那日，季向之正为仙兵会忙碌着。七虹剑尚缺一料，让他的心
情很是有些烦躁，独自在炼兵室苦思。
	而尚在习武的季若痕却是遇到了瓶颈，颇有些不解，欲找寻父亲问个明白。不知不觉间，竟然来到了炼
兵室，推门而入，安静异常，寒意森然。那玄冰九龙鼎正冷冷的立在中央，古青色的鼎身略有光芒闪
现。
	季若痕正四处张望，却是不见父亲的身影，正欲关门离去，突然，破空之声响起，黑石竟是蓦地现身，
但没有漂移不定，而是稳稳的悬停在季若痕前方，漆黑色的光芒大盛。
	季若痕一时错愕，不知发生何事，疑色顿生。然而，不及他细想，身后却是洪钟般的斥责之声传来。季
若痕偏过头循声望去，见父亲正扳着脸，厉声喝斥。
	自那以后，季若痕便很少去炼兵室了，那一丝疑问也是烟消云散，深深的埋没在脑海之中，不再出现。

	如今，那丝疑问有如黑暗中的萤火虫，划破夜幕，出现在季若痕的脑海之中，究竟那一日，黑石为何会
突然出现？强烈的好奇心催促着他的脚步，愈来愈近。
	当其时，季若痕加快的脚步竟是突然停了下来，他偏头望向剑冢方向，但见一道漆黑色的虚影迅若闪电
，破门而出，尖啸龙吟丝丝入耳，杀伐意甚浓。同时，虚影的身后，数道时隐时现的光丝蜿蜒扭曲，
紧随着那黑色尾迹，寒意深深。
	说时迟，那时快。季若痕正惊讶的望着飞奔而来的虚影，想着为何有这般反应时，虚影却是早已悬停在
季若痕的前方，光芒绽放，黑色的莲花凭空出现，三片莲瓣舒展而开，光华闪现，冷傲孤绝，竟是那
块黑石所化，季若痕一时看的呆了。
	然，此时的玄冰九龙鼎亦是异象突生，鼎中寒气清晰可见，泛着白色的烟雾。渐渐的，青鼎开始离地，
发出嗡嗡的鸣声，然后竟自顾旋转起来，九座龙首似是活了一般，眼中精光闪现，贪婪之意尽显。而
数个辨识不得的古篆也是青色隐现，泛着淡淡的光华。
	季若痕闻声望去，略微迟疑片刻，愕然之情仍是不减，那一次的情境复又出现，而且愈演愈烈，那青鼎
竟然自顾自的飞升旋转起来，古青色的光芒越发的耀眼，隐隐有和黑石争雄之势。尤其是那九座龙首
，仿佛活了过来，形态各异，眼中均是明灭着青黑色的光点，寒意透彻。带着无尽的兴奋之意，迫不
及待至极。
	季若痕站稳脚步，立在玄冰九龙鼎三尺之处，再也不敢上前，先前那股好奇的冲动竟是顷刻间烟消云散
，如泥牛入海，杳无音信。
	他看了看前方绽放的黑色莲花，又望了望旋转不止的青鼎，心中纳闷道：“这青鼎也不知是何来历？为
何黑石每次见它都这般怒意森森？”
	不多时，黑石依然没有任何举动，只是黑色的光芒绚烂之极。而旋转的青鼎却是渐转缓慢，但青色光华
不弱。就在此时，黑石乘势光芒再盛，厉声尖啸，九幽龙吟般。终于，青鼎似是支撑不住，落地而止
，宛若鸿羽。古篆纷纷失色，而寒气也是减弱，只有九座龙首之眼仍然青黑色的光芒闪烁。
	季若痕楞楞的望着眼前的一切，惊异不定，仍然不解。似乎刚刚亲眼目及了一场旷世对决，不知缘由，
没有结局。只是越发的对黑石信任且依赖了，说不定真是某位仙人遗留下的法宝呢。
	黑石渐渐也收敛如常，黑色莲花淡淡虚无，龙吟之声也蓦地转变，如破阵之时，唯我独尊，俯瞰众生。
若有若无的细细电丝发出兹啦兹啦的声响，散乱排列的碎片正悄然缓缓的蠕动，似暗合某种规律，循
着某种轨迹。而中空中央，一朵漆黑色的微型莲花隐匿其中，不停的旋转着，清晰可见的三片莲瓣透
着黑色光华，层次分明。
	季若痕自然也是注意到了黑石的变化，但眉宇间除了疑色更盛，再也找不到任何的表情。这一切的发生
都来的那么迅速，那么突然，那么奇异。季若痕除了默默接受，别无他法。
	然，方兴未艾，正当黑石回复如初，得意之际，季若痕也是望着黑石，似是忘了青鼎的存在。但恰恰就
在此时，那青鼎忽地光芒陡起，古篆重现，寒气突生，九座龙首的眼中竟是同时射出有如实质的青黑
色光芒，迅雷不及掩耳，转瞬间便即至季若痕的面前。
	黑石忙绽放光芒，龙吟声惊变，黑色莲花重生，三片莲瓣飞离，一化三，三化九，欲去截住那九道激射
而来的光芒，却也是来不及了。依然有三道青黑色光芒分列三处，同时穿入季若痕的双眼和额头。
	季若痕一时慌乱无措，内心极是恐慌，全身不住的颤抖，哭腔哽咽，却是发不出任何的声音。脑海里正
一片混乱，心志逐渐在消褪。
	须臾，只见季若痕跪倒在地，圆睁的双眼被青黑色的光芒包裹住，漆黑一片。表情万分的痛苦难忍，声
声厉啸穿透云霄，冷汗涔涔。而额头上，那道光芒如入无阻之地，不停的扭动着，极是享受。季若痕
的元神却是倍受煎熬，他脆弱的元神哪里是那青黑色光芒的对手，正大片大片的被其吞噬着，毫无保
留。
	季若痕跪倒在那里，动弹不得，任凭那三道青黑色的光芒肆意吞噬。黑石在头顶上空不住的盘旋，却是
无从下手，三片莲瓣泛着黑色的光芒，寒意凛然，却是只能漂浮不定，不敢妄动。只有青鼎隐隐发出
志在必得的龙吟之声。
	然，就在季若痕尖啸声转微之际，竟是风生水起，情形陡变，奇异的一幕又是那么迅速，那么突然，那
么怪异的发生了。
	当额头上那道光芒正大肆吞噬着季若痕的元神时，季若痕发髻上的那串琉璃珠却是突然脱离而出，滴溜
溜的在空中旋转，金色的光芒大放，不可逼视。
	紧接着，淡淡的梵音凭空而生，不缓不急，抑扬顿挫，悠悠扬扬。而每颗珠子上，却是隐隐泛着字印，
细细辨认，“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”六字分列珠上，正是佛法中至高佛意——六字大明咒。
	只见琉璃珠渐渐变大，六颗圆珠上，字印越发的清晰明显，形态颇为古老，金色光芒更盛。佛法渐深，
气象森严。
	片刻后，琉璃珠开始缓缓下降，如佛祖踏莲而降，且梵音如潮水般涌去，竟是将那三道青黑色的光芒包
裹其中，然后渐缩渐紧，不可阻挡。似是要困住它们，不让其继续吞噬，亦不让其逃离，大有净化灭
离之意。
	射出三道光芒的龙首自然始料未及，自琉璃珠出现之时，仍然不放弃吞噬之意，须知，千百年来，这可
是它们首次尝到凡人的元神呀，此等机遇岂有浪费之理。只是，终究还是功亏一篑，得不偿失。
	青鼎微微颤抖，三座龙首发出痛苦的声吟，这三道青黑色的光芒上可是寄附着它们的元神呀，一旦被琉
璃珠圈住，就只有往生轮回去了。龙吟声凄惨决裂，让人毛骨悚然。
	只见那琉璃珠已回复如初，且继续缩小下去，金色光芒不变。三道光芒正一丝丝的被抽离出来，抽丝剥
茧般，扭曲的更胜先前。
	季若痕早已是昏厥过去，不省人事。而此时，黑石竟似是举棋不定，在空中来回穿梭着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 五毒山
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4790 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第33章 五毒山
	突然，那三朵莲瓣瞬发而动，竟是朝着青鼎飞去，俄顷，三朵莲瓣如利刃般瞬间斩断了自那三座龙首眼
中射出的青黑色光芒。
	顿时，青鼎颤抖不已，古篆青气毕现，却又是瞬间黯然下去，那三座龙首黯淡无光，生机全无。徒留下
其余六座龙首哀嚎不断。
	而被斩断的光芒却是借着莲瓣的斩力，四散溃去，琉璃珠似是感应到变化，光芒又盛，欲去捕捉再行净
化。却是让附着在季若痕身上的光芒抓住机会，弃尾逃生，瞬间逃脱琉璃珠的禁锢，嗖的一声淹没入
季若痕的双眼和额头，竟是寻不到踪迹。仿佛一切都是幻象，不曾发生。
	琉璃珠只得圈住那溃散的元神，自行净化后，光华尽失，梵音消弭，六字大明咒也是消失不见，一串普
普通通的琉璃珠落到地上，清脆声如水滴磬石。
	跪倒在地的季若痕依然没有醒来，黑石对着青鼎，漆黑色光芒忽明忽灭，三朵莲瓣早已汇聚，重现在中
空当中。而那青鼎复又升空，旋转起来，只是没有放出青色光华，渐渐变小，到最后竟变成拳头大小
，在空中滴溜溜的旋转着，古意盎然，寒气重重。然后，青鼎竟和琉璃珠一般掉落地上，叮当声如石
落玄铁。
	又是不知过了多久，天色渐渐黯淡，冷意袭来，季若痕方才醒转过来，不禁颤抖起来，全身竟是湿透了
，白衣衫上明显有着汗迹。
	黑石回归原样，静静的躲藏在季若痕的衣袖中。此时的炼兵室只有季若痕一人，地上，琉璃珠和青鼎安
静的躺着，寒气充斥着炼兵室的每个角落。
	“好冷呀。”季若痕哆嗦着言道，欲往门口走去，突然，却是脸色一惊，方才想起刚才所发生之事。回
头望去，什么都没有。只有两件小东西陈列在眼前。
	一切就像是梦一场。
	季若痕回头俯身拾起琉璃珠和青鼎，自问自答道。
	“咦？这不是我发上的琉璃珠吗？”
	“可能是刚才跪倒在地，从头上掉落的吧。”
	“那这小青鼎……莫不是刚刚那青鼎所化？”季若痕将琉璃珠套在了手腕上，又把玩着青鼎，若有所思
。
	“黑石呢？”季若痕自言自语着，手一摸衣袖，从里面掏出黑石来，和以前一模一样，那几朵莲瓣却是
没有看见。季若痕只得再次将黑石收起来。
	又是一阵颤抖，季若痕实在是受不住这里的冷意了，将小青鼎收拾好，踱步朝门口行去，推开大门。瞬
间，道道余晖斜射过来，映衬着季若痕有些凌乱的身影，暖意顿生。
	此刻，正是夕阳西下，余晖映晚霞之时，天边火红色的一片，犹如大片大片的火焰炽烈的燃烧着，透着
金色的光芒，传递着如春的温暖。
	然，残阳如血，又像是流及遍地的鲜红色血液，不知痛苦，只透着森森的冷意，不论流淌到哪里，都带
着无尽的杀伐之意。
	季若痕望着天边的一切，蓦地竟是想起那日的约定，和某人同看晚霞的时光。
	“咦？”
	“那人是谁？”
	“我怎么一点都记不起来了？”季若痕仰头闭眼，心中纳闷的一一想着。
	间刻之后，又是想起那位仙风鹤骨的老者，想起他所讲的故事。然，星眸中一丝青黑色隐隐闪现，脑海
中也是突然一阵刺痛，他抬手揉了揉双眼，然后哀叹一声，方才离去。
	可是，季若痕越往剑庄行去，心情便越是沉重起来，一丝不安笼罩在他的心头，只见他脸色漠然，眉宇
微皱，清秀的轮廓淡淡的刻着刚毅。只有几缕碎发迎风飘逸，凌乱不堪。
	来到剑庄门口，朱红色的大门大开着，微微的染了些沙尘。季若痕没有犹豫，径直往里走去，望了望两
侧的回廊，仍然没有见到一人。再往里走去，季若痕置身于庭院的中央，依然向四周张望，尽管天色
已然昏暗，景色莫辨。
	但所见之处，无一生物。浅水塘安静如初，败荷，残莲点缀其中。周围枯草丛生。而这边，几张石桌空
荡荡的，显是有几日没人坐过了，灰迹斑斑。
	“这是怎么一回事？”
	“怎么一个人都没见到？”
	“爹，二叔，三叔。”季若痕略想了想，然后开口大声喊道。
	依然空空如也的剑庄除了回音，再也闻不到其他任何的声音。安静的让人不知所措，慌意渐生。季若痕
又连着喊了几遍。却是一无所获。
	恐慌开始重新爬上季若痕的心头，无助的悲伤自心底而生，一幕幕刚下眉头，却上心头。季若痕哭丧着
脸继续四处找寻。
	他不明白，怎么一瞬间，这么多奇怪的事齐齐发生，怪异的他都无法应接，不及回想，难道只能这样默
默的承受吗？
	一轮望月俯瞰大地，清辉遍洒，冷意顿生，却是不及季若痕心中万分之一。不多长的时间，他已是跑遍
了父亲和二位叔叔的卧房，甚至一些下人的偏房，结果仍是一无所获。
	此刻，季若痕正呆若木鸡的瘫坐在书房，眼睑耷拉着，一颗晶莹剔透的泪珠不住的打转着，面色苍白，
黯然失色。
	书桌上，那本泛着黄色的市井读本随意放置，旁边则摆放着云笈七签，还有几本圣人先哲的文卷散落在
拐角，一切都如初。去剑冢之前的一幕幕赫然闪现，竟恍如隔世。沧海桑田，莫不如此。
	那滴泪珠终究还是滚落下来，沿着某种轨迹缓缓的蜿蜒而下，隐隐还冒着热气。而哽咽之声也随之而来
。突然，季若痕哇的一声哭将出来，眼泪哗哗的如雨下，无助的哭音那样惹人怜，让人不忍。在这小
小的书房里绕梁环绕，声声不绝。
	季若痕不曾用手拭去泪痕，就那般放声痛哭，旁若无人。清辉透窗而入，摇摇欲灭的烛火冷意摇曳，似
是冥府的冥焰，冷冽可怖。书桌上堆积着月光，透着书香，光华如水。寂静的夜晚，只有季若痕的悲
恸响彻天地。
	也不知过了多久，季若痕竟在椅子上睡了过去，神态戚戚然，面色依然苍白无血色。
	夜凉如水。
	突然，叮咚一声脆响，季若痕顿觉醒，松开红肿的双眼，四处张望。然后俯身朝地上看去，只见青鼎颓
然的躺着。
	季若痕将青鼎拾了起来，神情已然清醒，面色一转，收拾好青鼎后，站立起来，朝外走去。剑庄已经只
剩下他一人了。季若痕默默的承认着，步伐虚晃。
	恍惚间，季若痕来到了前堂，漫无目的，他不知道该往哪里去，该干什么去，落寞的坐在深红色的木椅
上，思绪回放，往事历历在目。
	初次走失沙漠，沙尘暴起，飞沙急骤，却是被父亲那宽阔的身影一一滤去，温暖的怀抱如春风沐浴，关
切的言语如潮水淹没。虽然后来手上的戒尺印五日未消。
	初次学文识字，字识得他，他不认得字，不耐之下，竟是甩书离座，却是被父亲那严厉的嗓音喝住，只
见父亲弯腰拾起书本，掸掸灰尘，重新交予他手，责令罚抄百遍。后来手上的戒尺印三日未消。
	初次彻夜未归，夜寒如冰，冷意初透。独自站在荒凉的沙漠之上，望着孤月，泪雨凝噎，娘亲的忌日，
思念如沙漠般不知其几远。颤抖之际，一袭狐裘自背后披上，父亲宽大的手掌微按在他的肩上，叹息
了一声，轻声呵斥了一句。后来手上的戒尺印一日未消。
	是从那日起吧，他笑着识破了父亲的伎俩，躲了过去，然后，那戒尺便再也没有出现过，手也再没有红
肿过。再然后，父亲教他习武，陪伴读书，与其嬉闹，其乐融融。
	博学笃志，切问近思，神闲气静，智深勇沉。十六大字是父亲亲手书写，一挥而就。挂在他的书房之中
，他每日都会临摹一遍，细细品读，不知倦意。
	一切就像是梦一场，过眼云烟。
	眼泪再次盈满季若痕的眼眶，只是已经没有气力流淌而出了。他一动不动的斜坐那儿，脑海中，那些画
面滚滚而去，如东逝水。思绪飘散，而神志竟也不知不觉间跟着慢慢涣散，渐虚渐无。
	突然，毫无征兆的，季若痕面色一怔，继而双手紧捂着头，痛意陡生，不觉惊呼出来。又是那一阵针扎
似的的疼痛，比之先前更烈。连整个身子都开始瑟瑟发抖起来。
	与此同时，季若痕的双眸青黑色的光芒瞬间闪现，隐约带着丝丝贪婪之意。蓦地，一声冷笑突起，瞬间
寒彻了整个哀剑堂。
	须臾，季若痕站立起来，眼中青黑色的光芒已经消逝，一丝狰狞之色挂在他的嘴角，不曾消失。他渐转
身去，仰头望着挂在墙上的那副万剑冢图，漠然不语。
	那万剑冢图此刻如一副久远的画卷般，残破不全，意境全失，杀伐之意早已消失殆尽。乍看上去，工笔
细腻，跃然纸上。除此之外，别无其他。只有左下方残缺的一角吸引了季若痕的目光。
	“哼，原来如此。倒是枉费了天羽那老道的一番苦心。”季若痕竟然冷哼了一声，带着一丝狡黠之色言
道。
	这时，季若痕的双眼复又青黑色光芒闪现，恨意森森，凝视着前方的万剑冢图，光芒闪烁不定，仿佛有
着深仇大恨似的。
	“五弟，七弟，想不到我们还有破阵而出的今日。”季若痕的腔调古怪，清脆的嗓音中透着些许沧桑。
双眸光华涌动。
	“虽然这具躯体平凡无奇，但也无妨。如今我元神孱弱不堪，那人又受制于这具躯体的主人，伺机而动
。只要我等静养生息，日后自然会夺舍重生，那样，我们九兄弟就又可以行走于这天地之间了。”季
若痕复又开口言道，眼中青黑色的光芒闪烁不定。
	“二哥，昨日要不是这古怪的琉璃珠阻挠，如今我等九兄弟还需受这份罪吗？”季若痕抬手拨袖，望着
那串黯淡无光的琉璃珠，低声言道。
	“咦？这琉璃珠也不知是何来历，居然能自辨仙魔之气，而且还有缚神锁魄，净灭元神之威能。”季若
痕欲伸左手摸向那琉璃珠，却是顿在半空中。而琉璃珠早已金色光华闪现，六字大明咒渐渐现出，气
象森严。
	季若痕踟躇了片刻，捋起衣袖盖住那琉璃珠，轻叹道：“五弟，七弟，今后你二人只需深藏识海，安心
恢复，其余的事情我自会处理。”
	可就在这时，季若痕突然尖叫起来，一声“二哥，你……”还未说完，只听他又改口自言：“五弟，七
弟，虽然吞噬了你们的元神，但莫要责怪二哥，为了那个人，我必须尽早回复真身，别无选择。哎…
…”
	渐渐地，季若痕双眸中，青黑色光芒消褪而逝，周身寒意退潮般散去，只剩下那幅万剑冢图摇摇欲坠，
残破不堪。
	然，片刻之后，季若痕清澈的星眸重现，脑海澄明，竟似是不记得发生何事？只觉得疼痛欲裂之感不再
，眉宇间闪过一丝疑惑。却是望着眼前的万剑冢图，发起呆来。
	在欲而无欲，居尘不染尘。
	那副松散的禅联被季若痕诺诺的默道。突然，寒风乍起，穿过前堂，掠过画图，竟是吹离了万剑冢图两
侧的禅联，烛光摇曳不定，忽明忽暗，让季若痕的身影更加的孤独而无助。
	季若痕眼见禅联落地，转头复望万剑冢图，却是看见那两侧禅联所在之处，竟是有数个隽秀的文字显现
。季若痕从左往右字字念道。
	“都天临，六道绝。神返虚，万剑冢。”
	季若痕又是念叨了几遍，仍然不解其意，遂作罢。神色转暗，重新坐于木椅上，若有所思。
	大漠。
	“哎哟，冻死我了，这是什么鬼地方呀？”一位中年人正坐在篝火旁，双手不停的火前晃动，面目明暗
不定，有些看不清楚。只有浑厚略微沙哑的嗓音渐远渐无。
	“都怪那个看相的，说什么这大漠里有奇花异草，也不知我怎么就相信了。哎……”中年人身躯又是颤
抖了下，忙又靠近篝火近些，叹气言道。
	“千万别让我在碰见他，要不然，我定要让他生不能，死不得。”一丝狠色浮现在中年人的嘴角，火苗
在他眸中闪耀，却是没有任何杀伐之意。
	翌日清晨。
	季若痕自梦中醒来，眼睛依然红肿，泪痕依旧，面色渐渐有了些血色，白色衣衫更是显得凌乱不堪。望
着周围，茫然一切，竟好像还在梦中。究竟哪个才是梦境？季若痕已是无力去分辨，随它去吧。
	季若痕漫不经心的行走在庭院里，旭日的光芒挥洒下来，渐渐温暖了空气。却是让季若痕感觉更加的冷
了。景色依旧，生机全无。
	“究竟他们都到哪儿去了？”心中已经不知问了多少遍的话又再一次的浮现，季若痕望着空荡荡的四周
，不知是否身在梦中？仿佛在望着一片陌生的土地。
	正待恍惚之际，朱红色的大门口，一声洪亮的嗓音响起，瞬间如晴天霹雳划过碧空，将季若痕拉出梦境
，逃离梦魇。
	季若痕一个侧目，朝门口望去，面带喜色，是奇迹诞生了吗？还是梦终于醒了？总算是有人出现了，尽
管不相识，但这无关紧要。
	当一个人身处绝境之时，总有些离奇的事情无法理解，总有些未知的幻境无法堪破。如梦如幻，亦真亦
假。然，真实只有一个。一旦平衡消逝，结局总是惨烈不堪。
	雍州，地处九州西南，乃十州一也。其北临天河，东接兖州，扬州，南沿大海，西靠五毒山，壤千里沙
漠。地大物博，居民广众，倒也是一方富饶之地。
	五雷山，座落在雍州往西五百里处，为乡野村民谈之色变，躲避不及的一处险地。放眼望去，连绵千里
的薄薄云雾经久不息，隐约山峦叠现，蓊蓊郁郁，灵气毕现。倒是一处难得的修真胜境。
	然，近百年来，云雾渐厚，略带淡黄之色。闻之欲吐，身体不适。又每逢月中左右，云雾消散殆尽，禽
兽纷纷涌现，诱之于猎，是以多有乡民误入其中，不得归途，或因饥饿，或因野兽，终是尸骨无存。
后诵于民口，口耳相传，传言纷纷，使得五雷山更名唤作五毒山，险地也。这是其一。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 借宿
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4814 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第34章 借宿
	其实，据野史所记，五雷山因真武祖师命五雷神擂响五声霹雷，镇压五条孽龙而得名。相传，真武大帝
当年修成正果以后，被玉帝册封为真武大将军。还赐给他三台七星宝剑一把，黄金铁甲一件，专事镇
妖斥邪，为民除害。此后，他便不断巡视天庭，以保一方安和。但一天中午，当他巡视到神州西南方
向时，突然发现天空怒云翻滚，狂风大作。他拨开云头一看，原来是五条孽龙争斗，分别是东方青龙
，南方赤龙，西方白龙，北方黑龙，中方黄龙。这五条妖孽各显神威，大摆武场。它们有的掀起滔天
大浪，有的刮起阵阵妖风，一时间搅的飞沙走石，天昏地暗，使黎民百姓惨遭不幸。真武大帝见状，
怒不可遏。他掐指一算，原来是五条孽龙在争夺五雷山圣地的王位。于是他立即指挥五雷神举起神锤
，擂响五声霹雳，一齐朝五条孽龙劈去！霎时，只见天空道道白光，怒云妖雾一扫而去。随即天空放
晴，五龙俱降。真武大将军见状，又取出三台七星剑一一指向五条孽龙，五妖就立即变成了五座山。
是以有“五龙朝圣”一景，甚为奇观。
	又据史料所载，五雷山，原名雷岳，因主峰金顶分出数脉，呈辐射状伸延，后因其上庙宇出现“雷扫其
殿，钟鼓自鸣，尘埃自净”的奇迹，故又更名为五雷山。
	千年前，五雷山奇险深幽，玄妙超然，独具一格，蜚声神州。且得天地之灵气，汇日月之精华，使得修
道之人纷纷欣然前往，感受天地自然，体悟那玄奥莫测的大道之途，以求白日飞升，位列仙班，成就
真身。是以各式道观鳞次栉比，居山而卧，倒也是盛极一时，传为九州佳话。
	有地方志载：“磅礴千里，列其共瞻，每逢朝会，香火鼎盛，祷祈如林，人流似海，多达数万余人。”
由此可窥一般。
	然，两千年前，太真门的太隐真人在众目睽睽之下，于五雷山白日飞升。当其时，晴空万里，祥云朵朵
，兀自汇聚于五雷山。九天之上，隐隐神雷暗涌。清风徐徐，八方飞禽来贺，更是有那难得一见的仙
禽翱翔徘徊，一时壮观至极。且五雷山中万兽齐鸣，声势震天，众人无不动容。
	至此，太真门因太隐真人的飞升，自然便成了五雷山众修真门派之首。且凭借着太隐真人留下的几件法
宝和一些功法，使得太真门的实力也是陡升起来，远远凌驾于其他门派。后经两百年的整合，五雷山
只此太真门一脉，兴盛之极，和当时的青纹居，云峨眉，并称为九州三大修真门派，统领中原正道。
	但是，千年前的那场旷世浩劫，太真门数位功参造化，道法通玄的仙人一一殒落，后又青黄不接。至此
，太真门一脉盛极而衰，声势急转直下，与诸正道门派一起淹没在那场浩劫当中，化作烟云，惟有被
后人记于史志。
	又过百年之余，五雷山渐生云雾，连绵千里，不知其广。后有修真门派贪图五雷山的灵气，误入其中，
如入幻阵，不识路途，要不是在月圆之夜，云雾渐散，方才夺路而出，怕是只能让山林野兽饱餐一顿
了。继而传将出去，使得五雷山再次沉寂下去，终年无人打扰。
	后来，一位来自北蛮之地的修士行游此地，望见此山灵气斐然，又有毒雾这道天然屏障的存在，使得其
他修士不便打扰此山清修的修士，便进入五毒山内，于黄龙山上太真门开宗立派，取名玄妙观。此修
士并没有广纳门徒，却只收了五位徒弟，大徒弟玄青，二徒弟玄尘，三徒弟玄风，四徒弟玄阴，五徒
弟玄月，而修士自己自称玄离老祖，凭着一根黑色的骨杖和一身元婴中期的修为，再加上五毒山独有
的地势与毒雾，九州各大宗门对此也只能任由之，在修真界动荡的年代，谁会为了北蛮之地来的一位
修士而大动干戈呢？
	至此，五毒山内又重新有了修真门派，随着时间的流逝，尽管九州修真界的动荡反复无常，各大门派勾
心斗角，相互残害，但五毒门却始终游离在世人视线之外，真正的做到了清修的境界。
	然而，当崆峒掌门南宫旻意外的死在宗内，整个崆峒更是一夜间被屠杀殆尽时，面对着惨无人道的场面
，众修士竟齐齐将矛头指向了五毒山玄妙观。
	这是一场阴谋还是另一场更加隐忍的阴谋？
	黄龙山，玄妙观。
	乍眼看去，观门岁月斑驳，沧桑悠远，两侧的红色石柱上，大道无相背，至理绝言诠十字雕刻其上，龙
飞凤舞，出尘不羁，让人凭空生出大道难求莫测之意。石柱的两边皆是深红色的墙壁，不着一痕，却
是透着无尽的桑田。
	玄妙观呈四合状，其内安静祥和，空空的庭院，除却十字型的主道之外，四个角落各有一棵古老的苍天
大树，盘根错节，枝繁叶茂，郁郁葱葱。一张破旧的石桌坐落其中，紧挨着东北角落的苍树，几片零
落的绿叶点缀其上，清晰可闻。
	“娘，爹怎么还没回来？后山上的龙烟草都开始泛黄了。”一声娇弱的嗓音传出，迷蒙带着青涩，让人
不觉生怜。
	一处偏房内，灯影昏黄，影影绰绰。却有两人围桌而坐，桌上一壶三杯，井然有序。另有一人侧坐于床
，借着烛火，一页纸轻轻翻过，风韵犹存。
	“裳儿，你娘才不会管呢？说不定……”桌旁的一位妙龄女子说完，望了一眼床上之人，眼露讪讪之色
。
	“说不定什么呀？”那声音再次响起，不及那妙龄女子回答，却是被不远处的妇人一语阻道：“裳儿，
天色不早了，快些回去睡觉吧。”
	“哎哟，我说风姐姐，这天还早着呢？让我和裳儿再说说话。”妙龄女子竟是轻笑嗔道，伸手拉住旁边
一位小女孩的手。
	此时，那位妇人已是低沉着脸，对着那妙龄女子白了一眼，后又续道：“裳儿，娘的话你没听到吗？”

	小女孩忙挣脱而出，只见她眉清目秀，水灵灵的大眼灵动可爱，樱桃小口旁，两道小小的酒窝盛满红润
，略尖的下巴，确是美人胚子。只见她朝门口走去，推门一刻，回头向那妙龄女子做了个鬼脸，方才
关上门离去。
	待那小女孩走后，坐于床上的妇人方才正色言道：“玄月妹妹，裳儿还是个十岁的孩子，你不觉得你刚
才的言语有什么不妥吗？”
	“呵呵，风姐姐，你也知道我说话向来有些口不择言，刚才的确是有些唐突了。不过……”妙龄女子一
阵娇笑，云鬟雾髻，明眸皓齿，肌肤莹白，美人之姿尽显。
	“哼，我看你不是口不择言，而是借口说给我听的吧。”妇人轻哼了一声，放下书卷，起身朝圆桌行去
。
	“玄月妹妹，我怎么觉得你好像对裳儿的爹特别关心呢？”妇人故意将那爹字加重了语气，后端坐木凳
上，自顾倒了一杯茶，轻抿了一口。
	“呵呵，风姐姐这是说的哪里话，大家身为同门，相互关心，理应如此嘛！难道风姐姐不愿吗？”女子
依然轻声笑道，语气倒也有几分坦然。
	“我看姐姐每日读书，采药，炼药。难道就一点儿也不担心玄尘师兄吗？”女子见那妇人没有开口，便
又续道。
	“哼，有你这位好师妹天天惦记着，不就已经够了吗？”妇人似是有些不悦，语气渐有些不和，手中的
茶杯轻轻的落到桌上，声若银针落地。
	妙龄女子自然是感觉到了，掩口微微打了个哈欠，讪笑道：“最近也不知道怎么了，老是睡不足？身体
都有些消瘦了。”
	妇人听完，心中又是冷哼了一声，怒意渐生，却是面露笑意，言道：“最近天色异常，这黄龙山的云雾
似是有些浓重，望妹妹要多加爱惜自己，免得失了花容，那可就不好了。”
	“多谢姐姐提点，师妹这就回了。”女子先是楞了一下，继而又揖了揖，方才推门而回。心中却是生出
一丝失落，一点伤感。
	月朗星稀，庭院里空宁一片，玄月默默走在十字型路道上，抬头望了望夜空，一轮明月悬挂其上，寥落
的几颗星辰在旁闪烁。
	清辉连连，一阵寒风掠过，玄月竟是微微有些冷意。叹道：“我本将心照明月，奈何明月照她人。”说
完，玄月不禁瑟瑟颤抖，心中无限感伤。
	“咦？大师兄，你怎么在这里？”玄月收回目光，正待转身朝卧室走去，却是看见一人站在对面的回廊
上。
	“自然是和师妹一样，赏月观星而已。”黑暗中，嗓音略有些苍老，却是充满磁性，让人顿生好感，大
有亲近之意。
	“师妹我哪有如此兴致，倒是大师兄愈发的有些出尘之态了，方才有这般雅兴。”妙龄女子谦恭的回道
，神色间隐隐有些退避之意。
	黑暗中的那人却是没有出声，庭院瞬间又回复如初，只有风吹苍树，片叶婆娑，沙沙的声音如软语在耳
。场面一时有些尴尬。
	片刻之后，玄月紧了紧身子，夜寒如水，她可不愿在这般呆在院子里，要是真的病了，岂不是让风姐姐
称心了。如是望向前方，言道：“大师兄，师妹先行回去了。”
	又是片刻的时间。黑暗中方才传出同样充满磁性的声音，只是隐约带着些失落。
	“嗯。”
	黑暗中，那人紧紧握着的手终究还是没能伸出去，似是毛绒绒的东西攥在其中，冷冷的藏在身后。一切
等待的结局只有一个嗯字。
	“我本将心照明月，奈何明月照他人吗？”一道身影消失在门口，摇曳的烛火映着有些无奈的话语，定
格在空气中，只留一轮清辉洒在上面，寒意阵阵。
	这日，天清气爽，高远辽阔，碧空如洗，秋意正浓。偶有几只大雁飞过，孤零落魄，戚戚然令人生出无
限悲意。徐风过境，官道之上，两道一高一矮的身影正迎风而来。
	身影渐近渐晰，高个之人，身高体胖，一身墨黑色素袍，袖口宽大。脸色圆润，眸似旭日，温暖如春，
眉似卧蚕，和善可亲。发髻上，一块黑色的方巾正随风飘扬。
	矮个之人，略微清瘦，一身雪白色布衣衫，风尘浸染。星眉朗目，面色微有些苍白，发髻上也裹着一块
黑色的方巾。几缕碎发随风乱舞。不是季若痕又是何人。
	“道长，到底还有多远呀？”季若痕望向身旁的中年人，随手捋了捋额前的碎发。
	“你小子急什么，到了不就知道了嘛。”那高胖之人甚是有点不耐，随口说了句，便不再言语。
	墨黑色的身影继续往前行去。时而放慢脚步等候，时而伸手挡去风沙，时而咒骂那位相师，时而叹息药
袋空空，那卧蚕眉不时跳动，颇有些趣味。
	又过了一日，在驿站稍作休息之后，两人终于来到了一座小镇上，地界碑上，庆安镇三个字早已被杂草
遮掩住了。
	雍州本就地处偏僻，虽说地大物博，兴盛繁荣，却是只限于与兖州，扬州接壤一带。而这庆安镇则更要
偏远一些，靠着五毒山，连着大漠，坐落在雍州西北一隅之地。很是平穷，没落。但正所谓是天高皇
帝远，也是避过了不少压迫。乡民世代以耕地为生，偶尔猎杀些野兽，以之皮毛换取些生活用具，民
风淳朴，倒也乐得逍遥自在。
	而季若痕所踏之地乃是这庆安镇靠西的一座小村庄，放眼望去，寥寥几座茅草屋零落相连，外围则是大
片的农田交错不一，如今已是满眼青黄色，就快到收获的季节了呀。
	天色渐晚，中年人没有言语，径直朝村庄走去，季若痕默默的跟在身后。一高一矮，一黑一白，一前一
后，倒也有趣意。一路上季若痕早就习惯了这位胖道长的寡言少语，心惊胆颤之余，更是不敢问其姓
名，只得静静的跟着。
	“小子，今晚我们就在这村庄里暂借一宿，你可不要乱跑。”中年人在村庄门口突然转身对季若痕说道
，有些复杂的眼神不知隐含着何意，眉宇间更是皱起一丝无奈。
	季若痕重重的点了点头，此时的他哪有不从之理。天黑夜冷，如此偏僻之地，说不定有些什么野兽出没
，亦或是鬼怪作祟。那些市井读本上可是应有尽有，无所不奇，季若痕踟躇了片刻，冷不丁哆嗦了一
下，便大步跟上胖道长的步伐，往村里行去。
	一间破旧的茅草屋中，昏黄的烛光泛着丝丝淡然，安宁，摇曳不定。一张破旧但干净的木桌旁，正有两
人不时的交谈着，叹息声不时响起，气氛倒是有些凄清，惨然。
	“恩人有所不知，自从那日众多鬼兵出现之后，五岭村已是十室九空，只剩下些我们这些已经走不动的
老人了，偶有孝顺之人，不愿离家远走，也是胆颤心惊，生活不宁啊。”一位灰发老翁声声叹息，夜
色难掩其苍老的面容，在烛火的晃动中，更是显得悲凉。
	“村长不必担心，只要我玄某仍在这世上一天，定不会让那伤天害理之事再次发生。”中年人义正严词
，眼中闪过一丝厉色。
	老翁感激的谢了谢，又和中年人絮叨了几句，言辞颇多感慨。然后起身告辞而去。临走之际，中年人复
问道：“村长，不知上次留下的药是否有效？”
	村长驻足在门口，犹豫了片刻，方才哀道：“不瞒恩人，那些中了冥气的人无一生还，自你走后一月有
余，他们就都作古而去。”
	一阵默然，空气仿佛都凝结不动，一丝恨意穿透其中。须臾，村长又告了声辞，关门而出。留下中年人
一人独坐桌旁，恨色渐渐消失。无奈的叹息声突起，自语道：“难道真是大师兄所为？但又为何选中
那里？是为了避过我吗？”
	中年人偏头望了望正熟睡的季若痕，初见的一幕幕自脑海中浮现，那小子面对着他时竟是那样镇定，丝
毫没有哀痛之色，让他也不为之侧目，甚至有些动容。人一旦受痛越深，彻骨透心，则内心中的隐忍
便会愈加深烈，要么随时爆发，如山崩地裂，要么孤独终老，饮恨黄泉。还有……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 青府
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4756 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第35章 青府
	出神之际，季若痕竟是痴痴呓语，不停的叫着父亲，二伯，三伯，然后又翻转过身，沉沉睡去。思绪被
被打断的中年人无奈的笑了笑，复又低吟道：“但愿他不会走上那条不归途。”
	烛火熄灭，房中昏暗一片，只有道道清辉透窗而入，带着片片凄冷。中年人和衣而躺，望了一眼身旁的
季若痕，轻轻的叹息了一声，闭眼就此睡去。
	是夜。无月。
	一处低矮的山头，伸手不见五指，夜空中寥落的几颗星辰，阵风过境，明灭摇曳，让无边的夜幕更加的
有些狰狞，令人不寒而栗，战战兢兢。
	山头周围，荒凉丛生，死气沉沉，几十处大小不一的土包，几十座高矮不齐的石碑，阵阵阴风穿梭其中
，夹杂着些许鬼厉阴啸，甚是可怖。
	然，一道漆黑色的背影定格在山头顶处，瘦削孱弱，仿佛与夜融为一体，合二为一。又似要被这无尽的
黑夜吞噬，凄凄瑟瑟。随风猎猎作响，飘逸不定的衣袍，半空中如群魔乱舞的发丝，背负的双手，时
间在这一刻凝结不止。
	不远处，一道修长的背影默默的迎风而立，束发的方巾扬扬不止，似是在涤荡周身那一片不堪的秽气，
使得那背影在这墓地里竟还隐约现出一丝浩然正气。
	气氛异常的宁静，呼呼的风声源源不绝，如鼓如雷。突然，一道狭长的弧线轨迹由远及近，俄顷，一道
同样漆黑如夜的身影落于山头顶处，瘦削背影的侧后方，回头望了望身后，须臾，暗哑略显苍凉的声
音响起，黑夜中，立时徒增了些悲壮的气息。
	“影尊，经过五灵阁数月来的治愈，那名崆洞弟子刚刚恢复了神智，据他交代，崆洞灭门一事，正是那
五毒山的玄青所为。但他已于数月前便离开中原，想必应该是回归五毒山了。”
	“哦？照你的意思，那崆洞灭门一案，仅仅是他一人所为？”瘦削的背影，低沉的语气，带着些许诧异
。
	“若按那崆洞弟子所言，的确是玄青一人所为。听其描述，似是中原罕闻鲜见的鬼降术。”刚刚飞遁而
来的黑影恭敬回道。
	“鬼降术？北蛮夷人吗？”低沉的声音再起，似是自问。紧接着，复又问道：“五毒山的情况查清楚了
吗？”
	“据雍州的情报来看，那五毒山却是一处险地。附近之人谈之色变，不敢靠近。派往查探的两人至今也
是未归。甚是有些蹊跷。”
	“鬼手，刚才所言你已听见，百日之限，望你好自为之。”低沉的嗓音突然陡降，直指不远处的那道修
长的身影，似是一座大山凭空而降，压得人气喘吁吁。
	不远处的背影似是艰难负受着这莫大的威压，略微颤抖不止，但还是傲然屹立，不曾有屈服之意。而这
一幕却是让正侧头望来的黑影微微一怔，但片刻之后，暗自摇了摇头，一声低不可闻的叹息随风而逝
。
	瘦削的背影自说完那句话后，便化作一道黑如浓墨的轨迹，破空之声渐行渐远，随之消失在远方，与这
夜幕彻底相融，无声无息。
	修长的背影如释重负，长长的呼吸声透着深深的无奈，而他的身旁，另一道黑影正安静的望着远方，忽
地开口言道：“青叶，你恨我吗？”
	“呵呵，同为棋局之子，何来恨意？只道是命运不济罢了。”笑声泛起，霎那间便洗涤尽这墓地的污秽
，多了些自嘲。
	“呵呵，好一句棋局之子。如果你想退出，现在还来得及。”黑影跟着自嘲的一笑，同样的暗哑，同样
的苍凉。
	“退出？呵呵，若是在知道那件事之前，我会毫不犹豫。但是如今……哎！既然踏上了这条不归途，一
切皆由命，我可不想让二弟将来恨我一辈子。”修长的身影淡淡的笑了笑，望向黑影望去的方向，淡
淡的说道。
	片刻的沉默，安静祥和，在这墓地倒是显得古怪，修长的背影上，那一丝浩然正气愈发的浓烈，而黑影
则是有些苍老起来，也许只有在想起那个名字时，他才会这般不堪重负吧。
	“这次的任务恐怕有些棘手，你最好多做些准备。北蛮夷人的邪术，连影尊似乎都有些忌惮。切不可大
意。”黑影语气有些凝重的言道。
	“哎！哪次任务不都是如此，也不知我哪儿得罪了那老道士？”无奈的话语夹杂着一丝不解，清朗的嗓
音在空中回荡。
	“呵呵，这么多年来，你还是这幅脾性，一如我见你的当初。哎！光阴荏苒，如光如梭，眨眼的片刻，
已是十八年了。”黑影叹了口气，笑声中多唏嘘感慨之意。
	又是一阵沉默无语。直至两道黑色轨迹破空而去，墓地又重新回复了寂静凄凉，阴风阵阵，鬼厉阴啸不
断，只有夜色愈发的淡下去，清晰可辨。
	庆安镇。颍河街。
	天高气爽，再过几日便是立秋时节了。天气渐转，凉意丛生，整个颍河街上的行人纷纷都添置了外套。
车水马龙，气氛倒也有些热闹。
	时已正午，一高一矮的两道身影斜斜的映在青石铺就的路面上，在众多影子里穿梭前行。正是从五岭村
而来的季若痕和中年人。
	季若痕自小就生长在沙漠，不曾见过什么世面，偶有所闻，皆是从那些市井读本中所知，多有憧憬，却
是只能凭空想象，每每思及，心中便顿生一丝遗憾。可是如今，鲜活的画面完整而生动的显现在他的
眼前，他那多日未展笑颜的面庞竟是生出片片红润，泛着一刻不停的好奇之色，丝毫看不出任何创痛
后的痕迹。
	只见季若痕穿梭在人群中，忽看看这边，又忽瞅瞅那边，忙的不亦乐乎。什么捏泥人的，什么剪纸的，
什么卖字画的，什么卖糕点的……季若痕挨个的一一看过去，不觉一丝累意。忽地，一声高亢嘹亮的
叫卖声从远处响起，季若痕闻声望去，默默的念叨着：“糖葫芦是什么？”
	中年人跟在季若痕的身后，目睹着他的一举一动，心中的那丝担心也随之淡弱下去，但依然摆着一副威
严，面露厉色，喝道：“小子，你就不能安分些吗？”
	季若痕见胖道长面色不善，忙收敛为静，来到中年人身旁，望着几个小孩跑向那声音的方向，笑意连连
。他的心中便愈加向往，眼神一刻也未离开。而这一幕也恰是被那中年人看到，只是两人间依旧无语
，沉默前行。
	不多时，两人便走进一家酒楼，挨窗而坐，点了些酒菜。中年人独自喝着闷酒，神色漠然，时而望向窗
外，旁若无人。
	而对面的季若痕却是满脸喜色，嘴角上挂着些腻人的红色。手中握着的木棍上，几颗鲜红的糖葫芦依次
排列，白色点点清晰可见，间有略带棱角之处，甜意盎然。
	酒楼暗角之处，一位相貌普通的年轻人正低低的和身旁着灰色素袍之人交谈着些什么，神色略有些紧张
，桌上的酒菜早已消去大半。
	“王兄，这五毒山的黄雾究竟何时才会消失？”年轻人又敬了一杯，后低低的问道。
	“李兄莫……莫要着急，只需……只需再等一二日便知。”那灰袍之人醉意颇重，满脸通红，眼角之处
，一道浅浅的刀疤甚是惹眼。
	“哼，王兄，五日前你便是如此说的，结果呢？害得我兄弟独自深入，却是至今未归。”年轻人脸色微
变，愤愤的说道。
	“李兄，这可怪不得我，按往日推算，应该是不会错的。可如今这个情况，王某也是不甚清楚。至于你
那位兄弟，我也是爱莫能助呀。”灰袍之人闻其语气，知其有些不善，醉意顿时有些消减，略带苦色
回道。
	“哼，要是两日之后，五毒山的黄雾依旧如斯，王兄，可就别怪我不仁义了。”年轻人又冷哼了一声，
言冷色厉，眼神中闪过一丝杀伐之意。
	灰袍之人顿时脸色一沉，没有言语，心中暗忖道：“哼，只消后日除了那暗灵符，真元回复，究竟是谁
不仁义还说不定呢？”
	酒楼的生意颇为兴隆，客宾满座，其间，觥筹交错，吵闹声不断。与此同时，小二的叫喊声此起彼伏，
掌柜的算盘声噼里啪啦响个不停，却是唯独季若痕这桌安静异常，似是不和谐之音。但徐风掠过，酒
意正浓。
	“大师兄，听说仙卖会就要在青州举行了，咱们何时去凑凑热闹呀？”不远处，粗犷的嗓音响起，声声
清晰的传到季若痕这边。
	“呵呵，三师弟，难道你有足够的灵石吗？”一位身着米白色道袍的长髯中年人朗声笑道，手中端着的
酒杯已是空空如也。
	另外二人也随之而笑，一人言道：“先声明，到时候我可没有灵石相借哦。”言毕，又是一阵笑声，气
氛颇为融洽。
	“哼，你们尽管笑好了，反正我是要去的。”一位长相憨厚的中年人轻哼了一声，浑厚且低沉。然后独
自满饮了一杯。
	“好了好了，此事暂且不提，等我们办完了事，回六音门再说。”长髯中年人正色说道，便又与三人推
杯换盏，笑语不断。
	这边，酒菜已剩不多，中年人醉意微浓，眼露迷蒙，两道卧蚕眉隐隐冒着酒气。而季若痕也已饱餐果腹
，嘴角已经擦拭干净，清秀的脸庞重现，眉宇间不着一物，正静静的望着胖道长，想着：“到底要不
要去扶他呢？”
	而这时，却是一个异样的声音响起，“南宫旻”三字如如晴天惊雷般划过碧空，中年人微醉的脸上顿时
现出一丝冷意，眉宇微皱，眼角的几道皱纹顺势显现，层次分明。
	立秋渐至，这青州也渐渐披上了一层凉意，枯黄叶，零飘落，随处可见。天色已近正午，此时，一道淡
青色的身影从远处悠悠渐近，手中似是拎着什么，略显沉甸。
	当其时，谚语云：“玉京，玉京，玉镶苍穹遍地金；云龙，云龙，云卷苦海便化凤。”说的便是九州人
人皆知的两处名地——玉京和云龙镇。
	玉京自然便是大胤皇朝的京都所在，富丽堂皇，繁荣昌盛，皇家威严不可一世。而云龙镇则是青州临近
天河的一座重镇，以天河为屏，云龙山为倚。历史悠久，书香古色，韵味悠扬。而其之名能和玉京并
驾齐驱，受世人敬仰皆因《云卷》一书。
	相传，大胤皇朝建国之前，忽一日，青州云龙山上空紫气涌聚，灿若莲花，霞光直上九霄云外，雷鸣阵
阵，煌煌然有如仙人降世，亦或是异宝应天而生。
	当其时，云龙山白云观云霄真人沐浴天光，周身紫气氤氲，仙气凛然，令人不可逼视。在他的前方上空
，泛着紫气的一本古卷悬空一页页翻动，并隐隐数十个金色小字悬浮其上，转瞬即换，令人目不暇接
，眼花缭乱。正是《云卷》一书横空出世，天庭震动。
	又据大胤皇朝史志记载，七百年前，九州所见之处，战乱纷纷，血流成河，饿殍遍野，生灵涂炭，尽皆
触目惊心之象。青州之地亦是如此。独居于云龙山白云观的云霄真人不忍神州苍生遭劫，弃其数百年
道行而不顾，许下诺大宏愿，著成《云卷》，乃鸿篇巨制，又闳中肆外，包罗万象。但具体内容却是
无人得知。
	此书现世之际，青州天河岸边忽然狂风大作，巨浪滔天，声声龙吟直上九霄。民众隔空远望，无不惊奇
，纷纷下跪，以拜龙神。
	河上，金色真龙始现，自空中游移不定，挟风雷之势，天空黯淡无光，大地隐隐颤抖。忽地，金龙消失
不见，化作一白面书生，立于天河岸边，仙气淙淙。后移步前往云龙山白云观，面见云霄真人，受之
以礼，挟《云卷》而去。而云霄真人自此坐化，往生极乐去也。
	后，云龙镇现，胤帝兴师，号称始皇。十年征战，大胤皇朝一统四海，九州方定，天下太平。《云卷》
一书便归置于皇宫密室，不现人间，自此杳无音信。久而久之，人渐淡忘，呜呼哀哉。只留云龙镇盛
名于世。
	青府。
	青州诸葛家族的府邸所在，大胤皇朝先祖钦赐匾额——青府，乃青州四大家族之一。青老爷诸葛云翳与
青侯杜云岚更是八拜之交，私交甚笃，青州人人皆知。其他两大家族对此却是颇为忌惮，行事方面非
常低调，使得青府与杜府更加的让人敬仰和畏惧。
	如此一来，青府在青州的势力自然不可小觑。又传闻，诸葛云翳的三个儿子都踏入修真之道，入了修真
大宗门，只是具体是哪家宗门，却是无人得知，三位少爷也从来没有人见过。
	青府门前，那道淡青色的身影此时正停在一处庄严的府第门前，踟蹰不前，若有所思。观其府，恢宏壮
丽，气象森严。两座石狮分列矗立，形态俱一，威威严严，岿然不动。往前，石阶上，干净如洗，片
尘不染。而两根撑天的红柱扎根于石阶的两侧，刻有青府两字的金色牌匾端居其上。再往前，铜门深
锁，隔绝于世，竟似是另外一片天地。
	“也许爹还正午睡着呢？待我越墙而入，好让爹惊喜一番。”那道身影低吟了几句，后找了处偏僻之地
，身形一晃，翻身越过高墙，落地如鸿羽。
	庭院深深，亭榭楼台，画梁雕栋，楼阁重重，回廊道道，当真是气象非凡。尤其是照壁上那副紫仙飞升
图，隐隐生着些仙气。
	淡青色身影行至游廊之上，往望月亭方向望去。只见其身着青衫，面如冠玉，星眉朗目，略薄的嘴唇边
，青茬隐约可见。眼神中似是带着片片散之不去的云烟。而他的手中，一坛醉竹青正散发着淡淡的香
气。
	这时，一位丫鬟装扮的女子正缓步行来，杏眼峨眉，举步轻盈。望见立于廊中的身影，惊了片刻，忙俯
身礼道：“原来是大少爷回来了。怎么没听见动静呢？”
	“月如，数月不见，你可是又漂亮了。呵呵”略带轻薄的笑声响起，清朗温柔，如涓涓细流，划过卵石
不留痕，清澈澈入心底。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 谶语
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4779 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第36章 谶语
	“大少爷就会开奴婢的玩笑，一点也不知羞。”月如满脸羞涩，低声嗔道，握着手绢的柔荑轻轻揉搓着
淡蓝色的衣襟。
	“月如，我不是说过了嘛，没人的时候，我们便直呼其名，不管它主仆之分。你怎地又忘了？”青衫之
人面色一正，收起笑声，微带责怪之气的问道。
	犹豫了片刻，月如方才低声磕道：“青……青叶。”言讫，脸色不禁愈加的羞赧了，手绢也握的更紧了
，关节发白，脆响之声清晰可闻。
	“呵呵，这才是青叶乐见的月如呢？”这位自称青叶的年轻人笑意又生，语气如初，他哪里知道对面之
人心中之意，却是兀自图这须臾的欢声笑语呀。
	“对了，我爹还在午睡吗？”青叶见月如不再言语，忙换了口气问道。
	“青老爷今早驾车去往杜府了，说是黄昏方归用膳。”月如淡淡的回道，神色渐渐回复，只是手中的手
绢依然未有松动迹象。
	“去了杜府？”青叶轻咦了一句，后低声自语道：“白费了我一番心思呢。”便又朗声说道：“既然这
样，月如，你就陪我去那望月亭小酌几杯如何？”
	“又是青老爷最爱喝的醉竹青吗？”月如渐展红颜，娇若桃红，散发着浅浅的笑意，让青叶一时看的有
些呆了。
	“呵呵，知我者，月如也。走！”青叶说完便伸手拉住月如的纤手，往望月亭行去，不容月如半点挣脱
，让其刚刚回复的神色一转，复又换上羞赧，愈来愈深。
	庆安镇。临福楼。
	凛冽的寒意自中年人身上涌现，季若痕自然目见胖道长的神色骤变，却是不知缘由，又不敢随意相问，
只能静静的坐等。
	“你们听说了吗，崆峒灭门一案已经水落石出了。雨良真人已经私会罹烬宗，即日就要捉拿凶手，以报
灭门之仇，血祭先祖。”声音有些低沉，但依然字字可闻，清晰可辨。
	“崆峒掌门南宫旻英年早逝，确是有些可惜，这掌门之位尚未坐稳，便遭此浩劫，让修真界正道多少有
些扼腕之意。也不知这凶手究竟是何人？竟残暴如斯。”一位老者哀声叹道，声声可怜。
	“还能有谁？自然是五毒山玄妙观的那些人了。听说那些人会北蛮夷人的邪术，杀人如麻，残暴着呢。
”那低沉的嗓音又起，丝丝愤愤之意夹杂其中。
	“哼，你们听说了五岭村的事吗？”一年轻人自顾饮了一杯烈酒，微呼了一口气，继而望向对话的两人
，轻哼道。
	“五岭村？与这何干？”一位略微有些肥胖的中年人低沉问道，眼中尽是不解。而一旁的老者也是放下
酒杯，翘首以待。
	“数月前，那五岭村曾有阴兵出现过。”年轻人淡淡言道，却是一语惊人，让肥胖的中年人和老者俱吃
了一惊，讶色满布。
	“但那些阴兵片刻之后便全部消失不见了，只有几位老人身中冥气而亡。此等异事不是那五毒山玄妙观
之人所为又是何人？”年轻人寥寥几句，轻描淡写，言罢又喝了一杯。
	“竟然还有这等事情？难道欺我正道无人吗？”那中年人惊怒道，俨然有除魔卫道之势，打抱不平，为
民不平之意。
	“唉……世事难料。赵庆，意气用事终究无用，我们南沽门势微力穷，这等灭魔之事还是让那些名门正
派去做吧。”旁边的老者望着对面的中年人，轻声叹道，嘴角之处尽显无奈，言毕，也是痛饮了一杯
。
	中年人沉默不语，独自饮酒，眉宇间恨色不减，一时之间，三人竟是无语自酌，气氛有些凝重。而季若
痕正惊讶的望着胖道长，只见中年人起身欲离，摆了摆宽大的衣袖，径直朝那刚刚说话的三人行去。

	季若痕不知何故，也起身追去，静静跟随，寸目不移的盯着微醉的胖道长。而那不远处的三人身影渐进
渐晰，依然是闷闷的喝着酒。
	须臾，中年人行至三人身旁，却是一个趔趄欲栽，幸好那老者眼疾手快，忙伸手扶住，还言语道：“小
心。”其余二人也循声望来，面不改色。
	中年人忙稳住身形，合手作揖谢过，宽大的衣袖轻微的摆了摆。就在此时，那三人尽皆面露难色，那肥
胖中年人手中的酒杯应声落地，酒水泼了一片。片刻之后，三人颤抖不已，脸泛青色，唇冒寒气，眉
毛上竟是结了一层薄薄的冰霜，只有那老者还在强撑，似是在运功止毒。而另外两人确实支撑不住，
伏倒在桌上，身体依然颤抖不停。
	“念你们并无恶意，暂且饶过一回。记住，永远不要在背后妄议他人。”中年人在那老者的耳旁轻轻的
说道，言语淡然。
	言罢，中年人摆袖离去，季若痕仍是一脸诧异，但只望了片刻，便举步跟随而出，心里却是纳闷道：“
那三人怎么突然变成那样了？难道胖道长他……”然，不及季若痕多想，中年人已是远在临福酒楼门
外，对着季若痕喝道：“你这小子再慢吞吞的，我可就不管了。”季若痕忙跑着追过去，讪讪一笑。
	且说那中毒的三人，片刻的时间，那寒毒已经消褪，只是那二人依然未醒，只有老者独自郁闷，自顾言
道：“莫非是五毒山玄妙观的人？要是果真如此，那也未免太可怖了点，施毒于无形之中，且收放自
如，这该是怎样的境界呀？而更为重要的是，此毒竟还是中原鲜见的十绝毒之一的寒冥毒。看样子，
此事以后还是少掺和为妙。”
	正当老者自言自语时，那暗角之处，道道精光闪过，忽见一年轻人现出身来，身后一位灰色素袍的中年
人酒意甚浓。年轻人瞥了一眼老者，和伏于桌上的另外两人，然后走到柜台前付了酒钱，便踏步而出
，朝着季若痕刚刚离去的方向行去。却是苦了那醉酒的灰袍之人，只听他在后面踉踉跄跄，嘴里还嗫
嚅道：“李……李兄，你且……等等，你这是要赶往哪儿去呀？”
	庆安镇再往西五十里处便是五毒山所在之地，不过由于百年前其周围出现淡黄色的薄雾之后，那些祖祖
辈辈靠山吃山的乡民迁的迁，徙的徙，逐渐远离了五毒山，其方圆三十里内早已成荒地，渺无人烟，
且杂草遍野，差不多齐腰深，甚至有些地方已经够淹没一个人了。
	如今，立秋渐至，大片地方早已是枯黄萎靡，不复生机，歪歪耷耷，阵风过后，方才无力摆动，有如将
死之人。
	然，在这片杂草蔓生的原野尽头，即五毒山的山脚，几根森白的骨头零零碎碎，随处摆放，偶有几丝腐
肉附着其上，引得几只苍蝇时而飞舞，时而盘旋，时而停落，伴随着嗡嗡的鸣声，似是见到什么宝贝
，兴奋不已。
	自出了临福酒楼后，那高胖中年人和季若痕一直沿着颍河街往西行去。路上行人纷杂，却为数不多，倒
也显得清淡。徐风阵阵，那些印有招牌的片片帆布猎猎作响，随风鼓动，寂寥寡淡的声音在风中消散
开去。而街边和街角的小贩们奋力的吆喝着，更是让整条街显得苍白无力，有如秋之草般。
	季若痕依然小心翼翼的跟随在胖道长的身后，当看到临福楼里那三人无故倒下，身上散发着凛冽的寒气
，好像从冰窟里走出来一样时，季若痕对眼前这位胖道长更是敬畏了，根本不敢多嘴问话，而且还要
时不时的加快步伐，以免招骂。
	突然，那中年人不知为何停下了脚步，驻足在一处拐角，阴沉着脸，眼睛盯着一位鹤发童颜，衣衫有些
褴褛的老者，闪烁着如火如电的怒气。季若痕只顾往前疾步，竟是一个不小心，撞在了中年人的身后
，欲唯唯诺诺，口吐歉意。只是，当他还未开口时，一声清亮的嗓音自拐角处传来，他分明听见胖道
长的手指关节不住响动，掷地有声。
	季若痕不免好奇，一时也是忘了道歉，忙偏头越过胖道长，朝街拐角处打量过去。这一看，季若痕竟也
是怔在了那里，但片刻之后，一丝喜色自嘴角而扬，渐至眼角，一路上有些紧绷的眉宇渐次舒展。
	不等胖道长反应，季若痕便笑着小跑过去，问道：“老人家，你怎么在这里呀？”
	拐角之人容貌清奇，像是鹤骨仙风的道士，身前摆着一张略微有些残破的长形木桌，桌前放置一张长凳
，同样破旧，只有余热残留。而桌旁则立着一根竹棍，上系着一道灰白色的帆布，微微作响，正面写
着相命问卜，反面印着仙人指路，均是笔走龙蛇，墨似云洒。
	“寰宇之内，四海为家，当然是走哪儿算哪儿了，哈哈哈”那清奇老者闻见季若痕之语，笑意盎然，仿
佛二人又回到了那一日，爽朗的笑声在空气中氤氲不散。
	老者刚刚送走一位客人，季若痕便出现在他面前。望着他有些凌乱的衣裳，干净的笑容，一时间，老者
倒是颇有些唏嘘之意，心里暗想着：“想不到他竟真的狠得下心来。也不知道这孩子到底是怎样度过
了那几日？”
	但片刻之后，老者眼中闪过一丝狡黠，眉宇间微微凝聚，似是察觉到些什么异样。又闻季若痕问道：“
你会给人相命？”
	“怎么？难道你以为我是骗人不成？”老者带着些谑色的反问道。
	“不是的，我只是有些好奇而已。”季若痕忙摇了摇头，神色依然不变，从一开始，他就觉得这位老者
有些特殊，但终究还是没想到呀。
	“对了，上次你走的匆忙，我还没来得及问你的名字呢？”季若痕竟似是忘了那位胖道长，坐到了那条
长凳上，望着老者问道。
	只是，不及那老者回答，高胖中年人已是耐不及，厉声喝道：“季若痕，你给我起来，站到一边去。你
不知道坐上这条长凳是要付钱的吗？”
	季若痕听见身后喝斥之声，忙站立在旁，满脸讶异的望着胖道长，不知他为何会这般恼怒，“难道是因
为钱？”季若痕心里暗忖道。
	下一刻，中年人站在老者的面前，依然目露恼色，愤愤的喝道：“仙人指路？哼，我看你是瞎子指路吧
！”
	老者略微迟疑了一下，微聚的眉宇却是突然释然舒展，童颜尽显，笑道：“呵呵，原来是玄尘药师呀。
不知玄尘药师为何如此说老夫呀？”
	老者似乎丝毫不因中年人的恼怒而生气，反而笑脸相迎，却是让中年人更加的气闷了，怒指着老者，继
续喝道：“亏你还曾说自己是宇内相师翘楚，楞说什么大漠里有奇花异草，结果害得我受尽苦楚，还
带回个无人要的小孩。你到底安的什么心？”
	季若痕看着俩人，大气都不敢喘，静静的站在一旁，默然不语，他不明白老者和胖道长之间有什么关系
，但隐约猜到了些胖道长如此生气的缘由。
	“怎么？玄尘药师没采到吗？老夫曾夜观天象，西北方向当有一星陨落，知大漠里黑气突生，定是有异
宝诞生，且从运数来看，该是药草之类才是。老夫知玄尘药师乃是用药高人，方才冒昧相告，没成想
倒是害了玄尘药师了，当真是过意不去呀。”老者不慌不忙的叙道，言毕还不住的点头致歉，银白的
头发如丝如雪。
	“哼，玄某可不信你这套，今天定要拆了你的招牌，不再让你继续骗取他人钱财。”中年人依然面不改
色，而且大有动手之势。
	这一来二去，自然便引得周围群众围观而视，其中，一位相貌无奇的年轻人倒是有些眼熟。渐渐的，拐
角周围已是数十人聚集，望着中年人和老者，似是看戏模样，时不时还低声议论一番。
	“玄尘药师且息怒，老夫也不过是混口饭吃而已，再说，老夫从没有诓骗过世人，不信，你可以随便找
个行人，一试便知。”老者似是有些惊慌，忙起身欲拦。
	“好，今天就让你在世人面前颜面尽失，自毁招牌。”中年人略微停顿了片刻，后大声的应道，颇为自
信。
	“季若痕，你过来让这位相师好好的算上一算，若有不对之处，你便立刻指出来，切不可刻意隐瞒，知
道了吗？”中年人偏头对季若痕言道，心想：“不管你们关系如何，那剑庄之事只有季若痕一人知道
，到时候看他怎么收场？哼。”
	季若痕默默的又坐到了长凳之上，心里却是为老者担心不已，虽说只有一面之缘，还不曾知晓姓名，但
那个故事依然记在他的脑海里，而那一日的情景也如画闪过，别有一番滋味在心头。
	老者微笑颔首，似是满意，又似讥讽。只见他观了观季若痕的面相，又让他伸出左手，略微的看了看，
后随口问了些生辰八字之类，方才正色言道：“你近日可是有不幸之事？”
	季若痕先是怔了一怔，神色有些惊奇，须臾，他才点点头应是。心想着：“难道他真的能通晓过去，预
测未来？”
	而一旁的中年人也是微微一惊，脸色阴沉渐深，心里同样想着：“难道他还真能看出来不成？莫不是这
其中另有些蹊跷？”可中年人望见季若痕的神情，却是打消了那个念头，一个十一岁的孩子哪来那样
的心机。
	“唉！怕是你的亲人尽失，只唯独存你一人而已。对是不对？”老者轻叹了一口气，语气颇为凝重，扼
腕之意尽显。
	季若痕完全被震慑住了，他没想到眼前这位老人竟真的猜中了他的过去，一时之间竟是把持不住，脱口
而出，道：“你怎么知道的？”
	这下，老者心满意足的靠椅而笑，望着中年人，神情古怪。而周围的围观者纷纷啧声而赞，大有上前让
其一测之意。只有中年人的脸色越发低沉，手指的关节重新响动。
	“我不仅知晓你的过去，还能观测你的未来，你想不想知道？”老者志得意满，却是凝而不露，轻声问
道。
	季若痕重重的点了点头，满脸的期待，眉宇间更是惊奇不已，他万没想到这老者竟厉害如斯，这等通晓
古今，窥测天意的本事如何不令人羡慕呀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 巨兽
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4820 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第37章 巨兽
	“但天机不可泄露，又恐你一时也不能解其意，还是不说罢了。”老者却是突然改变主意，不愿说将出
来，眼中闪过一丝讪色。
	季若痕听完，期待之色渐转失望，心想：“莫不是这老者只是信口胡说罢了，其实根本没有那等本事，
果然还是胖道长说的对呀。”
	中年人没有言语，只是安静的站在一旁，也不知此时，他是如何想的。倒是围观的民众起哄道：“算命
的，你若是不说，就得把昨天的钱退给我，我可不想被人骗。”一时之间，众人纷纷言语附和，要求
退钱。场面似乎要失控起来。
	就在这时，老者微微叹了一口气，继而正色言道：“季若痕，今日我对你所言之语不论是好是坏，皆是
天意，望你好自为之，凡事皆可求，关键在于己。”
	季若痕被老者说的一愣一愣的，只是不住的点头应是。而一旁的中年人似乎也来了兴致，心中暗想着：
“这个跟随自己数日的小孩，这个隐忍了巨大悲痛的小孩将会有个什么样的未来？而这老头究竟是何
许人也？”
	“四星照命，九龙汇顶，冥之死身，乃天煞之孤星也。”老者郑重的说完这十数个字，脸色淡然凝重，
颇有些无奈之意。只有眼角闪过丝丝不可见的冷意。
	“四星照命？九龙汇顶？冥之死身？天煞孤星？”季若痕轻轻的嗫嚅了几句，眉宇间疑色渐深，但仍是
不解其意，然后呆呆的望着老者，希望他能够解释一二。
	高胖中年人同样也是低吟了这几句，诧异的看了看季若痕，又转向相师，似乎也是在期待着什么。但脸
上却刻着副此言不可尽信的表情，怕是这老者在他心中已和诓骗之徒的形象差不离了吧。
	周围的民众自然更是不解了，甚至有人大声喝道：“算命的，你这说的到底什么意思呀？不会是信口胡
诌的吧？”
	一句话引来一阵嘘声，众人又是纷纷跟上，言语着这算命的定是骗人，随口说说而已，要退钱者又重新
叫嚣起来，大有不退钱立刻掀招牌之意。
	季若痕不管其他，只是安静的等着。而那位老者自说完那句话后，便一直端坐竹椅上，默然不语，神态
凝然，任围众指责。但片刻之后，老者还是开了口。
	“季若痕，凡事命定，自有定数，但自己的命运终究掌握在自己的手中，人定胜天，古自有之。只是一
旦你踏上这条路，须知归途无处呀？”
	言毕，老者离椅起身，伸手提起竹棍，轻轻的抖了抖，回首对着中年人笑道：“玄尘药师，今日就此别
过，倘若日后还有奇珍异宝现世，老夫定会前去相告的，望你不计前嫌，以致错过乎，再会。”
	中年人轻哼了一声，不再理会。他本不是特意前去兴师问罪，只是偶得再见，于情于理，他怎么也得上
前说上一二，以解心头之恨。要不然这无故超出约期的多日怎好就此不记。眼下，这老者又是对着季
若痕道出如此谶语，也不知究竟是何意？若是日后不应，再去揭他不迟，遂中年人才有此表情，只道
是今日晦气。
	季若痕闻得中年人的哼声，脸色暗淡下来，眼见白衣老者欲离远去。而那几句话还萦绕在他的脑海，依
然不解其意。只是待老者数十步之后，季若痕方才有所醒悟，低吟道：“又忘了问他的姓名了。”
	围观之众渐渐散去，街角复还安静，落破的桌椅渐冷渐冰，空气中飘散着行人若有若无的嗓音，杂乱无
序。
	中年人甩袖迈步，沿着颍河街继续向西行去，气色淡然。也不顾身后的季若痕是否跟来，蚕眉微聚，墨
黑色的道袍上沾满了这庆安镇的尘土，似是有几分狼狈之相。
	季若痕见老者消失在拐角处，转头望见中年人已是远去数十步，又不敢大声追问，只得跑步跟上，白色
衣衫随风摆动，脚下激起灰尘片片。只是他的脸色还有些不自然，星眸里闪烁着隐约的疑惑。
	街角处，一相貌平平的青年人欲跟上去，却是被一灰袍之人一手拉住。那人走路有些踉跄，言语摇头晃
脑，直拉着那青年人的衣袖含糊道：“李兄，你怎地走的如此急？让我好找。”
	青年人甩手脱身，目露凶色，怒道：“王兄，要不是念你新近加入罹烬宗，效命影尊，我早就催动暗灵
符，让你生不如死。如今还敢坏我大事吗？”
	青年人说完疾步离去，悄悄的跟着季若痕和中年人，甚为谨慎。而那灰袍之人愣在那里，不知所云，只
得望着青年人远去的方向怔然不已。随后，一想起暗灵符来，灰袍之人恨意顿生，微微低吟了几句，
疾步亦跟上。
	时值黄昏，天色渐暗，月轮早已悄然挂上树梢，圆如玉盘，白若皓齿，静静的挥洒着如梦如幻的月华，
透过朵朵随风掠过的浮云，弥漫在世间，颇有些凉意。
	季若痕禁不住又是打了个冷颤，心里也不免想起大漠里比这冷上百倍的黑夜，想起那些过往，想起那些
人和事，想起无名剑庄，眼泪不禁在眼眶打转起来，传来一阵胀痛之感，却又哪比得上心中如切肤之
痛呢？
	自从别了那相师后，季若痕和中年人一阵不停的赶路，日落西山时恰出了镇子，离那五毒山不过几十里
而已，几个瞬息的飞遁即可到达。但中年人眼见天色渐晚，寒意渐生，又望了望空中在云中缓行的月
亮，暗道：“还是等明日清晨在上山吧。到时，山中那些雾气就会自行溃散，让出一条山路来。若是
今晚往捷径兼程赶去，倒是苦了季若痕这小子。”
	中年人回头瞥见季若痕正安静的立在自己的身后，低着头，身子时有时无的颤抖着，只道是这寒冷的秋
夜之故，便轻声言道：“季若痕，去拾些柴火来，今晚我们就在此露宿一晚，等明日再上山吧。”
	季若痕应诺而去，转身时擦掉了泪水，将痛楚悄然埋去。恰在此时，不远处有歌声传来。嗓音粗犷浑厚
，旋律苍凉悲壮，倒也相得益彰。
	“乍暖还寒，雁影枯黄，过眼烟云如草一离一离，最难将息酒洒一席一席，前世轮回，今生却可怜，微
醺了岁月。
	残月冷椅，花自怜惜，风休时驻如竹一节一节，叶枯花落离愁一丝一丝，墓铭轮回，哪一世才现，可怜
了岁月。
	云淡树寝，水自飘零，雪舞随风如莲一片一片，草自枯灭如年一轮一轮，所谓轮回，过了这一世，继续
了岁月。
	埋葬了千年，等待了千年，轮回了千年。
	待雾薄云稀之时，待墓之铭重现时，来不复，去不归。
	空留花葬墓前对哀怜。“
	季若痕和中年人同时闻声望去，不久，一个樵夫打扮的中年人踏歌行来，背上还有一捆零散的木柴，手
上握着一柄怪异的砍刀，隐隐泛着冷冽的寒光。
	不多时，樵夫逼近，看见季若痕和中年人，再见他们一身的装扮，忙收声上前，笑道：“荒野之处，天
寒地冻的，不知二位是要往哪儿去呀？”
	季若痕回头望了望胖道长，中年人抬步上前，言道：“路过此地，恰巧闻得如此悲壮的歌声，这才驻足
一观。没想到……”
	“哈哈哈，没想到这乡野樵夫也会唱这般哀怨的曲子吧。”那樵夫竟然放声一笑，在这荒野之中倒也有
几分骇人。
	“来来来，咱们就在这颗大树下燃火取取暖吧。”樵夫说完就自行卸下了木柴，在树根旁开始忙活起来
，颇有些热情。
	中年人和季若痕对望了一眼，还是中年人开了口：“那就有劳兄台了。”遂叫季若痕一同来到大树底下
坐定。
	那樵夫不回头的客套着，末了还说了句“能为我的歌声停下来的可是为数不多啊，呵呵呵。”中年人也
是笑着回应，心里却是暗忖道：“哼，看你究竟有何目的？”
	渐渐的，火光越发的蔓延，兹啦兹啦的爆破声不时响起，四溅的火星间断闪现。大树底下顿时亮堂起来
，浓烈的暖意立刻充盈着四周，季若痕不禁悄悄的挪了挪身子，双手不停的在篝火旁揉搓着，好让这
暖意快点透进身体，驱走那寒气，温暖那心底深处的痛楚。
	樵夫和中年人来回相问几句后，季若痕大概的知道了那樵夫的来历，也知道了那首曲子的名字——《葬
花》，倒是有些兴致。欲问问那词到底有何意义？却是被中年人瞪了一眼，忙又转身去烤火，意兴尽
失。
	这樵夫本是这庆安镇边界的一户人家，姓叶名如菰，平时靠打猎卖柴为生，生活倒也乐得逍遥自在。闲
来无事，他就喜欢在这荒野处尽情放歌，但白天只唱《缺月》，晚上惟吟《葬花》，却是不知为何。

	“叶兄，此刻要是有酒相饮，那该是多么惬意啊！酒醉未酣，叶兄再高歌一曲，方才显出这词的悲凉呀
，呵呵呵。”中年人似是与那樵夫颇有些投机，如此笑道。
	“言之有理，只可惜天不遂人愿啊。”樵夫一声叹息，随手又扔了些木柴，火势又熊熊起来，暖意更盛
。
	二人言语不断，却都是些无关紧要的琐碎，中年人丝毫不能探得半点消息，暗暗佩服起樵夫来，而且脑
海中有关于那两首唱词的记忆渐渐多了起来，却仍然模糊不明。
	季若痕只顾取暖，一时竟又想起白天那白衣相师的话来，倒是想透了些其中的疑惑。譬如相师说出自己
的伤心事，说不定无名剑庄出事时，那老者也在其中。毕竟自己被困在那剑冢里也不知多久。
	“哎呀，要是当时问问他到底剑庄发生何事，说不定还能知道爹和两位伯伯究竟怎么了呢？”季若痕心
里暗道，悔恨不已，为何当时没有想到这些呢。
	如此，那相师知道自己的过去倒也不难，胖道长倒是有些失策了。但是，那老者后面所说的话究竟有何
意义呢？难道只是信口胡说的吗？可又为何跟我诉说那些安慰之语呢？
	“四星照命，九龙汇顶，冥之死身，乃天煞之孤星也。”季若痕想着想着，竟不禁小声的吟了出来，恰
恰被身后的樵夫听到，倒是引得一阵安静。
	“冥之死身？天煞孤星？”樵夫眉宇骤聚，低低的吟出了这两句，望着前面季若痕的背影，一丝惊异之
色暗藏在眼角。
	中年人自然目睹了叶兄之状，忙打断樵夫的思考，装作不知情的问道：“叶兄，怎么突然沉默了？”
	“呵呵呵，没……没什么，只是突然想起了某事，失了神，刚刚我们说到哪儿了？”樵夫知是自己有些
冒失了，忙解释道，复又跟中年人交谈。
	中年人一直怀疑此人并非普通的樵夫而已，那冷冽的砍刀，那诡异的唱词。只是苦于一时探听不得其真
正的目的，但刚刚发生之事，使得他更加坚定自己的判断，“莫非这五毒山有什么事情发生？难道和
大师兄有关？……”
	季若痕自然不知道身后发生的一切，靠着一块石头，竟然不知不觉的睡着了，白皙的脸上闪烁着火红的
光影，跳耀不定，层层暖意渐次舒展，就这么沉沉睡去。
	月至中天，已是深夜，凉如水。篝火不再旺盛，只留些孱弱的苍白色火苗不断跳耀，刚刚散发出来的温
热立马被漫天的寒意浇湿，不留丝毫。
	中年人起身望着雨轩一眼，朝着不远处走去，不多时，他的手上多了些有些潮湿的木柴，偶尔有那泛着
月光的寒露附着枝上，晶莹剔透，燃着寒气，丝丝向荒野中散去。然后，中年人向火堆里添了些柴火
，重新燃起了篝火。先是一阵烟气四起，滋滋声不绝。只是不一会儿，噼里啪啦的声音开始响起，火
势渐大，暖意顿生。季若痕紧缩的身子才渐渐有所松缓，一丝笑意迎上中年人的嘴角。
	自季若痕进入梦乡后不久，那樵夫见天色不早，便起身告辞离去，留下了随身携带的木柴，只领着那柄
泛着冷冽寒光的砍刀静静离去，临走时，樵夫瞥了眼正熟睡的季若痕，眉宇间依然凝聚未散，颇有些
玩味。
	而中年人也依然没有任何眉目，只得打消先前的念头，一再多谢樵夫的好意。心想着还是早些回道玄妙
观才是，只是又免不了和夫人一番据理了。
	此时，在离季若痕所踞之树稍远的地方，一位青年人正仰面躺在一棵大树的枝干上，和衣而睡。他自然
便是那位从临福酒楼里一直跟过来的年轻人。只是他似乎有些忌惮，不敢离得太近，只消能远远望见
季若痕和中年人的身影即可，遂选择了这棵略有些光秃的大树作为观点。中年人和樵夫的点点滴滴自
然被他收入目内，却是没有引起注意，只道是寻常人家而已。深夜时，见他们都已睡去，这才稍微放
松警惕，轻叹了一句：“也不知道大哥现在何处？”接着又恨恨的说了句：“哼，王葳，这笔账早晚
要跟你算一算。”
	翌日。
	天微微亮，寒意依然浓烈不堪，篝火早已熄灭，只余下些焦黑色的碎碳和灰色的粉末堆在一起，还时不
时的被过境的凉风带走一些，弥漫在空中，带着些焦糊的味道。
	中年人此时已经醒了，整了整墨黑色的道袍，站在季若痕的身旁，甩了甩衣袖，背负着手，轻轻的咳嗽
了两声，一下子惊醒了仍然沉睡的季若痕。
	此时，在这荒野的另一边，一行四人正匆匆的往五毒山的方向行进着。为首的乃是一位着米白色道袍的
中年人，灰发长髯，剑眉星眼，峨冠博带，只是面色略有些苍白。手中握着一支玉白色的长箫，端的
是华丽异常。
	在其身后，并排跟着三人，他们皆身着灰黑色道袍，一壮二瘦，全都手中提剑，用黑带束发，随着清晨
的凉风微微摇曳。三人皆是一副漠然的神情，只有那位身壮的中年人眼中闪烁些兴奋之意。
	“大师兄，听说这次南沽门和南妙观联手诛兽，大有志在必得之意，我们可不能让他们占了先呀。怎么
说，这巨兽也是我六音门先发现的。”依然粗犷的嗓音，只是语气略微有些瑟瑟，怕是这荒野的寒气
也让这位壮汉不堪身受。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 独角玄蟒（一）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4814 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第38章 独角玄蟒（一）
	“那是当然，这巨兽本就是我六音门囊中之物。也不知那南沽门的李元昊耍了什么手段，竟然与掌门达
成了那样的协定。哼。”壮汉身旁的一位精瘦的中年人愤愤的抢道。而另外一位自然也是附和着连连
称是。
	行走在前面的大师兄并没有言语，只是呵呵的失声笑了起来，眼中闪过一丝不易觉察的狡黠之意，嘴角
轻微的扬起，望着五毒山，步速丝毫不减。
	“大师兄，有什么事好笑吗？”那壮汉不解其意，忙上前询问道。
	“呵呵，没什么，只是想到今日能取得那巨兽的内丹，能够让诸位师弟的修为有所突破，好壮大我六音
门威望，适才有此一笑。”这位大师兄轻描淡写的解释道。
	身后三人也是嘴角微扬，面现一丝喜色，这可是可遇不可求的。况且，大师兄似是胸有成竹，倒也让他
们徒增了些信心。
	“好了，大家加快些步伐，等到了这荒野深处，我等便可飞遁过去。若是所推不错，那五毒山的雾气现
在已经开始消散了，明日便可上山诛杀那巨兽了。”为首的中年人正色道，语气自是有些威严。后面
三人均应诺回应，脚步也随之快了起来。
	庆安镇边界之处，一位老者望着五毒山的方向兴叹不已，而身后的两位也是踟蹰不定的表情。
	在老者身旁，一位身着黑白格子交错道袍的道姑正等着老者的回话呢，容貌清丽脱俗，尤其是那弯弯的
青黛。右手轻握的拂尘斜靠在胸前，青色的竹杆上刻着些纹图，竹节点缀其中，而在竹杆的尽头，黑
白两色的尘丝井然有序的交错着，隐隐泛着些灵光。
	“宋师兄，不是说好了今日一同前去的吗？为何还犹豫不定呢？”道姑见老者仍然不回话，便擅自脱口
问道，语气颇有些不耐。
	“丘师太，并非我师父怠慢，有所拖延，只是这条件得稍微的改改了。要不然这一趟实在是不值得。”
老者身后的年轻人闻声立即答道，而身旁有些肥胖的中年人亦点头赞同，双双望着道姑，眼中的一丝
贪婪尽显无遗。
	“宋师兄，这到底是怎么一回事？改条件？莫非你南沽门欺我南妙观无人。哼。”丘道姑一脸不悦，面
对着老者厉声问道。
	“丘师妹，无须动怒，你我本是同宗，你又何必口出此言，要是伤了两家的和气，可就有些得不偿失了
。”老者这才望着丘道姑安慰道。心中却是有些不屑。
	这老者三人便是临福酒楼里被中年人施以十绝毒之一寒冥毒的南沽门之人。而那道姑所在的南妙观本是
南沽门的一支，后因种种原因脱离了南沽门，独自在南沽山的南面建观，开宗立派，倒也香火旺盛，
门人中不乏优秀的修道女弟子。只是与南沽门不可同日而语。
	“那宋师兄究竟是去也不去？”丘道姑质问道，对于这位宋师兄，她向来颇有些不满，要不是这次师姐
执意让她前来，她才不愿趟这浑水呢？
	“呵呵，师妹这说的是什么话，我南沽门付出如此代价，方才与六音门达成协定，共同诛杀那兽，如何
能不去？只是……”老者笑呵呵的说道，望着丘道姑，目露迷色。
	“哼，那是你们南沽门的事，与我何干？我只问你，若是现在不去，怕是六音门不会好心的留下猎物与
你吧。”丘道姑明显有些不耐烦了，口气当然就有些不善。但这次两派的掌门对这次的猎物志在必得
，他们可不想让六音门独吞此物，遂才联手，共同前来诛杀巨兽。
	“我两位徒弟方才已经说过。此次，你南妙观只你一人前来，未免有些诚意不足吧。再说，你们还想得
到那巨兽三分之一的内丹，是不是有些……”老者说完略微停顿了一下，接着言道：“所以，这条件
嘛我想……”
	不及老者继续说完，丘道姑一挥拂尘，望着五毒山的方向，淡淡的冷言道：“此事我可做不了主，等拿
到了内丹后，自有两派掌门决定。你我又何必在此喋喋不休个没完？”
	心中却是暗忖道：“哼，等回到了宗门，事情可就得两说了。”
	老者见道姑如此说了，也不便再多说什么，只得吩咐身后两位徒弟即刻启程，往五毒山行去。只是心中
自然有些不悦，若是等回到宗门再说，情形可就由不得他了，毕竟李元昊才是掌门。再者，这丘道姑
本就和他不和，要不是她仗着那个宝贝，对此次行动颇有些助益，他才不愿来呢？
	更重要的是，老者对于临福酒楼发生的事还心有余悸，只怕所猜不假，风险必然加剧，要是在五毒山真
的遇到此人，可就有些犯难了。他南沽门虽然在雍州还算说得上有些名气和威望，势力也不容小觑。
却是万万不能与五毒山玄妙观相提并论的。连崆峒都让其灭宗毁派了，厉害程度可想而知。只怪这巨
兽为何偏生在这五毒山，而不是他南沽山呢？
	只是，老者心中却是另有一番打算，要不然他也不会自荐前来诛兽，虽然自知风险甚大，代价不菲，甚
至还有性命之忧，他却是顾不了了。只见老者的眸中闪过一丝异样之色，稍纵即逝。
	荒野深处，熟悉的地点，熟悉的标记。周围足有一人高的杂草遍布丛生，略微有些枯黄，随着秋风舞动
，发出沙沙的声响。
	中年人望着面前一棵光秃秃的老树，此树差不多一丈多高，两尺来宽。整个树干被粗糙暗黑色的树皮包
裹着，大小不一的虫洞点缀其上，显然年代已经很久远了。光秃的枝丫张牙舞爪的横在空中，偶尔有
路过的飞鸟驻足休憩，蛮有几分意境的。
	不过，这棵树在这一片杂草中倒也显得鹤立鸡群。虽然枝叶早已落得干净，只有几片泛着点点翠绿的叶
子残留，却是掩盖不了这里的颓败。
	在树的中干上，仔细看去，会发现一块巴掌大的树皮四周隐约有着刻痕。而中年人徐徐走去，轻轻用手
揭去那块树皮，一个歪歪扭扭的裳字映入眼帘。季若痕看着胖道长的一举一动，不敢多问，也不知从
何问起，只得默默的看着。
	中年人望着那块地方，嘴角微扬，蚕眉自然舒展，眼角处，皱纹突起，却是会心一笑，怕是想起了已经
多日未见的某人了。
	“小子，等飞过了这片杂草地原野，我们就能看见五毒山的赤龙山峰了。我现在再问你一句，你真的愿
意跟我上山吗？”中年人突然收起笑容，望着五毒山的方向，正色道。
	季若痕似是有点懵，不知胖道长为何有此一问。可他念头一转，想着，现在都已到了这种地步了，哪还
由得他选择。况且，这一路跟来，胖道长虽说有点冷酷，而且每次言语不是喝斥就是厉色，表情甚是
威严，但却有一种特别的信任感，倒是有点儿像自己的父亲。再者，临福酒楼里的那一幕，季若痕自
然知道这位胖道长的厉害，说不定还是位高人呢？如有机会能够拜师学艺，岂不是更好？
	于是，季若痕没有丝毫的犹豫，重重的点了点头，答道：“愿意。”
	中年人轻轻叹了口气，转过身来，望着季若痕略显稚嫩的脸庞，心里低吟道：“天煞孤星吗？”
	片刻之后，中年人微微摇了摇头，似是作出了什么决定，然后凭空开始掐诀念咒，突然，一根灰不溜秋
，长约三尺左右的铁棍出现在半空中，棍身倒是没什么奇特的地方，隐约泛着些光泽。而铁棍两头凸
出的弧形部分非常圆滑，呈暗黑色。而自铁棍出现的那一刻，这周围的空气中便弥漫着似有似无的一
丝异味，像是药草的味道。
	季若痕望着发生的一切，心中暗暗称奇，可来不及多想。只见那铁棍缓缓下落，在离地面半尺的地方停
住。而中年人则轻脚一抬，踏了上去，回头开口言道：“小子，上来吧。待会儿抓住我的衣襟，可别
从半空中掉落下去，那我可救不了你了。”
	季若痕一时惊呼，言道：“驭剑飞行？”眼睛瞪得直直的，脑海中却是想起黄飞虎来，想起在无名剑庄
看着黄飞虎驭剑飞行的模样。
	“呵呵，傻小子，这叫驭器，哪来的剑呀？”中年人望着季若痕惊异的模样，竟失声笑道，眼中露出慈
祥的目光，似冬日的旭日。
	季若痕一时语塞，却不仅仅只为这眼前熟悉的一幕，还有那一声爽朗的笑声，想来，这应该是胖道长第
一次对自己笑语吧。可在季若痕的心底深处，一种清脆的声响，似是千年玄冰裂开的声音。
	季若痕没有再言语，满脸笑容，怀着好奇的冲动，也踏上了那根铁棍，紧紧的抓着胖道长的衣襟。脚下
生风，铁棍渐渐高升，季若痕既兴奋又担心，脸上的表情瞬息万变。
	而中年人早已转过头去，望着前方，突然大声的喝道：“去”。顿时，破空声四起，一道黑影逐渐消失
在远方。
	一盏茶的时间，季若痕和中年人的身影便落在了一处较为宽敞的草地上，铁棍早已不知去向。四周弥漫
着淡淡的雾气，细细闻去，有些令人作呕的感觉，仿佛丝丝腐臭的气息萦绕着，穿透过鼻孔，进入身
体，让人不堪承受。
	在他们的眼前，五毒山如卧龙般横亘绵延，窥不得全貌，只有无尽的山石和树木满布，似漫天的星辰。
只是薄薄的雾气遮掩着，使得五毒山宛如犹抱琵琶半遮面的女子，尽显羞涩。但还是深深的震撼了季
若痕。
	季若痕从小生长在沙漠，放眼望去，除了一望无际的沙石，就是漫天飞舞的黄沙，和眼前这雄奇，巍巍
然不知高几许的五毒山比起来，自是两种境界。还有这山脚旁漫布的翠绿，在薄雾中更显得淋漓尽致
，尽管已是秋时，万木皆枯的季节。
	“烈道长，这山上怎么有这么多雾气？”季若痕心中感叹了片刻后，方才出口问道。
	可此时的中年人的目光全然不在这五毒山上。自收起铁棍，落在这熟悉的地方时，他的眉头就一直紧皱
着，不曾放松，凭着多年的经验和敏锐的直觉，中年人似是对这空气中的腐臭气味有些疑惑，研究过
各种毒液的他，总感觉这腐臭的气味中含着一丝丝若隐若现的毒气的味道，只是气味太弱，一时还不
能分辨而已。
	中年人没有回答季若痕，忽然转向朝左边走去，眼睛四处张望，似是在寻找着什么。季若痕望着胖道长
，心中一阵纳闷，“难道先前的一切都是幻觉？”季若痕不禁扪心自问了一句。
	不多时，中年人忙小跑着朝山脚奔去，季若痕自然也是跟了过去。等他赶到的时候，见胖道长的手中正
拿着一根断裂的骨头，白森森的，还泛着些淡黄色。而地上还有碎裂的几根，粗细不一。
	季若痕不已为意，只道是什么动物死在了这里。可中年人的眼中却是闪烁着愈发凝重的疑色，突然，中
年人像是发现了什么，扔掉了手中的骨头，捡起了隐藏在一簇杂草中的黑色的骨头，上面还隐现着模
糊的几个符号。
	中年人的脸色立时阴沉下去，心中暗道：“暗灵符，罹烬宗的人。难道真的……”一声“烈道长”的清
脆童音却是打断了他，使得那阴沉着的脸才稍稍有所恢复，蚕眉也缓缓舒展。
	季若痕突然见胖道长的脸色不对，忙轻轻的喊了声。而回转过来的中年人收起了那黑色的骨头，往来时
的地方行去，却在这时，意料之外的事情发生了。
	荒野的上空，四道颜色各异的惊虹悄然袭来，为首的是一道白色的虹光，不缓不急，却也是有着轻舟已
过万重山的架势。后面三道淡黑色的遁光亦步亦趋，紧跟不舍。一行人正是六音门师兄弟四人。
	突然，一声震天的嘶吼声急速传来，划破荒野的上空。与此同时，道道气浪如海浪滚滚，声势浩大。地
面上宛如巽风过境，本就有些歪倒的枯叶齐刷刷的向后倒去，沙沙的声响不绝于耳。空气中弥漫开淡
淡的腥气。使得六音门四人停住了飞遁，漂浮在荒野上空。
	“嗯？那巨兽好像提前苏醒了，难道……”不等白衣中年人说完，身后的壮汉忙询问道：“大师兄，难
道南沽门和南妙观的人已经和巨**手了？”
	“他南沽门未免也太心急了点吧，不过，他们怎么会这么快找到那巨兽？按照推算，这五毒山的雾气还
未完全消散呢？”旁边一位精瘦的中年人皱着眉说道。
	“哼，说不定是他们运气好，先被那巨兽发现了呢。鹬蚌相争，等他们斗得筋疲力尽时，我们就好过去
坐收渔翁之利了，嘿嘿。”另一位着灰黑色道袍的短髯中年人不紧不慢的言道，语气不屑，冷冷的笑
声让身旁的壮汉不禁吞津哑然，喉结蠕动的声响淡不可闻。
	“好了，多说无益。我们还是快些过去，要不然就真的让南沽门的人抢先了。呵呵”为首的中年人眼眸
中急闪过一丝疑色，笑着说完此话，便催动脚下的玉箫，破空而去。
	在荒野的一处，又是一行四人，却是三男一女，服饰各异，仔细看去，正是南沽门师徒三人和南妙观的
丘道姑。此刻，他们也是停下来了。
	“师父，你刚刚可曾听见什么异常的声音？”一位略微有些肥胖之人上前，向着正准备驭剑的老者询问
道。
	“丘师妹，不知庆儿所说的声音你可曾听到？”老者略微踟蹰了一下，继而转向，望着丘道姑问道。飞
剑晃晃悠悠的漂浮在半空中，算不上什么奇异的法宝，只是古黑色的剑身四周泛着淡淡的青光而已。

	“自然听到了，不过是五毒山上的寻常野兽叫唤罢了，有什么大惊小怪的。”丘道姑没什么好气的回道
，这一路上，她面色紧绷，始终缄默无言。
	言讫，丘道姑还瞥了一眼老者身旁的那位被唤作庆儿的肥胖之人，闪过一丝嘉许赞赏之意，心中暗忖道
：“年纪轻轻能有如此修为，前途不可限量啊。只可惜我南妙观却是只有余香一人能够堪比此人。哎
……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 独角玄蟒（二）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4799 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第39章 独角玄蟒（二）
	“师妹此言差矣。这里距离五毒山尚有几十里之距，什么野兽的吼声能传到如此远的距离？只怕是……
”
	“难道是那巨兽发出的吼声？”丘道姑却是不等老者说完，面露疑色的抢问道。
	老者的那两位徒弟听闻，脸色为之一变，不过，着灰衫的年轻人却是多望了眼赵庆，心里思量着丘道姑
那须臾的一瞥。片刻之后，方才回复如初，听到了师父淡淡的笑声。
	老者笑着颔首，示意应该是了。不过，此举却是激起了丘道姑一脸不悦之色，追问道：“宋师兄好大的
度量，难道真的想将巨兽拱手让给六音门吗？”
	“呵呵，师妹这是说的哪里话，老夫可不是如此豁达之人，这一点，师妹可是一清二楚的呀。”老者似
乎一点儿也不着急，悠悠的回道。
	丘道姑冷哼了一声，不再理会老者。倒是身后的灰衫年轻人问道：“师父，这六音门是不是太心急了点
，五毒山上的雾气应该还没消散完才对，万一打草惊蛇，让那巨兽逃到深山里，该如何是好？五毒山
的黄龙山峰可是玄妙观所在呀。”
	一提起玄妙观，老者才有所收敛，面色平静，心中暗忖道：“这华兄还是一如既往的急性子呀，不过，
松儿之言倒也有几分道理。看样子得早些过去，要不然这渔翁可就做不成了。”
	思完，老者忙踏上飞剑，言道：“丘师妹，咱们还是上路吧，你也不想这囊中之物让六音门的人夺了去
吧。”
	丘道姑依然没有理会老者，自顾自的掐诀念咒，祭起拂尘，不等老者，率先破空而去，一道白光倏忽间
消失在远方。
	老者轻摇了摇头，吩咐着两徒弟快些跟上，自己也朝着道姑的方向飞遁而去，一道青虹也随之消失不见
。
	此刻，在五毒山赤龙山峰的脚下，腥气如云密布，充斥着四周，嘶吼的余声尚未散去。在这片略微有些
宽敞的草地上，一条巨大的黑蟒盘旋着身躯，高昂着头颅，吐着尺余长的蛇芯子，嘶嘶声不绝。双目
如电。奇怪的是，在这条巨蟒的额头上，一根尺许长的独角赫然凸起，暗黑无光，却是冒着腾腾的黑
气。
	在巨蟒的对面，季若痕瞪大了双眼，面上布满惊惧之色，甚至身体都有些不自主的颤抖起来。他还从来
没有见过如此巨大的蛇呢。
	自中年人收起那暗黑色的人骨之后，正准备往降落的地方行去，好沿着以前上山的足迹即刻回观。虽然
这五毒山上的雾气还没完全消散，于他却是无妨。多年的出入，早已摸透这里的一草一木。只需半日
便可到达数百里之外的黄龙山峰上的玄妙观，这条捷径旁人自是不知。
	突然，一阵急速的窸窣声由远及近，期间，还伴有石块滚落的声响。中年人一时警觉，千钧一发之际，
抓住季若痕便向远处遁去，在距刚才站立之地七八丈远处方才停下。中年人虚叹一口气，双眸不停闪
烁，满脸的讶异之色。
	而在季若痕和中年人先前站立的地方，一颗巨大的头颅迅速穿过，独角所到之处，山石树木皆化为齑粉
，在空中四散。一声巨大的嘶吼声划破天际，震耳欲聋。
	徐徐地，那巨蟒蠕动着巨大的蛇躯，渐渐显露真容，暗黑色的蛇身，差不多一尺粗左右。在蛇腹上，一
道细长的墨绿色的蛇皮甚是显眼，从下颚处一直延伸至蛇尾。不多时，巨蟒便盘旋起来，目算估计有
三四丈高，在这荒野的边缘处，像是一座小山一样横亘着。
	中年人突然有所醒悟，脸上添了道担忧，疑色更胜先前，双目如炬，眉宇紧皱，低声吟道：“竟然是独
角玄蟒。”
	场面一度安宁，只有独角玄蟒嘶嘶的吐着暗红色的蛇芯，那怪异的声响直入人心，辐射着道道令人心寒
的恐惧。季若痕脸色煞白，身体不住的发抖，在中年人的身后不敢露面。
	中年人仍然一脸冷毅，漠然没有表情，和独角玄蟒就这样对峙着，望着玄蟒额头上黑气环绕的独角，脑
中却是急速的想着对策。毕竟此魔物的厉害他也曾有所耳闻，细想起来，还是听大师兄曾经提及过。

	记得大师兄曾叙说过，他曾深入过五毒山北边的紫龙山峰，想去寻访些奇珍异草，奈何那里瘴气甚重，
其中还掺杂着团团云雾状的黑气。当时，他并不以为意，掐诀念咒，辅运真元，在自己的周身布置了
一套护身阵法，然后便只身进入紫龙山峰。无意中，他轻微触碰到了那些漂浮的团团黑气，顿时，他
便感到自己的神识渐迷，似有元神被蚕食的感觉。视线也开始模糊起来，心中有一股莫名的愠怒乱窜
，杀人的冲动愈发强烈。不过，仅仅须臾片刻，他就强运真元，破了心魔，依仗着强盛的修为，瞬间
脱离此地，遁至三丈远处，惊出一身冷汗。后来经过多次探访，查阅古卷，才知乃是那紫龙山峰中的
魔物独角玄蟒在作祟，那黑气就是玄蟒额头上的独角生出，并遗留在山峰的瘴气中，来迷困那些误入
山中的行人，吞噬元神，修炼己身。等待有朝一日变身成虬龙，兴风作浪。
	正当中年人暗思不定之际，那独角玄蟒突然发动攻击，嘶吼一声，以雷霆万钧之势冲将过来，速度令人
咋舌，威压似海潮般扑面涌来，风声不断。
	中年人自知不能硬抵，又有季若痕在身后，情急之下，中年人运动真元，带着季若痕勉强飞离，让玄蟒
再次无功穿过，嘶吼声更胜先前，双目透着道道煞气。
	季若痕脑中一片空白，听到胖道长的呵斥声方才醒悟，忙躲到了不远处的一块巨石后面，手心里尽是汗
水，一时不敢睁眼看去。
	见季若痕藏到了巨石后面，中年人忙祭出那根灰不溜秋的铁棍，青黑色的灵光四溢，低低的破空鸣声不
绝于耳。
	中年人想起先前空气中闻到的淡淡腥气，又想起在山脚下发现的人骨，心中暗忖道：“想不到这独角玄
蟒居然设下圈套，在此守株待兔，看来此魔物已经灵智初开了，而且看样子似是等了很久了。”
	中年人暗暗惊叹，心中却是闪过一丝疑惑。可此时已不容他多想，只听他大声喝道：“妖孽，大道正途
你不走，偏选这妖道修行，无故残害生灵。今日便是你的死期。”
	言讫，中年人手握铁棍，急速的向前方飞去，与此同时，一道青黑色的光芒随之而出，射向独角玄蟒的
眉心处，声势惊人。
	重新盘旋起来的玄蟒竟然目露不屑之意，一阵似是轻蔑的嘶嘶声渐渐消散在一团淡黄色的雾气中，倒是
和五毒山上那令人闻之欲呕的雾气有些相像。
	独角玄蟒灵智初开，虽然不能开口言语，却是已能耳闻，刚刚中年人的那一番话自是听的一字不差。又
眼见青黑色的光芒在前，而那中年人也持棍飞来。于是，玄蟒口吐黄雾，在身前形成一道壁障，顺带
掩人耳目。
	不多时，那青黑色的光芒便无声的没入黄雾之中，如石沉大海。独角玄蟒一阵得意，不停的吞吐着蛇芯
，望着雾外的中年人一步步靠近，准备突然一击。到时候，就可以尝尝那甘美的元神了。
	中年人不作停歇，心中默诵咒语，突然大喝一声：“爆”。玄蟒来不及警觉，身前的黄雾却是突然砰地
一声四散，一束青黑色的光芒爆裂开来，化作团团青黑色的雾气，竟然驱散了玄蟒的黄雾，让其真身
重新显露出来。
	此青黑色的雾气乃是中年人的棍芒所致，此芒可收缩成珠，然后爆裂成雾气，其中暗含剧毒，威力不可
小视。而刚刚驱散那黄雾却是有些巧合。中年人本意是想让青黑色光芒没入玄蟒头颅，然后凝缩成珠
，爆裂已麻痹它，让其动作迟缓，好一击杀之。但却没想到，那玄蟒居然口吐淡黄色雾气，挡住了光
芒。
	那黄雾从玄蟒口出喷出，自然毒性浓烈，可与青黑色雾气相比，也许逊了一筹，方才显出这以毒攻毒之
效。
	中年人见一击未果，加快遁速，准备给玄蟒当头一棍，好让战场远离此地，不至于伤到季若痕。另一道
青黑色的光芒又向着玄蟒眉心处射去。而季若痕此时正目瞪口呆的望着胖道长和玄蟒，惊奇不已。
	独角玄蟒看着青黑色的雾气渐渐溃散，又一道光芒飞射而来，中年人的身影紧随其后。玄蟒似是有些忌
惮。
	须臾，但见它摆动蛇尾，速度之快，丝毫不逊于中年人的遁速，真是难以想象。不偏不倚，青黑色的光
芒与蛇尾砰地一声的交击在一起，阵阵爆裂声响起。中年人却是眉头一皱，脸色更加的阴沉，黑如冷
碳。
	只见青黑色的光芒在玄蟒身前爆裂成一团雾气，而一道坚固的壁障横在雾气之前，令雾气丝毫不得前行
，只得慢慢消散。而那道壁障正是独角玄蟒的尾巴。
	紧接着，那巨尾又以迅雷般的声势向着中年人冲去，形势竟然逆转，独角玄蟒大占上风，而且丝毫不给
中年人反击的机会。
	中年人躲闪不及，只得硬接。只听得声声金属撞击的声响，道道巨大的气浪随之向四周荡去，伴随着独
角玄蟒阵阵嘶吼声，响彻天地间。
	泛着青黑色灵光的铁棍与坚硬无比的巨尾不停的交织，中年人占不到一丝便宜，反而被巨尾拖住，一时
不得近其身，给予致命一击。
	足足二十几个回合之后，玄蟒似是有些不耐，暗地里悄悄的前行着上身。突然，玄蟒重重的甩出巨尾，
仿佛一座山向中年人压去，中年人一时抵挡不住，竟然硬生生的后退十几步方才稳住身形。与此同时
，中年人似是感应到了什么，向后方的荒野望去，脸色微变。可没想到的是，真正的危险即刻而至。
	玄蟒巨大的头颅又像是一座山样出现在中年人的眼前，腾腾冒着黑气的独角，蛇芯乱舞的血盆大口，浓
烈的腥气夹杂着淡黄色的雾气迎面袭来，危在旦夕。
	中年人不及思考，只得再一次运动真元，举起铁棍朝玄蟒的额头击去。季若痕在巨石后面突然惊呼道：
“烈道长……”
	下一刻，只见中年人的身影像是被射落的大雁，在空中划过一道轨迹，向着季若痕的方向掉落下去。季
若痕撒腿就往中年人奔去，鲜血不停的从中年人的口中溢出，湿透的前襟泛着暗红色，双眼微闭，脸
色煞白，手中的铁棍灵光尽失。
	“烈道长，烈道长，你醒醒啊，烈道长。”季若痕不停的在中年人面前呼喊着，眼泪夺眶而出，浸染着
哽咽声，一丝绝望的气息弥漫开来。
	一击成功，独角玄蟒露出得意之色，发出阵阵的嘶吼声，像是在庆祝自己的胜利。猎物已经得手，玄蟒
没有急着去享受美餐，而是在原地重又盘旋起来，望着中年人掉落的地方，似是看戏一般，只有嘶嘶
声不断传来。
	恰在此时，四道惊虹迅即而至，停落在这片宽阔的草地上，地面上一片狼藉，大战后的气息仿佛还在空
中游荡。眼前的一幕让四人都深深的吸了一口气，一头巨大的，像山一般的蟒兽横亘在他们的面前。
而那双如电的蛇目正平静的盯着他们，透着道道寒意。
	四人正是六音门赶来的师兄弟。
	季若痕的哭声还在延续，中年人依然没有醒来，只有淡淡的血腥气飘荡在他们的四周。六音门一行四人
自然也注意到了，不过却都没有人言语。
	一身米白色道袍的中年人眉宇一皱，沉思片刻，估摸着事情的经过，暗道：“怎么不是南沽门和南妙观
的人？这是怎么一回事？”
	独角玄蟒显然对这四人的到来兴奋不已，但也很谨慎，毕竟刚刚结束的一场干戈让它消耗不少的妖元。
趁此机会也可回复一些。遂玄蟒没有做出什么特别的举动，只是安静的看着他们，蛇芯依然不停的吞
吐着。
	“大师兄，似乎战斗刚刚结束，但那地上所躺之人并非南沽门的人，而且，这里怎么会有一个小孩，这
是怎么一回事？难道只是途径路过的行人？”身后短髯的中年人满脸疑惑的轻声问道，生怕惊扰了那
独角玄蟒。
	“哦？二师弟为何认定那人不是南沽门的。难道就因那个小孩？”白袍中年人朝季若痕那边望了一眼，
同样轻声回道，此情此景，还是小心为好。
	“大师兄，管他到底是何人，我们还是尽快诛杀了这玄蟒才是，要不然等它恢复过来，那可就有些麻烦
了。”不等短髯中年人回答，身旁的壮汉急切的言道。
	壮汉身旁的精瘦中年人同样点头称是，手中不禁紧了紧，一柄三尺来长的黑剑发出低低的鸣吟声，跃跃
欲试。
	白袍中年人望向那独角玄蟒，眼中闪过一丝犹豫，心底暗暗有些失落，这完全在预先的计划之外，可如
今却又是到了不得已而为之的地步了，一时之间竟陷入两难的境地。
	“大师兄，这独角玄蟒可不是一般的魔物，万一到了两败俱伤之时，南沽门的人突然赶来，那该如何是
好？”短髯中年人在一旁提醒道，而这恰恰就是白袍中年人此时感到犯难之处。白袍人不禁侧头看去
，短髯中年人面露忧色，倒也镇定自若。
	“二师兄何必长他人志气，灭自己威风。我们四人足以灭杀此兽。他南沽门要是来了，就让他们收尸好
了。”壮汉有点不满的说道。
	短髯中年人冷笑一声便不再言语，只是冷冷的望着季若痕的方向。而白袍中年人再三权衡利弊后，还是
决定立即诛杀玄蟒，以免此兽回复如初而全力反扑，只要控制好时间即可。
	短暂的对峙后，独角玄蟒显然也知道此四人并非善善之辈，遂也摆出了战斗的架势，暗运妖元。想着今
日能够一尝五个鲜美的元神，那阵阵嘶嘶声中不免带着些欢庆之音。
	“三位师弟，我先去拖住此蟒，你们速速布阵，然后一起将玄蟒引至阵中，好一击杀之，以免生出别的
事端。”白袍中年人匆匆但有序的吩咐道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 独角玄蟒（三）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4851 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第40章 独角玄蟒（三）
	三人齐齐点头应是，目送着师兄飞遁而去与那玄蟒相斗在一起。然后，三人分站三点，成三足鼎立之势
，足有三丈之距。
	三人纷纷迅速的拿出一杆黄色的阵旗，将其插在地上。又各自掏出一道黄色的符箓，上面画有一些奇形
怪异的东西。
	突然，咒语声响起，三人同时默念诵咒，那黄色的符箓竟自行漂浮到了头顶处，同时，符箓的底部开始
燃烧起来，火势渐旺，三道符箓还往三角形的中心飘去，如江河汇海。
	而那边，白袍中年人正手持玉箫，道道白色的光芒朝独角玄蟒攻去，但除了一开始有些奇效外却是再也
伤不到分毫。只怪这玄蟒的反应极其迅速，纵使你十数道白光齐发，它总能找到缝隙躲闪过去，然后
出其不意的在你意想不到的方向突然袭击，给予致命一击。
	白袍中年人的身法自然也不弱，尤其那玉箫所激射而出的白色光芒。玄蟒一时大意被那白光击中背部，
顿时，白烟四起，滋滋声直响，一片灼烧的痕迹，钻心的疼。玄蟒开始有些忌惮，像刚刚对付那中年
人一样，忙摆动坚硬的巨尾来抵挡。
	如此这般，白袍中年人方才与独角玄蟒周旋不定，一时倒也不相伯仲，不分上下。如果硬说起来，白袍
中年人还稍稍占了点便宜。
	独角玄蟒嘶吼声不断，已经五六十个回合了，形势依然难以分辨。不过，白袍中年人倒是一副从容应对
的模样，他知道凭一己之力是不可能诛杀此兽的，要不然也不需要如此费时费力的布下那三元灭妖阵
了。而且，为了这个三元灭妖阵，六音门可是花了不小的代价。
	而玄蟒的眼中再次露出一丝不耐。百年以来，独角玄蟒还从没如此的大动干戈过，这千里五毒山，只有
一人让它惧怕。而如今，它却陷入如此境地，怕是有些不平。于是，新一轮的攻击狂风骤雨般向白袍
中年人袭来，犹如泰山压顶之势。
	而此时的季若痕自然被不远处的打斗吸引住了，红肿的双眼，苍白的脸色，凌乱的头发，两道湿润的泪
痕蜿蜒着，显然哭声刚刚停止不久。身边躺着的中年人依然未醒。
	片刻的时间，空中已不见那三道符箓的身影，只有一道苍黄色的火焰凭空燃烧着，随风摇曳不定，却是
怎么也吹不灭。
	与此同时，三人纷纷向后退去，暗运真元，手中的飞剑上开始冒出寸许厚的青色光芒，紧接着，三人同
时大喝一声：“去”。只见三道青色剑气嗖的一声离剑而去，消失在那三杆黄色的阵旗上，蓦地，阵
旗上射出三道青色的光芒，分三个不同的方向，首尾相连，隐隐有灵气波动。而射向空中的三道则直
接汇聚到那苍黄色的火焰之中，使得那火焰立时披上了一层淡淡的青衣。俄顷，一个立体的三元灭妖
阵便大功告成。
	白袍中年人看见大阵已成，面露一丝欣喜之色，然后且战且退，欲将独角玄蟒吸引到阵法当中。而布阵
结束的三人也迅速加入了战斗当中，逼迫着玄蟒不停的往阵法那边靠拢。
	荒野处。
	“宋师兄，还不出手吗？再等下去，那独角玄蟒可就是六音门的了。”冷冷的女声轻轻的传到老者的耳
朵，像是位旁观者样。近而观之，赫然便是那南妙观的丘道姑。
	乘着六音门与玄蟒苦斗之际，南沽门和南妙观一行人却是做起了过路人，隐伏在不远处的荒野里，静静
的等待着时机。
	“呵呵，丘师妹不必着急，待会儿自有你出手的机会。等我一破去那阵法，你见机祭出宁魔镜，以困住
那玄蟒，切不可让它逃了去。”宋姓老者轻声的笑道，然后掏出一块灰色的长形圆铁块，半尺来长，
两端略粗。乍看上去，像极了普通的木棍。
	“破阵杵？”丘道姑一眼便认出老者手中之物，轻声惊呼，美目中闪过一丝狂热。这可是中原上少有的
几件能够破除阵法的利器，而且不留任何痕迹。
	但此杵最奇特的是，倘若对阵法一途颇有造诣的人会更加的欣喜若狂，因为此杵若善加利用，与阵法融
为一体的话，它便能够改变其原有的阵型，使得普通的阵法也能产生奇效。想不到南沽门居然有此宝
贝。
	“呵呵，想不到丘师妹见识博广，令老夫自愧不如呀！”
	其实，宋姓老者也是在出发前夜，才从掌门李元昊的手中拿到此物，当时，他并不知道此物就是闻名中
原的破阵杵，心中自然有些不满。待询问之后，方才醒悟，有种如获至宝的感觉。但同时想起掌门在
临走之际的密语，宋姓老者复望了眼身旁的丘道姑，眼角闪现一丝厉色，浅浅的笑意随风瞬息逝去。
	丘道姑冷哼了一声便不再言语，眼神中却略带一丝迫切的兴奋之色。而宋姓老者掐诀念咒，祭出破阵杵
，一阵破空之声响起，破阵杵如离弦之箭，划空而去，朝着三元灭妖阵的方向。
	荒野，破晓之际。
	一棵光秃秃的大树，枝丫乱横，宛如魅影，偶有路过的飞鸟停栖之上，更显凋零，破败之意。而在这棵
树的下面，一朵枯败残缺的白花浸淫在血迹中，半红半白，血点遍布，慢慢干涸成迹，透着淡淡的腥
气。
	一具早已冷却的尸体，面色惊惧未散，青衫被血渍浸染，一朵残花凋落其上，似是一场寒碜的葬礼。徐
风掠过，拂起缕缕丝发，正是那跟踪季若痕的青年人。
	不远处，淡淡的悲凉歌声起起伏伏，孤独绝然，不解不怜，哀伤到无以复加。最后数句曲词回荡在这荒
野上空，余音不绝。
	“埋葬了千年，等待了千年，轮回了千年。
	待雾薄云稀之时，待墓之铭重现时，来不复，去不归。
	空留花葬墓前对哀怜。“
	一位灰袍之人望着此情此景，轻摇了摇头，叹道：“李兄，是你不义在先。到了下面可不要怪我无情，
好好的和兄弟相聚吧。”
	言罢，他俯身替那青年人合上了双眼。脸上尽显惋惜之情。然后，他望向不远处衣着朴素，似乡野村民
的一位中年人，犹豫不决。当歌声停止后，他还是走了过去。
	“前辈，既然罹烬宗的细作都已除尽，那……那这暗灵符……”灰袍人有些战战兢兢，轻声的询问道，
毕恭毕敬。
	此中年人一身略显破旧的黑衫，有些破碎的衣裾微微曳动，残破的斗笠遮住了脸庞，暗光下更是不能见
其分毫，只有几缕碎发飘扬着。
	而中年人的手中，一柄长二尺左右的竹棍，呈藏黑色，造型怪异，细看上去，竟然雕刻了些似竹叶的简
图，只在竹棍的末梢处，一朵和尸体上相似的花朵栩栩如生，绽放的异常美丽，其旁边还留有几行细
小的字迹，只是暗光下无从辨认。远而观之，此棍似隐隐有灵光外泄之象。
	“从何处来，归何处去。”同样略显悲凉的嗓音，中年人淡淡的宛如平静的湖面，没有任何的波动，又
似安宁的竹海，丝丝清脆的拔节声宛转悠扬。
	灰袍之人似是有点懵，眼中闪烁着迷惑，嘴里默念着所闻之语，一时也不敢再去相问，这位前辈的脾性
，他可是略有耳闻的。
	远望东方，一片鱼肚白，所见之处尽显灰白之色，死气沉沉。而中年人逆风矗立，似是没有离开之意。

	不多时，灰袍人终究还是不解，心里泛起一阵嘀咕。但生死攸关之事，可容不得他有所顾忌了。这暗灵
符一日不除，如鲠在喉，不吐不快。而且还得继续苟活在罹烬宗里，这种日子他已经厌倦了。此刻，
乘着前辈还在，也许一切将随之改变，他可不愿放过如此良机。
	“前辈，您刚才所言，晚辈着实有些不解，这与解除暗灵符有何关系？”灰袍之人依然恭恭敬敬的询问
，但语气有所改变，淡定自然。
	“解铃还须系铃人。”中年人又是简简单单的抛出一句，颇有耐心，但破败的斗笠下却是隐藏着一张怎
样的面容？
	“前辈的意思是，让我回到罹烬宗，让他们来给我解除这暗灵符？”灰袍人虽心知那句话，但还是小心
的问了一句，面露疑色。
	中年人没有言语，只是静静的望着东方，衣裾随风摆动，猎猎作响。
	灰袍之人顿时心灰意冷，脸色瞬间低沉下去，眼神黯淡无光，尽显失望之色，略显单薄的身影在暗光下
更显悲凉。这么多日的周旋与等待，他却只是得到这样的结果，一闭上双眼，就能看见自己的未来了
。
	“天之将晓，旭日将升，我却要归往何处啊？哈哈哈”安静片刻，灰袍之人知道再等下去也是枉然，无
奈之余，也望向那灰白色的东方，竟自言自语起来，说完还放声大笑，颇有些悲壮之意，灰袍之人全
然没有了先前的顾忌，转身欲要离去，神色稍有些缓和。
	“风萧萧兮易水寒，路遥遥兮何处访。归途自在足下。”沉默不语的中年人却是突然承接道，大有唏嘘
感叹之意。一道孤影横亘在这天地之间。
	灰袍之人似是有些意外，又似是心底的某处有所触动，片刻的驻足之后，他还是毅然的离去了，只留余
风阵阵。
	赤龙山峰脚下。
	正当六音门四人全力出击之时，那独角玄蟒竟有些招架不住，气势颓然之势。离那三元灭妖阵愈来愈近
了。而它显然也有所察觉，却是没有片刻的间隙，只有招架，没有还手之力。
	毕竟先前消耗了不少的妖元，又没有足够的时间来恢复。同时，这六音门四人又都不是泛泛之辈，全力
攻击之下，玄蟒有些吃不消纯属自然。
	但就在此时，离奇的一幕突然出现，只见那三元灭妖阵竟然自行溃散了，淡淡的青色灵光消失不见，插
在地上的三道黄色阵旗暗淡无光，而空中燃烧的苍黄色火焰仿佛失去了支撑，随风乱晃起来，向着六
音门和玄蟒的方向。
	这一幕让六音门四人均错愕不已，满脸疑惑，一时之间，他们竟都停了下来，望着阵法这边，又面面相
觑，却是无人得解。
	独角玄蟒得此佳机，忙嘶吼一声，口吐淡黄色雾气，渐浓渐广，须臾，一大片黄雾便将玄蟒包裹其中。
周围的空气中充斥着难闻的气味，闻之欲呕。等米白色道袍的中年人警觉时已是为时已晚。只得招呼
三师弟聚集一处。
	“这究竟是怎么一回事？明明阵法已成，怎么会突然消失了呢？难道那法诀有假？”那位壮汉不及思索
，开口恨道，一连自问了好几句。
	就在这时，那黄雾开始自行移动起来，饶过了在空中乱舞的苍黄色火焰，竟是朝着季若痕的方向，此时
的玄蟒自然是另有一番打算。
	而玄蟒灵智初开，虽然不清楚那火焰的来历，却也知道并非普通火焰，于是，玄蟒在火焰身后无故嘶吼
一声，道道气浪透雾而出，生出阵阵腥风，却是起到了推波助澜的作用，只见那苍黄色火焰飞速的朝
着六音门四人晃去。
	六音门四人本就离那火焰不远，又没有任何的防备，这突袭之下，竟都有些狼狈之相。但无奈此火甚是
古怪，冷不防，那名精瘦的中年人逃之不及，向后飞扬的衣裾被火焰燃着，可没想到的是，瞬息之间
，那星火竟呈燎原之势，将精瘦中年人顷刻间焚之殆尽，片甲不留。着实让其余三人吃惊不已，那壮
汉还惊呼了一声，却已是来不及了。
	“这三昧真火果真如传闻所言。想不到三元宗竟然会炼出此火来。”短髯的中年人轻声叹道，丝毫没有
悲伤之意，这让旁边的壮汉有些恼怒，只是忍着没有发作，毕竟大师兄在一旁。
	“好了，现在不是感叹的时候，不管那法诀到底是真是假，既然阵法已破，我们只有和独角玄蟒硬拼了
，不然，这一趟可就不值了。”这位大师兄冷冷的盯着玄蟒，脸色阴沉，手中的玉箫灵光毕现，战意
渐渐浓烈起来。
	没想到大费周章所弄来的阵法不仅没有伤到玄蟒分毫，还无辜牺牲了一位师弟，这让中年人心中大为恼
怒，而他更担忧的是，计划被完全打乱，此时此刻，要是南沽门和南妙观的人突然出现，定会有些什
么特殊的法宝来对付玄蟒，到时候他们可就占不到丝毫的便宜了。所以，他们得尽快的解决此蟒，可
这又谈何容易。
	人生不如意之事，十之八九。
	突然，一青一白两道惊虹瞬息而至，其后，另两道遁光也是急速飞来。没有片刻的停歇，只听一声女声
响起，“起”，一面呈八角状的铜镜漂浮在空中，紧接着，一片蓝色的霞光激射而出，照在了那黄雾
之上，使得黄雾里一阵骚动，嘶吼声不绝于耳。
	米白色道袍之人定眼看去，脸色瞬间煞白，杀意渐生。此二人正是宋姓老者和丘道姑。
	宁魔镜在空中大放光彩，湛蓝色的霞光如瀑布般倾泻。丘道姑冷冷的盯着那团黄雾，嘴里不断的默念着
咒语，不敢有丝毫的懈怠。而宋姓老者也站立在旁，面色微沉，手中的飞剑青光毕现，伺机而动。他
的两位徒弟也随之落地，望向霞光，一副大战在临的模样。
	紧紧片刻，独角玄蟒的嘶吼声渐弱渐止，而那黄雾也开始慢慢消散，玄蟒的巨大身躯又重新呈现在众人
的面前，腹部的那片墨绿色的蛇皮愈发的显眼，而先前一直冒着黑气的独角竟也光秃秃的一片，暗淡
无光。细看上去，玄蟒双眼迷茫，似是失了心智。硕大的身躯颓然的盘在一起，死气沉沉。那坚硬的
巨尾时不时的摆动着，偶尔撞在地面上，激起片片尘土。
	这时，丘道姑方才轻呼了一口气，甚至有点欣喜，她没想到事情竟然如此顺利，这么快就将独角玄蟒的
元神控制住了，这可大大的出乎她的意料。而接下来……
	宋姓老者见到这一幕，心情自然也是大好，同时也感叹着这宁魔镜竟然厉害如斯，不免心中又添了道忧
意，望向丘道姑的眼神里闪过一丝杀意。但还是微笑着言道：“丘师妹，这宁魔镜不愧是南妙观的镇
观之宝啊，这么快就降住了独角玄蟒的元神，看来这次和师妹一同前来实在是明智之举啊，呵呵。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 独角玄蟒（四）
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4784 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第41章 独角玄蟒（四）
	不等丘道姑有何言语，这边作壁上观的六音门可就有些沉不住气了，尤其是那壮汉，只听他大声怒道：
“宋道友，丘道姑，你们这是什么意思？想乘火打劫？”
	“哼，乘火打劫？我看倒像是心急吃豆腐，小心烫着。”旁边的短髯中年人也没好气的戏谑道，脸色阴
沉，语气颇有些挑衅。
	“你们……”宋姓老者拉住欲反唇相讥的赵庆，装作刚刚看见老友的模样，笑呵呵的说道：“这不是六
音门的华道友吗？多日不见，华道友的修为又是精进了一层，真是可喜可贺啊！”
	“呵呵，我的这点修为哪值得一提，倒是宋道友这见缝插针的本事令我羡煞不已呀！”米白色道袍之人
心中自然也有些不快，言语难免有些不妥，但语气却是淡定自如。
	宋姓老者心中一阵腹诽，但知此时不是斗嘴的时候，忙解释道：“想必华道友也知道贵派与我南沽门有
协定在先，老夫一切均依照协定行事，应该不算是这位道友所说的乘火打劫吧。而且，老夫和丘道姑
赶来之时，并未看到玄蟒与三位交手，适才出手制住此蟒，也算不得是见缝插针吧。至于这心急吃豆
腐嘛，嘿嘿……”
	言罢，身后的两位小徒弟竟也跟着偷偷笑起来。丘道姑控制着宁魔镜，没有言语什么。而那壮汉似是被
激怒了，喝道：“休得多言，今日，这独角玄蟒我六音门要定了。”言讫，手中的飞剑锵然低吟起来
。
	宋姓老者见华道友并没有制止之意，脸色突然阴沉下去，愠怒道：“华道友，难道你们想破坏协定，杀
人越货不成？要知道，伤了两派的和气，可不是我们所能担当的。”
	华师兄目光闪了闪，忙呵斥了一顿那壮汉，笑着言道：“宋道友此言差矣，刚才只是师弟一时糊涂，言
语有些不妥，还望宋道友不必记怀啊，呵呵。”
	“既然这独角玄蟒已经被丘道姑制住了。”提及丘道姑时，这中年人稍微顿了顿，紧接着，“这独角玄
蟒当然便是你们的，我们六音门绝不会再插手了。”华师兄补充道，语气平淡。
	“呵呵，华道友能有如此想法，自然是好，这小小的玄蟒可不值得我们两派为此大动干戈啊！”宋姓老
者闻言，方才回复如初，微笑回道。
	壮汉和短髯中年人听到大师兄的言语，先是一怔，不明白大师兄为何口出此言，他们已经为这玄蟒牺牲
了一人，怎么能如此轻易的将它送与他南沽门呢？欲动手抢之，却都被华师兄用眼神制止了，一丝冷
笑挂在华师兄的嘴角。
	此时，季若痕依然呆呆的蹲在胖道长的身旁，静静的望着那边发生的一切。先前玄蟒往这边移动的时候
，季若痕着实害怕起来，心中怯弱，又摇了摇未醒的胖叔叔，却是没有任何反应。还好后来被一片蓝
色的霞光阻止了。季若痕这才缓过神来，复又静静的望向那边，这是他现在唯一能做的。
	“宋师兄，还是快点动手吧，以我的修为，可撑不了多久的。”丘道姑也在一旁催促道，这宁魔镜可不
是寻常的法宝，消耗的真元自然也非普通法宝可比的。
	宋姓老者微微颔首，招呼两位徒弟，三人一起向独角玄蟒攻去。那玄蟒此时耷拉着脑袋，似是沉睡一般
，完全没有反抗之力。
	忽然，声声悠悠却极其悲凉的歌声从远处飘来，弥漫在整个荒野的上空，渐近渐晰。宋姓老者忽地阻止
住二徒，自己也随之驻足凝听，脸色颇为谨慎，暗道：“这歌声怎地如此熟悉？”
	而六音门三人自然也是听到那歌声，壮汉和短髯中年人倒是和宋姓老者一样，有些疑惑。但华道友却是
目光一闪，一丝兴奋之意稍纵即逝，心中想着：“他终于来了。嘿嘿……”
	歌声渐近，季若痕好奇的听着，只觉得这声音怎么和昨晚那位樵夫很像，听的入神，却是不曾注意到身
边的一丝变化，一道轻微的声响淡不可闻。只听他嘴里默默的念叨着。
	“缺月刻残垣，漏断人未静。
	谁披清辉影单只，遥遥孤鸿影。
	孤语倚窗前，曳影犹未听。
	拣尽寒枝不肯栖，寂寂沙洲冷。
	独思惟有梦，有恨秋夜醒。
	息叹玉枕凉初透，声声寒鸦鸣。“
	突然，歌声戛然而止，一道黑色长虹瞬息及至，携龙吟虎啸之势，顿时激起一片尘土飞扬。半空中，漆
黑的剑芒泛着凛冽的杀意，只见那剑身轻薄狭长，似柳月眉，又似残月钩，邪意凛然。
	黑影在空中瞬息辗转腾挪数次，宛如魅影。但听得三声轻微的噗噗声，紧接着，华道友大声喊道：“独
孤道友，还请高抬贵手，放过那南妙观的丘道姑，华某在此谢过了。”
	言毕，身旁的两位师弟均是诧异的望向大师兄，不知大师兄为何道出此语，而那独孤道友究竟又是谁？
然，不容他们多想，只听得倒地声响起，他们又复望向宋姓老者那边。
	只见三道身影齐齐的倒将下去，没有丝毫的反抗，更没有任何的声音，就这么无声的死去。赫然便是南
沽门的宋姓老者以及他的两位徒弟，三人的喉咙均被刺穿，鲜血开始流淌，脸上没有丝毫痛苦之意，
和那具光秃秃大树下的尸体一般模样。
	一切发生的如此之快，电光火石之间而已。丘道姑一脸惊讶的望着眼前的一幕，眼神中满是惊惧之意，
全然忘却了催动那宁魔镜，顿时，蓝色霞光瞬间消失，那八角形的宁魔镜在空中暗淡无光，只有隐隐
的灵光外显。
	丘道姑心有余悸，但闻六音门华道友之语，她立时便沉静下来，心中暗暗惊叹的同时，也对那华道友多
了些不满，望向六音门三人的眼神颇有些不悦。这完全不在她的计划之内。
	米白色道袍的中年人无奈的笑了笑，脸上挂满勉强的笑容，心道：“清儿，我也是迫不得已的啊！”
	独角玄蟒元神稍一恢复，便又重新回到当初的姿态，高昂着头颅，不停吞吐着暗红色的蛇芯，独角上重
又黑气腾腾，盘旋的身躯缓缓蠕动，坚硬的巨尾来回摆动着，不住的嘶嘶声在荒野上空徘徊。只是这
一切停留的时间却是如此短暂。
	须臾，那道黑影瞬至玄蟒面前，那道漆黑的剑芒再次闪过，一阵震天的嘶吼声响起，巨大的气浪向四周
狂涌而去，季若痕吓得向后挪了挪，眼中尽是害怕。
	只见那黑影从玄蟒的下颚处拽出一条墨绿色的蛇皮，然后用力的向下扯去，使得玄蟒巨大的身躯在空中
不停的扭曲舞动，伴随着阵阵的嘶吼声，鲜血四溅，直到黑影彻底的将那墨绿色的蛇皮从玄蟒身上剥
了出来，足足有三四丈长。
	巨大的疼痛让玄蟒懊恼不已，但自知无能为力，那黑影的身法和修为实在是太诡异了。于是，玄蟒便想
着尽快逃离此地，但又不想空手而归，乘势望向季若痕那边，知道一开始被自己击败的中年人仍然昏
迷不醒，玄蟒打定主意，急速的奔向季若痕那边，好歹还有一点收获。
	此时，黑影停了下来，矗立在一旁，看一身装束，赫然便是替王葳杀死那青年人的似樵夫的中年人。残
破的斗笠下，依然看不清他的神色。只见他望了望季若痕那边，稍顿了顿，又缓缓收起了刚刚撕扯下
来的墨绿色蛇皮，全然不顾急速逃跑的玄蟒。
	剧痛之下的玄蟒，强行运起妖元，孤注一掷的朝季若痕的方向奔去，速度自是迅捷无比，快如闪电，六
音门三人欲上前截住，却也是赶不及了，那壮汉惊呼一声，粗犷的嗓音还未结束，独角玄蟒已然到了
季若痕的面前。
	季若痕一下子懵住了，他没想到这巨兽居然朝他这边奔来，“不会……不会是来吃我们的吧？”季若痕
低吟了一句，战战兢兢，身体不禁颤抖起来。
	突然，玄蟒双眼错愕，停在季若痕的面前，望着季若痕的身后。玄蟒的腹部鲜血依然在流淌，腾腾的黑
色雾气不住的翻腾，低低的嘶嘶声随着淡淡的腥气从不间断。
	而六音门三人和丘道姑自然也是看到了玄蟒所见之景，也都有些诧异，尤其六音门三人，壮汉随口问道
：“咦，想不到那人居然没死？”
	但华道友却是有些不安，眉宇间闪过一丝忧意。那人自他们到这儿之初，便一直躺在那里，丝毫未动，
气息全无，明明是个死人，可现在……
	只见一袭墨黑色的身影自季若痕的身后出现，手中一根灰不溜秋的铁棍泛着淡淡的灵光。赫然便是那位
烈姓中年人，他抬手轻轻拭去嘴角的一丝血迹，冷眼笑望着面前的玄蟒，根本没有注意到身前的季若
痕的一丝变化。
	只见季若痕的身上泛出淡淡的青气，隐约不可见，但紧接着，一阵清晰可闻的突突声自季若痕的身上响
起，不绝于耳。这才引起身后刚刚苏醒过来的中年人的注意。
	与此同时，玄蟒竟然无故嘶吼起来，声音却不复先前的孤傲，倒有些瑟瑟之意，高昂的头颅微微向后退
去，巨大的身躯仿佛在颤抖般，盘旋扭曲。这让不远处的众人又是一阵惊奇，那黑影也低低的轻咦了
一声，依然看不清他此时的神情。
	中年人面色低沉，注视着季若痕的一丝一毫，心中同样充满了疑问。突然，砰地一声响，季若痕的后背
上竟无端生出两翅，呈透明状，张开足有半丈长，脉络清晰，拐角处还有利爪附着其上。同时，他的
左手完全变了模样，似是龙爪，被青色的鳞片覆盖，闪着寒光的黑色指甲狭长锋利。一声龙吟划破天
际，震颤人心，直入九霄，令众人无故生出一丝惧意。
	此时，季若痕双眼溢满浓烈的杀伐之意，面色如常，嘴角上扬起一丝狰狞，竟和当日在无名剑庄的哀剑
堂里的季若痕一模一样。此刻，他正观察着自己身体的变化，旁若无人。
	“轩辕龙纹？又好象不是，难道是……”黑影又是低吟了几句，语气带着诧异，虽然看不清他的表情，
但也能猜到他此时和众人一样，似在迷雾之中。
	“大师兄，这是怎么回事？太匪夷所思了。”壮汉轻声的问道，视线却是没有离开，这一连串发生之事
实在是太怪异了。
	华师兄也是一片茫然神色，紧皱的眉宇一刻不曾释然，当那位独孤道友出现时，他以为自己又掌控了这
里的一切，那独角玄蟒自然是他六音门的囊中之物，可是，这眼前的一幕一幕，接二连三的诡异之事
发生，惊诧的同时，这位六音门的华道友心中却是郁闷非常。
	“大师兄，那独角玄蟒好像很惧怕的样子，莫非……”身旁的短髯中年人面色沉重，双眸也是盯着季若
痕不放。
	可没等他说完，诡异的事情再度发生。只见季若痕抬眼朝黑影的方向看了看，皱了皱眉。又侧头向那独
角玄蟒望去，隐隐泛着青光的双眸杀意凛然，冷冷的笑了起来，言道：“哼，小小的玄蟒也敢挑衅龙
威。啊，多少年了，今天就以你的血来为我洗尘吧！”
	突然，噌的一声，不等众人有所反应，双翅舞动，挟风雷之势，顿时，尘土飞扬。而季若痕的身影早已
消失在原地，一声凄厉的嘶吼声随之响起，弥漫在荒野的上空，响彻天地间。
	只见季若痕的身影立于玄蟒的巨大身躯旁，手中托着一块核桃大小的东西，黑乎乎的泛着光泽，一层淡
淡的雾气环绕周围，这正是那独角玄蟒修行多年才形成的妖丹，而这也正是南沽门和六音门来此地的
目的。
	巨大的落地声，玄蟒的身躯轰然倒地，激起尘土片片，惊惧的双眼已然失去了往日的神气，腹部的鲜血
依然流淌不停，那额头上的独角又重新回到光秃秃的模样。
	六音门三人和丘道姑深深的倒吸一口气，一时竟有些不知所措。而烈姓中年人也是目瞪口呆，多日的相
处，他怎么也意料不到这样的景象，心中无端生出一丝隐忧，究竟带他上山是对还是错？
	季若痕拿着玄蟒的妖丹，又向侧面的黑夜回望过去，见那黑影的左手动了动，淡淡的冷道：“怎么，想
抢吗？呵呵，我睚眦可是好久没有与人斗法了。”
	独角玄蟒宛如一棵沾满鲜血的苍天大树，寒意森森的日光下，那凛冽的倒影似一把利刃刺向季若痕。季
若痕不敢睁眼望去，他怕看见自己被吃掉的样子。
	忽然间，一阵痛意陡生，季若痕双手捂着脑袋，头疼欲裂，低低的痛苦呻吟声，像是露宿在寒冬的街角
，孤独，无助，凄寒。一切就像是回到了那一晚。一个略显低沉的声音自季若痕的脑海深处响起。
	“小子，害怕吗？嘿嘿，我能感觉到你心中的怯懦。是不是感到孤独无助，是不是觉得自己很渺小。想
不想亲手杀死它？想不想自己掌握命运的宿轮？”
	疼痛稍微有所缓解，但雨轩却是更加的惊慌起来。他清晰的听见那个声音，那些莫名其妙的话语。一时
之间，他竟忘却了头疼，心中自问道：“你在哪儿？你究竟是谁？”
	“呵呵，我是谁？难道你不记得那晚的事情了？那一晚，我可没有能力去封闭你的神识，要不然我早就
吞噬了你的元神，占据了这具身体，这头小小的玄蟒又怎么能拦住我睚眦的去路。倒是你……嘿嘿！
”那个声音似是有些不屑，笑意森然。
	季若痕心中慌然，似是一种被人看透的感觉，就像是置身于闹市中，应该恼怒吗？可这又能怎样，既然
一切都摆到了台面上，是时候说清楚了。
	“那你想怎么样？如果我猜的没错，你们应该很惧怕这串琉璃珠的，我想……”季若痕冷冷的心念道，
瞬间换了个人似的，这才是真的他吗？
	不等季若痕念完，那个声音似是有些兴奋，打断了他，哈哈大笑道：“很好，相比而言，我还是比较喜
欢这样的你。没错，那串琉璃珠的确能克制我，但是，你愿意死吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 故事
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：4701 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第42章 故事
	“哼，既然这样，那我们就只有合作了？你也不愿看到这具身体就此毁坏吧。”季若痕依然冷冷的默念
着。
	对于那个声音的言语，季若痕深以为然，父亲的下落未知，他怎能就这样死去。还有，在记忆深处，那
个曾和他有过约定的人，可他连那个约定都想不起来了。
	“渴望力量吧。今天，就让你感受那王者的气魄，体会那天地之间，唯我独尊的气概。去吧，你会喜欢
上它的。”声音渐远渐止，终消失在脑海深处，隐伏而去。
	下一刻，一股奇异的力量如湍流的溪水涌过季若痕的身体，汇入丹田，似久旱的荒土逢遇雨霖，似干涸
的汪洋重回生机。骇人的变异令人瞠目，似真似幻，毫发毕现。一切的结束都只是刹那间的芳华，残
局自有人去收拾。
	季若痕面对着黑影，辅一说完，却是整个人突然顺势倒了下去，就此人事不知，沉沉的昏迷过去，身体
又重回原样，衣衫褴褛，一丝丝痛苦之意还残留在眉宇间。手中还紧紧握着那颗妖丹，淡淡的泛着黑
色光泽。
	黑影立在原地，刚刚出鞘的剑又退了回去，冷冷的苍凉嗓音响起。
	“毒虫，假死药的药力倒是恰到好处啊，不然，这一幕你可就无缘得见了。”
	六音门三人闻言皆是一惊，倒是华道友的神情有些释然。“原来是假死药。”
	“可他为什么在这种境地下还去服用假死药呢？难道……”华道友刚刚舒展的眉头又是一皱，冷汗涔涔
，这时机也太巧合了。
	“呵呵，要是不用这假死药，怎么能瞒过你独孤缺？只是不知独孤道友怎么猜到我的。”略显沧桑的浑
厚嗓音，烈姓中年人缓缓的朝季若痕走去。
	一袭墨黑色的道袍，旭日眸，卧蚕眉，稍显臃肿的身躯，黑色的方巾在空中悠悠扬扬，这位或被唤作烈
药师，或被暗称为胖道长，或自称姓烈的中年人，正是黄龙山玄妙观的玄尘，那位灭了崆峒整个门派
的玄青的师弟。
	“呵呵，你不也是知道我是谁了嘛，大家彼此彼此。”黑影的语气一转，想着昨晚的那一席明言暗语，
颇有些玩味。
	“不过，独孤道友的歌声的确让烈某为之所动，驻足凝听的。那一句话倒是不曾有假。”玄尘站在季若
痕的身旁，似是和老友重逢相叙般。
	独孤缺没有言语，只是淡淡的笑了笑，算是回应。然后，俩人都望向躺在地上似是熟睡的季若痕，空气
一阵宁静，只有玄蟒的血腥气淡淡的飘散氤氲。
	“还想带他回玄妙观吗？”独孤缺突然出言问道。
	“也许冥冥中注定，我和他有这一段渊源。而且，我想看看，四星照命，九龙汇顶，冥之死身，天煞孤
星究竟是怎样的命运？”玄尘淡淡的言道，眼神中映出一道浅浅的不舍。
	“也许……”独孤缺刚一开口，顿了顿，还是咽了下去，有些话还是不说的好，也许并没有什么也许。

	不一会儿，玄尘拿起季若痕手中的那颗妖丹，转身朝六音门三人和丘道姑望去，道：“我不知道四位道
友身居何派，也不想知道。我知道你们来此的目的，不过，这颗妖丹现在在我的手中，你们想如何？
”
	四人均是楞了一下，还是华道友恭敬的回道：“既然这独角玄蟒的妖丹是这位小兄弟所得，我们六音门
自然不会强抢了。”
	玄尘满意的点了点头，又转身说道：“独孤道友，那我就先带他回观了。”
	独孤缺也道了声告辞，别了玄尘，六音门众人，率先破空而去，化作一道漆黑的长虹。华道友一声独孤
道友还未出口，黑影早已是消失不见了。
	玄尘扛起季若痕，微微的叹了口气，又向独孤缺消失的方向望了一眼，心中暗暗念道：“难道昨晚露出
了破绽？唉！言多必失呀！”之后，玄尘带着季若痕便往赤龙山中行去。
	“大师兄，怎么办？”壮汉粗犷的嗓音凭空响起，夹杂着些愤恨之意，淹没在这安静的荒野中。
	“还能怎么办，妖丹被玄妙观的人拿走了，难道还能上山去抢不成？”华师兄语气颇有些不耐，心中却
是暗道：“哼，玄妙观，终有一天，我会让你消失在雍州的。”
	“丘道姑，这次我们两派的计划算是落空了，不知你有什么想法？”华道友语气一转，对着前方的丘道
姑问道。
	丘道姑在那位宋姓老者的身上搜索了一番，一个长圆的似棍状的东西出现在她的手里，正是那老者的破
阵杵。一丝浅笑挂在她的嘴角。
	“还能怎么办，如实回去相告便是。这种情况又不是我等能够掌控的。”丘道姑淡淡的回道。
	“丘道姑所言极是，我们一同回程吧。”
	言讫，六音门三人稍微收拾了下，便和丘道姑一同化作四道惊虹，破空而去。只留下独角玄蟒的尸体安
静的躺在这荒野中，随风而逝。
	大约一炷香的时间，突然，不远处的草丛中，一阵窸窸窣窣的声响，俄顷，一位着黑色长袍的老者现身
，身材略显矮短，但面容隽秀，比例匀称，双眸似是涂上了层雾气，如水般温柔，略薄的嘴唇边，黑
色的胡须微微卷曲。
	“魍魉，这次，如此美味的免费佳肴，你应该满意了吧。嘿嘿……”苍老但充满磁性的嗓音淡淡响起，
冷冷的笑意游荡在荒野的上空，合着那淡淡的血腥气，弥漫开去。
	“只可惜还是来迟一步呀！”黑袍老者摇头轻叹了一声，随后起手掐诀，咒语声低不可闻。
	突然，一道黑光自老者的背后亮起，阴森恐怖，浓浓的阴气四散，凄厉的嘶吼声响彻荒野。
	黄龙山峰，玄妙观。
	月斜星廖，冷冷的清辉透过片片云布，夜凉如水。
	伴随着徐徐清风，一道身影掠过十字型路道，身轻如燕。清脆婉转的童音回荡在这静谧的观内，绕着那
四棵苍老的古树，余音不绝。
	忽然间，砰的一声响，一片烛光透出门外，一位面带笑容的小女孩张口就喊道：“娘，大师伯刚才说，
爹明天就会回来了。”
	小女孩面容清秀，一袭鹅黄色的布衫，干净整齐。在烛光下，两道小酒窝漫溢着丝丝温暖，灵动的双眸
中闪烁着兴奋，透着迫不及待之意。
	待小女孩坐定，一位风姿绰约的妇人将手中的书卷轻放于床上，温柔的望着面前的小女孩，冰龙山的千
年玄冰都快要被融化了。
	淡蓝色的绣着花草飞鸟的锦被，寒意漾漾；一袭纯白色的床单，片尘不染。身着墨绿色道袍的妇人，目
若秋水，淡淡的烛火摇曳下，宛若姑射神人。
	“裳儿，大师伯又骗你呢，看把你开心的。”妇人捋起小女孩的碎发，盎然的笑道。
	“真的，大师伯还对天发誓了呢？”裳儿一本正经的驳道，表情颇为严肃，但还是藏不住那双眸下似水
一般的童真。
	“裳儿，定是你逼着大师伯的，以后可不许再这样无礼了，知道吗？”妇人假装嗔怒，不及裳儿出言反
驳，便又接着笑道：“好了，好了，赶紧回去睡觉吧。明天，娘带你到后山采药去，可好？”
	裳儿有些不悦，撅着小嘴，没有理会那妇人，嘴里似乎还碎碎念着什么。妇人眼见如此，却是没有生气
，反而噗的一声轻笑起来，同样两道浅浅的酒窝，荡漾着一丝微红，如出一辙。
	“哎！可惜了那漫山遍野的风樱花，漫天飞舞的落樱草咯。”妇人侧歪着头，作唉声叹气状，眼睛却是
凝视着裳儿，温柔如水。
	风樱花？落樱草？裳儿低声默念着，俄顷，抬头道：“娘亲说了可要算数，不许骗人。我这就回去睡觉
。”言毕，裳儿便一溜烟的离去了，身轻如燕。
	“呵呵，玄尘呀玄尘，你可知道，你在裳儿心中的份量还没有一朵风樱花，一棵落樱草重呢？”淡淡的
浅吟声，笑声渐弱渐止。
	妇人轻倚深黑色的木门，凝望着半空中，一轮孤月凄凉的洒下一片思念。那道身影静静的被无边的寂寞
淹没，逐渐消失在清辉的激流中。叹息声似激起的浪花一闪而过。
	“玄尘啊玄尘，有些东西是不是被我们看的太重，反而失了方向。十年了，哎……”妇人回转过身，孱
孱摇曳的身影戛然而止，只留一轮孤月独自寂寞。
	清晨，黄龙山峰脚下。
	黄龙山峰高耸入云，四周云雾缭绕，却是遮不住漫山的葱翠，仿佛不受天时影响，管它春夏秋冬。而一
胖一瘦，一高一矮，一黑一白的两道身影此刻正站在山脚下，颇有些趣味。
	“烈道长，玄妙观就在这上面吗？”季若痕仰望着黄龙山峰，轻轻的问道。
	玄尘脸色有些凝重，但丝毫掩饰不掉眼中闪烁的兴奋和迫不及待之意。
	“走吧！”玄尘浑厚的嗓音淡淡说道。
	走在蜿蜒的山路上，玄尘一路心事翻涌。想到此次外出一无所获，想到落樱红的解毒毫无头绪，想到与
玉芝的承诺，想到……玄尘眉头微皱，尽显无奈之色。
	“哎！有些东西是不是被我看的太重了？若换做是她，不晓得她会不会也是如此？”玄尘心中暗叹道，
往事历历在目。
	“这次外出这么长时日，过了约期已一月有余，不知道玉芝会不会生气呢？而且，……”玄尘回望了一
眼身后紧随的季若痕，又是一阵无奈。
	过不多时，崎岖的山路终于到了尽头，四周一片开阔，依然满眼的葱翠。奇花异草遍布周围。间中，怪
石嶙峋，形态各一，错落有致，有如鬼斧神工般。
	放眼望去，远处山势清奇，层峦叠嶂，绵延起伏，隐隐还有瀑布声传来。云雾环绕，景色颇为壮观，只
是不知那厚厚的云雾下究竟深藏着什么。
	“烈道长，这就是玄妙观？”季若痕放眼观去，惊奇的问道。
	在玄妙观的身后左侧，一座耸入云霄的宝殿如鹤般巍峨屹立，气象庄严，伴有云雾，更显得仙气淙淙，
只是，肉眼仔细望去，似是有些破败，偶有几处瓦片掉落，破了如此境界，倒是有些可惜。
	再回看玄妙观，略有些破旧的观门紧紧关闭着，两根褪了色的红色圆柱上，几个遒劲有力的大字倒是显
得格格不入。
	大道无相背，至理绝言诠。
	两边深红色的墙壁很是显眼，却也是透着股幽深苍远之意。
	玄尘走上前，欲敲门，却有些犹豫，一时踟蹰不前。季若痕在身后木木的望着，不敢言语，只得静静的
等候。
	等玄尘终于决定敲门时，吱呀一声，门突然自己开了，只听见一声清脆的童音响起，“娘，今天，我一
定要采好多好多的风樱花。”
	“裳儿……”悦耳的嗓音戛然而止。妇人望着眼前的男人，神色一变，竟一时怔住了，忘却了口中的话
语。
	“爹，你回来了。”清脆的童音又响起，比之先前更加的兴奋。只见她满眼欢喜之意，拉着玄尘的衣襟
，喊道：“娘，是爹回来了。”
	玄尘和妇人对视片刻，眼中深藏的思念还未露出，便听见那妇人冷声言道：“你还知道回来啊。”玄尘
只得讪讪的笑笑。
	妇人说完自顾转身回去了，像是没有看见玄尘身后的季若痕似的，只是脸色看起来有些不悦。玄尘微微
叹了口气，然后望向裳儿，指着季若痕言道：“裳儿，这是季若痕。”
	季若痕一直站在玄尘的身后，突然，那清脆的嗓音传进耳朵，似小石子投入了大海，激起一朵似曾相识
的浪花来，好熟悉的声音。
	季若痕探头看去，一时竟看得呆了。水灵灵的双眸，似水一般的清澈；红润润的嘴角边，两道浅浅的酒
窝透着绯红。略尖的下巴下，领如蝤蛴。
	季若痕衣衫褴褛，一身狼狈相，只有那双清朗的黑眸如天空一般清澈，几缕碎发飘舞在额前，竟是遮不
住他此刻的痴呆，愣愣的呆立在门口。
	“季若痕？”裳儿轻嚅了一声，眼神颇有些好奇。不过，对于从来只待在这深山之中，玄妙观内的她来
说，也就不足为奇了。
	裳儿驻足了片刻，莞尔一笑，也算是欢迎季若痕了。然后，她便挪开了视线，拉着玄尘往观内而去，还
低声笑道：“爹，你怎么带他回来？不怕娘生气呀！”
	“你小孩子知道什么，快去找些衣衫给他换上。”玄尘轻喝了一声，抬起左脚跨进了门槛，却是察觉到
身后没什么动静，扭头一看，见季若痕还愣在那里呢。
	季若痕见那小女孩对自己浅笑，脸色不禁微微泛红起来，竟是站在原地没有动弹。直到听见一声咳嗽，
季若痕才回过神来，望见胖道长和那小女孩已经进去了，忙跟着跑了过去。
	“裳儿，你去找些合适的衣服，送到那间偏屋里，然后，去厨房烧些热水。我先带他去见见你娘。”玄
尘略微吩咐道，就领着季若痕径直朝前走去。
	裳儿似是有些不悦，淡眉微锁。爹好不容易回来，还没顾得上说说话，就被吩咐干这干那的，为的还是
一个毫不相干的人，这心里确实有些不平衡。
	季若痕早已回复如初，见到被胖道长唤作裳儿的小女孩有些不开心的模样，心里有一种想笑的冲动，只
是忍而未发，默默的站在玄尘身旁。
	裳儿刚走之际，一声娇媚的嗓音从右侧传来，语气颇为热情，但听道：“这不是二师兄吗？你可算是回
来了。”
	“呵呵，原来是五师妹呀！师兄没有扰了师妹的清梦吧？”玄尘见毒仙一副犹睡未醒的模样，打趣的笑
道。
	“这么多日不见，二师兄还是这样爱说玩笑，我可是许久没见着风师姐展露笑颜了。呵呵”玄月睡眼惺
忪，仪态却是不曾有失，自然之极。轻轻一笑，更胜过花红无数。
	“咦，这小孩是……”玄月见玄尘身旁跟着一位看上去有些落破的小孩，咦声道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 拜师
        
            小说：鬼诫 
            作者：孤独缺 
            字数：9115 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第43章 拜师
	“莫非……”玄月不等回答，望向玄尘的眼中多了些异色，口中轻声念道。
	“五师妹勿要多想，这小子是师兄在外游历之时遇到，见他无依无靠又遭遇不幸之事，才带他回玄妙观
的。”玄尘知玄月之意，忙急声解释道。
	“呵呵，二师兄的这些话还是等会儿说给风师姐听吧。”玄月一阵浅笑，似莺啼般婉转，悦耳动听。说
完便回屋去了，转身刹那，嘴角挂上一丝笑容，说不出的意味。
	玄尘望着玄月离去，摇头轻叹，看了眼季若痕，没有言语，继续往先前的方向行去。
	季若痕不明其意，摸了摸后脑勺，然后安静的跟着胖道长来到了一间稍显宽敞的房间。
	房间里，摆设不多，几张桌椅整齐的放置在两侧，干净亮泽。正中央同样坐落着一副桌椅，只是略微有
些不同而已。在它后面的墙壁上，一副巨大的长形图卷横挂正中，画的是一位相貌怪异的老者端坐上
方，双手合在一起，嘴里似在念念有词，而他的面前，一副看起来很复杂的血色符图占据了大半篇幅
，在符图的左侧提有一行小字，但兴许是年代久远，字迹都有些模糊不清了，无法辨认。
	整个房间看上去，倒是和无名剑庄的哀剑堂有些相似。季若痕心中也是如此想到，稍微看了一眼后，便
踏了进去，站在玄尘的身旁。
	在正中央的座椅上，妇人侧身微靠，手中端着淡绿色的茶杯，缕缕热气腾腾不绝，极显安宁之景。只是
不见妇人眉宇舒展，脸色依然有些不悦。
	玄尘让季若痕坐到左侧的木椅上，自己则来到妇人的对面，自顾坐下，也端起淡绿色的茶杯喝起茶来，
然后作陶醉状的自言自语道：“嗯，好久没喝到这么清淡甘美的绿茶了。”
	“玄尘。”
	“玉芝。”
	玄尘和妇人异口同声，相视无语，场面片刻静止。最后，还是玄尘讪笑道：“你先说。”接着又饮了一
口茶，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。
	“哼，你就别装了，每次都是如此，难道你会未卜先知不成？”妇人轻哼了一声，淡淡的说道，语气中
透着一丝好奇。
	玄尘淡然一笑，自嘲的叹道：“要是我有未卜先知的神通，也就不会被那些无知相师欺骗了。不然，怎
么会这么晚才回观呢。”
	玄尘轻描淡写的叙道，悄悄的将违约之因归于那位白袍相师，此偷天换日的伎俩屡试不爽，而他刚才的
举动皆是为此而准备。十年的夫妻，抓住这点默契自是不难。
	“白袍相师？”妇人轻声念道，脸色稍微有些缓和。
	玄尘借势开始慢慢的向妇人解释，将此行的前前后后一五一十的相告，这当中不免有些添油加醋，夸大
其词，却是无关紧要。当然，玄尘又一次好好的数落了那位白袍相师。
	后来，玄尘也将季若痕的一切都告之妇人。这一段，玄尘像是换了个人似的，口若悬河，滔滔不绝。看
上去特别的卖力，若是归结起来，和对玄月说的其实差不多。
	妇人将信将疑，望去季若痕的眼神中夹杂了些好奇之意。他竟然是九州五大炼兵师之一季向之的儿子，
至于无名剑庄里的人无故离奇消失的事倒不怎么引她注意。那位白袍相师经过玄尘的渲染也成了十恶
不赦之徒。但令她惊奇的是，赤龙山峰脚下居然有独角玄蟒出没，引得雍州各门派前来争抢，最后竟
然被眼前这小孩夺得妖丹，实在是令人匪夷所思。
	这其中，季若痕与独角玄蟒争斗时的变异之事，玄尘刻意隐瞒了下来，不知为何。季若痕在一旁听得也
有些疑惑，虽然玄尘问他时，他只是将这一切推做不知。
	“那你这次是空手而归了？落樱红的毒还是没有头绪。”妇人独自沉吟了片刻，方才淡淡的言道，语气
似是有些不屑。
	“哎！只能期望下次有所收获了。”玄尘端起茶杯，叹息道。
	“怎么？还要出去。”妇人闻言，脸色重新回到先前模样，冷冷的问道。
	这时，门外裳儿的清脆嗓音响起，“爹，水烧好了。”
	玄尘打哈哈的说道：“嗯，季若痕，我先带你去洗个澡，换身干净衣服。然后去见见我大师兄，看他有
什么想法。”
	言讫，玄尘就带着季若痕离开了，只留下妇人孤零零的坐在木椅上，手上端着有些微凉的茶水，眼神似
是有些落寞。门外，裳儿仍然一脸不悦之色。
	清晨的玄妙观染上层层秋意，似脱不去的忧愁，渐冷渐冰。零落的黄叶随风旋舞，终究还是回归大地的
怀抱，默默的沉去，没有任何声响。就像这深藏五毒山中的玄妙观，与世隔绝，淡然世外，然后默默
的隐去，不留下只言片语。
	妇人望着手中淡绿色的茶杯，翠绿色的茶叶沉沉的落在杯底，藏在那一片冰凉的寂寞之中。
	“呵呵，玄尘，这次的故事倒是编的有些意思。”妇人的嘴角闪过一丝笑意。
	好好的梳洗了一番，季若痕换上了件干净的白色布衫，这可是裳儿特意为他选的，只是有些宽大而已。
季若痕甩着长长的袖子，脚背堪堪被布衫淹没，一脸哭笑不得的表情。
	裳儿望着季若痕，不禁扑哧一声笑了出来，清脆婉转。两道小酒窝深深的凹陷下去，似无尽的深渊，要
将这所有的笑意吸纳进去，然后漫溢而出，蔓延四周，像秋天绽放的风樱花般。
	季若痕也跟着痴痴的笑着，望着裳儿如水般清澈的眼眸，就像第一眼见到那般。从她的眼睛里，季若痕
甚至能看见自己的样子，清清楚楚，好像映在了里面。
	“把袖子卷起来吧，这是最小的衣衫了，你就将就着穿吧。”裳儿收起笑声，指着季若痕手臂上长长的
衣袖言道。
	季若痕挽起衣袖，又紧了紧腰带，倒也有几分在无名剑庄时的模样。白皙的面容，星眉朗目，双眸似天
空般深邃。黑色方巾束起发髻，看上去清爽干净，宛如书生。
	“走吧，爹让我领你去我大师伯那儿。”裳儿稍作停顿，略看了一眼季若痕的装束，然后淡淡的说道。

	“大师伯？”季若痕有些疑惑。
	但他想起自己还不曾问她的姓名，于是，季若痕两三步跟上，似是鼓足了勇气，却还是结结巴巴的问道
：“喂，你……你叫什么名字啊？”像是喉咙被堵了般，语气不顺。
	裳儿回头望去，见季若痕一副扭捏之态，轻笑道：“我叫莫岚裳，以后就叫我莫姐姐吧。呵呵”言罢，
裳儿似是很满足的样子。
	季若痕一时愣在了那里，“莫姐姐？”嘴里默默的念叨着，一副难以置信的表情。但不及多想，裳儿已
经远去，季若痕只得紧步跟上。
	裳儿领着季若痕来到玄妙观的后门处，从这里出去，有一左一右两条小道，往左是通往黄龙山峰顶峰处
的太真殿。往右是通往黄龙山峰的后山，那里是与青龙山峰之间的一片深渊之地，被浓浓的云雾覆盖
，终年不散。
	一路寂静。
	其实，只是季若痕一人沉默而已，裳儿边走边言，向季若痕介绍这儿的风景，哪儿的风樱花开的最美丽
，哪儿可以看见恢弘的瀑布，哪儿又可以聆听悦耳的鸟鸣，哪儿还可以望见深邃的星河，……
	一路上，裳儿滔滔不绝，得到的却只是无声的点头，可她似乎不在乎，也许她只是在向自己诉说着，这
些地方曾陪她度过了无数个日夜，绽放的风樱花，倾泻的瀑布，曼妙的乐音，璀璨的星辰……那儿有
她的足迹和回忆。因为只有她一人。
	太真殿。
	太真殿高耸入云，呈宝塔状，共七层，全是明黄色的琉璃瓦铺就，各角落处雕有仙家图案，却是不尽完
整。
	太真殿气象森严，周围虽有云雾缭绕，却是遮掩不了其颓败之色。年久失修，太真殿看上去似风烛残年
的老翁，黯淡无光，垂垂老矣。
	太真殿，原属于千年前三大修真门派之一的太真门，是世人争相膜拜之地。却因那场浩劫而渐渐没落下
去，到如今，已是残垣凋敝，不复昔日的光景，凄凉之极。
	“师兄，你真的一刻也没离开过这里？”沧桑浑厚的嗓音响起，空空的大殿中，换了身干净衣衫的玄尘
正端坐在蒲团上，有些严肃的问道，全然没有一开始相互寒暄的客气。
	“怎么，是不是你又听到什么传言？还是，你也认为我干了些什么坏事？”一位黑袍老者反问道，闭着
双眼，静静的端坐在毒虫对面的蒲团上，语气颇有些不屑。
	“这次外出，我从大漠里带回来一名小男孩，叫季若痕。”玄尘淡淡的言道，似是在诉说一件毫无相干
的事情。
	对面的黑袍老者似乎不为所动，苍老的嗓音，微笑着言道：“呵呵，难道玄尘师弟想继承老祖的遗志，
将五毒宗延续下去？”
	“他是无名剑庄庄主，九州五大炼兵师之一季向之的儿子。不过，蹊跷的是，庄内之人却是全部无故消
失了，不留任何痕迹。只有季若痕一人幸免于难。”玄尘似是没有听到黑袍老者的戏言，自顾继续言
道。
	黑袍老者缓缓睁开双眼，望着独自呓语的玄尘，眉宇微皱，眼角闪过一丝寒光，冷意森然。面色微黑，
却是不见皱纹，似是和玄尘相仿，只是一头灰白的丝发，让他显得苍老了一些。
	“在剑庄里，我感觉到了一丝异样的气息，仔细想来，竟和那时的五岭村一模一样，甚至更加的诡异。
师兄，你觉得这该如何解释呢？”玄尘紧接着叙道，最后，他望着黑袍老者，明知故问道。
	“阴冥之气？”黑袍老者闻言一惊，眉头紧锁，嘴里默念了一句。突然，老者醒悟了过来，阴沉着脸，
望向玄尘，眼神锐利，冷冷言道：“玄尘，你这话什么意思？难道你以为此事是我做的？”
	“大师兄何必如此紧张，师弟只是就事论事，来和师兄讨论而已，并没有其他之意。”玄尘见老者似是
有些动怒，想缓和一下气氛，如此解释道。
	“哼，天下谁不知道五鬼大挪移阵只有五毒宗玄青才施展得出，师弟这话不是明摆着的嘛！你觉得我有
必要这么做吗？”黑袍老者冷哼了一声，语气微怒。
	“这就要问师兄了。”玄尘应声回道，淡然自若。如此情景已不是头一次了，这样的争锋相对自五毒宗
玄离老祖仙逝之后，便已屡见不鲜。
	“玄尘，上次五岭村之事我不与你计较。如今，你又拿此事借题发挥，究竟是何居心？”老者略微沉吟
了片刻，回复如初，但语气却是更加的森然，气氛立时微凝，颇有些压抑。
	“我只是想弄清楚而已。既然不是师兄所为，那就是有人想嫁祸于我五毒宗。途中，我听说季向之已经
答应了青侯，与无量山的令狐神逸，京都的金子陵，炎狱的炎星河三人一起受封为大胤皇朝的四大御
兵师。恰恰此时，季向之一族竟无故消失。要是追究起来，五鬼大挪移阵必然会被当做凭据，到时候
，我五毒宗就会成为众矢之的，那时可就不好解释了。”玄尘悠悠的回道，似是并不在意黑袍老者的
质问。
	“哼，此事就不劳师弟费心了，我自会查清楚的。”黑袍老者轻哼了一声，淡淡的说道，心中暗忖着：
“居然有人会五鬼大挪移阵，难道是罹烬宗的人？可是……”
	不及老者细想，玄尘又是突然问道：“师兄，我还听说一件事，是有关崆峒掌门南宫旻的。”
	黑袍老者立马惊醒过来，冷眼盯着玄尘，寒光闪烁，紧锁的眉宇间，隐隐闪过一丝杀伐之意，似是殿外
浓浓的肃杀之秋，风尖啸而过。
	不多时，裳儿和季若痕就来到了太真殿，前方是一片不大的广场，遍地荒芜，杂草丛生，枯黄色萎靡不
振。在他们右侧不远处是太真殿的一处偏门，似是修葺过。再往右便是万丈悬崖，下面云雾翳翳，不
知深其几许。
	突然，裳儿看见左侧不远处飞过一只漂亮的昆虫，颜色极其鲜艳，在杂草中翩翩起舞，显眼之极。但听
裳儿言道：“季若痕，门就在那儿，你先进去，我待会儿再去。”
	说完，裳儿就往左边的杂草处奔去，想近距离的一睹那昆虫的芳容，这是她平日里最喜欢做的事之一了
。
	季若痕一阵无奈，只得自己朝着偏门走去，等靠近之时，淡淡的熟悉嗓音从门缝里传出，但季若痕却是
怔在了那里，宁静之极。
	季若痕见偏门没有紧闭，露出一道缝隙，隐隐的还能听见风啸声。当他欲推门而入时，玄尘那沧桑浑厚
的嗓音正诉说着：“他是无名剑庄庄主，九州五大炼兵师之一季向之的儿子。……”
	季若痕愣在那里，星眉一皱，心中暗道：“胖道长怎么无端端说起这件事？难道……”
	季若痕似是感觉到什么，遂静静的呆在偏门前，想听听里面的谈话。但是，从此刻起，季若痕每听一句
，脸色便越煞白一分，紧皱的眉宇间溢满茫然之色，隐约还能闻见关节响动的声音。
	等听到南宫旻三字时，裳儿已站在季若痕的身后，拍了一下他肩膀，笑道：“喂，你怎么不进去呀？”

	季若痕猛地惊醒过来，扭头望着裳儿，故作镇定的回道：“没，想……想等你一起进去。”
	裳儿轻笑起来，如银铃般悦耳。而这时，大殿里面却是传出话来：“是裳儿和季若痕吗？进来吧！”正
是玄尘的声音。
	门吱呀一声开了，风呼啸而过。季若痕和裳儿一前一后的进入，片刻之后，他们就站在玄尘和黑袍老者
的面前。
	“裳儿，没有更小点的衣衫吗？”玄尘见季若痕穿着宽大的布衫，略带些责备的语气问道。
	“观里哪有他穿的衣衫，这件已经是最小的了。”裳儿撅着小嘴回道，然后跑向黑袍老者，娇声言道：
“大师伯！”
	玄青阴沉的脸色早已不复，自裳儿进门那刻起，玄青就像是换了个人似的，尽显和蔼亲切之态。与玄尘
的谈话也戛然而止。只见他眯着眼，微笑道：“呵呵，原来是裳儿来了。”
	“师兄，这孩子就是季若痕。”毒虫指了指季若痕，望向玄青的眼神中多了一丝谨慎。
	“季若痕，见了长辈还不行礼？”玄尘轻斥了一句。
	可季若痕一直愣在那里，竟是没有反应，眼睛盯着黑袍老者，不知在想些什么。
	“哦？这就是五大炼兵师之一季向之的儿子。长相倒是挺清秀的，只可惜根骨不佳，非修道之才啊。”
玄青望了一眼季若痕，双眸微微射出道道精光，无端端的如此言道。
	“师弟这次带他回来，意欲何为？”玄青紧接着轻问道。
	“这正是我此次前来的目的。”玄尘正色应道，眼角闪过一道异样之色。
	玄青目视着玄尘，问道：“难道你真的想收他为徒？”
	“哈哈哈，师兄说笑了。”玄尘突然笑了起来，紧接着说道：“我玄尘修的乃是丹药之道，又如何教得
了他？再者，我经常云游四方，有不便之处。”
	“那你言下之意是……”玄青眼角余光一闪，急切的问道。
	“师弟想让季若痕拜在师兄的门下，不知师兄意下如何？”玄尘郑重的说道，语气颇为委婉。
	季若痕站在一旁，一直保持着沉默，心里仍然回想着刚刚的谈话，他不知道该怎么办。他想问清楚，却
是没有勇气。他对这一切茫然不知，只凭着他们的几句对话，又如何做得了判断？突然，他猛地听见
胖道长之语，缓过神来，诧异的望着他。
	“拜我为师？师兄又如何能教得？你是知道我脾性的。而且我从未有过收徒之念。”玄青眉梢一挑，故
作镇定的问道。
	“呵呵，以师兄的脾性，除非那人是天纵奇才，万中无一之选。但，季若痕也不是一般之人。”玄尘淡
淡一笑，缓缓的叙道。
	玄青低首沉吟片刻，复望了眼茫然诧异的季若痕，方才叹道：“既然师弟如此相托，师兄要是再推辞的
话，倒是显得有些计较了。”
	“呵呵，师兄答应了。如此甚好！”玄尘开口笑道。
	季若痕彻底愣住了，“竟然要拜他为师，他可是……”不等季若痕多想，玄尘便大声笑道：“季若痕，
怎么还愣在那里？快来拜见师父。”
	季若痕一时未动，整个大殿里只听得见风呼啸之音。这时，站在黑袍老者一侧的裳儿娇声嗔道：“大师
伯，我也要拜你为师，我也要修习道法。”
	清脆的嗓音惊醒了失神的季若痕，他猛地醒转过来，望着满眼深意的胖道长，暗思道：“胖道长为何要
让我拜他为师呢？难道……”季若痕似是有些领悟，但见季若痕微微颔首，眼中含着些许赞许之意。

	“裳儿，别闹了。天色不早了，我们还是快些回去吧，我还没看看你的功课做的如何呢？”玄尘打断了
裳儿，淡淡言道。
	裳儿满眼不悦，但还是跟着玄尘回去了。大殿里只剩下黑袍老者和季若痕两人，一时静的骇人。这时，
季若痕恭敬的拜道：“师父。”
	玄青又换回原貌，冷冷的望着季若痕，许久方才言道：“季若痕，既然你拜了我为师，就得守我五毒宗
之规，知道吗？”
	“知道。”季若痕还是恭敬的回道。
	“好。今后，你就叫辩机吧，这是你的法号。”玄青苍老却充满磁性的嗓音悠悠扬扬的回荡在空空的大
殿里，渐弱渐止，消失于漫山浓浓的秋意中。
	太真殿。
	季若痕一个人徘徊在空荡荡的大殿里，默然不语。望着那三尊三清天尊石像，大道莫测之感油然而生。
季若痕突然记起玄妙观木门旁红色柱子上的字迹——大道无相背，至理绝言诠。
	恍惚间，似是站在大道的门槛上，前面是一望无际的虚空，没有声音，没有光线，空荡荡的，有如死寂
之地。倘若踏过去，便会落入万劫不复之渊。
	季若痕一惊，冷汗涔涔，忙转过视线，呼呼的喘着粗气。
	夜已降临，月儿初上，幽幽的月华静静的洒落着，静谧着太真殿。季若痕来到那根粗绳前，仔细打量着
，思索着该如何睡上去。脑海中却是想起往事，一幕幕的闪现消逝，仿佛就在昨天般。熟悉的声音，
熟悉的书卷，熟悉的床……
	如今，季若痕却只能住在这片荒凉的大殿里，睡在落寞的绳索上，凄凄然，让人无故生出感慨。人生坎
坷，当真是变幻莫测啊！
	在试了几遍后，季若痕终究还是不能睡上绳索，全身摔得酸疼，只能作罢。后来，季若痕不知从哪里寻
来一块破棉布，将它铺在石像前，睡了上去。
	秋风飒飒，掠过阵阵寒意，透过层层云雾，渗进昏暗颓败的太真殿，化作一片寒潮，侵袭着每一寸角落
。季若痕瑟缩着躺在床上，安静之极。
	漫漫长夜，季若痕无心睡眠，思绪乱涌，辗转反侧，脑中不停的翻滚着白日里的一切，像无尽的潮汐拍
打着礁石，一遍又一遍。
	“太真殿分为七层，除了这第一层外，每层皆被禁制所闭，修为不足者是不能进入的。如今，你还没入
门，只能先住在第一层，等日后修为有所提升，你便可以自由随意挑选。”玄青指了指大殿的东南边
，悠悠的说道。
	季若痕朝着玄青所指方向看去，却是什么都没看到。又向周围望去，昏暗的光线下，斑驳的黑色柱子森
然的矗立着，上面顶处依稀还能看见密布的蛛网，而地上，凌乱的摆放着数个破旧的蒲团，上面沾满
了灰尘。唯独只有一根粗绳系在两柱之间，倒是有些怪异。
	季若痕接着向四周望去，刚进来时思绪混乱，不曾注意大殿里的陈设。如今，一眼观来却是简陋之极。
诺广的大殿里，除了三座布满灰尘的石像外，别无他物。连供奉用的香案也不翼而飞了。石像下方，
便是毒鬼参道之地，也只有这一片地方片尘不染，干净如水。
	季若痕回望向玄青，眼神有些茫然，指了指东南方向，小心翼翼的问道：“师父，那里并没有床铺，如
何能住？”
	“床铺？那根粗绳不就是了。”玄青讪讪的笑道。语气似有些讥诮之意。
	“睡绳子上？这……”季若痕闻言更加的茫然了，欲言又止，不知该如何去说。
	“这根绳索本是为师休憩之所，如今，就让与你了。等你习惯了，你便知道其中的妙用了。”玄青见季
若痕有些不明，淡淡的为之解惑道。
	“是，弟子谢过师父。”季若痕心中腹诽了几句，对玄青本来便没什么好印象，现在又受如此对待，自
然有些不满，刚刚兴起的一丝兴奋之意瞬间荡然无存。
	“嗯，今天就这样。过会儿你随我回观换身合适的衣衫。明日，为师便传授一些道法与你，你只要静心
悟道，勤加修习即可。”
	玄青又紧接着言道：“为师还有些事情，你先将这里打扫打扫。”
	言毕，玄青便起身拂袖从正门而去，只留下季若痕一人站在空荡荡的大殿中，任凭过往的秋风肆虐，空
气中弥漫着浓浓的肃秋之意。
	季若痕长长的叹了一口气，面对着如此宽广的大殿，就像孤独的置身于天地之中，扫清那些尘埃是他唯
一的任务和目的。
	这时，季若痕一阵头疼，但他已不是当初的季若痕了。只见他星眉紧锁，面色阴沉，冷冷的问了句：“
你怎么又出来了？”
	“嘿嘿，你不必这么紧张，我只是出来透透气而已。”睚眦阴冷的嘿嘿笑道，冷飕飕的语气在季若痕的
脑海中回荡。
	刚才，睚眦一直被压抑着，因为玄青自季若痕进门时，便放开了神识，可能只是想探测下他的根基。但
睚眦却如临大敌般躲避起来，自我封印住元神。以他目前的修为，纵使附身季若痕，对上玄青这样的
对手，也是没有丝毫胜算的。
	后来，玄青收回了神识，睚眦才悻悻然的解印，释放出元神。又默念法诀，想迅速恢复刚刚因封印而消
耗的妖元。
	“哼，虽然不能将你驱赶出我的识海，但我警告你，若是你再肆意触碰我的元神，我宁愿杀死自己，也
绝不会让你得逞的。”
	“嘿嘿，你什么时候变的如此决绝了？有趣，有趣。”睚眦笑道，语气颇有些调侃之意。
	“我迟早会让你消失的。”季若痕心中暗暗思道。
	“你放心，在我恢复时期，我是不会随意妄为的。这种损人不利己的事，我睚眦生来就不会做。不过，
我想和你做个交易？”睚眦不慌不忙的说道，似是胸有成竹。
	“交易？”季若痕轻轻自语，然后紧接着问道：“什么交易？”
	“你要拜师学道，修炼无上神通，这可不是一件容易的事情。有些人穷其一生也不能得窥天地之道，只
得默默无闻而逝。但你若是答应我一件事，我便传授你一套口诀。”睚眦慨叹的说道。
	“此口诀名唤月华诀，修习此法诀，能够让你吸纳精纯的月华之力化为己用，然后炼化成自身真元，这
可比普通人修道练功快上几百倍。”睚眦紧接着叙道。
	季若痕心中一阵窃喜，但片刻之后，他转念一想，天下哪有如此便宜之事？遂冷冷的问道：“那你要我
答应的究竟是什么事？”
	“嘿嘿，这个嘛……”睚眦森然的嘿嘿笑起来，一阵毛骨悚然之感侵袭而来。
	“杀死师父？”季若痕惊讶的失声叫道，神色慌张，语气颇为急促。紧接着又问道：“为什么？”
	“这个你就不必知道了。你只需回答行还是不行。”睚眦悠悠的回道。
	片刻的沉默，睚眦倒是不急，没有催促季若痕。季若痕皱了皱眉，眼神数变，终开口缓缓言道：“杀人
可以。不过，要等我修习月华诀，有了足够的能力时才行。”
	“这个好说，我本来就没有指望你能现在替我完成这件事。”睚眦讪讪的笑道。
	季若痕不以为意，说道：“既然我答应了你，你也应该履行诺言了吧。”
	睚眦嘿嘿的笑了笑，然后便将月华诀的口诀说与季若痕听，让他切记。法诀并不是很晦涩难懂，只是稍
微有些冗长而已。但季若痕从小就识字习文，倒也不难记住。
	季若痕听完后，记倒是记住了，只是一时半会儿还不大理解。不过，季若痕却并不怎么担心，只要睚眦
在就行，想来，他应该不会拒绝才是。
	“小子，记住，这月华诀是要借助月华之力的，所以只能夜晚才能修炼，而且，你最好找一处隐蔽的地
方，免得被人打扰。若是有不明白的地方，你可以直接问我。”睚眦将月华诀念完后，又如此建议道
。
	“知道了。我还想问一句，你究竟什么时候才会离开？”季若痕淡淡的问道，他可不指望会有什么答案
的。
	“哈哈哈，离开？到时候你就知道了。”睚眦突然一阵狂笑，说完之后便又隐匿去了。
	“哼，尽情的笑吧。看谁能笑到最后。”季若痕心中冷哼了一声，这种滋味，这种感觉旁观者是不会理
解的。
	夜凉如水。
	这时，殿外响起一声怪叫，季若痕被吓醒，走到殿外看了看，突然，一道黑夜闪过，迅若雷电。
	季若痕心中蹊跷，不知是何物在此作祟。这时，脑海中，睚眦的声音响起：“小子，快去看看，说不定
会有意外的收获呢？”
	“你开玩笑，以我现在的修为，去了还不是死路一条。”季若痕冷冷的回道。
	“放心，有我呢，你忘了昨天的事了？”睚眦又劝道。
	季若痕心里一楞，睚眦说的也并非没有道理，思量了片刻，他还是答应了睚眦，他哪里知道，当他跨出
这一步时，他已经陷入了两个自以为是的圈套中。
	追到一处悬崖处，正是白天所见到的地方。漆黑的夜里，借着冷冷的月光，却还是什么都看不见。
	突然，一声嘿笑，悬崖边多出一道身影来，道：“季若痕，你到底还是跟来了，也让你那位朋友出来吧
。”
	说话之人正是玄青，季若痕的师父。他白天早已听到季若痕的话语，心里起了杀机，于是，他让魍魉吸
引季若痕来到悬崖边，准备将他击杀，以免后患。
	“哈哈，你这修士还算有些见识，竟然知道我的存在。”季若痕突然一笑，却是睚眦的声音。
	睚眦思量了很久后，等元神恢复差不多时，他故意突然出现，让玄青发现他的存在，那时，季若痕就不
得不帮他杀掉玄青，那样，睚眦就可以逃离季若痕平凡无奇的身体，转而去夺玄青的舍，如此一来，
事情可就两说了。
	“你还是不存在的好。”玄青说完，突然出击，想先发制人。
	睚眦立刻施展附神术，季若痕又变成了昨天那般模样，战斗就此开始。
	当季若痕跌落悬崖那刻时，一切戛然而止……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
