
        第1章 王忆终焉
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1117 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第1章王忆终焉
	阔德大陆，创世元年，秋。
	那一天，他要登基称王。
	那一天，传有掌大权柄的天使，从天而降，荣光照亮大地。
	那一天，有人高呼他们的家园成了鬼魔的住处，成了各样污灵的监狱，成了一切污秽可憎之雀鸟的牢笼
。
	那一天，阔德大陆结束了一千年来的分裂割据，这是将被载入史册的普天一统的盛事。
	“臣服吧！我的子民！”他背对着高耸入云的大门，高呼着，拔出圣剑，指向皇殿的彼端。他在炫耀，
他在奢侈地挥霍，挥霍那无双的霸气。
	“吾王万岁万万岁！”跪伏在白玉铺成的广场上的众生齐声回应，响彻整座城邦。
	他们祈求的是永生。
	他笑，那不可察。他们所求，与永刑无异，他欣然接受。
	他回头朝王座走去。
	他踏上了浮空的石板，上面刻满赞颂的美誉，一层层无止尽地蜿蜒而上。
	一步一阶梯，一阶一世界。
	石阶之后，是108只百米高的巨象。它们分成两侧，把长鼻勾搭成拱形，成为漫长而黑暗的殿廊。
	殿廊前方是无数卑劣的面孔形成的风。
	他目不斜视，穿越过去。
	他耳边响起连绵不绝的呼唤——叫他不要回头。他记不清这些声音来自何人，他们熟悉而淡漠。他恨他
们，他爱他们，他为他们成王。
	但此刻他要背弃他们，他必须回头，他要坐在巍峨而立的王座之上！
	“连王，今天你霸占了所有人的心。”她说。
	“不，除了你。”他说。
	她风姿卓绝地伴在金碧辉煌的王座旁，但她掩盖了灿烂光华，她在他之前就已凌驾一切。
	“为什么是我？”他要问。
	“因为最了解何谓恶的，是你。”她笑了，要倾城。
	“不！”他不需这样的加冕和荣耀。
	他坐在王座之上，那一瞬间什么事都没有发生，这是意料之中，他成王了。
	他下旨：“朕诏令，天下无恶！”
	八百名侍臣替他不断传话下去，遍及这城邦的每一个角落。
	“连王诏令，天下无恶。”
	千万生灵，竟一时错愕。那不是，早已实现的事情吗？
	他穷尽所有要除去的恶，早已不在，那么他将除去的，又是什么？
	一人披着漆黑得可以掩盖日月的宽大斗篷从城门处缓缓走来。
	他看见那人，不禁站起，却被她阻止。
	无人挡得了那人的步伐，千军万马也由不得那人的闲庭信步。
	那人来到他身前，他仍然稳坐其位。
	“你为何而来？”他说。
	“为你高歌而来。”那人说。
	“灯的亮光，没有我的许可，不能再照耀；花的姿态，没有我的宽容，不能再绽放。我不允许，你如何
高歌？”他说。
	“用拳高歌。”那人脱下斗篷，世人震惊！他就是他！
	一刹那，星陨月流，飞羽零落。
	那人一拳向他挥来，那拳上有歌，唱道：“他们又把尘土撒在自己头上，痛哭悲哀，喊着说，有祸了！
有祸了！这大城啊！一时之间，这么大的财富竟荡然无存！一时之间竟成了荒场！”
	“默拳！你用默拳来战我？”他说。
	“默，怎会有歌。”那人说，“和这罪恶的孽世，一同灭去吧！”
	他们同时击出了彼此在时间荒野中最忘我的一拳，时空掠过那骨肉的交触，回到了最初的原点……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 一式千拳
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：2231 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第2章一式千拳
	当第一缕阳光沿经西萨拉大瀑布，穿过北方草原，在落寞之谷茂密的针叶林下投下斑斑光点之时，起风
了。
	今年的秋风特别凉，特别急。
	光怪陆离的斑点随着针叶林的摆动，在地上游移不定，打扰了一位在巨岩上入睡的大汉的美梦。
	他一张冷峻的方脸——高凸的眉骨、深陷的眼眶、俊挺的鼻梁，轮廓极深，如那极北戈壁上耸立的岩山
般突兀夸张。一道一指宽的疤痕由右眼眉头伏至右颧骨处。就这样张扬的长相，很难想象居然镶嵌着
一双迷糊呆滞的眼。
	连达权眼角涩痛，看来昨晚睡得太差，积聚了不少眼垢。他微微皱眉，又懒得动手去擦。
	而懒，是需要资本的。
	突然他双眼精光四射，刹那体内真气汹涌而出，“砰！”的一声，他居然靠毛孔释放真气来把脸污面垢
清出体外。
	围绕着他的针叶林摆动得更欢了，各式光斑雀跃舞动，有如舞会上的幻灯。
	自从他学会这招以后，就再也没有洗过脸……
	连达权口里嚼着一根不知名的草根，第一次“品尝”这草根的时候，那是十分的苦，这天下间应该就没
有更苦的东西了。他觉得跟他很像，幼年丧亲，早年丧师，中年看怕是要丧命了。于是他此后就一直
嚼着这草根了，非是上瘾，却已成习惯。
	他走到师傅的墓前参拜，其实他师傅就葬在那块巨岩之下，那巨岩就相当于墓碑。
	只见他口中呢喃着：“老头，今天就是最后一拳了，作为高手，我虽习惯了孤独……”
	说到这，连达权不禁背负双手，抬头望天一副伤怀悲戚状。但那只是装装样子。
	他接着道：“但像我这种年轻才俊，国家栋梁，不到天下去跑跑，实在是暴敛天物呀，哈哈。从今以后
，我必大杀四方、名震天下、光耀门楣、载誉而归！啊哈哈哈哈！”他叉腰大笑。可惜四处无人，无
人见到他眼角中的那点莹润。
	千拳，是他师傅临死前叮嘱他一定要完成的修业。
	所谓千拳，就是每日只打一拳，打一千日，但这一拳必须是毫无保留，引尽全身气机，竭尽全身力量，
甚至融进全身血肉的一拳！
	“不成功，便死人”，当时连达权是这样理解的。就如他师傅所说，把你的人，你的灵魂，你的人生，
都依附在拳上，打出去！
	而连达权这一千拳中的第一拳，就是打在了他师傅的身上。
	连达权站在一道向西的悬崖边，崖下就是一望无垠的落寞之谷。
	这谷地在这种北方高原地貌中很是少见，也不知是不是哪颗天外飞石坠落炸成的大坑。后来他跟师傅来
到此处修行，也从不知道“落寞”之名因何而来。
	可能，特别，也算是一种寂寞吧。连达权心想。
	他整了整衣服，一副庄严肃穆的样子。其实他就没当那么一回事。经过之前九百九十九拳的训练，他早
就可以在轻描淡写间挥出这毫无保留的一拳了，这才是默拳的精髓！
	所谓默拳，默，就是无声的，静静的。拳，就是拳法。你根本感觉不到他出拳，却痛了，这就是默拳。

	出拳了，连达权全身涌出无与伦比的拳气，仿佛他本身就是一个拳头。
	他的右拳如黑洞般把所有拳气吸纳凝集，然后一拳挥出，当手臂延伸到极限的时候……
	“嘭！”一声巨响。他的拳头犹如打在一扇竖立的透明气墙上一样，以拳为中心凭空泛起一圈圈无色气
纹，如投石入水溅起的涟漪般慢慢在他面前扩散。
	连达权双眼放空，保持姿势呆立了好久……
	“恩，好。”他打完了，轻松道。他转身就走，那涟漪还没有消失，无止尽地延展……
	当连达权在考虑今天中午吃什么好的时候，树不摆了。
	因为风停了。
	好饿，连达权的确是一点力气都没有了。很难想象，一个人，就这么随随便便的一拳，就打停了这一带
的风；很难相信，这马马虎虎的态度下，他就用尽了他身上的每一点，每一滴精力。
	这千拳的训练，其实是为了熟练掌握默拳中的最后一式。它有一个名字，叫“自灭杀”。
	连达权决定明天再出谷，因为他方才为了从“霸爪”口中抢一只死鹿，被打得死去活来。
	“真是打一拳，废一天啊，连只高原虎都打不过。”连达权感叹世道不公，擦了擦额头上的汗。他以为
是汗，其实是血。
	一日后。
	今年的秋风特别凉，特别急。
	“悲凉啊！这风是催着我走是吧？”连达权一声叹息。
	他收拾好那少得可怜的行李，决定先去洗个脸，不为别的，只为预习。
	到了外面，也不能老用那种方法“洗脸”了，那怕是要把别人屋子给拆了。还得顺便去跟“霸爪”道个
别。
	“霸爪”这名字是他起的，这是一只天生异种，虽然同属高原虎类，但它比一般高原虎要大上两倍不止
，体长足有五米。它那四只大得不可思议的尖爪，刚硬锋利，而壮硕的身躯又灵敏迅捷。第一次照面
，就让连达权吃尽苦头。
	他那时被追得抱头鼠窜，那只大猫是怎样的霸气，把连达权扑倒后只是轻蔑地看了他一眼，然后面对面
吼了他一脸唾沫，就潇洒而去，那意思仿佛在说：“就你这斤两，我都懒得杀你。”从此连达权就跟
它杠上了。
	这对冤家为了在落寞之谷抢夺贫乏的粮食，常常大打出手，谁也奈何不了谁，可谓识英雄重英雄。
	不对，是吃英雄揍英雄。
	连达权此次一别，不知何时再回，所以想和霸爪再打上一架以慰心中不舍。
	密林中。
	“霸爪小儿，出来给爷送别了！”连达权今天精力充沛，底气十足。
	他心想今天是用“千重波”还是“无向”来对付丫的好呢。
	但喊了半天，不见回应。平时这头大猫脾气暴躁，经不起一丝挑衅，怎么这回老实了？难道他知道我要
走，跟我准备礼物去了？
	连达权满腹狐疑，走向“霸爪”的“居所”。
	连达权跃过几道断崖，向远方一处山洞望去，只见洞口血迹斑斑，四周树木倾辄乱倒，地上有激烈打斗
的痕迹。
	不妙！看来一场大战已然发生！是谁！？
	连达权镇静下来，他看血迹未干，必然是刚动手不久，再看树林倒塌的方向，认定是去了南面。他不敢
怠慢，全速向那个方位冲去。
	“吼！”一声惨烈的虎啸传来，连达权越来越惊，是谁有这能力把“霸爪”逼至如此境地，就在前方！

	当连达权赶到现场，为时已晚……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 无果之战
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：2847 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第3章无果之战
	一名黑衣蒙面人踩在霸爪头上，手持闪亮银光匕首，正要向奄奄一息的“霸爪”刺去。
	“你个王八蛋！”连达权张口大骂。他急得像回家探亲却看到亲人被强盗屠戮时一般，气急败坏，怒发
冲冠！
	那黑衣蒙面人也一时被连达权吓到，停下手来。
	他叫张千辰，是南都天宿城里三才客栈的掌柜兼大厨，身上秘密众多，随后细表。此次他深入北国，主
要是为了取“食材”而来。
	张千辰先下毒，后偷袭，再用游击战术，花了好大气力才收拾这只异兽，却想不到冲出来个程咬金。他
冷眼注视连达权，目光如箭，若要把他洞穿一般，口里却客气道：“不知兄台所为何事？”
	连达权一惊，这人目光尖锐，凝若实质，是一流高手。他忙收敛心神，又变回那一副无精打采状，说道
：“你做坏事，我做好事。”
	张千辰心里一突，这人态度怎么变得这么快？他再问：“阁下也想取虎？”
	连达权望了望霸爪，心中不忍。它喘息渐微，而不论身上数道大小不一的伤口，还是从虎口中不断流出
的黑血，都揭示着它不久于世的悲惨命运。
	连达权心里对这黑衣人一恨，缓缓走了过去。
	张千辰见他一副随随便便，满不在乎的样子。初是疑惑，继而心惊。
	连达权虽说毫无杀气，但张千辰在潜意识中却感到一线危险。
	突然张千辰脊梁骨一凉，发觉不对，下意识地就向上跃起。一道似无实有的拳劲穿过他的残影，打进了
后面的树林中。
	“啪啪啪啪……”九棵，倒了九棵？张千辰倒吸一口凉气。
	这是高原红铁树，硬度堪比精铁！而且这出手的速度实在快得惊人！
	张千辰在空中打了两个跟斗，轻巧地落在连达权五米开外。他身轻如燕，却心重如铅。他必须重新审视
这个“丛林怪客”。
	连达权心里的惊讶程度不比张千辰低，这黑衣人居然能闪过“瞬皇”？这招拳术可是连他自己都看不清
的呀！
	慢着，怎么连达权会看不清自己的出拳？这里要扼要说明了。
	默拳——瞬皇，一如其名，瞬间称皇，霸道无比。
	出拳前先自己卸下手肘关节，让臂力无法传达到手上。再压迫功力止于上臂，一定限量后，瞬间接上关
节，汹涌的真气瞬间充溢前臂，拳头便会自动按原先指令挥动，打出迅如闪电的一拳。
	由于是蓄力打出，消耗多少由蓄气时间而定。原理如投石车一般，先拉绞索蓄力，拉多少圈，就能把巨
石投掷多远。
	这是损人不利己的一式。连达权方才蓄了三成真气，这三成真气打出去后就收不回来了。如果他蓄了十
成打出去，那就意味着他打完这拳后，会进入“绝气状态”。这就是“瞬皇”，牺牲越大，威力越大
，速度越快。
	这个黑衣人居然可以看穿连达权消耗三成体力打出的瞬皇，实在可怕。其实连达权不知道，那是张千辰
的危机意识救了他。
	两人对峙不动，双方心里都有怀疑。
	突然，连达权动了，他再不出手，霸爪就没救了！他流星般投向张千辰。
	张千辰原地身影化作模糊，一分为三！
	三个张千辰同时出手，匕影重重，从各个方位刺向连达权全身。
	连达权不为所动，他心静神明，凝气入目，一眼看去，那匕首散发出的银光只有一点！
	这是幻气术！
	真身就在银光！
	连达权毫不犹豫！
	“啪啪哐哐”双方在空中对拼几十记后终于分开。
	由始至终连达权的手都像没动过一般，但只要进入他身周两米范围，就能听见那响叫不停的“呼呼”拳
风声。
	这是一个可怕的拳术家，张千辰心想。他已经放弃用眼睛去看，只凭气机的感应，寻找敌人的破绽，可
惜对方偏偏无一丝杀气漏出。
	气氛一时凝固，连达权见对方与自己势均力敌，也苦思起速决之法来。
	张千辰只待蓄气完毕，身影再动，他用高绝精妙的轻功围绕着连达权飞速旋转，带出一个个分身残影，
犹如一道黑色旋风，把连达权困在当中。
	连达权呆立原地，纹丝不动，彷如一块顽石。表面上破绽百出，却叫张千辰无从下手。他擅长的察气断
机之术对上连达权这般木头打法实在是难以发挥。
	张千辰急躁起来，心想，这家伙气不乱，心不动，难断死穴。怕是要用那招极不光彩的暗技，来打破僵
局了……
	张千辰意决形动，举起双手，绕着圆弧的轨迹，在胸前舞成一个斗气漩涡。漩涡中心悬浮着一点银莹，
正是那把匕首。他人绕大圆，手成小圆，这圈圈叠叠的，煞是迷惑人。
	连达权心头一震，竟分了神，不禁朝那漩涡中心看去。
	暗渡迷天箭！
	张千辰双手一送，那匕首如箭飞出，直往连达权眉心飙去。
	连达权气沉丹田，虽乱了心神，但气已运好。他只觉那匕首上力度不大，欲一拳把它击走。谁知当他即
将击中那匕首的瞬间，他发现，那后面赫然还跟着五把颜色各异，一样大小的匕首。
	这一招诡技实在是隐藏得天衣无缝。先用让人眼花缭乱的手法把你的注意力聚焦在“点”上，当那“点
”与你视线齐平飞向你的时候，你就不会发现它后面延伸出来的“线”——六把匕首排成一列。
	连达权一时大意，中了陷阱。现在他的手臂即使能击开第一把匕首，也要被后面那五把接踵而至的匕首
射穿。
	没那么容易！在这紧要关头，连达权牙关一咬，全力变招。
	默拳——蝉翅鸣动盾！
	只见连达权用右手前臂挡在脸前，以后臂为轴，极速地来回摆动前臂，发出“嗡嗡”声响。那臂影如扇
面展开，竟然形成了一个拳气澎湃的防御面，以“面”封“线”，抵住了六把匕首的突击。
	那家伙的拳速与关节，已经超越了人体力学的范畴！张千辰惊骇不已，方才那招他虽不屑使出，可从未
失手，如今被人强挡下来，怎能不叫他心惊。
	连达权也不好过，那匕首上的力度一把比一把的大，悉数格挡开来后，已是耗尽了全力。如今他的右手
已经布满道道刮痕，几可见骨。
	连达权抓紧时间回气，因为他直觉这波攻击远未终止。
	果然，在张千辰奇妙手法的控制下，那些被连达权击飞散落在地上的匕首又纷纷浮起，向连达权袭来。

	这黑衣人居然一边行以残影轻功，一边还有余力施展隔空御物之术！连达权急忙提气，凝在左手，这次
他要反守为攻，突破困局。他抬起右脚，窝身扭向右边，利用腰部强韧的弹性，把左臂反手大力甩出
，同时右脚踏地一蹬，加快速度！那左拳夹带着雄厚拳气，在空中划出一道凝若实质的白色真气圆弧
！
	默拳——斧风锋封！
	那道弧形真气犹如一柄巨斧，把凌空飞来的六把匕首尽数击落，同时还横扫开来，封住了张千辰的去路
。张千辰慌忙急停，身形一滞，差点自己撞到斧形气刃上，被吓出一身冷汗。他向后跃去，一退就是
五丈，同时把被击飞在空中的匕首回收回来，心中细细估算着战况。
	连达权正想追击，只见霸爪“咳呜”一声，突然呕出一大滩黑血，生命垂危。他心知一时半刻解决不了
这场战斗，这头大猫就要死在他出山之日了！
	三年来他就这么一个“朋友”，他不忍！
	只有用那一招了！
	连达权眼光迷蒙，全身放松，人在张千辰的眼中也变得虚无缥缈起来。
	异变徒生，周围静得出奇，仿佛世间上就只剩下连张二人。
	心脏停止跳动，时间停止流淌。
	张千辰瞳孔无限放大，他开始不受控制地回顾自己的一生！
	这是怎么样的态势！
	死！死！死！死！死！死！死！死！死！
	张千辰眼前一黑，出现了无数个大小不一用白色软纸雕成的死字，缓缓飘落……
	“呼！”张千辰一觉咋醒，满身是汗！窗外人声吵杂……
	那天连达权情急之下使出“自灭杀”。不知是他功力太弱还是造诣有限，竟然被敌人识破玄机，逃之夭
夭。
	那家伙溜得可真快！连达权心想。所以他那一拳也没来得及挥出去。不知是他幸还是敌幸。
	时间紧迫，连达权抬着奄奄一息的“霸爪”往城镇匆匆赶去。
	他心想，兽医能医这家伙不？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 兽医风波01
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：2042 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第4章兽医风波01
	北国小镇塔塔拿，是离落寞之谷最近的人口聚集地。坐落在北方草原与北岭群山交界，规模不算大，十
三四万人口，方圆不过10里。过往客商不多，自给自足，天生天养。
	此地人民民风淳朴，可以说是没见过什么大世面，历朝战事不断，却从不祸及此处，可以说是在北国中
一个被人遗忘的小角落。
	近10年来，这里突然盛产一种草原巨兔。
	小牛般大小，双耳朵狭长至腰身，性温纯，可驯服。奔跑速度极快，百里只需两刻钟。
	当地居民也不管是祸是福，就从此圈养起来，成为了颇有效率且不可多得的交通工具。
	也曾有过往客商注意到如此良品，便搞起买卖，运往国内，可惜此兔只认当地水土，一入境活不过半日
便即病亡，不禁让人叹惜。
	镇民们戏称这是“带不走的宝贝”。
	这和平小镇治安甚好，鸡鸣狗盗少有，他们也乐得清闲。
	安逸惯了的塔塔拿治安队，虽美其名曰兔骑兵，但其实都是一群混混皇粮的饭桶。
	初秋的太阳依然猛烈，晒得人一阵晕眩。
	镇外守城门的两个新人，他们入伍不久，未经训练，便领了装备和坐骑就来守门了。
	想不到上任当天就遇到了改变他们一生的大事。
	两只巨兔的兔唇不住煽动，似是受到惊吓，安雷和蒙塔勒紧缰绳，不安的盯着商道远方，烈日下空气干
燥，隐隐浮浮，有个东西在缓缓走近……
	连达权心中叫苦，这霸爪还真是吃好住好，一身横肉结实无比，不止千斤，扛得他死去活来。
	他初时不知厉害，狂奔了百里，后来发现气力不足，奔变跑，跑变走，等他快到塔塔拿的时候，已是在
“挪”了。
	生命在于蠕动，他想。
	两个菜鸟看着连达权渐行渐近，不由大吃一惊。
	居然是个八尺大汉，扛着一只大得不寻常的高原虎在向他们走来。
	这个猎户腻是了得了，别说扛，就是拖着那虎，恐怕也得上去十个人吧。
	连达权一步一脚印，气喘嘘嘘，被压得头都抬不起来。倒是显得有点英雄迟暮，悲壮万分的气概来。
	连达权之前做梦也没想到，他普一出世，给人的印象不是怀抱美人，而是肩扛大猫。
	“这位大叔，请问这虎死透没？”安雷怯怯的问。
	连达权气不打一处来，叔你个头啊！心想本人不算风流倜傥，也是人中豪杰，哪里像大叔了？
	不过这不是生气的时候，连达权只有模棱两可地答道：“我来求医，请两位兄弟通融通融，时间紧迫。
”最后的“迫”字他想加重语气，可是气又跟不上来，嘴张很大，却没声音。
	连达权张着嘴，慢慢抬起头，用呆滞的眼神看着两人。两人对视一眼，点了点头，不约而同地想，这位
大叔命不久矣。
	安雷把长枪往身后一指，说到：里街第四个路口左转第三间房子就是。
	连达权有气无力的说完一声“谢了”后，蓦然倒下，“嘭！”
	“压死人了，压死人了！”蒙塔惊慌失措跑回大队，拉了一队人去城门口，包括他们的军医。
	众人来到门口一看，被诡异的场面吓住了。
	安雷被一头巨虎压住了大半个身子，只露出肩膀以上。原来连达权用尽了力气，不支倒地，却恰好压在
了安雷身上。
	千斤重量，安雷的下半身，算是废了。
	而那军医，目光却一直锁定在那巨虎的肋下三寸处，不知在想些什么。
	“霸爪！”连达权惊醒，发现自己正在一个营帐当中，身边无人。他心里寻思着，突然帐外走进一人，
正是蒙塔，对他说：“你醒了？我们队长要见你……”
	骑兵队队长洛洛葛是一个开朗活泼的中年人，一头褐色卷发，圆圆的大鼻子，看起来有点滑稽。他问连
达权：“这位兄弟，你现在伤了我们兔兔骑兵队的人，你看怎么办吧！”旁边几个护卫一脸惭愧，唉
，这队名又得让别人笑话了。
	连达权想起了牵连受灾的安雷，心有不忍，他问：“他伤的怎么样？”
	大鼻子洛洛葛没好气道：“半身不遂。”
	连达权十分震惊，想不到他一时大意祸及他人，伤害了无辜。
	连达权一众人来到安雷的床前，看着这个仍然精神奕奕的小伙子。
	安雷并无沮丧之意，他还笑着安慰连达权：“大叔你不用自责，是我命不好，不过这也挺好的，我以后
可以享受补贴，安享晚年了，哈哈。”
	蒙塔此时心知肚明，这是绝望的表现，有时候我们哭不出来，就只能笑。他与安雷从小一起长大，他不
可能不了解。
	连达权心想，他伤害了人家，就得补偿。一借一还，天经地义。
	他沉思片刻，自言自语道：“有没办法复原呢？”
	此时帐外有人却应了一句：“有！只不知阁下舍不舍得了。”话音刚落，人便走了进来，他就是军医陈
天经。他一副文人装扮，身材瘦削，嘴唇极薄，微微上扬，仿佛时刻都保持着一种神秘的微笑。
	洛洛葛像是早知如此，赶紧接话，替连达权问道：“舍得什么？”
	陈天经眼睛眯成一条缝，幽幽地答到：“高原紫胆虎。”
	原来霸爪就是高原紫胆虎，是高原虎的变异品种，胆呈紫红色，妙用无穷。
	连达权心里早就想知道霸爪的情况了，这高原紫胆虎指的就是霸爪吧？
	他皱了皱眉，说道：“不知这位先生指的可是我扛来的那只大猫？”
	“正是。”陈天经说。
	“如何用法？”连达权问。
	陈天经不紧不慢地说：“身驳虎筋，外浸虎血，药用虎肉。”
	连达权眉头皱得更深了，那不只剩骨头了？不能出卖“朋友”啊……
	商量了半天，最后还是不得其法。连达权不愿赠虎，但又甘心承担责任，只有把他锁进地牢。他对面牢
室囚禁的就是“霸爪”。只见它软软趴在地上，神色颓靡，令人吃惊的是它额头插着三枚钢针。
	究竟是谁把霸爪救活，又是谁插的针？！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 兽医风波02
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1974 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第5章兽医风波02
	是夜，连达权呆坐了大半天，也想不到什么好办法来。他久居深山，与世隔绝。当年跟着老头子跑路的
时候也是身无长物，别说赔钱，他有口牢饭吃，就应该满足了。
	他心想，要不要传安雷默拳心法“白气道”。可惜他师傅死前交代，默拳流派一脉单传，又叮嘱他发扬
光大，他怎么能传个瘸子？
	有些事情很难，难到自己解决不了，我们就会找别人。没有人，就找时间；没有时间，就找借口。
	连达权心想希望在明天，再说吧。心就定了下来，正想入睡。
	突然，一声清越的哨声响起，直上云霄，划破了夜空的宁静。一时间四处打闹喧嚣声此起彼伏……
	片刻，陈天经一脸慌张，风风火火赶到地牢，对连达权说道：“不好了，那群兔子发狂了，四处捣乱！
”
	连达权紧张地问道：“哦？需要帮忙吗？”
	“正为此而来！”
	“你有带钥匙吗？”
	“哎呀，这个我可忘了！”
	“不怕！”连达权话音刚落，用力一争，镣铐锁链纷纷爆裂。
	陈天经看在心里打了机灵。连达权一拳把木做的牢门破开个大洞，头也不回的冲了出去。此时陈天经嘴
角闪过一丝不易察觉的微笑。
	连达权一冲出地牢，四处观察，满目纷乱，从哪儿帮起啊？！
	这简直是鸡鸣狗嚎，兔走人飞。
	每一只巨兔都像吃了兴奋剂一样的东走西窜，本来细长的贴伏在身后的双耳现在却充实膨胀，牛角一样
地指向前方。如两支长枪，见人就挑。镇民被挑得东歪西倒，毫无反抗之力。所幸兔耳是由软骨组成
，不能刺穿房屋围墙，否则伤亡就不能以百计了。
	迎面冲来一只黑色巨兔，只见它兔唇乱颤，眼中布满绿色血丝，低头就向连达权撞去。
	“嘭！”巨兔在身离连达权两米处被一股强大的力量由下往上掀起，然后在空中又被那股力量弹向了左
边，一头撞进草垛里，便歇了声响。
	这就是默拳！
	连达权摸摸有点发红的拳头，心里一直有一片疑云解不开！
	眼看一个士兵匆匆走过，他迎上去问到，“这是怎么回事？”士兵答道：“不知道怎么一阵怪声之后，
这些兔子就疯了！”说完就奔走开了。
	对，哨声，然后人声，然后陈天经……在时间上有问题！连达权虽是一届武夫，但他却是个粗中带细的
人。他发现，哨声一起兔群作乱，这肯定是哨声的原因。但不到半刻陈天经就出现呼他去救人，那就
太不合情理了。想必是陈天经早就料到这个乱子，才守在牢边等着。更有可能，这个乱子就是他引起
的！
	连达权茅塞顿开，马上赶回地牢，此时牢中传来一声惨厉的虎啸……
	进入牢内，连达权被眼前的情景震住了，他惊吼一声“啊！”
	陈天经已把霸爪胸膛剖开，手上的刀正要切在那紫红色的胆上。他望向连达权，露出既惊慌又疑惑的眼
神。
	连达权瞪得斗大的眼睛慢慢收缩，眼神渐冷，他狠狠地说：“你要干什么？”
	陈天经反问道：“你怎么回来了？”
	连达权冷冷地说道：“你来得太快了。”
	陈天经若有所悟，点了点头。他没有为自己的失策感到懊恼，只是轻叹一声。因为局势，依然在他掌握
之中，因为他知道，连达权有一颗侠义之心！
	陈天经手里的活不停，他要拖延时间。他说：“你放心，这虎不会死，先听我说。你知不知道为什么这
些兔子会发疯。”
	连达权见他没有停手，又侃侃而谈起来，有些气急。但他觉得事情远不止于此，只能耐心听下去。
	于是陈天经那薄薄的嘴唇又得意地张合起来，不紧不慢的吐出了惊人的内幕……
	原来陈天经是南国御物派的入门弟子，隶属御兽堂分支。是一个天资卓绝，前途无限的年轻才俊。但因
为一件怪事，得罪了王室名门望族，被驱逐流放。期间那些王族不断派人来暗杀，使他走上了亡命天
涯的不归路。
	他逃入北国，隐居在这塔塔拿边远小城，继续他的研究。这巨兔实际叫尖锋兔，就是他的得意作品之一
。适合量产，容易驯服，受哨声影响后威力惊人。至于水土不服，正是因为只有当地的水源里才有陈
天经放入的尖锋兔赖以生存的营养物料，出了陈天经控制的区域，它们自然是饥饿而死了。
	说到这里，陈天经终于要切入正题了，他说：“这紫胆虎是百年难得一见。我有一项研究遭遇瓶颈，必
需要紫胆作引才能发挥作用。本来我已经彻底放弃，但天随人愿，你居然带着这宝贝来到镇上！”一
想到成功在望，他面上不禁露出兴奋神色。
	“所以你起乱，引我离去，好下手取胆？”
	“没错。”
	“但你为什么不在我昏迷的时候取？”
	陈天经此时一脸怒容，道：“不知是谁人不识宝，拿黑山鬼头蛇的毒来毒它，污染了胆汁的纯净，我先
前已给它下了解药，费了好大功夫才在刚才完全除去！然后你就回来了。”
	连达权怒道：“外面多少无辜百姓，你的手段也太狠了！”
	陈天经哈哈大笑，说：“现在才是第一阶段，当发动它们进入第二阶段时，死的人将会更多！”
	人命关天！连达权心中盘算，不如先制住陈天经，再逼他解除尖锋兔的暴走。
	此时，陈天经完成切割，小心翼翼地把虎胆取出，他额头渗满细汗，也不知道是这手术难度极高还是他
终于得偿所愿，兴奋过度。
	连达权忍耐着强烈的怒火，说道：“既然你已经拿到了虎胆，那就快停止这场骚动吧。”
	陈天经双手放在唇边，冷冷地笑道：“停止？你会放过我吗？！第二阶段！”
	又一声清越的哨声响起……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 兽医风波03
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1391 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第6章兽医风波03
	陈天经的第二声哨声响起，镇里的尖锋兔随之一顿，竟然停了下来。它们的体型不住收缩，最后只剩下
约莫一只豺狼大小。它们的肌肉变得紧绷而结实，头上的双耳加剧地角质化，伴有几支分叉出来，形
成了有螺纹的长戟。兔唇不住颤动，时不时有白色污物从口中滴出。
	镇民已经大部分被护送回家，偶尔闯进几家的疯兔也被艰难的杀死，街道上只剩下保卫队的众人和纹丝
不动的疯兔。对于疯兔的变化，大多数人皆是愕然，不知所措。只有几个大胆的小伙拉着网兜围了上
去。
	一时间整座城镇里的声音，最响的，变成了婴儿的哭声。
	轰！地牢的大门被冲破，数不清的疯兔争相挤进显得不够宽敞的过道。它们相继奔到连达权身后三米处
驻立，嘴里发出艰涩的低鸣。它们血红的双眼布满绿色的血丝，显得尤其恐怖。
	连达权没有回头，也没必要回头，因为现在场面对他有利，在狭长的过道中能并排而立的尖锋兔只有三
只，他少了被围攻的风险。他也不会心急去解镇民之急，因为他知道真正圈养尖锋兔的牧场在城外，
城内的疯兔按理来说不会太多，只是事发突然，才引起大家恐慌。
	如他所料，外面的喧哗已渐渐息微，看来这个第二阶段也不过如是。现在他要解决一个问题，他该怎么
对付眼前这个心狠手辣的“兽医”。
	陈天经看了看兔子，又看了看连达权，又看了看兔子，一双眼珠子游移不定。他边把虎胆放进一个水桶
里，边说：“不要以为外面的人收拾得了这些兔子，我只是给了个指令，让它们都不要动。”
	“是吗？”连达权不以为然地说道。
	陈天经不知道是不是兔子太弱，不足以拿全镇人民的性命来要挟连达权。于是他决定试一试，又或者让
连达权试一试。
	一只尖锋兔扑了上来，连达权似缓实快的回过头去。“嘭！”的一声，那疯兔在半空中被不知名的力量
打倒在地，头骨深深凹陷。
	就是这么一回事。
	陈天经想不到连达权的功夫如此骇人，连达权也想不到这第二阶段的疯兔如此厚实。方才那拳连达权已
出尽全力，他本想让兔子爆颅当场，以达到威吓的作用。可现在从手感看来，明显在它那温软的细毛
之下，已是角质化而成的甲片！
	连达权回过头去看陈天经，发觉他的双眼布满了绿色血丝。
	“兽魂术！”连达权失声道出了一个令人莫名其妙却令陈天经心惊胆战的名字。
	“你使的是兽魂术！”
	连达权相当肯定了。从这些疯兔对他有组织的进攻看来，它们一定不只是被哨声操控那么简单。再加上
那如出一辙的绿色血丝，他可以肯定，陈天经不只是一个高深的炼兽师，更是一个可怕的驭兽者。
	但是他的顾虑没有了，因为他知道，只要陈天经一死，这些疯兔就会恢复正常。他师傅曾说过，兽魂术
的术者与傀儡是以精神作联系的。而死亡，可以切断这种联系！
	陈天经忽然有一种底牌被看穿的感觉。
	必须逃！他不想死。他有了虎胆，他就有了那个术咒，他就有了他的复仇大计！
	我不能死！我不能死！陈天经要夺路而逃！他要赌一把！
	接下来是一瞬间的事情：为首的三只疯兔向霸爪扑去，以牵制连达权。其后所有疯兔匍匐在地，好为陈
天经让路。陈天经使轻功掠向连达权右下侧，同时向霸爪射出三枚银针。连达权头也不回，左手用“
千重波”往后震开三只疯兔，右手挥出一拳拦截半空的银针，他要保住霸爪的性命。与此同时，连达
权抬起右腿，起膝封住陈天经的退路。陈天经见右路已封，先看准连达权右膝与肩膀间的间隙，把水
桶从中送了过去。而他自己改而跃上牢顶，因为牢顶极低，他人撞在其上，却能靠反作用力落在连达
权的身后，刚好接住了穿过连达权而来的水桶……
	好！成功了！陈天经大喜过望！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 午夜追逐
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1290 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第7章午夜追逐
	“他的确是一个侠义的武夫。”靠着尖锋兔的牵制，陈天经逃出了地牢，心中满是感概。一个人对一只
“野兽朋友”都这么好，那就更不用说是对人了。
	轰隆！一阵惊天动地的轰鸣，连达权冲破牢顶跳了出来。他不想再和那十几只疯兔纠缠，因为他探了霸
爪的脉息，发现它已经断气了！
	连达权心里把陈天经祖上十八代都问候了一遍，一边全力追击陈天经。
	陈天经一来要保护好水桶，二来要分神控制尖锋兔，速度大受影响。他眼看就要被连达权追上，只有祭
出那一瓶秘密武器——兔力激素。
	这是从尖锋兔脊髓神经中提取出来的一种生化物质，人体服用后可以令腿脚筋力强化三成，获得犹如尖
锋兔般的强劲弹跳力，但副作用惊人，对身体损害极大。本来陈天经轻功就不弱，如今无奈之下服用
兔力激素，更是如虎添翼，敏捷无比。
	他在街头巷尾穿梭游移，时而跃进民宅，时而窜入暗巷，犹如一只灵活的貂鼠，让紧跟其后的连达权好
不气急。
	他们二人这么一追一赶，吓坏了不少本来就被疯兔搞得很怕很惶恐的镇民。
	连大权心知再被拉开距离，陈天经就要消失在他视野之中了。他也无奈，只好冒险蓄了两成真气，，抓
准一个机会，一招瞬皇隔着十来丈向陈天经打去。
	“嘭！”陈天经背后传来一阵剧痛，那种感觉就像是被一个无形的钢锤狠狠地砸在脊椎骨上一般。他顿
时身子一软，打了个踉跄，慢了下来。他心想：妈的！飞拳？！
	连达权抓紧机会，用力一跃，居高临下而来，就要把陈天经擒下。
	接下来也是一瞬间发生的事情：陈天经的身旁窜出两只尖锋兔，迎头扑向连达权。连达权在空中击出十
数拳，把疯兔逼开，然后掠过疯兔，一拳打向陈天经。陈天经早已放下水桶，他双手一挥，齐发出八
枚银针，射向连达权身上八大要穴。连达权左手用蝉翅鸣动盾挡下银针，右手拳头方向不改，朝陈天
经轰下。当连达权的拳头打至陈天经时，又有一只疯兔从旁冲出，撞开了陈天经，替他挡下了这一记
重拳。而刚刚跃向连达权的那两只疯兔，在此时才颓然落地……
	陈天经惊魂未定，连达权又追击上来。
	陈天经来不及调整身形，用四肢在地上疯狂抓动，如蜥蜴般仓皇疾奔，险险躲过了连达权的拳头。连达
权终于气力用尽，大口地喘着粗气，不忘怒骂道：“我要杀了你！”
	陈天经站稳身子，此时的他披头散发，衣衫尽裂，狼狈得很。他也狠狠地回击道：“追！追！追！再追
要你命！”说罢，他迅速越过连达权，拿回水桶后，又跳远了……
	连达权运起仅余不多的真气，又再追去，心中懊恼：耐力不足，实在是我们默拳一流的硬伤啊！
	又经过一番追逐，连达权被陈天经牵着鼻子绕了好大一圈，又回到了他们刚才交战的地方。陈天经潜入
一所黑暗的民房之内，之后就没了踪影和声响。连达权正想跟去，又觉不妙，他的战斗本能竟鬼使神
差地告诉他那是一个陷阱！
	照理说陈天经突然跃入，屋中一定会喧闹不停。这悄无声息的，难道是屋中居民之前就被杀害了不成？

	陈天经此时正是藏在屋子里，屏息静气地等待着。在他身前埋伏的，赫然是十数只乖乖地匍匐在地的尖
峰兔！它们一动不动，碧绿色的眼中浑浊一片。这究竟是……
	突然，一道黑影跃进屋内。陈天经心头一颤：成了！
	他追风逐电般从屋子的另一边破门而出，口中念着法咒，低吟道……
	兽体指引——灭！
	轰隆！一声巨响，那民房轰然炸开……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 屹立不倒
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1347 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第8章屹立不倒
	轰隆！一声巨响，民房轰然炸开……
	原来，陈天经见久久摆脱不了追踪，决定设计一个极具杀伤力的，尽量避免他灵力过度消耗的陷阱出来
阻止连达权。这十几只疯兔是他所能控制的极限了，这是他自创的兽体指引术之中的一式。原理是控
制“目标兽”体内的细胞极速增值，并分泌出大量的不稳定易燃物质，然后通过灵力远程引爆，简单
地说，就是控制尖峰兔自爆！
	在那样局促的空间里，连达权绝对不可能躲过这下威力凶猛的大爆炸，此刻陈天经总算放下了心头大石
。
	“妈的！好险！”连达权安然无恙地从废墟中跃出。
	陈天经看得瞠目结舌，细薄的嘴唇顿时苍白，寒如冰片。
	为什么？！
	原来，连达权刚才为防有诈，脱下了上衣，裹了一只被他打倒的尖峰兔扔进屋内试探。果然，接下来就
发生了大爆炸，让他也后怕不已，惊出一身冷汗。
	“你这个阴险小人……”连达权冷冷看着陈天经，幽幽说道。
	陈天经已经山穷水尽了，药效已过，他浑身剧痛，几乎提不起一丝劲来。
	怎么办？！
	陈天经突然灵机一动！只有这样了！他一鼓作气，提起最后的力量狂逃而去。连达权紧追其后，他心知
要手刃这个罪魁祸首，只是时间问题。
	在几只尖峰兔的阻拦下，连达权发现陈天经的身影隐入了附近几家民房，便搜索起来。
	陈天经潜进的正是安雷的住处。他慌张地跟倚在床上的安雷说道：“我刚去取虎胆救你，那怪人却像疯
了似的越牢追我，他说我们杀了他的老虎，要杀我们填命。”
	安雷瞪着大眼，有些心惊，他何时晓得陈医师有这样的轻功，又是何时见过陈医师这副衣冠不整的狼狈
相……
	安雷看了下水桶，发现了一个紫色的虎胆和那把黑柄紫身的匕首。
	陈天经接着说道：“我现在给你下针麻醉，马上帮你医治。”其实是他想挟持安雷，但又怕得罪塔塔拿
的人，只有先乱编个借口骗他，把他弄晕。
	当连达权从远处看进一家窗户，发现陈天经拿着三枚银针刺向安雷时，他的身影从来没有动得那么快过
。
	就是那么一瞬，当所有人都反应过来的时候，连达权已经把陈天经提了起来。他右手捏着陈天经的脖子
，左手扼住他下针的手腕，陈天经无法呼吸了，薄薄的嘴唇不住颤抖，那是绝望的无声——他觉得他
死定了。
	事发突然，安雷还没反应过来是怎么回事。那一刹他不及细想，很自然地相信了陈天经的话。安雷从水
桶中掏出那把紫色匕首，狠狠地插在了连达权的背上，与此同时，发现了一线生机的陈天经虽然手腕
被制，但他依然能动用他的指关节，把本来手上握着的三枚银针甩了出去……
	连达权消耗了大量真气发挥极速，进屋救人，根本没有剩下多少护身真气。安雷从背后给他的这突然而
来的一击，连达权真的没有想到。加上银针同时击中他身上三大要穴，迫使他真气流动减缓，体力开
始衰竭。陈天经封穴的手法太可怕了！连达权觉得他快要崩溃了。
	“不！”连达权大喝一声，身边炸起一圈气浪，他把银针逼出了体外，却也把安雷弹向了墙上。安雷一
口鲜血喷出。这时蒙塔听到声响跑了上来，见此等场面大惊失色。
	只听安雷指着连达权低吟道：“他要杀我们。”
	蒙塔当即拔出腰刀，向连达权砍去。
	连达权已经油尽灯枯，他死死盯着陈天经，他要救下这一镇的人！他的所有力气都聚集在右手，只觉得
轻轻地，轻轻地，陈天经的颈骨断了。
	蒙塔一刀砍下，见连达权还不放手，又在他身上砍了几刀。后来才发现，连达权就这样提着陈天经，两
个人都断了气……
	所谓的屹立不倒，就是，有些事，就算死，也阻止不了你的坚持。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 那人那虎
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1351 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第9章那人那虎
	身处一片黑暗之中，连达权又看见了师傅那张和蔼可亲的脸，还有他那和蔼可亲的，拳头——你这没出
息的！
	连达权从昏迷中醒来，全身刺痛。他缓缓睁开双眼，一张偌大的虎脸出现在他面前，他吓得直想后退，
但他发现，他是躺着的。
	一种亲切熟悉的感觉从他的颈椎蔓延而上，及至大脑，他突然领悟。
	“霸爪！啊哈哈哈哈！”连达权放声大笑。他笑中带泪，情绪很是激动，忘却了身上的疼痛。
	“呜呜呜，原来你还活着啊……”连达权泪流满面。
	霸爪皱了皱眉头——连达权在它眼中就是一个傻子，一边把嘴里的草泥吐到连达权的身上。这时连达权
发现，他的全身都被这种暗绿色的草泥覆盖。
	当你看到一只两丈大虎，在一块石头上用大爪子磨草泥的时候，你是觉得它疯了，还是你疯了？
	霸爪把磨烂的草泥含在嘴里继续吐在连达权的身上。连达权越发觉得燥热难耐，体内真气躁动起来，这
时霸爪早有所料，用爪子把他按住，虎头摇了摇，示意他别动。
	当连达权能够真正顺畅地活动四肢的时候，已经过了一天一夜。他心中有太多疑惑，怎么都想不通。或
许霸爪是天赐神兽，能起死回生；也许是另有高手相救。但有一件事情是肯定的，就是霸爪会写字！
刚才，霸爪就在地上用虎爪划了五个大字，吓得他目定口呆。“别回塔塔拿。”
	他问霸爪：“你是神兽吗？”霸爪不理他。
	他问霸爪：“你是妖怪吗？”霸爪不理他。
	他问霸爪：“你是人吗？”霸爪不理他。
	他问霸爪：“你是傻蛋吗？”霸爪一爪把他甩上了天。
	霸爪身上太多谜团，但他知道要明白也不是一时半刻的，所以洒脱点，先不管了。这回他可是真的要好
好和这只救命恩虎做朋友。
	那夜，连达权还是偷偷潜回了塔塔拿，打探消息。发现虽然当晚混乱非常，却无一人死亡，而所有的巨
兔也回复了正常。陈天经、大虎、囚犯都失踪了。他安下心来，虽然带着一股脑迷惑，但终于可以开
始他的“东征”了！
	就这样，那一人一虎，消失在商道的远方。
	真相是这样的。首先，那柄匕首叫移魂匕，陈天经花了八年时间研制出来，具有把人的灵魂转移到野兽
身上的效能。
	陈天经肩负血海深仇，但他个人力量有限，练武资质平平，所以他决定改造自己，移换兽体。
	当晚，陈天经逃跑时移魂匕已经刺破了虎胆，吸收了虎胆精华，在水桶中完成了它的最后程序。安雷把
移魂匕捅进连达权体内的时候，移魂匕沾血发动，与它的主人陈天经产生共鸣。
	陈天经虽然颈骨寸断，但在移魂匕的力量下回光反照。他左手拔出连达权身上的移魂匕，刺向自己的心
脏，紧接下来他整个人化作一道红光，遁窗而去。
	本来陈天经想找的新身体是伪凤，但现在他的魂体只能存在片刻，所以不容他选择，只有进入霸爪的体
内。
	由于移魂匕是通过连达权的血引动的，所以陈天经和连达权在灵魂层面上建立了一丝联系。所谓命牵一
线，所以他不能让连达权死。于是他回头叼走连达权的身体，跑到深山里来进行兽归魂术。
	本来人刚断气，只要精通魂术或神术，是可以救回的。陈天经浸淫医道多年，医术精湛，但他始终是个
“兽医”，所以只有把人当畜生治了。想不到还真救了回来。
	世事难料，从此连达权少了个敌人，多了个朋友。这冥冥之中，仿佛早有主宰。
	那一天阳光明媚，风和日丽。安雷的梦，被风吹书页的哗哗声吵醒。他睁开眼睛，发现床边放着一本破
烂的册子，上书两字，“默拳”。
	那一晚乌云覆地，月黑风高。陈天经发动的那些口哨声中，包含了两个指令：其一，到处捣乱；其二，
不杀一人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 小试身手
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：2627 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第10章小试身手
	连达权摸摸霸爪的头，安慰道：“快了快了……”这一人一虎鬼鬼祟祟地跟在一队商队后面，图谋不轨
。
	陈天经是有苦自知的。当初移魂换体的时候，没有太多准备。结果混合了兽魂，染上了这老虎的习性。

	最麻烦的有三样：其一，贪吃，仿佛怎么吃都吃不饱。本来，他对修炼兽脉早有研究，但人兽一体化的
进程始终不能理想。所以体力消耗只能通过食物补充。他很羡慕连达权每天吃两块硬肉干了事的那种
潇洒，不是一般深厚的内功能做到。
	其二，好色。他觉得这是很恶心的一件事情，幸好已经远离了母老虎出没的地带，不然他要晚节不保了
。
	其三，没有安全感。不知道是少了个胆，还是这老虎本来就敏感。一有风吹草动就开始觉得忐忑不安，
惶惶终日。
	连达权现在很清楚霸爪能听懂人话，能写字，但不常写。他认为霸爪是非常高深莫测的神兽，其实是陈
天经怕聊太多把自己曝露了。
	陈天经胃口大，之前的几个游牧部落一夜就被它吃了十几只羊。可是这一路上越发荒凉，人迹罕至，连
只地鼠都挖不着，可真是饿得要命。幸好连达权在途中某一站不知道哪里得来一个消息，便神秘兮兮
地跟上了这商队。
	连达权又摸了摸霸爪的头，说道：“乖，别怕。”
	陈天经对这种亲密关系感到异常不适，但他灵魂深处却并不抗拒。他沦落到如斯田地，人不人，虎不虎
，都是拜连达权所赐，但就是恨不起他来。
	“来了！开饭。”陈天经的思绪被打断。只见远处沙尘滚滚，一片黑压压的马队如潮水般汹涌而来……

	在数十骑马贼中，为首的是一个独眼大汉。他背着一把两米长的巨型斩马刀，气势汹汹，看来本事不小
。
	咻咻两条“人”影横切飞入，挡在了马贼的路上，正是连达权和陈天经。
	独眼龙一勒缰绳，急停中战马人立，高声嘶鸣，紧跟其后的手下也相继停了下来。商队那边已经摆开了
阵势迎战，这突如其来的变故谁也没想到。
	“什么人！”独眼龙厉声喝道。他打量着这一人一虎，这是一对怪异的组合，要小心应付。
	连达权不吭声，只是呆呆地看着独眼龙。
	独眼龙被连达权用同情的眼神看着，有种说不出的难受。气氛十分诡异，三方都屏息以待。
	就这样沉默了很久……
	“打呀！”商队中一个少年忍不住喊了出来，他叫多蒙，实在憋得慌。“杀！”独眼龙清醒过来，下达
指令。可他不动，众人先上……
	噗噗啪啪，又有几个马贼下马。以连达权为中心，直径六米之内成为“死地”。来者人仰马翻，没有一
个人能进入或冲过这个拳气构成的领域。至于霸爪，根本就不会有人蠢到先挑战它。
	独眼龙脸色不大好看，他大声喊到：“分头行事！”众手下领悟，分出十数骑杀向了商队，其他人对连
达权围而不攻。
	霸爪突然腾空一跃，三两步就扑到独眼龙身前。
	独眼龙的战马大惊失色不受控制扭头就跑。
	独眼龙大惊失色硬着头皮高高跃起拔刀就劈。
	一刀劈空，只见这大虎忽左忽右还运起步法来了。独眼龙吓得快疯了，忙使出一招“铜墙铁壁”护住全
身。
	这是哪个门派的轻功？他用力甩了甩头，心想，不对，老虎怎么会轻功！
	独眼龙手里发力变招，“横扫千军”一式劈出。势沉力猛，陈天经闪得勉强，差点被伤到。
	其实作为一队知名马贼的头领，独眼龙并非庸手。只是变数太多，导致他难以积聚气力，一时落于下风
。
	这时独眼龙狠下心来不断进攻，陈天经也开始感受到压力了。毕竟他现在对这具身体的掌控力不足，无
法充分运用野兽本能中的爆发力，对上内功深厚的独眼龙，力有未逮。他被独眼龙一式“龙气螺旋”
逼退三丈，还打了个踉跄。
	我陈天经连个小马贼都打不过了？！
	一丝屈辱感引爆愤怒神经，愤怒神经激出兽性凶魂。与此同时，从陈天经的记忆深处浮现出一个神秘的
字眼……
	降神掌！
	霸爪仰天长啸，一时间场上所有人都被虎威撼动，看了过来。
	独眼龙眼前一花，便发现霸爪已近至丈许，他急忙横刀身前，侧身弓步，这架势可进可退，使得精妙。
不料在电光火石间，一只巨爪带着层层虚影已印在大刀之上，数不清多少股凶暴之力涌入了独眼龙的
体内，他立时“哗”地喷出一大口鲜血，倒飞出十丈开外……
	远处的连达权饶有兴致的看着说：“咦？霸爪怎么会千重波？”
	的确，与默拳的“千重波”很像，降神掌中的“冲神炮”就是瞬间打出二十六掌击溃对手防御的高绝技
巧。虽然陈天经刚才只打出了其中的八掌，但用虎爪来使掌法，威力不可相提并论。至于陈天经为什
么会天下八大奇技之一的降神掌，往后再表。
	众马贼见首领被那大虎一爪击飞，吓得心胆俱裂，无心再战。接下来只是一面倒的“屠杀”……
	陈天经追到独眼龙身边，见他已昏厥过去。
	等独眼龙醒来，一睁开双眼，就看到了一张铁锅般大的脸！那是一张诺大的虎脸！还在笑！
	没有人知道一只老虎笑起来是什么样子，只知道独眼龙又昏了过去。
	我很丑吗？我很凶吗？我很怪吗？陈天经心里嘀咕。
	“大侠，不好了！”连达权刚好收拾完剩下的马贼，商队那边跑来一个人说：“我们有人受了重伤，请
大侠出手相救。”
	商队那边请来的保镖不少，对上部分马贼也没有多大压力，加上独眼龙败后，那群家伙就落荒而逃了。
只是有一个鲁莽的少年受了致命伤，就是多蒙。
	连达权连封多蒙几处穴道都制住不了他的出血现象。他突然想起他是霸爪救活的——说不定这老虎会医
术——便大喊霸爪过来帮忙。
	陈天经正在狼吞虎咽地吃着马肉，有点不耐烦地走了过来。
	商队的领队卡斯是一个矮矮胖胖的老头子，他一脸愁容，看到连达权也束手无策，正准备放弃。不料那
头大虎走来，看了一看，拔了两根虎须，刺进多蒙伤口后，出血现象就停止，实在叫人难以置信。
	神兽！神兽啊！众人伏地，顶礼膜拜起来。这弄得连达权怪不好意思的，而陈天经假装漫不经心，其实
心中那个欢喜啊，他的针法居然可以这样继承下来……
	是夜，陈天经在数着他的虎须一共有多少根；连达权在帐幕里和众人喝酒；多蒙昏睡在褟上；卡斯在点
算着账簿；这是一个宁静而安逸的夜晚第二天……
	卡斯把连达权奉为上宾，而正好又与他同路，所以执意要和他一同前行。众人盛情难却，连达权只好欣
然接受。他与商队中人聊得十分投机，他与世隔绝甚久，碰巧众人又行遍五湖四海，见多识广，他正
好补充一下对当今世道时事的了解。
	午后，连达权去看了看多蒙。多蒙体虚气弱，但精神亢奋，因为在他看来，连达权是武功高强的大侠，
正是他梦寐以求的崇拜的偶像。
	连达权笑着对他说：“你很勇敢，但你还小，别随便上去和人拼命。”
	多蒙不服道：“那不行，我还得保护大家！”
	卡斯说：“那结果呢？还不是害大家为你操心了。没本事还学别人充英雄，你这小鬼头！”
	多蒙一羞，答不出来，众人哈哈大笑。
	多蒙知道连达权此程的目的是去挑战各路武域强者，以证明自己武术的强大。他听得热血沸腾，羡慕万
分，禁不住心想：练大拳，练大拳，我以后也要练大拳！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 拳的传承
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1983 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第11章拳的传承
	这一夜，风吹孤草折腰，寒泥荒土无声。
	连达权枕在霸爪身上，怎么也睡不着。
	今夜的秋风太冷太伤人，他开始怀念身在落寞之谷的那段日子。
	陈天经也是失眠，心烦意乱。他与连达权命牵一线，这家伙却偏偏喜欢行侠仗义。那些多管闲事之人，
总不长命。更严重的是，这家伙还有个可怕的雄心壮志，实在令他不能放心开展复仇大计。想到这里
，陈天经拿虎爪在地上划道：“为什么第一。”他从来懒得写多，只要明白就行。
	“为什么啊……”连达权自言自语。思绪如抽茧，越拉越长。
	他师傅是一个天涯旅人，一次机缘巧合收了他这个无主孤儿为徒。几经迁徙终于找到了落寞之谷这个理
想的练武之地，一待就是十年。
	他师傅叫连晓权，所以给他起了个名字叫连达权，意思是希望一代比一代强，小拳变大拳。
	师傅跟他说过，一种武功，要真正练到极致，不是看你有多么需要它，而是看你有多喜欢它。有些人需
要用它来报仇，有些人需要用它来强身，有些人需要用它来维生，但无论你为了什么，你练，只是因
为你要利用它。这世上武功技艺多不胜数，倘若有一日你遇到更好的，是不是就可以把它换去呢？但
你又怎么知道你的实力不济，是出于你自己的问题，还是武功本身的问题呢？所以那些不能一心一意
对待武功本身的人，是练不好默拳的。这是值得将一生奉献其中的武功，这是天底下最好的武功！
	连达权不知道是不是师傅情人眼里出西施的缘故，但他自己，的确是爱上了默拳。默拳对他来说不只是
一项技击之术，更是一种理念，一种精神。
	直到有一天，他师傅把他叫到跟前，问他：“你爱师傅多点，还是默拳多点？”他毫不犹豫的答：“师
傅。”结果他师傅冷冷地说：“如果你想学最后一式，就不要选择这个答案。”
	其后在每次艰苦卓绝的练习中，在每次淋漓尽致的挥拳中，他师傅都逼他把那答案当成口号般不断的回
答！
	“你爱师傅还是爱默拳！”“默拳！”
	后来他真的以为自己爱默拳多一点了，于是挥出了那一拳……
	直到现在他还搞不清楚当时是不是真的更爱默拳。只是师傅已死，他现在最爱的，就是默拳。所以他要
证明这是天下第一的武功，这是比他最爱的人更值得爱的武功！所以他要成为天下第一！
	听完连达权一番叙述，陈天经唏嘘不已。他想，是不是每个高手的背后，都有着一段难以释怀的过往。

	回忆就像原地挖坑，挖出的越多，陷得就越深。
	连达权想起师傅，便想起那年寒冬。
	他武技初成，正在冲刺白气道的最高境界“一息一瞬间”之时，求功心切，走火入魔。连晓权为他传功
续命了三日三夜，终于保住性命，但二人已是疲惫不堪，饥寒交迫。
	飞雪连天，狂风掠地，连晓权远赴百里之外的城镇求来鸡汤给他补充体力。为了鸡汤保温，连晓权还把
衣物脱下，紧紧包裹住沙煲。当时经过三日传功，连晓权内力已经干竭，在这种情况下还要赶上几百
里路，几乎要了他的命。但要在他自己和徒弟之间选一个，他毫不犹豫。
	连达权直到现在还清楚记得师傅那张疲惫而温柔的脸。
	“小子，快喝快喝，看，里面有整整一只鸡呢。”
	连达权有气无力接过瓦煲，好暖，他心里想。
	“师傅，你也吃点吧？”
	“师傅不饿，呵呵，吃吧吃吧！”
	连达权早已饿得头晕脑胀，一下子就把这一煲美味全部解决。
	他稍微有点精神了，他问：“师傅，我的伤……”
	“没事，很快就会恢复的。”连晓权强打精神说着。
	连达权运转真气，赫然发现丹田之内空空如也，已无一丝可用之力。废了。他直觉师傅刚才是在哄他，
废了！我武功废了！
	他突然大笑：“哈哈哈哈！我武功废了！”
	他情绪激动，他不能不激动！十年寒暑的厉行苦修在这一刻付诸东流！
	“你骗我，你为什么骗我！”
	“不……你听我说。”连晓权自己都不确定结果怎样，以后还有没有恢复的可能，但当下实在找不到其
它说辞，只能慌张地支支吾吾。
	“混蛋！你的混蛋武功！狗屁天下第一！”连达权大受打击，陷入癫狂状态。他把沙煲用力扔向连晓权
，连晓权不闪不躲。
	“啪！”碎了一地的不只是沙煲，还有两人的心。
	“滚，给我滚出去！我不想再见到你这个大骗子！”
	就这样，他师傅被他赶出了那个还有些许柴火取暖的山洞。
	那一夜连达权感到疲惫，所以睡得很快；那一夜他感到痛苦，所以睡不深沉。他隐约听到声响，恍惚中
，他仿似看见一个匍匐在地的人影，在寻找些什么。他在这一惊一乍间，清醒了些。张开朦胧的双眼
，他清楚地看见那个虚弱的满身雪渣的老人，在地上捡着鸡骨头吃。
	在他印象中，师傅永远是顶天立地，威风八面的大师。他何曾想过那个自认天下无敌的高人如今会像一
只野狗一样地讨食，为的是，他那个不成器的弟子。
	一阵莫名的悲痛自心底泛起，渐强，汹涌，向着全身血肉奔腾而去。
	大骗子，实实在在的大骗子！
	你说你不饿的！你说你不饿的！你说你不饿的啊！
	每个人，一生中，可能都会遇到那么一个大骗子。他把衣服给你，说他不冷；他把饭菜给你，说他不饿
；他把力量给你，说他不累；他甚至把全部都给了你，说他不缺。我们被骗了，真的被骗了，只因这
种幸福，你从不知晓。
	连达权无父无母，但那一刻他知道，他身上流的是连晓权的血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 默拳之威01
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：2391 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第12章默拳之威01
	沙隆城是北国西部行省第一大城，座落在克罗西多山山脚。城前一条巨龙流淌而过，是陆上第二大河莫
卡伦河。
	这依山傍水的大城繁荣昌茂，人口众多，此前是北国重要兵源地之一。所以即使是和平期间，依然武风
极盛。城里大小武馆数十，达百人规模的门派就有八个。连北国刀皇麦比斯幼时也是师从此地。所以
沙隆城又被广泛称为崇武城，可见此城在武道界举足轻重的地位。
	连达权与商队一行人，一路愉快欢谈，经过八日，到达了沙隆城。由于商队行装繁多，必须到城卫处登
记，又碍于霸爪的特殊，所以连达权就提议分道扬镳，他要先行一步了。只是可怜了多蒙，他伤势未
愈，就是想去见识见识，也没有办法。
	连达权站在城外，遥望城门。他双手翘于胸前，眼中神光外溢，自信满满地说：“只需一天！哈哈！你
信不？”他问霸爪。
	陈天经无所适从。
	连达权习惯了霸爪的沉默，又接着说：“你太过碍眼，进城麻烦，不如在这等我？”
	陈天经无所适从。
	连达权见它不置可否，就当他答应了，于是一人走了进城。他问了几家有名的武馆位置，就开始了他的
“挑战”。
	“流风拳希图在哪！”连达权踏进一家武馆大门，一边用手捂住一个看门人的脸，把他推飞，一边提起
另外一个人的衣领，装出一副凶残霸道的样子问道。
	小明见他一下就把四师兄推飞，知道厉害，忙道：“就……就……就在练武场里。”
	连达权轻轻把他放下，露出一个阳光般灿烂的笑容说道：“谢谢。”
	等小明刚扶起他四师兄，就听见练武场那边传来一声惨叫。随后只见连达权匆匆跑了出来，自言自语道
，“好，第一个。”他后面跟着一群气急败坏的门徒，其中一个停下来跟小明说“快追，他偷袭了师
傅！”
	如此这般……
	“好，第二个。”
	“好，第三个。”
	“好，第四个。”
	越来越多的门派被连达权横扫秒杀，越来越多的人追杀着连达权。连达权身后跟着各式门派的弟子已经
积聚了上百人。他“领”着他们在大街上横冲直撞，迅速地把一个个所谓的武道名家“偷袭”完。
	“你是流风拳的人吧？”追逐着的人群中，一人向小明发问。
	小明答道：“恩，对，我叫小明。”
	“你好，我叫小聪，风雷门。”小聪微微一笑，指着他门派道服上的标志说道。
	“哦？你们也被那个了？”小明问。
	“恩，还有飞星掌，穿云腿他们都，那个了。”小聪在脖子上比了一个割颈的手势。
	“这人是谁这么厉害？”
	“我也不知道，我看这条路，他是要去霸极门了。”
	“啊！那个，那个……”
	“恩，看来这次轮到他被那个了……”
	霸极门门主安东尼正在与弟子静修运气之术，他一头褐色怒发，面容冷傲，一撇浓密的胡子挂在上唇，
显得硬朗直接。他身材高大，浑身肌肉饱满结实，显露出一股霸者气势来。
	忽见一人慌张跑来道：“不好了，门主，一个健壮男子领着几家武馆的弟子杀上来了！”
	安东尼睁开眼睛，淡然若定地说：“是么？”
	此时风风火火的连达权终于赶到。脸上一副认真模样，抱拳道：“在下连达权。请门主赐教！”
	安东尼淡淡地道：“哦，那请问阁下身上和背后的人是怎么回事？”
	只见连达权身上背着两个，腰上缠着一个，腿上抱着拖着又是几个，后面跟着上百个各派的门徒。连达
权此时方觉失礼，拳气一放，把他身上的人震开，才道：“他们的师傅被在下打败，不甘心缠着在下
而来，不过门主放心，事后我一定给他们一个说法。”
	其实连达权根本就没准备个什么说法。
	“哈哈！”安东尼突然放声大笑，露出了他那口引以为傲的银牙。银牙暴射出绚烂银光，全场为之一亮
。
	“唔……”连达权单手遮脸——这牙好刺眼。光芒渐褪，就在那一瞬间，本来还在十丈外的安东尼已经
立在了连达权身前。
	好快！众人哗然。
	面对面，粗犷霸气的安东尼微笑着看着连达权，连达权仰视着他，两股气势油然而生，凭空发出“咝咝
咝”的气流摩擦声，棋逢敌手！
	安东尼突然又哈哈一笑，连达权这次学乖了，侧过脸去不看他。一阵光芒闪过后，安东尼已站在练武场
中央，摆好架势了。他正色说道：“各位道友，今天就卖我个面子，等打完这一场再追究，好吗？”

	众人你看我，我看你，没有谁敢支声。大家心里都不约而同地想着：你银光屠夫还要买面子？等你出手
，人都死了，怎么追究？
	小明好奇地问小聪，你看，谁会赢？小聪装出一副高深莫测的样子来，意味深长地答道：“我们赢。”

	连达权在场中站好，拱手向安东尼行了一礼。他心想，不简单啊！和刚才那些三教九流的武道家完全不
同，这个高手他必须认真对待。而安东尼也觉得，虽然他比连达权还高出一个头，但在连达权身后，
总似有一座山岳巍巍而立。
	咻，嘭嘭！两人同时出手，互撼对方身体一击，同样的不闪不避，同样的退步三丈。
	嘿嘿，连达权抿了抿口角上的血，有意思！他就是喜欢肉搏。
	安东尼胃里绞痛，心头一惊。方才是他先手，怎料这小子拳速相当可怕，而且毫无声兆。他后来居上，
不是格挡，却选择互击！有意思！
	当仁不让，安东尼使出真功夫。他全身肌肉暴涨，骨骼格格作响。斗气提升到一定阶段，就能具现化成
一般人眼能看到的样子。当下，众人都看到安东尼的双手上包着两个人头般大小的气团。
	霸极碎空拳！安东尼马步一扎，双拳齐发。两团斗气扑面而来，连达权弓身抬首，双手后摆蓄力，再瞬
间向前击出！
	默拳——双千重波！
	噼里啪啦，噼里啪啦，爆响声不绝于耳。两团气团在连达权身前被截停下来，并逐渐变小。场内众人惊
叹于连达权的出拳速度，根本就看不清他手上动作！
	连达权瞬间向气团击出百拳，拳劲不断抵消气团的冲击，仍然不能阻止其去势，他被推得不断后退，在
地上拖出两尺泥沟。
	安东尼稍一回气，就凌空跃起，落在连达权后方，再向他背后打出一拳，准备与气团来个前后夹击。
	连达权面前气团已经被他打得激散，只剩拳头大小了。他索性撤拳，被气团击中，向后飞去。连达权此
举加快了他迎向安东尼的速度。
	安东尼想不到他用如此方法倒飞而来，而人群中稍有实力能看清的，不禁惊呼。
	连达权空中旋转，居然靠旋转力卸开了安东尼的攻击。安东尼一拳落空，身形一侧，露出破绽。连达权
还他一击左勾拳，即将命中之际，一道强光闪过，连达权只觉眼前一白，瞬间已被击飞在空中……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 默拳之威02
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1546 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第13章默拳之威02
	“卑鄙！”一个早有所料的家伙，透过指缝，看到了整个过程。
	安东尼危急之际，脸朝右摆同时张口露出银色亮牙，借着强光干扰，令连达权一拳打偏后，他便马上一
个直拳，把连达权打飞。
	这就是银光屠夫的可怕之处。
	安东尼紧跟而上，双拳抡起，迅猛如旋风，和连达权对攻起来。空气中传来“噗噗啪啪”的闷响，那是
他们放弃防御，互击对方的身体发出的打击声。这密如鼓点的连响一直持续到那道刺眼的银光再次亮
起，连达权被痛击得倒退出十丈开外为止。
	“哈哈哈哈！”安东尼昂首大笑，说道：“不过如是，不过如是。比那老不死差远了。”他脸色一变，
狠狠地说道：“你是连晓权什么人？”安东尼竟然与连晓权有过一战。
	连达权从地上艰难地站起，捂住肚子说道：“后人。”
	安东尼又蓄起两团斗气，说道：“好！我今日就要一雪前耻！”
	四周悄然一静，对，静寂无声的。在安东尼的眼里，连达权变得仿如一尊历史悠久的石像般死气沉沉，
整个世界跟着褪了色彩，一抹漆黑悄然自空中化开……就是那招！
	20年前就是那招把他的一嘴牙齿打得粉碎！20年前就是那招把他称霸天下的狂想化作飞灰！默拳瞬
皇！看我败你！
	安东尼不躲不闪，斗气提升至极限，功力催谷之下衣衫尽裂。他先下手，朝连达权一连打出四个气团，
这些气团连成一线，一个比一个小，但一个比一个快！
	霸极灭皇波！
	四个气团先发顺序不同，但速度也不同，所以到达连达权身前时刚好融合为一。“破！”连达权大喝一
声，打出瞬皇！
	“轰！”惊天巨响，漫天沙尘扬起数丈。
	安东尼深谙瞬皇的蓄力方式是时间越长，攻击越强。所以他出手很快，不给机会连达权存够足够的力量
。此刻，他知道，他赢了！
	尘土落尽，泥土地被炸出一个大坑，当中的连达权已成血人，摇摇欲坠。他右拳上布满被斗气冲击撕裂
成的伤痕。这伤痕一丝一条地，顺着拳头沿手臂蜿蜒而上，十分骇人。
	还是慢了一步，连达权心想。他昏昏沉沉，只想一觉睡倒，不再醒来。
	加油，加油，加油！加油！场边本只一人叫唤，却渐渐得到众人应和，各色助威呐喊此起彼伏。
	“加油！我第一次看见这么精彩的比武！”
	“加油啊兄弟，你要是死了，我是不会放过你的。”
	“小伙子不能这么快认输啊，拿出你秒杀俺师傅的实力来！哎哟，师兄别打我。”
	“兄弟你行的！打倒银色……”
	一开始喊加油的那人，就是小聪。他此时和小明喊得歇斯底里。看来平时这些人没少被安东尼欺凌，所
以“临阵倒戈”。
	连达权嘴角微微一笑，他从来没有被那么多人关心过，虽说对那些人来说这只是萍水相逢的儿戏，但他
心里仍然感到温暖。是的，安东尼的确比他强太多了。但默拳比霸极拳强！他疲惫而坚定地，一步一
步，朝安东尼走去。
	安东尼也是气弱不堪，这招实在太消耗体力了，但值得。他终于等到击败默拳的这一天了！20年来他
不断挑战，艰苦修炼，为的就是有朝一日能再遇上那个神秘高手，然后一雪前耻。不止要让他碎牙，
还要让他碎骨！感觉到连达权的真气又再积聚在右臂之上，安东尼心中欣喜若狂，好，又是瞬皇！我
这次要你输得心服口服。
	两人之间距离缓缓拉近，难道安东尼要近距离硬接瞬皇？
	安东尼也用了很长的时间准备，此刻一层浓重的深黄色斗气如手套一般护住了他的双手。他摆好架势，
只等连达权接近，他要亲手封印他的瞬皇，他要亲手捏碎他的默拳。
	瞬皇！连达权一拳挥出，安东尼看到了！他一边手如虎爪，抓向连达权的拳头，一边张开大口。连达权
双目紧闭不为所动。
	但连达权错了。
	那一口银牙没有那么简单。因为那口银牙后面，从口腔中汹涌而来的，不是银光，而是斗气！
	安东尼20年前败在瞬皇一击之下，深受启发。经过无数次试验，他终于发明了把斗气积聚在口里的方
法。他以斗气为潮，银牙为坝。当潮满之时，大闸一开，斗气就会从口中汹涌澎湃的发射出去。这一
击，就是利用瞬皇原理改良而成的“霸极口冲炮”！
	安东尼张口瞬间，小聪心里颇感遗憾，可惜了这一招……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 默拳之威03
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1037 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第14章默拳之威03
	千钧一发，霸极口冲炮发出的刹那，神秘的一拳自下而上打中安东尼的下巴，他的“大闸”不但被迫关
上，还要同时承受里外两股强大的冲击力的挤压。
	“格勒，格勒，噼啪！”银牙不堪重负，全部碎裂！轰！安东尼口里的碎牙混着澎湃斗气冲天而起，象
征着崇武城的又一个武馆在连达权的东征中失陷。
	这是安东尼万万想不到的一拳。连达权一开始根本就没卸下右手关节。他右拳一式打出，在接触到安东
尼后卸下关节，右拳上只保留两成力量。然后利用安东尼拦截他的反冲力将真气沿右臂反向输出，配
合背肌的弹力把真气导向左手。虽然安东尼的双爪把他的右拳粉碎，但与此同时连达权的真正的力量
才在左拳发出。
	默拳——逆瞬皇！
	本来连达权已是强弩之末，那式逆瞬皇蕴含的力量已不可能对安东尼造成致命伤害。但阴差阳错，他想
不到安东尼也有后着，正好两股力量在安东尼口中爆发，威力可想而知。
	在场的人一时呆若木鸡，谁都没有反应过来。后来，霸极门的弟子见师傅倒地不起，慌忙冲了上去。这
边众人也开始群情汹涌，有人喊到：“趁机会收拾霸极门这帮恶霸！”说着第一个拔刀冲向安东尼。

	嘭！那人被站在安东尼旁边的连达权一拳打飞……
	“趁人之危，算什么好汉。”连达权几近虚脱，全身麻痹，只有左手还有知觉，却还是尽力护着安东尼
。他看不得别人做乘虚而入之事。
	众人见他维护安东尼，便“恨屋及乌”，觉得他和霸极门沆瀣一气。顿时声援变为声讨，大骂起来。但
又摄于他方才神勇表现，不敢上前。
	一副副小人嘴脸，一颗颗无义之心。一丝厌恶钻进心田，成胚发芽……连达权勃然大怒，用尽全身气力
喝道：“我最看不惯弱者成群结队只为挑战强者！”霎时全场静默，这一句话就如一根麦芒钻进耳朵
，深深地刺痛了在场所有人的自尊心。
	这本是十分偏激甚至狂妄的话语，但却让小聪眼前为之一亮。他隐约看见，连达权身上有股灭绝之气，
只是潜藏得极深，极深……。
	就是他了……小聪心想。
	此时场中突然跳入一只紫纹巨虎，把连达权叼在口中，三两下功夫，就越墙而去，速度惊人。
	陈天经无所适从。
	霸极门的弟子也趁机把安东尼送进内堂，摆好防御阵势。于是众人只好带着纳闷无奈的心情散去。
	事后，一个人偷偷上前，掏出一支画笔，在场上沾了沾连达权的血……
	在一条偏僻的小巷里，那个人拿起那支画笔，在空中约摸画出一只小鸟的形状，随即伸手一掌拍去。竟
如变魔术般拍出一只红色小鸟来。他竖起中指和食指，往眉心一点，口中默念片刻，眼内化作一片流
彩，吆喝一声：“去！”那小鸟便腾空而起，飞往那头大虎逃跑的方向……
	“我叫吴小聪，做个朋友可以吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 新兵器谱
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1201 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第15章新兵器谱
	时间回到兽医风波后的那天早晨，在塔塔拿的一间客栈里……
	张千辰在研究着他的菜单，其中有道“降龙伏虎汤”，已被他划去。
	“唉……”他叹了一口气，这本是一道极好的开胃汤品。先将黑山鬼头蛇的毒液渗透进高原异虎的紫胆
——这是第一道调味的工序——接着用各式药材加上虎椎熬汤一日，然后将虎胆下汤清炖三个时辰再
过油酥炸，其后立即上桌，不容一丝怠慢。最后在胆上开出一小孔，两种猛毒在长久稳定的热量催化
下变成金色的粘稠胆汁缓缓流出，芬芳扑鼻，入口嫩滑。
	色金！香远！味浓！技新！也只有他这“药膳第一品”的匠心能做得出来。这道菜式用后提神清心，具
有三个月内百毒不侵的奇效。
	那神秘怪人来得还真是时候，倒霉倒霉！张千辰心想。
	当日张千辰本可速战速决，但他要不断挑衅霸爪，引它反扑，才能激它毒气上行，好让紫胆充分吸收蛇
毒。只有那样，这道菜色才能完美。谁知最后被人摆了一道，一招吓跑，相当郁闷。他本来对自己的
武功非常自信，但摄于那神鬼莫测的诡异气势之下，他的身体不由自主地抗拒着继续战斗下去。
	那恐怖的拳术究竟是怎么一回事？那只有问问神仙才知道了。
	昨夜那群莫名其妙的兔子闹了半宿，吵得他几乎睡不着觉。他不知道为什么这种穷乡僻壤还有御兽堂的
人在乱搞，但他们一向河水不犯井水，也懒得追究。今天他要去赴一个非常之约，精神不振，恐怕会
丢了性命。
	唉……张千辰又叹了一口气。儿子，爸来看你了。
	塔塔拿北面百里，一处袅无人烟的荒野处，齐膝的野草间立着一个银色的帐篷。表面反射着点点银光，
即使相距很远仍然清晰可辨。
	敞篷中一名文质彬彬，温文儒雅的中年男子斜卧在一张蛇皮大椅上打盹。他头戴狐毛圆帽，身穿锦绣华
服，右手摇着黑羽扇，左手拈着他的三缕长须，一圈又一圈的卷了又放，放了又卷。
	“来了。”他突然一合羽扇，微微笑道。
	篷外四角立着四名童子，分别身穿红青白黄四色囚服，手上都系着一副精金打造的镣铐。穿着像犯人，
实际却是侍卫，各守一方。
	两丈开外，站了四人。东面一年轻汉子，英伟神武，头系黄色头带，结上余长三尺，随风摆动——东朝
神枪雷天阳；西面一高瘦怪人，双眼大小不一，比例如碗口对碗底。小的反白，大的浑黑。上身赤裸
，颈挂三个金环，下身粗阔金丝裤——西域怪刀仙杜拉；南面一鹤骨仙风的老人带着一浓眉大眼的少
年——南都剑圣无量道人和他的弟子小剑圣张落辰。
	此时北面落下一黑衣蒙面人，正是张千辰。
	“哟！我最晚？”张千辰说。
	“叽叽叽叽”，仙杜拉发出怪笑，问：“你蒙着面干什么？”
	雷天阳也用不屑的表情看着他，补了一句：“胆小鬼。”
	张千辰那个尴尬呀。他身份特殊，这一身装扮，确实显得别有用心。
	“呵呵，诸位英雄请别见怪，他们黑道中人确实不便曝露身份。”说话的人从篷中走出，此人正是方才
打盹之人，也就是天翔阁阁主——天翔先生。
	张千辰心里纳闷，怎么你们耍刀耍抢就光明磊落，我耍把小刀小匕就是黑道中人了？虽然张千辰今天是
以另外一个身份赴会，但这个久居人首的人不习惯被人歧视。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1322 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第16章
	所谓天翔阁，就是天下第一藏书宝地。天文地理，政经礼教，武功兵法各式典籍应有尽有。有投册填海
，展页封山之称。
	天翔阁阁主天翔先生成名天下已有二十余年，相传他十岁练成“天元四极功”，十五岁考取金科状元，
文武双修一时无两。年仅十八在北国霸王奇洛格的倾力支持下于罗浮山构筑新城，集经存书，成立天
翔阁，并迎娶奇洛格之妹冰雪帝姬为妻。
	经过多年发展，如今，天翔先生的天翔阁已经闻名天下，成为北国武域势力的佼佼者，因此他与南都御
物派掌门森罗万象被天下分称为武道南、北奇迹。值得一提的是，他们都在连达权的挑战名单之上！

	天翔先生近日醉心于编撰《新兵器谱》，此书罗列天下神兵利器，内容从如何铸造，到介绍相应匹配的
武功，再到在各方面实战中的优劣，都收录得一应俱全。临近收官，他突发奇想，想在结尾之处添加
关于“匕剑刀枪”四大主流冷兵器的高手对决实录。一是为了借名人效应促进销量，二是成就盛事，
彰显实力。所以尊请了四位名家来完成这两场战斗。
	而这第一本新兵器谱已在周边列国放出了预拍消息。起价，黄金十万！珍宝五车！
	“各位的对阵是拾筹决定还是老夫安排？”天翔先生问道。
	“不用了，我早看他不顺眼了，我和他来。”雷天阳指着张千辰说道。
	张千辰愈发纳闷了，他不想被逼出真本事。
	这时仙杜拉的腹部抽搐起来，似在忍笑。那搐动越发激烈，牵动着全身颤抖不停，只见他突然卷刀一指
无量道人，阴阳怪气地说道：“叽叽叽，我们先来。”也不等无量道人应答，当即旋身入刀，原地打
转一圈，一个螺旋斩把四周的人逼开。刀劲四溢，竟丝丝细腻如风。
	无量道人横剑身前，剑气绵延，厚重如墙。他将剑鞘递予落辰，落辰躬身领受后，最后一个退了开去。

	乒乒乓乓，剑气刀风笼罩二人方圆三丈。几阵略为霸道的撞击波横扫开来，所过之处寸草不留。
	他们从最基本的入门招式斗起，这边小顺劈，大顺劈；那边慢挑剑，快挑剑。这边逆刀流，狂刀流；那
边封剑势，回剑势。他们之间的比斗就如一部精彩绝伦的“刀剑教科书”在众人面前不断翻页。而这
些还是前序，当你看到正文时，双方已经拼了三百多招。
	雷天阳血脉贲张，兴奋异常，双手之间隐约牵连着的几条黄色气劲微微扭动，他恨不得也投身其中打个
痛快！
	张落辰倒是出奇地不捧场。他始终望着张千辰，总觉得他身上有股莫可名状的熟悉感。他是一个规规矩
矩的人，规矩到难以忍受任何未知的事物出现在他身边。所以一出现一些奇怪的事情或感想，他都喜
欢寻根究底，马上解决。他现在很想知道，这个蒙面黑衣人背后的秘密。
	张千辰被他瞧得心里发毛，心想这孩子眼睛贼亮了，像他娘……
	天翔先生非常满意，这二人确实是刀剑典范，当中翘楚。也不枉他金笺投门，重酬礼聘请来。本来适逢
北国刀皇座下添孙，拒绝了他，只能退而求其次请来西域刀狂。不料这疯子确是武功独到，犀利非常
。怕是刀皇亲来，也不过如是。
	天翔先生为了身临其境，仔仔细细地感受这惊世一战。招来朱雀，青龙，白虎，玄武四囚童，命他们紧
随身后。他运足天元四极功，竟慢慢向激战中心走去。
	无数的刀剑之气迸射而出，但难伤天翔先生分毫。他体外那若隐若现的四色气墙自动把冲击卸御分解。
直至他相距两人一丈，刀剑风暴逼得他心神激荡，再难寸进。他心想，看来在下还是托大了。
	与此同时，离他最近的朱雀突然打出一掌，向他背心击来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 提升契机
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第17章提升契机
	朱雀向天翔先生击去的那一掌，实质上是化元掌。
	要讲化元掌，先讲元气。元气是人体中最精华的功核驱动力。
	在人第一次练气的时候，第一次从无到有形成的真气就叫做元气。元气优于真气却作用于真气。好比丹
田是发动机，元气就是润滑油，真气就是动力。
	每个人修炼成的元气性质可以有千百万种。而不同的武功，适合不同的元气来修炼。同一种武功，如果
适合你练，对于这个武功来说，你的元气就是优质的，反之亦然。
	所谓化元掌。首先要将元气打进对方体内，然后催使元气，在对方经脉逆向游动。由于不同门派的内功
元气性质不同。当外来元气加入自身真气运行轨迹的时候，就会扰乱真气的运行。成功后可以令对方
轻则运功不顺，气息阻滞；重则催经断脉，尽废丹田。
	所以化元掌如此阴损狠辣的武功，已被武道界禁止了100多年。
	但四囚童与天翔先生又是一个特例。他们修炼的都是天元四极功。虽然天翔先生四册皆通，四童只是各
修一册，但一功同元，一气同脉，不相冲突。
	所以，为了让天翔先生能突破极限，发挥更强功力。玄武击白虎，白虎击青龙，青龙击朱雀，朱雀汇集
四人元气打进天翔先生体内，助其丹田增幅，催谷真气激流转动，最终超限提升护身真气。
	这五人连在一起，继续深进仙杜拉与无量道人的战斗核心。
	无量道人留意到天翔先生如此赏脸，心中意会。细剑毅然一挥，和仙杜拉拼起内力来。两人站定，一刀
一剑擦出绚烂花火，势均力敌。
	天翔先生赫然已经近至尺余。能在当今两大兵家高手的力拼气压之下，走得如此接近又从容自若的，天
下不出三人！他俯身再探，眼前就是刀剑相交处，他的鼻尖几乎就贴了上去！
	一个人能够如此专注的玩命，实属难得，张千辰心想。
	如此情形，令仙杜拉心中不满。他虽知天翔没轻视之意，但他的举动过于嚣张。仙杜拉杀气一起，牵引
着角力的方向微微一变。
	“嚓……”天翔先生的脸上出现了一道细微血痕。仙杜拉在警告天翔，他那护身气劲并不足以承受这斗
压风暴，他只是刚好站在气流平衡点上而已。
	四童紧皱眉头，狠狠地盯了过去。天翔先生抬手示意——不得无礼。天翔自己也感到如此作为，确是有
点目中无人，谁叫他如此痴迷呢。当即悻悻退去，免得尴尬。
	由于仙杜拉杀气变强，势猛如山，无量道人也懒得和他纠缠，遂将剑上真力一收，自己借势弹开。无量
道人这招使得巧妙，引得仙杜拉一时撤力不及，打了个踉跄，差点来了个“饿狗抢屎”。
	仙杜拉心中不忿，动了真怒。他凌空跃起，用力竖劈三刀，三股刀气在半空中幻化成荒漠草原狼的形状
，穷凶极恶地向无量道人扑去。
	无量道人处变不惊，随手挽了个剑花，数道两指宽的白色剑芒就疾射而去。草原狼被穿死两头，剩余一
头擦过无量道人左臂。他没受伤，只是道袍上被撕开了五个大口。
	无量道人拱手赞道：“一刀五痕，名不虚传。”
	仙杜拉还想发难，但见无量以德报怨，明显有心打圆场，也只好说道：“道长承让。”
	此后天翔先生带动大家鼓起掌来，说了几句场面话，就开始轮到张千辰上场了。
	张千辰心中叫苦，他极不情愿的走上场，从气机上已经察觉到雷天阳的斗志如熊熊烈焰，燃烧不息。这
个麻烦可大了。
	雷天阳双手紧扣，提于胸前。只见他突然手掌一分，双臂外展，两手之间拉出一支斗气长枪来。可以清
晰看见，凝成长枪的斗气极不稳定，不时有几道黄色“闪电”在枪头枪尾间来回游走，“啪啦啪啦”
的发出异响。
	气，是什么气？霸裂无双气！枪，是什么枪？东朝第一枪！
	雷天阳右手举枪过头，挥舞成圆，四周的泥尘野草仿似受了惊般结伴而逃，扬开数尺。他左手一招，示
意张千辰，放马过来。表面上礼让先手，实际上自负无比。
	张千辰信手一挥，一把蓝色匕首直射雷天阳心口。
	雷天阳横手一扫，赫然落空。却不是他一时疏忽，被一击即中。而是那把匕首飞到中途又拐了回去，收
回到张千辰的长袖里。
	张千辰这招一来一回灵动流畅，神奇无比。那一瞬间，天翔先生嘴角微微一抬，看似十分满意。
	雷天阳一怒，把我当猴耍？长枪朝张千辰一指，脚下发力，以风雷之势猛然突进。
	“咻咻咻……”在雷天阳的长枪猛刺之下，一幅诡异的画面展了开来。
	雷天阳每刺一枪，张千辰都会在被刺中前化作三个虚影，难分真伪。而雷天阳每次换转目标，无论他刺
向哪一个，那个“张千辰”还是会继续一分为三。
	不断的突刺，不断的分裂，一时间场上影影绰绰，电闪雷鸣，令人眼花缭乱。
	烦死我了！雷天阳心里想。
	累死我了！张千辰心里想。
	雷天阳心知如是这般只会徒劳无功，东朝第一枪之名只怕是要贻笑大方了。他下定主意，猛地一枪直插
地面，“啪啪啪”连声脆响不绝于耳。
	“霸裂无双枪——八方皆灭！”雷天阳吼道。
	张千辰惊觉雷天阳整杆长枪没入地底，一场威力惊人的大爆发即将来临！
	轰隆！石破天惊的一爆！一场以雷天阳为核心，方圆百米的小型地震发生了。
	一时间飞沙走石，尘土漫天。观战众人也不禁为之动容。
	雷天阳又造出一把新枪，四处搜索张千辰的真身。在他头顶30米的高空上，一个黑影掠过，向他射出
五把匕首，“红橙黄绿蓝”五色彩光罩向雷天阳天灵穴。
	雷天阳临危不乱，矮身下蹲，呈伏地之势。同时反手将长枪垫在背上，旋舞起来，以枪为盾。
	“哐哐哐哐哐”，刚好五声，五把匕首被弹向四周。雷天阳正欲起身追击自空中落下的张千辰，那五把
匕首如有灵性般又折返而回，逼得他再次展开防守。
	张千辰在整个过程中一直举臂前伸，掌上五只手指有如弹奏琵琶，灵活地挛动。他在远距离操控匕首攻
击。
	这手隔空御物之术，让旁观众人赞叹不已。天翔先生眉头一动，似乎察觉到了什么。
	五把匕首左穿右突，灵动无比。匕首虽小，但上面的劲道比之双刃大斧不逊分毫，犹如五个技艺高深的
刺客同时围攻。雷天阳一时无计可施，渐落下风。
	张千辰表面风光，有苦自知。刚才为了躲避那声势浩大的一击，用尽全力跃升高空。中途出手本以为一
击功成，但居然陷入僵局。这招“五色流光”本是他压箱底的本领，极耗内力，现在持续使来，几乎
抽空丹田，无以为继。
	一个苦苦支撑，一个死死顽抗。但这场有趣的表演才刚刚拉开序幕……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：852 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第18章
	张千辰与雷天阳斗了半个时辰，玄武打了个哈欠，自觉失礼，慌忙捂住。
	雷天阳自出道以来就没有那么狼狈过，他现在手里的长枪已经剩下不到一半长，就如一把长剑，用起来
极不顺手。这是一幅滑稽的画面。你要雷天阳用剑来使枪法，不如叫他拿萝卜去切菜刀。但他那半截
长枪依然是不容忽视。
	青龙饶有兴致的说道：“你们看他们要打到什么时候？”
	玄武说：“我不知道，我只知道我肚子饿了……”
	其他人哈哈大笑，被天翔先生瞪了一眼，马上静了下来。
	白虎悄悄说：“我看张千辰优势大，他身上一点伤都没有。胜负就快分晓了。”
	青龙小声嘻嘻一笑，不置可否。
	白虎问道：“怎么？我错了？”
	青龙笑道：“就不告诉你。”
	白虎一脸怨气，转向朱雀道：“大哥，你最厉害，你说谁优势大。”
	朱雀头也不回，冷冷答道：“雷。”
	白虎一脸惊讶。忙问：“为什么啊？”
	这时不等朱雀应答，青龙便抢着说了出来：“雷天阳身上外伤极多，并不是他躲避不及造成的。而是在
这一场持久战中，他要尽可能多的节省真力。所以他每一次闪避都争取恰到好处，不浪费一丝气力。
当然难免失误中招，但无伤大碍。”
	白虎恍然大悟，天翔先生也微微点头。朱雀补了一句：“幻刺无力。”
	张千辰虽然表面看上去安然无恙，但其实内力已消耗得点滴不剩。丹田新生出的真气刚好与消耗持平，
反而是匕首剩下两把后，雷天阳的长枪有越打越长的趋势。能够控制的匕首只剩下红蓝两把，其余已
经回收，他想不到雷天阳这个行事鲁莽之人，竟如此擅长于消耗战。
	如果要在儿子面前被打得落花流水，那么他宁愿在被打败前自尽。张千辰就是这样一个人。
	十五年了，从儿子出生到现在，张千辰只偷偷地去见过他几面，哪一次不是被孩子他娘弄得伤痕累累，
九死一生；哪一次不是三步一回头，依依不舍。这次他以江湖第一刺客“幻刺”的名号赴会，这么不
光彩的身份，当然不敢露出面相。但即使是还未与儿子相认，他也有为父的尊严。
	其实想想，他“刺杀”的多数是奇形异兽，也就是为了“食材”奔波，人没杀几个，畜生杀一把。何时
就莫名其妙被冠以第一刺客之称了。可能他杀的都是有名高手吧。
	一个人太高调，总是祸害。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1457 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第19章
	张千辰突然收回余下的两把匕首，向后一弹，拉开距离。雷天阳得到宝贵的喘息机会，也不追击。凝神
聚气，大喝一声，长枪复原。两人之间相隔半百距离，相互酝酿着最后杀着。
	雷天阳身上开始生出一层薄薄的黄色光晕，把全身罩住。光甲上时而产生黄色电流，串联到长枪之上。
一枪一甲，攻防兼备，浑然一体。
	张千辰胸前浮着红橙黄绿青蓝紫七色匕首，双目紧闭，只凭气机感应，锁定敌人。
	风云变幻，世局无常。这倾巢之下，安有完卵？
	“啪，啪，啪，啪。”天翔先生鼓起掌来，那掌声符合音律，一奏一顿，无不落在两人气机运转的破绽
之上。这一手传音破气的功夫令人惊诧。
	“精彩精彩！”天翔先生说道：“今日两位赏面，应在下之约，本为表演。倘若演变成生死之斗，实在
有违在下初衷，请二位高抬贵手，否则就是在下罪过了。”一番说话动之以情，晓之以理。张雷二人
都是明白人，自然了解当中意思。
	于是，两场精彩绝伦的比武宣告完满结束！
	天翔先生吩咐四童准备各人聘礼，然后与众人到篷中品茶赏酒，谈起武道界最近的消息见闻来。
	张千辰说起当日被连达权打跑之事，他还为了顾全面子，说自己当时有伤在身，不得已之下只得跑路。
但那一招拳法的起手式在他看来确实是惊天动地，恐怖非常。
	仙杜拉听后只懂叽叽怪笑，无量道人也困惑的摇摇头，雷天阳更加不屑地看着他，天翔先生给了他一个
意味深长的眼神，谁都没有说话，一时间张千辰相当纳闷。
	倒是他儿子这时候发话了，说道：“真的这么神奇？希望我也能有机会见识见识。”
	张千辰心里那个感动啊，乖儿子，为父报仇，怎么说来着？孝顺。
	最后，雷天阳得到一册兵法；仙杜拉得到一束红缨，他马上就接到了刀柄之末；无量道人得到一盒茶叶
；张千辰得到一包散发着异味的东西和得到雷天阳又一次的鄙视。
	虽然每个人得到都是看似平常的东西，但只要是天翔先生出手，那肯定是天底下最好的货色。雷霆战法
，龙血红缨，黄泉清茶，伪凤凤喉。
	此外，最吸引人的，其实是他们四人还得到了一个机会，一个抽签的机会。奖品是，冥王水晶！
	冥王水晶是一块太古奇石，传说镶嵌在武器上，有吸收被武器所杀之人灵魂的能力，至于这些灵魂又有
什么作用，就无从得知了。这才是众人此次赴会的最大目的。
	四只风格各异的手，向着竹签伸去，结果……
	下一回：好，我们的主角已经等得不耐烦了……
	“我叫吴小聪，做个朋友可以吗？”
	意识朦胧中，连达权听到这么一句话。他睁开眼，看到这样一张脸。弯弯的眉毛，弯弯的眼睛，弯弯的
嘴型，对了，还有小小尖尖的鼻子……
	狐狸！这人长得真像狐狸。
	“狐狸……”连达权迷迷糊糊的说道，伸手拨开那张怪脸，他不习惯被别人这么笑嘻嘻地看着。
	吴小聪保持笑容，蹲在连达权的旁边，柔声说道：“别动别动，这老虎好聪明，在给你疗伤呢。”
	连达权四处望了望，此时他正在深山之中，霸爪就在不远处一石头上磨着草泥。他心头一热，又哭了起
来，“呜……霸爪，又是你救的我啊。”
	陈天经心想：拉倒吧你！愁死我了……
	陈天经救出连达权后，发现他伤重频死，比之上次不遑多让。两体一命，不能不救。所以马上跑到这克
罗西多的深山里，寻觅药材。这次他忍痛拔下全部16根虎须为他封穴镇痛，可是下了血本才把他从
死亡边缘救了回来，还为他守了一夜。
	这是何苦来着？陈天经无所适从。
	时间再次倒回今天清晨，一声奇特的鸟鸣把陈天经从瞌睡中叫醒，寻声望去，发现一只红色怪鸟立在树
梢。他大吃一惊，惊的不是这鸟的怪声，而是这只鸟只有一个简陋的形状，却无五官和羽毛，就像是
从一幅潦草涂鸦中活生生的飞出来一般！而从那怪鸟身上散发出的气息更加骇人，仿佛就在那只鸟的
背后有一双巨大的眼瞳在俯视着他。
	##第二卷
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 夺宝奇兵
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1404 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第20章夺宝奇兵
	许久，那怪鸟突然嘭的一声化作一道红烟，就此消散不见了。与此同时，他听到了远方传来轻微的脚步
声……过后发生的事，成为了陈天经又一件必须深埋心底的秘密。
	“噢，好疼……”连达权动了一动，痛得不行，又躺了下去，那张狐狸脸又凑了上来。
	“我叫吴小聪，做个朋友可以吗？”
	“好好好，我叫连达权。伊？你怎么也在这里？”
	“秘密呀。”
	“……霸爪，这个人是怎么回事？”霸爪继续磨草泥。
	“我看了你和安东尼的决斗，十分精彩。哦，对了，我不叫“这个人”，叫我小聪吧。”
	“恩，恩，好。霸爪，这小聪大葱的怎么回事？”霸爪继续磨草泥。
	“我觉得你在招式上不止高出一筹，就是内力弱了点。”
	“是啊，是啊。喂，霸爪，叫你呢，呆子！”啪！一坨磨好的草泥打在了连达权的脸上。
	“你想知道怎么提升内力么？”
	“唔……唔……救我，我呼吸不了了。”
	“就是再练黑气道，呵呵。”
	“什么！”连达权吓得不顾一身伤痛坐了起来。他激动的扶住吴小聪，大声嚷到：“你怎么知道黑气道
？！”
	黑气道是与默拳基本功白气道相应的内功招式，同样流传自太古武术。千年下来，由于修炼的先决条件
苛刻，修炼过程过于凶险，已逐渐被人淘汰，遗忘。于百年前确定失传。但连晓权说过，经先人研究
，如果想突破白气道内力进展缓慢的桎梏，唯有同修黑气道。所以黑气道的失传，一直是默拳一流的
遗憾与心病。
	现在终于又有了黑气道的消息，怎能让人不激动！振奋！疼痛！呢？
	“哎哟！”连达权触动伤口，乐极生悲。
	“别急别急。你听我说”，吴小聪说道：“黑气道失传已久，谁也不知道哪里还有它的记录文本。但我
祖上先辈流传下来一个消息。就是百年之前，最后一位黑气道修炼者天魔侍郎曾在此山中修炼，他在
某个山洞的洞壁上刻下了黑气道的口诀。我这次从南都赶来，正为此事。不料在霸极门看到阁下的默
拳风采，深深拜服。此间正有同行之意。”
	连达权听得云里雾里，总觉得在被人糊弄，问道：“你怎么知道我需要黑气道？”
	“秘密呀。”吴小聪那张脸笑得更“狐狸”了……
	当夜，小聪有事离去，叮嘱连达权好好疗伤，明天出发。
	第二天，连达权恢复得七七八八，便骑上霸爪，踏上了寻找神秘洞穴之路。本来他不知道霸爪原来是可
以骑的，但看吴小聪傻不拉几地一蹦一跳就爬了上去，霸爪也丝毫没有厌恶之意。他亦照葫芦画瓢，
也骑了上去。二人一路上有说有笑，居然谈得相当投契。
	陈天经觉得鼻子两旁凉飕飕的，无所适从。我不能再无所适从了！陈天经心想。
	连达权没有想到他的好运当头对陈天经来说却是大难临头。
	找到了！吴小聪大喊。三人来到一个神秘大洞前，吴小聪若有其事的看着手中墨迹未干的地图说，就是
这里。连达权迫不及待冲了进去，果然看见洞穴墙壁上布满图文。他随便找了一段，就看了进去，一
时间竟进入了忘我状态。
	你若栖身邪恶，还是立命正道？一股雄浑悠长的声音不住地在连达权脑海中回响激荡。
	你若极夜为灯，还是极昼为影？
	你若独善其身，还是兼济天下？
	你若功成利就，还是籍籍无名？
	那股声响越来越大，每问一句，那种对神经的震撼力就加大十倍。
	连达权无从应答，他只能听，不能说。那种难受的感觉就好像你喝醉了却还要灌你几坛烈酒，你困倦了
却还要吵你彻夜不眠，你哭泣了却还要提你伤心往事，你愤怒了却还要扇你几个巴掌。而你，却不能
有丝毫的反抗。
	这不是练功，这是折磨，这就是黑气道，入门前的修炼条件。
	陈天经在地上留下“我有事”三个大字后就消失了踪影。
	吴小聪托着下巴，笑嘻嘻地看着石塑木雕般呆立不动的连达权，心里满是期待……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1180 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第21章
	你若栖身邪恶，还是立命正道？
	你若极夜为灯，还是极昼为影？
	你若独善其身，还是兼济天下？
	你若功成利就，还是籍籍无名？
	连达权头痛欲裂，他拼命挣扎，无论如何，也要回上一句。他的思想犹如困蛹，无法展翅翱翔。
	终于，在千万次的惊魂震魄的激荡之下，出现了一丝裂痕……格勒……啪啦……
	连达权振声高呼，这是一声来自灵魂深处的呐喊。
	即使栖身邪恶，也可极夜为灯，照亮苍生；即使立命正道，也可极昼为影，执迷不醒；即使独善其身，
也有人功成利就，成王称后；即使兼济天下，也有人籍籍无名，徒自伤情。
	“善恶我不在乎！我就是我！”
	墨色巨门临身前，上书三字黑气道。
	门向内开，缓缓敞空。
	连达权举步跨入门槛，他回首看去，原来的那片风景已陌如初见。
	山洞中的连达权全身黑气升腾，白气缭绕，蔚为奇观。
	吴小聪轻笑依然。
	再痛苦的等待，也是值得。因为破蛹而出的伤口也终将划成身上最美丽的花纹。
	连达权醒过来后的第三夜，黑气道的初级功法他已经练熟，其他口诀也了然心中，他可以出山了。
	他四处张望，不见小聪踪影。突然他闻到一股奇特香气，他不知道怎么形容，他闻过的香精香料不多，
但这股香气闻得他心中痒痒的，很是怪异。
	他循着香气飘来的方向走去，不知道走了多久，一道丈宽的山间瀑布映入眼帘，瀑布之下若有深潭，潭
边水气弥漫，竟是温泉。只见烟雾缭绕间，一个婀娜多姿的身影在其中若隐若现，那是一张怎样的脸
？
	该怎么形容这张脸？弧，完美的弧。
	月眉凤眼秋叶嘴。她身上每一个部分都呈现着令人惊艳的曲线和弧度。特别是那一头青丝衬着冰肌玉骨
蜿蜒而下，从背后自腰间转向那隐秘深处。就仿似这瀑布落入深潭……
	此人此景！“唔……”连达权不敢再想下去，他喉头一甜，竟被逼出一口血来。
	她在沐浴！那举止优雅若轻云之蔽月，那姿势轻柔若流风之回雪。连达权深深着迷，难以自拔。
	顾盼遗光彩，长啸气若兰。那女子轻叹一声，蓦然回首，轻轻地，轻轻地，看着连达权。她正欲开口，
突然一阵浓雾涌过，就兀地消失了。
	连达权心头一紧，胯下抽搐，顿时觉得空空荡荡，飘飘欲仙。
	这就是他的，第一次。
	“喂！你在干啥？”吴小聪从后面走来，拍了连达权一下。
	“噢！”连达权立定站直，神色严肃的转过脸来说：“撒尿。”
	吴小聪见他胯下沾湿，不禁偷笑说道：“哦？阁下方便是真的方便，连裤子都不用脱。”
	“我要你管！”连达权没好气道，随即三两步冲向温泉，扑通一声，就跳了下去。
	“哦？洗澡也不脱，有意思，我也来！”吴小聪说着，便一同跳了下去。
	“这叫温泉瀑，是这克罗西多山的一大特色”，吴小聪边搓着身子边介绍道。连达权浸在水里，只露出
半个头，只是发呆。忽然他觉得吴小聪和那神秘女子长得有点相似，但一看他袒胸露背，却是一个十
五六岁的少年，不禁感到有点恶心。差太远了。
	吴小聪见他不说话，揶揄道：“哟，沉默是金那？”，也不管他，自个儿天花乱坠的说了开来。连达权
心想，是沉默失精才对。
	这一夜，就这么隐隐作痛的过去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：1764 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第22章
	深夜，沙隆城，无风多云。莱西屏息静气，莱深放了个屁。
	“莱深，你听着。先放烟幕弹，再用绳枪射向楼顶，就这么简单！明白吗？”
	“明白了。”
	“我不信。”
	“你给我听清楚了，不是燃烧弹，不是闪光弹，也不是你那什么狗屁爆蛇弹，是烟！雾！弹！然后用绳
枪射向楼顶，不是射我胳膊，不是射我肩膀，更不是该死地射我屁股，是射向楼顶！射向楼顶！你知
道不？”
	“知道了，哥。”
	“我没你这么蠢的弟弟，动手！”
	围墙上的莱西话音刚落，就如飞鸿一般疾射而出，跃向楼顶。同时莱深发动了他的机关箱……
	“呃啊！”两个巡逻的守卫一声痛呼，顷刻倒下。
	这该死的白痴！莱西恨恨地想。
	“先放毒气弹，再射绳枪。”莱深口中喃喃自语，发动了他的机关箱。
	“嗖！”一支连着钢索的飞镖疾射而至，堪堪擦过莱西的胯下射向钟楼。莱西飞至半空去势已止，恰好
抓住飞镖，借力向钟楼飞去。“嚓”飞镖深深刺进楼顶墙壁里，莱西如壁虎般飞岩走壁，爬到大钟之
上。就是这里了，他手持一把白金万能刀，把刀头换成小钳，去松大钟指针上的螺丝。
	“哥！快点，守卫来了！”莱深大喊。
	该死的！我又不是聋子！莱西要抓狂了，他加快手上的动作。他听到了密密麻麻的脚步声，越来越近…
…
	终于，到手了！他手上拿着一块鹅蛋般大的黑色水晶，放进兜里，纵身一跃，半空中抓住钢索，滑了下
去。回到围墙上，他马上斩断钢索，一脚把莱深踢了下去，然后向身后的追兵丢出了两枚闪光弹……

	夜色匆匆，月光朦胧。两个小侏儒撮手撮脚地逃往远方。
	“哥，这是什么宝贝。”
	“你懂个屁！”
	“能卖多少钱？”
	“不卖！”
	“这是冥王水晶！传说把它带在身上，他就能吸取周围你所杀死的人的灵魂。再通过一个咒语把灵魂释
放出来。”
	“把灵魂释放出来有什么好处？哎哟，别打。”
	“我正想知道，要不要马上杀了你试试？”
	“对啊，我们又没杀过人，拿这个没用吧。”
	西深兄弟就这么你一言，我一语地，溜回了商队的住处。
	“卖东西咯卖东西咯！”多蒙卖力的吆喝，他们在卡隆城已经摆摊数日，收获颇丰。多亏了队里的侏儒
兄弟。
	“莱西你来看看，这水晶杯该值多少钱？”
	“200黄金吧。”
	“呵呵，真准。刚有个客户给我下了订，就是200黄金买的。”
	“切……”莱西不以为然，一脚踢在正在搬弄一架怪异机器的莱深的屁股上，吼道：“别弄那破玩意，
净花冤枉钱！”
	莱深充耳不闻，默默苦干。
	多蒙连忙劝道：“别这么说，我相信他早晚能成功的！”
	“毛呢，就他？能飞？”
	“哈哈哈哈……小伙子挺精神的嘛。”一把熟悉的声音传来。
	多蒙回头一看，惊喜道：“哇，大拳叔！你到底哪去了，听说你战胜了安东尼，现在全城都在讨论着你
呢！”
	连达权摸摸脑袋，笑嘻嘻地说：“我去修炼了，这回我来参加比武大会。”
	连达权出山后，吴小聪又告诉他另外一个振奋人心的消息，就是卡隆城一年一度的比武大会将在近日举
行。届时皇家贵族，平民百姓共聚一堂。盛事当前，热闹非凡。这比武大会的意义，不只是卡隆城独
有的重要节庆，也是北国霸王奇洛格招贤纳才的重要手段之一。更有慕名而来挑战北国英杰的各路英
雄，或是想出人头地开宗立派的无名高人，总之一个字，旺！
	报名处人山人海，寸步难行。多蒙骑在连达权身上到处张望，十分好奇。下面两个小侏儒身手敏捷，钻
来钻去居然排在了报名队伍的前方。
	“姓名，门派，籍贯。”登记员问。
	“西深兄弟，无门无派，艾尔迪伦。”莱西决定以组合形式出赛。
	“对不起，我们不设儿童组。”
	“姓名，门派，籍贯。”
	“连达权，默拳流，落寞之谷。”
	登记员怔怔望着连达权，小声问道：“你就是连达权？”
	“是的。”
	“哦，名人名人。”登记员自言自语道，在本子上写了下来。
	“啊哈哈哈哈，默拳小子，别来无恙啊！”声如洪钟，震耳欲聋，赫然是安东尼带着一帮门下向这边走
来。只见他满嘴金牙，金光闪闪，精神爽朗，大步向前，撞飞了几个报名者，来到连达权身边。
	“那天别人告诉我，你被老虎叼走了，我还不信。这不，活生生地回来了嘛，哈哈！”
	连达权慌忙遮眼，心里流了一滴冷汗。然后不甘示弱说道：“嘿嘿，手下败将，还敢出来抛头露面。”

	“我一时大意，被你奸计得逞，莫要嚣张啊小子。”
	两人眼里发出电光，在空中拼了一记。
	原来安东尼竟然是上届亚军，有免除报名手续的特权。他这次来是希望在人群中找到那个令他又碎了一
次牙齿的默拳传人。安东尼豪气豁达，并不记恨，邀请了连大权去他大宅喝酒，连达权也十分敬佩他
的身手，于是就和多蒙去了安东尼的府邸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 激战连场01
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4121 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第23章激战连场01
	安东尼可不止是一个拳馆头目，他也同时兼任城防军的武术教练，所以他家中厅敞殿阔，奢侈豪华，没
见过世面的二人瞪目结舌，大开眼界。
	“吧嗒吧嗒”安东尼把一瓶酒一口喝完，连达权也学着猛灌。他不知道这所谓的酒到底是怎么一回事，
那么多人趋之若鹜，但求一醉。可他从没醉过，也从不觉得酒好喝。
	一直喝到半夜，多蒙早就一头栽倒，沉如死猪。安东尼满足地舔舔嘴唇，才切入正题说到参加这次大赛
的几个关键人物……
	张千辰直觉天翔先生握签的那只手没那么简单，冥王水晶怎么会被最不需要它的人——无量道人抽到。

	无量道人笑呵呵地取过水晶，收进怀里。他眉毛极厚，长至脸颊，双眼又小，所以常常见眉不见眼。
	在张落辰看来就是慈祥，在张千辰看来就是阴险。
	张千辰喜欢以貌取人，虽然对于他来说，有没眼睛都已经无所谓了。
	他的察气辩物之术已经达到闻天机，应地息的境界，可谓登峰造极。即使眼耳口鼻四感全失，十米之内
，他可剔掉蝇眼，削断蚤筋。
	但他就是舍不得这个花花世界，按他的话说，这就是爱。一时之间骗倒不少无知少女。
	张千辰最后一个走，他知道天翔先生有话要说。
	“你方才提到的那种拳法叫默拳，而最后那一式，可能就是默拳的最后一式，自灭杀。”
	“多谢先生指点。不知这种功夫可有什么破绽？”
	“默拳强调心静神清。”
	“多谢先生！”张千辰心想，就此一句，已经足够。正欲离去……
	“且慢，冒昧问阁下一个问题。”
	“先生请讲。”
	“森罗万象是一个怎样的人？”
	果然，天翔知道了他是御物派的人。因为天下间的没有一种武功能瞒得住他，包括御气术。
	张千辰笑道：“天底下没有一个人配问这样一个问题，唯独先生例外。”天翔微微一笑，摇了摇头。张
千辰想了半天，最后仅留下了两个字，便匆匆离去。
	顽童。
	在通往卡隆城的商道之上……
	张落辰跪地不起，流泪涕零。“师傅，今日一别不知何日再会，请您老人家多多保重！”
	“乖，别哭。师傅老矣，今后行走天下，扬我剑道，就依靠你们这些年轻人了，起来吧。”无量道人慢
慢将他扶起，拍着他的肩膀。
	“师傅，我不知从何开始。”张落辰说。
	“唔，这样吧，卡隆城有个比武大会，先去那历练历练。”
	仍然在通往卡隆城的商道之上……
	张千辰赶上了无量道人，问道：“喂，无良老头，我儿子呢？”
	“呵呵，他学有所成，我让他行走天下，去参加比武大会了。”
	“什么？！你让老子儿子去那种出人命的地方？！”
	在克罗西多的深山里……
	一只野猪正在觅食，可它不知道，同时它也是别人的食物。三只斑纹大虎跳了出来，凶狠地低吼着，眼
里尽是绿色的血丝……
	陈天经看着他新收来的三个小弟为他献上一顿晚餐，心里却依然不快。我堂堂御兽术天才怎么沦落到如
斯地步？陈天经望着晴朗的夜空，心里却乌云密布。
	这是他离开连达权独自修炼的第三天。
	自从那场意外以来，他和连达权之间的灵魂联系越发强烈，现在他已经可以遥遥感应到连达权的生命气
息了。
	该不会就这样一辈子了吧……
	不会的！为了报仇，我一定要把灵魂从这个身体里弄出去！陈天经心想。
	这几天他一直在研究怎样用老虎的身体，练成“虎体降神掌”。
	当初交给他这本秘笈的那个人说过，如果你练成了，我就帮你报仇。他没有忘记。可惜现在虽然开始有
点眉目，但自己已非凡躯了，不知还算不算数。
	不过只要有一丝希望，他就不能放弃！为了冥王水晶！为了报仇！撑下去，陈天经！
	在商队驻留的大宅的院子中……
	“这么弄，然后这么弄，然后这么弄。你明白了吗？”
	“我明白了。”
	“我不信。”
	“是这么弄，然后这么弄，最后这么弄。这下你明白了吧？”
	“我明白了。”
	“我不信。”
	月光之下，一个四肢短小但身高九尺的怪人在准备着明天的“表演”。
	在安东尼的豪宅中……
	“据我这几天观察，真正威胁到我们的有好几个厉害人物。”
	“第一个是，天下第一刺客幻刺，此人来历不明。足迹遍天下。听说他刺杀过东朝国师，刺杀过南都大
将，还绑架过剑圣的师弟无尽道人。是一个十恶不赦的人！
	第二个是，小剑圣张落辰。名师出高徒，八岁师承无量道人后迅速崛起，近年武域新秀实力榜排行第一
！风头一时无两。但为人谦逊老实，识礼重道，值得结交。
	第三个是，飓风锤巴尔巴。北霸王奇洛格的直属战团旗下一名将军。为人好战嗜杀，好勇斗狠，加之背
景宏大，不得不防。
	第四个是，上届冠军得主小明，他双目失明，但内功极厚，擅长借力打力，有卡隆最强防御之称。我上
次和他交手，打了三天，最后力竭而败。”
	安东尼分析得头头是道，连达权听得昏昏欲睡。
	哈奇！张千辰无缘无故打了个喷嚏，心道，今年秋天特别冷。
	风和日丽，万人空巷。初赛会场上，连达权极不情愿的被安东尼搭着肩膀带着转来转去。还未到他上场
，他们就沿着几个分场地一路走去，侦察敌情。
	突然人群中一声惊呼，混乱起来。
	一个选手被数条小蛇缠着，一边痛呼一边跳了下台，这些小蛇五颜六色，剧毒非常。那人挣扎着在人群
中求救，引得小蛇四串，引起恐慌。
	医疗队和治安队迅速出动，才平息了纷乱。
	台上罪魁祸首是一个身高九尺，却四肢短小的人。
	他一直坚持说他是一时错手才误伤无辜，并愿意免费提供解药和被害者10枚金币的赔偿，大会见他态
度诚恳，就让他通过了预赛。
	于是，在一个偏僻无人的角落里……
	“哎哟，哎哟！”
	“我叫你用爆蛇弹！我叫你用爆蛇弹！我叫你用爆蛇弹！”
	安东尼的一个弟子匆匆跑来报告，把各会场的结果呈上。安东尼指着第十三会场那项问道：“胜因：场
地问题。是怎么回事？”
	原来，是一个彪形大汉对上一个十五六岁的少年，差距悬殊，本以为赛果已经是尘埃落定。
	但不知为何，那少年退到场边，在他身前一丈画了一条红线，就静静地笑嘻嘻地等着那大汉冲过来。
	那大汉中途无缘无故一摔，就扑出了场外。虽然他坚称在那条线上被什么东西绊倒，但评委再去仔细查
看，毫无发现，连那线也消失了。只能宣布少年获胜。
	“这世上真是什么笨蛋都有。”安东尼感叹道。他接着往下看，又指着问：“这个养猫的又是怎么回事
？”
	第十六会场，一个普通的猎户带着他的宠物，一只紫纹花猫上场。他坚持作为一个猎人，应该和他的宠
物一起并肩作战。于是得到了大会的审批通过。
	其后，不知道为什么，他的对手被那小猫一撞，就飞出场外数丈，重伤昏迷，叫人大跌眼镜。
	“怎么老整这种怪事？”安东尼看得窝火，拿着那份报告猛敲那手下的头。
	如此看来，这场大会，变数太多了。
	经过几轮初试，13强诞生，对战表以通告形式发出，罗列如下：A组：安东尼——吴小聪。
	B组：巴尔巴——郭兆扬。
	C组：幻刺——张落辰。
	D组：连达权——卡斯、多蒙、西深的永恒之爱。
	E组：巴洛养猫猎人——僵苏。
	F组：终天雨——赵语盟。
	G组：卫冕冠军小明。
	“看来这次比赛还是东朝南都的天下，我们北国勇士什么时候如此不济了。”城主卡隆格尔看着对战表
埋怨道。
	军务总管查尔说道：“本次大赛奇洛格大人拿出冥王水晶作冠军奖品，可算是下了重本。虽然对外没有
公布，但军机部已经偷偷将消息放出，当然是吸引了境外无数高手参赛。不过卡隆大人放心，我们与
巴尔巴那边已经安排妥当……”说到这里他向窗外望了望，把窗帘一拉，才继续跟卡隆格尔耳语下去
。
	“哈哈哈，那个什么吴小聪怎么会是我的对手，你太紧张了吧。”安东尼大笑。
	连达权把他的脸推向一边道：“笑的时候别对着我。”
	连达权似陷入深思，说道：“那个吴小聪相当古怪，来历不明，而且城府极深，你好自为之吧。”
	连达权通过对那张地图和洞穴里刻痕的判断，已经肯定黑气道是吴小聪故意给他看的。至于目的，既然
别人有心隐瞒，又没显露恶意，他也懒得追究。关键是黑气道对他来说实在重要，所以这份人情他是
记在心中的。
	安东尼并不把这个什么葱当成一回事，他的目标锁定在巴尔巴身上，同是军中之人，早就听闻他嚣张跋
扈，此次定要会他一会。
	这一个难眠的赛前的夜晚。
	安东尼和连达权在研究拳术。
	吴小聪在苦练他的画工。
	巴尔巴在宴请他的客人。
	张千辰在研究他的菜单。
	张落辰在擦拭他的宝剑。
	卡斯、多蒙、西深的永恒之爱在自言自语。
	巴洛在喂猫。
	小明在写自传。
	哐当，咚咚……哐当，咚咚……锣鼓齐鸣，号角齐奏，一年一度的盛事终于正式开始了。
	卡隆格尔挺着他的大肚子，站在主席台上，神采飞扬，极目眺望。
	偌大一个军教场，被分为四区同时比赛。每一区大至解说席、高级看台、围栏，小至裁判、武器架、救
护队都应有尽有，配置齐全。
	“全场肃静。”查尔拖长声线，对着扩音螺说道。全场一时鸦雀无声。
	“咳咳，今日官民齐聚，四海一家。我很高兴……”卡隆格尔一番流利的开场白虽骗来阵阵掌声，但同
时亦有不少嘘声和反对声——关于他的苛税暴政。
	卡隆格尔走下台后脸色一变，沉声地对查尔说：“揪出刚才起哄的人，送入拉达斯。”
	“遵命。”查尔答道。
	安东尼第一个上台，精神奕奕，气势不凡。台下却骂声一片。
	近几年他挑战各派，手段过于残忍，落得一个银光屠夫的称号。
	其实他只是十分痛恨沽名钓誉之徒，加上出手没有分寸，结下了众多仇家。但他一向敬重强者，更喜欢
连达权这样直接爽快的人。
	安东尼指着吴小聪大笑：“哈哈，场地问题，你的小戏法就别耍了，来真的！”
	吴小聪笑眯眯的眼睛丝毫不受金光影响，他说：“我不叫场地问题，我叫吴小聪，做个朋友可以吗？”

	“我管你大葱小葱的，打赢我做什么都行，哈哈！”
	吴小聪一边在地上画下红线，一边淡淡地说：“你父亲安纳斯当年与贴身婢女生了你这个野种，你不但
不知恩图报，还……”
	吴小聪滔滔不绝，安东尼惊骇欲绝。
	40年前那段不为人知的过去竟然如流水账般被这个陌生人完完整整地说了出来。那深埋心底的伤疤被
无情揭开，众人的流言蜚语随即而来。
	安东尼怒风中烧，几近疯狂，双手瞬间涌起两团锣鼓般大的斗气，比对上连达权那次足足大了两倍不止
！
	“畜生！”安东尼一声怒吼，冲向吴小聪。此时在旁边的连达权暗道一声，糟糕！
	见安东尼势如饿虎，怒若奔牛般冲过来，吴小聪保持笑容不变。
	唯一变化的是那条红线突然凌空浮起一尺，绊在了失去理智的安东尼脚上，空气中一阵激荡，红线瞬间
溃散。安东尼平衡一失，摔了出去，吴小聪轻松一避，让过了他的身体。
	安东尼从吴小聪身边掠过的时候，听到他轻佻地说了一声，“再见”。
	虽然离擂台边缘还有一定的距离，但安东尼的全力冲刺实在太过于迅猛，他凌空而起，头脑一片空白，
只想起“连达权”这三个字。
	接着安东尼放大的瞳孔中倒影出连达权的样子，他就在他摔落的那个方向上！
	安东尼在空中大喝一声：“连达权！”
	连达权心神领会，回道：“在！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 激战连场02
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4293 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第24章激战连场02
	安东尼空中转身，一招霸极碎空拳朝观众席打去！而他自己利用发冲力跃回台上。
	双千重波！连达权上前抵住气团。
	虽然这次气团比上次的还要强猛，但他辅修黑气道之后真气量有了明显提升，所以勉强压住并无问题，
况且他肩负着的是，保护周围观众的重担！
	回到场上，安东尼“呼呼”地喘着粗气，心想，差点中计。无论如何，先打赢再说！
	吴小聪趁安东尼回气之时，迅速在空中画好了图案，伸掌一拍，空中跳出一只大乌龟来。旁观众人大开
眼界。居然有人能把图像变真！
	若然不是幻术的话，这个人就不是一般的术者了。安东尼看见乌龟，深感惊讶，难道这家伙真的可以凭
空造物不成？不管三七二十一，先打一发霸极碎空拳试敌。
	嘭！一声惊天大响，尘埃落尽，众人不约而同惊呼，随后陆续有人鼓起掌来，太神奇了！
	吴小聪坐在地上，被包在龟肚之中，安然无恙。只是那乌龟看上去有些变形。
	“厉害厉害。”吴小聪口里说着，手下不停，画出一堆小虫。他两指竖点眉心，眼中流彩瞬间一现，随
即消失。
	“去！”一群奇形怪状的红色小虫朝着安东尼蜂拥而去。
	安东尼左闪右避，束手无策。那些小虫实在太灵活。
	他尝试着硬吃一些攻击，但一旦被那小虫近身，它就会粘着你不放。不断蚕食你的护身气劲，直至钻进
你的皮肉之内，引发出一阵直刺丹田的剧痛！
	“吼！”安东尼不管身上虫群的侵蚀，猛然冲到吴小聪身前，双手合拳，高举过头。力图一击将他粉碎
。
	霸极地裂拳！
	从刚才发动小虫起，吴小聪的姿势就没有变过，此时他只轻轻说了声：“去！”
	只见那乌龟向前一冲，一头撞在中门大开的安东尼的丹田上。而安东尼的拳槌刚好在吴小聪头上一寸的
地方停了下来。
	一阵无力感瞬间遍布全身，安东尼眼前一黑，倒下了。
	“哗……”喝彩不断，群情汹涌，众人不得不对这个陌生少年另眼相看。
	连达权跳上擂台，也不等裁判宣布胜负，就扛走了安东尼，走时对着笑眯眯的吴小聪严肃地说道：“你
过份了。”
	与此同时，西区擂台方向，传来了声势更加浩大的喝彩声……
	幻匕彩光，一剑豪芒。
	西区擂台上匕光剑影，已经纷纷扬扬打了两刻钟了。
	张千辰和儿子斗得不亦乐乎，不是因为棋逢敌手，惺惺相惜，而是他觉得那简直就是在享受天伦之乐。

	什么时候，我们能一家团聚，就算是这么打一打也好。张千辰不禁生出荒诞念头。
	现在这个怪人给他的感觉很不好，虽然蒙面，但怎么总觉得他一直在笑呢？张落辰心想。上次观战明明
看他是擅长远距离作战的控兵者，这回竟然这么主动的贴过来，还招招硬拼，毫无虚假。看来师傅说
得对，这武道的万千变化，并不是我想象中那么简单。
	张千辰的双手里匕首又变戏法般的从一蓝一黄换成一红一紫，他看观众喝彩不断，还真觉得自己和儿子
是在表演，故意打得花俏无比。
	他自恃轻功了得，绕着张落辰转来转去。
	两人在空中又是硬拼了十几记，擦出无数火光。
	张千辰身穿一身黑色大袍，张落辰则是一身白衣短打，混合着无数火光，犹如明月当空，繁星点点。
	张千辰一时陶醉其中。突然张落辰异常刚猛的一剑削来，他一个反映不及，被削掉半截眉毛。
	你跟老子长得最像的就是眉毛，你还忍心削啊！
	张千辰气不打一处来。不对，刚才那剑怎么这么快？
	一股浓烈杀气涌来，他心中一凛，下意识就一分为三，堪堪避过直刺咽喉的一剑。
	他退向远处，发现张落辰已满脸通红。
	张落辰不只是面红而已。此刻他全身肌肤发红发烫，汗水受热竟然开始蒸发，袅袅水汽升腾，这红人白
雾，是怎么回事？
	不！张千辰心中呐喊。我好不容易生出个宅心仁厚的儿子，无良老贼居然让他练了怒剑道！
	无量剑分天剑地剑。天剑注重招式意境，入乐剑道；地剑注重力量速度，入怒剑道。而“红人阎王相”
这一式，就是怒剑道中为了在短时间内作出极限爆发而使用的进攻形态。
	此形态血气运行极快，情绪提升至半疯狂状态，力量速度增幅在两倍以上。但因为对身体伤害较大，难
以自控，所以不到迫不得已，绝不会轻易使用。
	当初张落辰选剑道的时候，觉得自己太忠厚老实，去追求千变万化的招式反而不太适合，于是入了怒剑
道。
	他坚毅勤奋，专心致志，反而在修炼更艰苦的怒气道上取得了意想不到的成就。
	回到场上，张落辰全身筋脉激突，肌肉暴涨。他一头黑色短发无风自扬，面目变得狰狞起来。
	因高温而蒸发的水汽包围着张千辰，此时他的体温已经超越了人体的极限。
	他立剑胸前，低头喃喃自语：“幻刺先生小心了，我要刺你左臂。”这一句道出，台下顿时议论纷纷。

	“这孩子是发烧傻了吧，怎么跟别人说出他招数呢？”
	“我看是被那幻刺逼疯了。”
	“恩，我听说那幻刺无恶不作，不是什么好人。这个大好青年落在他手上，可惜了。”
	张千辰可不这么想，他清楚儿子的性格，他这么说，只有一个可能！
	下一刻，在张千辰眼里看到的是，大阎罗魔王手持狱焰屠妖剑气势汹汹地刺来的景象。
	怒剑道有云：“恶妖横行，狂神惊乱。我道必诛除。”
	怒剑道——狱炎缚热杀！
	一剑！两剑！三剑！四剑！张千辰避无可避，他完全没有准备好。
	一杀！二杀！三杀！四杀！张落辰杀红了眼，不死不休。
	五杀！
	六杀！
	七杀！中！
	张千辰右腹赫然出现一个杯口般大的窟窿，那是怎样雄浑的剑气。
	张千辰吃惊地看着伤口，一丝血都没有，因为伤口周围的肌肉全被炙热的剑气烧焦了！
	终于，父子两人颓然倒下，一个伤重昏迷，一个筋疲力尽。
	一条绿影突然闪进场内，众目睽睽之下带走了张千辰。众人还没反应过来，人已消失得无影无踪。
	太厉害了！那是什么样剑气？那又是什么样的轻功？
	人群像炸开了锅，纷纷议论起来。
	“这一家子，还真是麻烦。”隔着人群，远远张望，吴小聪如是说。
	在治疗帐篷中……
	安东尼伤是不重，但他的丹田……
	在全力运气的过程中，丹田受创，那有多严重，只有武道家知道。那可能直接就断送了一个人的武道生
涯！
	“别管我！去准备你的比赛！”休息帐篷里安东尼朝连达权大声嚷嚷道。
	连达权十分理解他的心情，过往丑事被揭露，现在武功也怕是要废掉了，怎么可能好。
	“他做得太狠了，我一定会去找他讨个说法！”
	“别傻了，那不怪他。是我的报应。”
	童年的不幸，心灵的扭曲，使安东尼误入歧途——醉心武道、到处挑战，不留活口。妄图有一朝称霸天
下是他人生的唯一动力。但被连晓权一拳碎梦之后，他就有所觉悟了。
	一路以来，虽然开宗立派，名成利就，但坏事做尽，不算光彩。而且40年前的弑父之罪一直都是他的
心结。现在虽然被揭露秘密，又被当众打倒，却反而让他突然清醒，看清了自己的一生。
	“你就说我死了吧。相关证明，我会托人办理。你不会受牵连的。”安东尼说。他已决定云游四海，好
好感受一下世界的另一面。
	与其记恨从前，埋怨命运，不如学会享受人生，积极生活。
	安东尼就这样头也不回地走了。
	“我错过了太多太多，我要去补回来。”这是连达权听到的最后一句话。
	不知道是有心还是无意，吴小聪这次算做了件好事。
	在一处隐秘的暗巷中……
	A：“多蒙！你记不记得他上次打马贼的时候，都有些什么绝招？”
	B：“我怎么知道啊？我差点被砍死了，你不记得啊？”
	C：“那时候他还带着一只很可怕的老虎，吓死我了！”
	A：“你闭嘴！莱深！多蒙，我叫你在他菜里下的毒你下了没？”
	B：“我怎么能出卖朋友啊！”
	C：“那我们就不是朋友了吗？哎哟！”
	A：“你给我闭嘴！这话怎么说的？多蒙，那我们就不是朋友了吗？”
	C：B：ABC三人组还在喋喋不休的时候，连达权已经准备好了他的秘密武器。
	“好！开打！”
	四周寂静无声，气氛紧张凝重。
	其实，是空无一人……
	“卡斯多蒙西深永恒之爱”已经恶名昭彰了！
	每次他上场不是弄得怪蛇四窜，就是毒气漫天。虽然他愿意赔偿，但谁会为了看一出表演连命都搭上呢
？连裁判都倒了三个，大会无奈从军中找来一个包得严严实实的重甲步兵充当裁判。
	那步兵叫小明，他听到这个噩耗那个伤心啊，连夜写了封家书，托人送了回乡，内容貌似是通知家人准
备后事。
	所以现在擂台之下，一片荒凉，偶尔一阵寒风吹过，卷起一片凄凉的秋叶。
	“你们都要加油啊！”不对！还有一个观众，多蒙。
	西深兄弟心情凝重地走了上台。
	西深兄弟两人叠在一起假装成一个人，一件宽大的袍子从头到脚把他们两人遮住。
	袍子中间穿了两个洞，好让背着莱西的莱深看清外面。
	看他们摇摇晃晃，小心翼翼的样子实在叫人忍俊不禁。
	连达权一直很喜欢这对侏儒兄弟。秃秃的光头，大大的眼睛，长长的胡子，简直就是两个迷你小老头。

	且看他们有什么办法破掉自己的秘密武器。
	“你敢让我们，哦不，我，一招吗？”莱西说。
	“好啊，呵呵。”连达权翘着手轻松地答道，他还不想这么快结束呢。
	西深兄弟大喜，转过头跑到了擂台边上，离连达权足足有五十米。
	莱西：“来了哦。”
	莱深：“恩！”
	莱西：“恩你个头啊，你放啊！”
	莱深：“卡住了，等会，哎哟别打！”
	“西深科技——和平制造者！”
	从西深兄弟脚下滚出了一个灰黑色德晶莹剔透的圆球，那球极其缓慢地滚向连达权。刚好滚到连达权脚
下，停了。
	“哈哈哈哈！这是什么啊！”连达权大笑，就在那一瞬间，他的笑声凝固了。他分明感受到那球中汹涌
澎湃的力量。糟糕！
	轰隆！轰隆！嘭！嘭！嘭！一连串爆炸声振耳欲聋，一阵强大的气浪扩散开来。
	解说席早被吹飞，裁判小明已经变成了天上的星星，多蒙抱头躲在围栏之下心惊胆战，军教场上的所有
人都看向了东区！
	“怎么回事！”“看！天上有人！”一个眼尖的人发现东区上空有一个黑点，正是西深兄弟。
	阔德大陆，新纪元512年，北国卡隆城，第一驾人力飞行器诞生，发明者，西深兄弟。
	按现在的眼光看来，这是一架飞行单车。莱深已经将机关学发挥到了极致，终于靠着莱西的脚力把这架
飞行器成功地运作起来。
	莱深：“哥，他不会就这么挂了吧？”
	莱西：“废话，别人是专业的。”
	但接下来惊心动魄的情景把他们两个吓呆了。半个擂台没了，6000平方米的擂台被摧毁了半边。这
得赔多少钱啊？！
	“莱深，哥以你为荣……”好久，莱西才语重心长地冒出这么一句来。
	连达权站在一个半径25米的深坑里，身上覆盖着一层半寸厚的泥灰。泥灰逐渐松落，薄薄一层灰色的
气体把他包裹其中。突然那气体一收，全部回归到丹田之内。连达权单膝着地，全身各处喷出无数细
长血箭。那是经脉催谷过度引发的血管爆裂现象。
	还有机会，连达权面如死灰，心中想到。
	“为了正义！冲啊！无敌的莫卡伦七号！”莱西大叫。
	西深兄弟高空袭来，现在已经没有了擂台的概念，要完全把连达权击倒。
	蜈蚣弹，泥浆弹，图钉弹乱七八糟一顿乱砸，连达权东躲西逃，毫无还手之力。
	“哈，他手臂都脱臼了，是时候给他致命一击了。”西深兄弟一个俯冲，莱西准备拉近距离，提高精准
度，好发射最后三枚飞刀。
	嚓！三枚飞刀全被连达权左臂接下，他忍着剧痛，打出了他仅余的一招，瞬皇——那是只有半成功力的
瞬皇。
	莱西脸一偏，躲过了。大笑道：“哈哈，准星太差了。”可是，轮到他的笑容凝固了。身后传来“啪啦
”一声响，他回头一瞧，眼睛登时瞪得斗大……
	“惨了，莱深。”
	“恩？怎么了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 天鸣灭世
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4335 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第25章天鸣灭世
	“螺旋桨坏了。”
	“哦，这样啊……”
	“救命啊！”两个小侏儒齐声高呼，在空中划过一道优美的曲线。
	阔德大陆，新纪元512年，北国卡隆城，第一场空难，肇事者，连达权。
	“今天赛事总结！今天赛事总结！A组吴小聪胜。B组巴尔巴胜。C组张落辰胜。D组连达权胜。特别
宣布！特别宣布！莱西、莱深兄弟违规参赛，破坏场地，现下达一号通缉令……”
	一天的比赛落幕了，众人怀着各样的心情期待着三日后的赛事。
	连达权在救护队中待了两天，他实在懒得动。看来这招“双气封坚壁”还是大有问题，他心想。
	当日能顶住西深兄弟的毁灭一击，靠的就是这招秘密武器。可惜对身体负担太重，而且黑白两气同时运
用的稳定性不够，看来还得待日后好好完善。
	“大拳，我来看你了。”多蒙提来了一煲药材汤给他喝。
	“唔，这汤味道有点怪，是谁煮的？”连达权问。
	“莱西莱深啊。”多蒙答道。
	“噗……”连达权喷了一地，“他们还没落跑？”
	“没事，他们说躲在一个世界上最安全的地方，今天偷偷摸摸来找我把这汤给你。”
	“算他们有心！这两个小疯子。”
	“莱深，这雨燕草怎么还在，不是放汤里了吗？”
	“啊！？那我放的那根草是什么啊？”
	那一晚连达权进了茅房后，就再也没有出来了……
	“你早醒了，别装了，有话就说。”一把清脆悦耳的声音说道。
	“唉，年纪大了，儿子都打不过了，咳咳。”
	“我看你是故意的吧，你知道我就在附近。”
	“怎么？我说得不对？”
	“不要那么咄咄逼人，有些事，心里明白就好，咳咳。”
	“我要是不明白，现在还躺在你怀里以为自己是天下间最幸福的女人呢！”
	“我……唉……你轻功又进步了吧，突破追月之境了？
	“我不会告诉你关于我的任何事情。”
	看着面前这个风采依然的绝代佳人，张千辰怦然心动。
	还是那一袭轻纱绿裳，还是那一双星瞳辰目，还是那一抹倔强笑容，还是那一声勾魂银铃。
	她是他最爱的女人，因为她是最了解他的女人。因为她了解他，所以她爱他，所以她离开他。她是……

	谁人倚河声声漫，烟雨又过天宿桥。天涯歌姬苏漫桥。
	吴小聪在大堂中看着歌舞哼哼唱唱，巴尔巴和查尔在内厅相互窃窃私语。
	明天本是生死之决的浴血厮杀，今晚却是携手同贺的私密约定。
	“你出的条件我们会仔细考虑，不过明天……”查尔小心谨慎地说道。
	“没问题啊没问题。”吴小聪看也不看他，爽快答应。
	三强之一，巴尔巴。
	巴洛真是交上了好运，提前进入半决赛。F组胜者终天雨本是东海高手，夺冠大热之一。可惜在赛前当
晚坐游船游览莫卡伦沿岸风光时被数十条鲨头鳄围攻，虽极力逃出生天，但天外有天，他抵岸时赫然
发现还有三只稀有山地虎和20多只石皮野猪在等着他。据多方目击者证实，终天雨目前正在逃往东
海途中，他不愿接受任何访问，因为那几十只发狂的野兽还在追着他。所以大会临时决定，提前进行
巴洛对上届冠军得主小明的比赛。
	小明一身雄厚内力，以防御见长。只见他稳扎马步，两面一丈巨盾挡于身前，正是被称为卡隆最强防御
形态的双持盾牌阵！一人成阵，万夫莫敌。
	巴洛有气无力地射出一支铁箭，叮的一声打在镔铁大盾上，算是作出了第一波进攻。
	那紫纹小猫慢慢悠悠地走近，小明顿觉空气中杀气凌然，如芒刺背。他纹丝不动却已大汗淋漓，他想静
观其变却未战先怯。盾牌前面，就是有一只史前巨兽他也不至于那么失魂落魄。那紫纹小猫终于走到
他身前，猫尾一甩，“啪”重达千斤的巨盾带着小明飞出了场外。其实小明脚下早已撤力，无心一战
。这实力差距，天渊之别，已无所谓。
	“大拳，你有把握没？你恢复得怎样？”安蒙紧张地问道。
	“没事，我估计他也好不到哪去，听说他和什么第一刺客打了个两败俱伤。”连达权一边打着哈欠，一
边以右拳击左掌，有节奏地发出“啪，啪，啪啪”的声音。
	号角一响，是时候上场了。“唉，真是麻烦。”连达权一声叹息，拳掌相击，在空气中产生的波纹气环
一扩散，帐篷出口那块布帘便无风而起。欢呼声中，连达权逆着阳光走了出去。
	“到底是这个稚气未消，神采非凡的少年技胜一筹呢，还是这个未老先衰，昏昏欲睡的大叔侥幸过关呢
，各位拭目以待！”解说员小明激情飞扬，口沫横飞的隆重介绍引起一片哄笑。
	我就不明白，我就是张得英武一点，哪里老了？连达权心里嘀咕着，紧了紧他身上的绷带。
	看着这个浑身绷带的高大汉子，张落辰不敢轻敌。能够在那场大爆炸中幸存下来的人，实力可想而知。
他先行一礼，拱手道：“在下张落辰，无量剑门下，请先生赐教。”
	哦？这小子果然老实，有破绽！连达权心生一智，喜上眉梢，我果然是天才。
	连达权当即朗声说道：“落辰老弟。你我连日激战，伤痕累累。现在谁都算不上完美状态。既然这次比
武大赛的宗旨是公平较量，切磋技艺，你我不如只拼招式，不提真气。不知你同意否。”
	张落辰正在犹豫，那解说又喊到：“连达权言外有诈，恐防陷阱，不知小剑圣如何应对。”
	妈的这解说是存心跟我过不去！连达权表面不动声色，私底下想把他碎尸万段。
	片刻，“好！”张落辰竟然答应了。其实他心里更怕。当日他醒来后，问起幻刺的事情，发现自己竟然
如此凶残，招招致命，几陷癫狂。他开始恐惧，恐惧于那个杀气腾腾，冷酷无情的张落辰。那不是我
，张落辰无声自辩。他告诫自己，在完全掌握红人阎王相之前绝不再用。所以连达权的提案正合他意
……
	这边张落辰一式寒霜傲梅，那边连达权一式菊叶连拳；这边张落辰一式百剑重光，那边连达权一式击云
穿海。张落辰剑术洗练利落，一丝不苟；连达权拳法大开大合，行云流水。
	台下众人看得赏心悦目，啧啧称奇。不少练武之人更是获益匪浅，胜练十年。他们聚精会神，气都不敢
喘一下，唯恐错过一招一式。
	解说小明激动地说道：“能与武道新贵小剑圣切磋对招，真是三生有幸啊。”
	连达权百忙之中抽出耳朵听到这句，心里冷笑一声，哼，游戏结束。
	“唰，唰。”张落辰被两拳扫中，莫名其妙。他跳出战围，不可思议地看着连达权。怎么回事，明明挡
下的一拳竟然以不可能的角度切入他空虚之处。他不信邪，再上！“唰，唰。”又被打了回来，那声
音，那瞬间，他似乎明白了点。
	“唰，唰。”这是第几下，张落辰已记不清了，他被打得鼻青脸肿，终于明白。
	原来这个家伙可以随意卸掉双臂上的任何一个关节，那柔软度有如灵蛇出洞，青藤缠身，防不胜防！天
下间还有如此神奇的招式！厉害！张落辰心感敬佩。
	连达权使的，就是在修习瞬皇前必须熟练掌握的基本功，“鞭拳”。所谓鞭拳，就是在对手格挡招架的
时候，根据判断，针对性地瞬间卸下关节，灵活地以反常规的姿势切入空虚处，提高命中率的技术。
比如连达权用右手反手一拳打你左边，你举臂挡下，他的手肘可以向外弯，用右手打出左勾拳，让你
中招。当然这是一瞬间的事情，没等你看清是怎么回事，他的拳头就缩回去了。
	连达权知道张落辰为人老实，定然中招，果然效果出乎意料的好。
	张落辰又拱手一礼道：“连先生技艺高超，在下佩服。在下也不便藏私了，请先生小心。”
	说罢只见他右臂肌肉不断蠕动，经脉起伏不定，竟然是筋肉强化之术。同理，强筋健肌之术也是修习红
人阎王相之前必先要打的基础。
	“嘶……”连达权眼看他刚才躲开的那剑在地上留下了一道深痕，心里叫苦，这小剑圣可真不是盖的。

	经过一番比斗，比武最终由连达权胜出，原因无他，怪招太多。
	三强之一，连达权。
	屋内一片沉默，凝重的气氛像一层厚重的污泥要把人埋没至窒息。
	“你来杀他？”张千辰向来锐利如锋的眼神此刻显得温柔似水，载着一份沉重的担忧。他非常欣喜于能
看到自己敢爱不敢见的妻子的一面，可是他不希望这是最后一面。
	苏漫桥看着窗外熙攘的人群，街市中热闹的景象倒影在她眼中却是寒冰一样的冷漠，她淡淡说道：“你
不配问这个问题。”
	“咳咳。”张千辰干咳了两声，是的，一切都是他的错。
	沉默刚出门走了两转，马上又被叫回到屋子里，二人再度陷入无话可说的境地。
	突然“兹吖”一声，张千辰摇摇晃晃地撑了起来，捂着伤口磕磕碰碰下床往门外走去。苏漫桥头也没回
，只是冷冷地说：“不送。”
	张千辰本以为她会问“你去哪里”，已经想好了一连串打破尴尬局面的话语，谁知道她这么一说，便把
所有路子一下堵死。这下张千辰走也不是，不走也不是，一下子呆在门口，十分无奈。
	“有话就说，一个大男人装病装可怜，羞不羞！”苏漫桥扭过头来看着张千辰的背影，没好气的说，但
眼神中却露出一丝不易察觉的笑意。
	张千辰如获大赦，心想这个台阶给得及时，不然他真得厚着脸皮回头上床了。他说道：“我是想去厨房
问问有没莺歌草。”
	此话一出，苏漫桥顿感一丝甜蜜由心底泛起，顺着脖子一路向上蔓延，最后在脸颊处一热。他真的还记
得，真的还记得当初不惜千山万水，翻江倒海，都要拿来哄她开心的那道菜——不息长鸣羹。
	这“不息长鸣羹”来头不少，寓意如不死鸟般永恒高歌，长鸣不息，号称当年南朝都城天宿城第一名羹
，也是张千辰“终极菜单”上的一款重要主菜。选用清嗓润肺的莺歌草做引，把伪凤凤喉去骨剁碎，
与高汤、各种名贵草药一同放在紫金砂锅之内，要经过烫，煲，焗，闷四种不同火候的手法处理。只
有不停更替这四种手法十数次，才能最终熬成。虽然耗时不长，但在精度的要求上却是非三十年厨艺
所不能掌控。
	醉心于美食极致境界的张千辰，也是苦练了五年才能力保不失，原汁原味地激发出凤喉的十成奇效。
	这里特别要说一说伪凤这等稀世奇珍。天翔阁六大特产之一，形似凤凰，羽呈橙黄带青斑，啼声嘹亮而
优美，翅翼丰厚而力雄。素有“声震九重霄，翅翔八万里”之称，且颇具灵性，心高气傲非堂皇之殿
而不栖，非鲜活之鳗而不食，十年方能诞下一子，育养难度可想而知。因而这凤喉虽有开声去哑，重
塑声线的奇效，却是奉上十万银子也不可求之物。
	这一道“不息长鸣羹”经过巧夺天工的厨艺调制，不但可以使哑巴口吃变得油嘴滑舌，更可以强化声带
，使声音频率突破人体极限，使人可以发出更多不可思议的声音来，是无数歌剧名旦争相竞购之物。

	张千辰当年做了三份，而送到当时天宿城第一歌姬苏漫桥的裙下的，就是三份。君子好逑到这个份上，
可谓用心良苦，可歌可泣。为此他没少吃苦头，也给苏漫桥惹来了很多不必要的嫉恨和麻烦。不过，
现在想起来，倒也值得。
	张千辰通过气机的感应，发现了苏漫桥有一点动心。他心中窃喜，心想此王牌一出，你还不肯乖乖就范
，回到我温暖的怀抱之中，就太对不起我了。我可是差点死在那个什么破枪手上，拿命换回来的啊。

	“滚！”一阵澎湃的声浪从后袭来，张千辰连门带人被轰出了房间。“啪！”张千辰正脸朝下摔在了客
栈过道上。
	原来苏漫桥也知道自己心中的异样被张千辰察觉到，于是把自己一时失态的羞怒转嫁到了张千辰的身上
，一气之下用御声术把他震出了房间。
	张千辰虽然被震得五内俱伤，但嘴角却升起一丝笑意。
	因为她说滚，却没说不要吃。
	正当张千辰兴致勃勃地赶去厨房做饭之时，窗外跃进三条黑色人影，隐隐浮浮，大白天之下竟然连他们
的轮廓都看不大清楚，十分邪门。
	苏漫桥淡淡地看着他们，其中一人发出如银铃般清脆悦耳的声音，说道：“姐姐何必还在乎这个负心汉
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 欺诈之争
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4396 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第26章欺诈之争
	苏漫桥无精打采地摆了摆手，示意她并不想谈。那人还想说什么，却又止住。只听见另外一把声音响起
，一样的悦耳动听：“我已查出那位的下落，就等主人下令！”
	听到“那位”的时候，苏漫桥眼中寒光四射，另外三人顿时如堕冰窖，莫名地紧张起来。不过没持续多
久，苏漫桥便收敛了杀气，微笑着说道：“不急，这一次天助于我，我一定会让他灰飞烟灭。”
	“那人神通广大，只怕不是那么容易。”一开始说话的那人说道。
	“哼，小荷，你知道张千辰现在在为我准备什么吗？”苏漫桥眼中的神色自信而炽热。
	“难道是……”那人迟疑片刻，略带惊喜地说。
	“就是那道天鸣灭世羹呀。”苏漫桥嘴角微微上扬，在场三人的心也跟着微微上提。
	连达权坐在桌前大吃大喝，什么都听不进去。
	查尔一旁陪着笑脸看着，心里却恨不得将他煎皮拆骨。
	巴尔巴在一旁默默无语，心里不知在想些什么。
	“唔，呃……”连达权打了个饱嗝，终于开口道：“什么金银珠宝美女豪宅我都没兴趣，我只想成为天
下第一。”
	“哟，不要这么说嘛，一个虚名怎比得上荣华富贵呢。”查尔笑道，眼睛眯成了一条缝。
	“如果连兄是想要得到冥王水晶，那么我们也不是不可以商量。”巴尔巴严肃地说道。
	“我管他冥王水晶还是冥王钻石的，我只想让全世界知道，我是第一！”连达权瘫坐在椅子上，一边说
一边把脚搭到桌面上，这满桌的饭菜已经被他一扫而空。
	查尔皱了皱眉头，头痛了。这回是碰着个武痴了。钱也罢，地也罢，最难贿赂的，不是什么清高之人，
而是犯傻之人。
	巴尔巴忽地站起，眼神锋利得如一把巨斧，逼向连达权，他幽幽地说到：“你可知道你是在和谁谈判。
”
	连达权挖了挖耳朵，漫不经心地说：“什么谈判？我只知道吃饭。”
	“你给我装傻……”查尔狠狠地说，他已经到达忍耐的极限，招手就叫护卫过来。
	“慢。”巴尔巴一把握住查尔的手，阻止了他。他态度转得比陀螺还快，对着连达权笑眯眯地说：“既
然连兄只是为了吃饭，这顿就当是我们预祝你夺冠成功吧。来人，送这位贵客回府。”
	看着连达权渐行渐远的背影，查尔“呸”地吐了一口唾沫，不满地说到：“巴尔巴，你什么时候变得这
么孬种了。”
	巴尔巴背对着查尔，身体在微微颤抖。为了忍耐高亢的战意，他的声音变得低沉而沙哑，他一点一顿地
说道：“我，不，想，毁，了，你，的，房，子。”
	每一字都犹如青铜大锤，一下一下地砸在查尔的心上，此刻他终于体会到了这个来自奇洛格无敌战团的
将军的恐怖。
	张千辰满头是汗。一个人专注于一件事情的时候，会流汗；一个人同时专注于两件事情的时候，会满头
大汗。
	吴小聪站在张千辰身后，笑眯眯地看着他有条不紊地进行着烫，煲，焗，闷的处理工序。
	“这些工序如果出错了，效果大概会影响多少？”吴小聪好奇地问道。
	“会损失三成效用。”张千辰答，这时一滴汗珠流入了他的眼睛，他似毫无所觉。他连擦一下汗的功夫
都没有了……
	“哦？那如果因为我而搞砸了，那不就是很可惜了吗？”吴小聪笑嘻嘻地说。
	“那是我水平有限，不敢……”张千辰恨不得能分出个懂厨艺的分身来。
	“既然你这么说，我就可以放心搞砸咯，嘿嘿。”吴小聪饶有兴致地慢慢走近。
	张千辰索性闭上眼睛，这样貌似比较能作出明智的判断。其实他只是想让自己冷静一下，至于对策？呼
……有用么？
	什么都没发生，吴小聪只是走近了。每一刻都是煎熬，这种噩梦般的感觉对于张千辰这种思觉敏锐的人
来说实在是天底下最大的折磨，就这样过了许久……
	“算了。看在你这块冥王水晶的份上，就放过你吧。”吴小聪双手一合，拍了个掌，接着便轻手轻脚地
离开了。
	苏漫桥冷冷地看着满桌丰盛的饭菜，一副不屑的样子。她只对“不息长鸣羹”有兴趣。
	张千辰心中是愁眉苦脸的，但表面上却装作兴致勃勃。他滔滔不绝地介绍着他这桌美味佳肴的独特之处
。什么美容护肤，祛斑除皱啊；什么调理血气，滋阴养颜啊，简直就是一桌经典的美容大餐。
	想留住男人，就留住他的胃。想讨好女人，就留住她的美。
	苏漫桥吃得不多，但每样都有尝过，唯独那味羹品，她是一定要照单全收的。因为只有在这不息长鸣羹
神奇功效的帮助下，才能把她所属的那个流派的最终奥义——“天鸣灭世”发挥完全。而只有把天鸣
灭世发挥完全，才能在和那位的交锋中获得优势。
	“你以为这样就能解决所有的问题了吗？”张千辰冷不防讲出这么一句来。
	“关你什么事！”苏漫桥白了他一眼。
	“对，对，你的事我从来都管不着。”张千辰默默地说道。他一边说着，一边无精打采地站起，轻轻推
开房门，也不等苏漫桥回应，就这样头也不回地，走了。片刻，在他的身后，传来了碗碟破碎的声音
。
	一个女人没有做错，而你说她错了，她会很生气；一个女人做错了，而你说她错了，她会更生气！
	“喂，你给我站住！”一个倚在树下的怪人嚣张地对路过的连达权说，“总管府不是说进就进，说走就
走的。”
	连达权仔细打量着这个打扮怪异的家伙。他从头到腰都被黑色绷带包裹着，只从绷带的缝隙中露出一只
闪动着紫色光芒的眼睛。他的下身穿着一条松垮的黑色棉裤，脚穿木屐，手上拿着一根近乎透明的用
不知名材料制作而成的棍棒，棍身中部缠着一条若隐若现的细长紫色龙纹。
	这么一个另类，与这阴阴沉沉的总管府显得额外的格格不入。
	“喂，看什么看，没见过帅哥啊？你给我站住！”怪人挥棍对连达权一指，嚣张地说。
	连达权也不理会，扭头继续走他的路。
	“喂，站住……”身后远处传来渐渐微弱的呼声，连达权觉得这一切十分的莫名其妙。正在这时，他看
见前方树下赫然站着一个人！如果是别人，他不至于那么惊讶，但那人居然就是方才在他身后远处呼
喊的那个怪人！
	连达权这次站在了原地，呆住了，不可思议！
	“哇咔咔咔咔，这下站住了吧。”那人发出歇斯底里的怪笑，状似癫狂，仿佛一个孩子兴奋于自己阴谋
得逞的恶作剧般。
	莫非这人的速度能超越音速不成！即使超越了，也不可能在我毫无察觉的情况下转移位置啊。连达权百
思不得其解。
	那怪人一挥长棍，再次指向连达权，说：“总管府不是说进就进，说走就走的！”
	“你已经讲过了……”连达权漫不经心地说。
	“是么！？呃，这该死的脑袋！”那人拿起棍棒使劲地敲自己的头。他不停地敲，不停地敲，发出“嘭
嘭嘭嘭”的诺大响声。
	连达权看得心里发毛，难道半夜撞到鬼了？他不愿再多逗留一刻了，撒腿就跑……
	“呼……”一道强风迎面扫来，连达权赶紧向后弯腰闪过。“呼……”又一道强风扫至肋下，连达权单
手撑地，倒立腾起，在空中翻了两个跟斗落向了远处。
	那道强风就是那怪人的棍招，只是他的棍棒是透明的，所以你只能感觉到风压，却很难看到实体。
	连达权刚一落地，马上一个箭步冲刺而出，一式千重波打向怪人。那怪人舞棍成盾，一瞬间“咣咣当当
”地挡下了几十道拳劲。
	“我反！”怪人大喝一声，反手往连达权腰间一扫。连达权正好矮身半伏在地上，也反身出脚扫向怪人
。
	怪人凌空跃起，又大喝一声，“我再反！”他在空中又一个转身，借旋转的力度反手使棍扫向连达权。

	连达权脚上使力向后弹起。那一瞬间，怪人单脚着地，仿似站立不稳，身体后仰，向着连达权倒去。同
时他又大喝一声：“我再再反！”便双手举棒越过头顶，往身后敲去。
	“嘭！”连达权头部硬吃一棍，眼冒金星，双耳轰鸣，倒在了地上。
	怪人也不追击，把棍扛在肩上，得意地看着连达权，只顾“咔咔咔”地笑。
	连达权慢慢站了起来，怪人的笑声嘎然而止。他那只唯一露出的眼睛瞪得斗大，死死盯着连达权。等连
达权慢慢悠悠地站稳，怪人才惊讶地说：“你……生气了？”
	“游戏结束，你个死疯子。”连达权凶狠地冷笑着说。
	在卡隆城以南的菲力罗城中的一所客栈内，无尽道人捧着一手碎石，气急败坏地叫道：“师兄！这是假
的！”
	“啊？！”无量道人从瞌睡中惊醒……
	“师兄你再想想，是不是在什么地方被人调包了！”无尽道人着急地在房间中踱来踱去，晃得无量道人
兴致全无。
	“呵呵，师弟稍安勿躁，我如今想起，可能是在给张掌柜观看的时候，叫他变手法换去了。”无量道人
心平气和道。
	“什么！张千辰那个混蛋？师兄你怎么能这么随随便便地把东西交到他手上啊！他们御物派没一个好人
！”无尽道人气红了脸，大声责问道。
	“呵呵，换了就换了，没什么大不了的。我们志不在此。”无量道人说。他丝毫不关心什么冥王水晶，
活到这把岁数，早过了那刀锋舔血、争名夺利的年纪了。现在的他，只要……
	无量道人端起一杯清茶，深深地噘了一口，脸上堆满了幸福的笑容，不禁说道：“好茶！呵呵！好茶！
”
	“茶！茶！茶！下黄泉喝去吧你！”无尽道人带着一身晦气摔门而去，留给无量道人一屋的闲情逸致。

	“游戏结束，你个死疯子。”连达权凶狠地冷笑着说。他杀气升腾，浑身弥漫着黑白相间的斗气，路旁
的大树无风自动，纷纷扬扬地落下枯黄的旧叶。
	“这风，好冷啊……”怪人自言自语道。他话音刚落，脸上便吃了一拳，倒飞开去。
	怪人还未着地，心口又中一拳，直接被打在地上。路砖承托不住强大的冲击力，被砸得粉碎。
	连达权趁势追击，骑在怪人身上就是一顿猛揍。
	怪人使棍格挡，试图护住头部。但他中拳的地方却是腰间。而后怪人护住腰间，中拳的却是心口；当怪
人试图护住心口时，中拳的却是头部。
	如此这般，每一次怪人防守的方位都是完全错误的，看上去不像是他举棍防守，反倒像是他要保护自己
的棍子免受打击一样。
	怪人是哑巴吃黄连，有苦说不出。
	因为连达权的拳速太快，他的动态视力跟不上他的速度。而又因为正好连达权的杀气十分浓烈，容易感
应，所以他想靠提前分辨对方杀气的指向来进行防御，可是偏偏每一次都判断失误。当他感应到对方
的杀气是指向他头部的时候，中拳的却是腰间。实在不可思议。
	在高手对战中，如果对方杀气十分猛烈，通过感应杀气的变化来判断对方攻击的方向是常常会被用到的
技巧之一。
	表面上，默拳的精髓在于最大化地压抑杀气而让对手无法分辨，但实际上，默拳的精髓在于可以随心所
欲地控制杀气。
	默拳的“无向”，正是为此而设。
	首先在攻击前释放出大量杀气，造成对手警惕。然后在攻击时将针对对方A部位的杀意提升至最大，让
对方产生错觉，以为你要攻击A部位。然后在攻击瞬间消除自己的杀意，转而攻击B部位，从而出乎
意料地击中对方。
	所以对上那些喜欢“料敌先机”的对手，“无向”的成功率十分地高。
	所以“无向”，是“聪明人”的克星。
	不过如果对战的时间足够长，还是很容易被识破的。
	连达权不知道时间是否足够长，反正他是打够了。
	他慢慢停下手来，站直身体，双手叉腰，满意地看着自己的杰作——在一个半径五米的深坑中，躺着一
个浑身拳印一动不动的受害者。
	“咔，咔，咔……咳咳，原来杀气也会说谎啊，厉害厉害！”怪人一边咳嗽着，一边自言自语道。
	这家伙居然醒着！连达权大吃一惊。
	怪人保持平躺姿势，把长棍指向天空，幽幽地说道：“你看……”
	连达权好奇地朝棍子看去，发现棍子的一端逐渐显现出两条细长的紫色龙形图案，犹如有生命的活体，
沿着棍身蜿蜒而下。最后它们缠绕汇聚在那条本来已经存在的紫色龙纹上，变成一条三头三尾的龙型
怪物图案。
	连达权直觉这根棍子是有生命的，因为他在注视棍子的时侯，却有种被棍子注视的感觉。邪门得很，就
像是有种不知名的魔物在棍中暗暗地窥视着他一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 地下要塞
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4189 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第27章地下要塞
	“呼”一阵强风袭来，连达权堪堪避过，怪人挥棍把他逼开。一个鲤鱼打挺，稳步站起。接着就是一轮
猛攻。
	“噼噼啪啪。”二人又斗了几十招，依然不分高下，势均力敌。
	连达权惊叹于这怪人的身体强度，在经受了他那么长时间的无向打击后，居然能够安然无恙，没有丝毫
影响。不仅如此，打到现在，他仍未发现对方有体力下降的征兆，而他自己，已经渐觉后力不继了。
所以，无论在防御力或是耐久力上，这个家伙都大大超越了他。
	“小心哟。”忽然身后传来一把柔弱的声音，连达权分了一下神，代价是被扫中了大腿。
	“都叫你小心了！”空中有把低沉的声音传来，连达权又分了一下神，代价是被捅中肩膀。
	“你看你怎么这么笨！”一把得意洋洋的声音在他耳边响起，连达权又分了一下神，代价是被再一次打
趴在地上。
	“咔咔咔！你骗我，我骗你。”怪人捂着肚子大笑不已，也不追击倒在地上满脑子疑问的连达权。
	周围没有人啊，是谁的声音？
	查尔翘着二郎腿，坐在虎皮大椅上，凭窗看着外面后花园美丽的景色，思索着，一些需要深谋远虑的东
西。
	忽然有人敲门，查尔招之进屋，一名身穿轻甲的佩剑士兵走了进来。
	“准备好了吗。”
	“是的，大人，准备好了。”
	“那就走吧。”
	“大人要把他们带上吗？”
	“带上。”
	连达权体内真气运行迟滞，头脑却转得飞快。
	也许这是一种幻听，就和一开始听到的身后的那声“喂，站住……”一样。
	这些声音只是听上去像是从四面八方传来，其实却是某种不知名的力量略过耳膜，对听觉神经进行直接
干预，在大脑内形成的声音幻觉。
	“喂，你怎么还不起来？”怪人不耐烦地说。
	“你这家伙还会幻术，是不是太阴险了点。”连达权撑起身体，无奈地笑着说。
	“幻术？咔咔咔咔，幻术？笑死我了，笑死我了！”怪人捶胸顿足地恣意大笑。
	“是龙，是龙在跟你说话，知道吗，傻子，哈哈！”怪人的手指在三头龙图案上敲了敲，示意连达权看
一看。
	连达权再次望向那三头龙图案，在他的记忆深处忽然有一个名字一闪而过……
	连达权越来越发现，其实有许多传说，都是真的！
	“博特先生，打扰一下，唔，请问……”查尔率着一群士兵赶了过来，用阴晴不定的眼神瞄了瞄连达权
，然后对那怪人说道。
	“哦，查尔老弟，这么巧啊，你也来散步吗？”怪人博特问道。
	“博特先生，现在不是开玩笑的时候，你应该清楚城主的命令。”查尔正色道。
	“好吧，你看，我已经把他打残了，不是吗。你们的人可以上了。”博特漫不经心地说，翘起双手准备
看戏的样子。
	连达权冷冷地看着查尔，拳头里传出“格勒格勒”的声响。他的眼神仿佛在说，来呀。
	查尔被连达权盯得心里发毛，为了保险起见……
	“连达权，有朋友来看你了，呵呵。”查尔阴险地笑道，让身后的士兵让出一条道。
	这时从队伍的后方押上来几个人，赫然是卡斯，多蒙，和商队的几名杂工！
	“你！”连达权惊怒万分。
	“连达权，你是聪明人，我劝你还是乖乖投降吧。”查尔得意地说。
	目前形势相当不利，怎么办！虽然自己还有保留，但对上这怪人就已经够呛了，怎么可能还有余力从几
十名轻甲剑士中救出多蒙他们。
	连达权束手无策。那是他第一次，感到自己的弱小与无力。
	“这么爱吃饭，吃牢饭吧你！”查尔阴阴笑道。
	咔嚓！士兵为连达权铐上一块由雪白色晶石打造而成的镣铐。
	连达权顿时感到真气一泻，全身的力气竟如缺堤般在一瞬间被晶石吸去，这是！
	流气石！世界闻名的珍稀晶石。
	流气石直接与人体接触，有强行吸收内力真气的特性。所以流气石制品是国家军队压制民间武者的最强
手段。正因为国家垄断了这项物资的开发与研究，将其生产成大量的武器和装备，才能对民间众多的
奇人异士形成有效的威慑力，从而保证了法制的实施和社会的稳定。
	不然要是来了几个连达权这样级数的高手，胡作非为之余，还能轻松对抗几千普通士兵，那岂不要天下
大乱。
	不过话虽如此，流气石珍贵无比，产量十分有限，国家只能限量供应。所以不是大城贵族、军中高层，
也用不起它。
	连达权不知道自己踏下了多少级阶梯，走过了多少条通道，听到了多少声凄鸣，闻到了多少股恶臭。他
只知道，就在军务总管府的后花园地下，居然藏着一座极其庞大的地下监狱！
	究竟是怎么回事！
	又走了许久，众人来到一座钢铁大门前。
	“总管口谕……”全身覆盖着密不透风的厚重装甲的狱卒对着门卫耳语了几句。
	门卫把门打开，里面露出一间宽阔昏暗的石室。
	石室的两旁整齐划一地摆放着十数个厚重的精铁牢笼。
	连达权一行人被分别关进笼内，随着钢铁大门的再度关闭，最后的一丝光明被黑暗吞没。
	“你们都没事吧？”连达权紧张地问道。
	“没事，只不知道我们究竟犯了什么罪，就被抓来了。”卡斯叹了一口气。
	“不是你们犯了罪，是我连累了你们。”连达权满怀歉意道，然后他把巴尔巴与他谈判让赛的事情告诉
了众人。
	“啊，这怎么行，比武就要光明正大地一决胜负！”多蒙不服气地说道。
	“事到如今，你还说这个。他们不知道会怎么处置我们。”卡斯忧心忡忡地说。
	“他们的目标是冠军，比武大赛结束后，相信他们不会为难我们吧。”一名杂工说道。
	“要是放了我们，那他们的丑事不就会传出去了吗，只怕……”另一名杂工突然说道。
	此话一出，众人一时间沉默了。
	焦虑、恐惧、绝望，在每个人的心里慢慢生长发芽。
	查尔和巴尔巴在会议厅等待着，城主卡隆格尔看着一份详细的名单。
	片刻，卡隆格尔说：“这五个人，足够发动阵法吗？”
	“足够了，每个都是高手。”巴尔巴肯定地说。
	“那，冥王水晶，准备得怎么样？”卡隆格尔说。他不断地更换坐姿，那张椅子对于他那肥胖的身体来
说实在是过于狭窄。
	“目前我们手上有三块，其余的两块也有了比较可信的线索。一块在无量道人的手里，一块被西深兄弟
夺去。”
	“捉两个小侏儒都这么费劲？”卡隆格尔皱着眉头，不满道。
	“不，不，我们已经把全城封锁了，相信他们还藏在城内，只是要多些时间……”查尔惊慌地答道“后
天之前，我要看到他们被串在城门旗杆上。”卡隆格尔把名单往桌上狠狠地一摔，然后艰难地撑起他
那差点被卡住的身体，准备离去。
	卡隆格尔走到门口，突然回头指着他的椅子说：“哦，对了，谁负责准备这里的家具，把他眼睛挖了。
”
	克罗拉多山，一处偏僻幽静的林中空地上，吴小聪骑着一头重伤垂死的山地虎，醮着从虎口中不断冒出
的鲜血，在一块岩石上小心翼翼地描绘着。
	这是一个怪异的术法图案。
	在一个等边菱形的四角上分别写有“声、色、光、影”四个大字，而菱形的中间画满了许多看不懂的梵
文和诡异线条。
	许久，术阵终于完成。
	只见吴小聪一边口中念念有词，一边竖指往眉心一点。
	他的整双眼睛便化为了一片深邃的幽暗，偶尔有流光异彩在其中不停幻灭。
	“追魂图虎阵！”吴小聪一声令下，岩石颤抖起来，术阵马上发生了变化。
	阵中四字发出夺目红光，其他文字和图案像有生命般到处游走，然后分别汇聚到四个大字中去。
	最后，这四个大字本身的形状慢慢扭曲变形，居然化成了四只一丈大小的斑纹红虎，从岩石中跳了出来
。
	这次的老虎明显要比吴小聪自己画的那些歪歪扭扭的动物要精细得多，但如出一辙的是，它们都只是由
无数道红色真气构建而成的一个形状。
	四只追魂图虎四处嗅探，仿似在搜索着美味猎物的方位。
	不错，不错。不枉我花了一整天的功夫。吴小聪长吁一口气，十分满意自己的作品。
	突然，图虎们不约而同地朝着北面发出低沉的咆哮声，似是警告，又似兴奋。
	“时间刚刚好。”吴小聪笑嘻嘻地朝着北面的密林自言自语道，“你们来得正是时候。”
	披着黑色斗篷，身影恍恍惚惚地四人跃出密林，落在空地上。
	其中一人说：“姐姐，那魔头的踪迹到这里就消失了。”
	另一人警惕地四处张望，忽然说：“主人不好，是陷阱！”
	说时迟，那时快，穷凶极恶的图虎从地底窜出，分别扑向四人。
	一把清脆的声音匆忙说道：“解除迷影术，幻术对它们不起作用！”
	最后说话的，正是天涯歌姬苏漫桥。
	迷影术瞬间解除，四人脱去斗篷，分散跃开，有惊无险地躲过了图虎的攻击。
	这时，四人的身影渐渐清晰，露出了她们的真面目。她们是……
	南都御物派御幻堂堂主——天涯歌姬苏漫桥御幻堂副堂主、苏漫桥之妹——魅惑魔姬苏清荷御幻堂主执
事——炽镜白姬苏心仪御幻堂副执事——残影黑姬苏心梅四人不仅身手不凡，最令人惊讶的是，这四
人都是清一色的绝色美女。
	她们虽然穿着打扮各不相同，言行举止细节各异，但由此衍生而出的迷人美态，却是犹如仙女下凡，不
相伯仲。
	可惜此时此刻无人懂得欣赏。
	四只术兽锁定了各自的目标，在震耳欲聋的咆哮声中，不停进攻。
	御幻堂一向以精通魅惑人心之术著称，对付这些没有思想的术兽实在是无计可施。
	四人在势猛力雄的攻击之下只有招架的份。
	但术兽由于是召唤之物，缺乏智慧，所以即使在物理攻击力上大大占优，却始终无法伤到采取游击战术
的四人分毫。
	一场结果未明的拉锯战在不断持续……
	已经过了一日一夜，牢中的众人情绪低落到了极点。
	连达权焦虑万分，如果只是他自己被抓倒无所谓，问题是他把无辜的人牵连了进来。
	有时候他会想，无亲无故，无情无义，那该会是多么自由的事情。
	连达权觉得很奇怪，听说流气石会把人体的真气吸收得一滴不留，而他体内的黑气却有渐渐恢复的迹象
。
	难道，流气石一次只能封锁一种属性的真气？连达权心想。
	他体内除了有依靠白气道规则运转的白气外，现在还有黑气道催生出的黑气，而最近的这段日子中，他
一直努力于令两种性质相反的真气“和平共处”。
	这种一次修习两门气功的情况在武者之中十分少见。因为一样功法要练得熟练，经脉中的元气与因功法
而生的真气必须要经历三个阶段：同步——同质——同化。所以被同化了的元气对于其他功法的排斥
作用会相当明显。
	幸运的是，黑气道与白气道在千百年前本是一家。
	幸运的是，连达权是一个炼气伐经的天才。
	正当连达权谋划着如何用他那有限功力带着大伙逃出生天的时候，他发现了牢室东北方墙角处的一丝异
动。
	“嘶……”一块砖石被慢慢推出，墙上出现一个破口，一把熟悉的声音从中传来。
	“大家好……哎哟，别打。”莱深轻轻说道。
	“好你个头啊，怎么说话的？让我来说。”莱西把莱深踹开，在破口处向牢室看去。
	“噢，有十五个被抓住了啊。”牢内的情况被莱西一览无遗。
	室内的漆黑对于莱西来说根本不算什么，他们“战侏儒”一族拥有卓绝的夜视能力。
	牢中的众人又惊又喜，众人七嘴八舌地问道：“你们怎么会在这里出现？”
	“你们也被抓了？”
	“喂！墙的另一边是什么？”
	“啊！你们说的最安全的地方原来是这里啊！”多蒙忽然顿悟。
	“吵什么吵，不想活了是吧？！”铁门外传来守护凶狠地喝斥，接着门上打开了一扇小窗，一束强光照
进牢室，探照了一番。
	牢内众人顿时惊觉坏事，人人变作哑巴，一片鸦雀无声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 虚喜一场
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：3606 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第28章虚喜一场
	守卫没有发现什么异样，“嚓”的一声，把小窗关上。
	“你们这群白痴。”莱西没好气的说。
	原来西深兄弟为了躲避通缉，决定躲藏在军务总管府中。
	如此出乎意料之举，查尔万万没有想到，结果把整个崇武城都翻了个遍，也没搜出点什么蛛丝马迹来。

	最危险的地方就是最安全的地方，莱西常常得意洋洋地以此来教育莱深。
	这两兄弟因为在总管府中藏得百无聊赖，所以不甘寂寞，时不时就跑出来到处乱窜，翻箱倒柜，企图顺
便A走点什么好货。不料却让他们发现了一个惊天秘密——地下要塞“拉达斯”。
	原来“拉达斯”并不只是地下监狱那么简单——包括军械锻造、炼金研究、魔法术阵、战士训练等等在
内的重度军事行为在这里密锣紧鼓，有条不紊地进行着。
	究竟这是国家机密还是神秘阴谋，不得而知。
	西深兄弟好奇心极强，怎能放过如此探险机会。
	所以他们在拉达斯挖出了四通八达的隧道网络，以方便他们寻宝探秘。
	就在连达权他们被押送进来的那天，西深兄弟无意中听到传令兵与狱卒之间的对话，获悉此事。
	他们立即到处寻找线索，最后确定了关押的准确位置，便开始挖掘地道，进行他们的营救大计划。
	“再给我一天时间，一天之后，保证大家能喝上芬克斯的美酒。”莱西胸有成竹地说道。
	“哈哈，莱西，有你的啊！”连达权终于放下心头大石。
	“恩？怎么说话的？叫西爷！”莱西说。
	会议室中的气氛一次比一次差，查尔被卡隆格尔骂得狗血淋头，吭都不敢吭一声，连声道：“属下无能
！属下无能！”
	卡隆格尔坐在为他量身定做的牛皮沙发上，把在场的三人一个接一个地骂了个遍。
	“人抓不住就算了，连背景都查不出！这军务府上上下下几百号人，你告诉我为什么就你能当总管？为
什么不是扫地的大婶？为什么不是看门的哨兵？是因为脑子，脑子！知道吗！没有脑子，你就跟我滚
蛋！”卡隆格尔狠狠地拍着桌子说道。
	查尔惊慌失措，觉得那巴掌一下一下地仿佛拍在了自己的魂魄上。
	“还有你，巴尔巴。今天是有史以来我看到过的最冷清的冠军加冕仪式！你们安排假打可以，但是从半
决赛开始，靠着接二连三的弃赛你登上了冠军宝座，一场都没打！你真的对自己的实力那么没信心吗
！你们有没有考虑到外面的人会怎么想！这简直是弱智到无以复加的黑箱操作！”卡隆格尔责问道。
	“您误会了，卡隆城主。本来的计划，是我和巴洛进行冠军争夺战的。我们并没有控制巴洛，是他自己
突然消失得无影无踪，找不到人了，所以我就直接获胜了。”巴尔巴无奈说道。
	“还有你！无尽，你不是打包票能从你师兄身上拿回冥王水晶的吗！？就你这种办事能力，还想我捧你
们无量剑做崇武城第一门派吗？”卡隆格尔指着无尽道人说。
	“都是我的错，慢了一步，冥王水晶现在落到御物派手上了。”无尽道人摇头叹息道。
	卡隆格尔拍案而起，激动地说：“真是一群饭桶！”
	接着卡隆格尔犹如魂魄出窍，楞着发呆了好一会后，才突然醒来。他叹了一口气道：“没办法了，后天
就是星象异动之时，就算只有四块，我们也要发动“百气归魂阵”！”
	“对，就算不能完全让冥王复苏，至少也能先和他建立起初步的联系。”查尔附和道。
	“我们不是只有三块吗？”巴尔巴问道。
	“到时候你就知道了。”卡隆格尔不耐烦地说，显然他不想解释这个问题。
	“那个……恩……呃……这个冥王，到底是一个什么东西……”无尽道人憋了好半天，终于忍不住问道
。
	其余三人不约而同地用复杂地眼神看着无尽道人，其中包含了无数的嘲笑与得意。
	相传在千百年前，有一位作恶多端，凶残霸道的皇帝——冥王希格尔，对阔德大陆进行了为期数十年的
黑暗统治。
	后来，从民间崛起了四名武艺高强，术法高超的英雄，他们率领人民揭竿而起，合力将冥王的恐怖统治
推翻。
	冥王被打败时，他企图利用转生之术转移自己的灵魂，以求日后东山再起。幸而被四名英雄中被称为大
陆最强魂术者的纳里奥斯破解了法咒，更趁机将他封印在一块流气王石之中。
	这一块流气王石因为承受不了冥王强大魂力的冲击，一分为五，从此失落于世界各地，被后世称为冥王
水晶。
	而从此这片大陆，就被分属在这四位英雄的统治之下。
	也就有了现在的东朝、南朝、西域、北国四大主权强国。
	传说只要集齐这五块冥王水晶，就能通过高阶归魂之术，在每一年一次的星象异动之时，复原冥王的灵
魂。
	而复苏的冥王将会指引你，找到冥王的秘密宝藏，帮助冥王再次把这个世界掌握在他的手中。
	那是真正的一人之下，万人之上！
	当然这只是传说，实际上能不能成功，只有试一试才知道了。
	“现在你们懂了吧？”吴小聪笑眯眯地说。
	张千辰和巴洛连连点头。
	“喵……”紫纹花猫也表示它明白了。
	崇武城中一间客栈内，这三个本不相关的人凑到一起，小心翼翼地商议着……
	“原来这就是冥王水晶的秘密。”巴洛若有所悟道。
	“那冥王的宝藏，包括食谱么？”张千辰好奇地问。
	“嘿嘿，你这个厨迷，或许……唔！”吴小聪话刚说到一半，身体突然受到猛烈无比的冲击，整个人被
撼得倒飞出去。
	他一头撞穿房间的墙壁，疾射而出，狠狠地撞在外面院子的一颗大树上。
	“呃……咳咳……啊……”吴小聪背靠大树颓然而坐，一连呕出了四大口鲜血。
	“你老婆好厉害，把我的宝贝都干掉了。”吴小聪擦着嘴角，笑着对跟了上来的张千辰揶揄道。
	张千辰那一颗悬了半天的心终于放下了。他隐藏着心中喜悦，支支吾吾地说道：“不敢，不敢……”
	以苏漫桥为中心，方圆百米已成死地。
	四周树木被连根拔起，东歪西倒。在如被巨大镰刀收割过的土地上，寸草不留。
	百米外，冲击波还在扩散。尘土飞扬，遮天蔽日。
	数以千计的野兽如洪水般落荒而逃，践踏着当中某些脆弱者已死去的尸体，发疯狂奔。
	百鸟受惊出巢，和灰尘混成黑压压的一片，在空中形成了一个黑环，不断扩散。
	苏漫桥冷冷地看着这一番末日景象，心中没有半点怜悯。
	只有心力交瘁，只有悔恨交加。
	天鸣灭世——这一式御幻天音功的终极杀招——竟如此轻易地，就被这些低贱的怪物逼了出来。
	本来为了增加胜算，她选择精锐尽出，想不到到头来作茧自缚，她们成为了致命的负累。
	本来就她个人卓绝的轻功而言，摆脱图虎的追踪并不成问题。
	问题是如果丢下其余的三人，她们就只有香消玉殒的命了。毕竟要对付这种免疫幻术的高等术兽，以幻
术见长的她们是没有任何胜算的。
	而在不息长鸣羹的帮助下，只能使用一次的天鸣灭世，到底是留来报仇，还是救人，还容得她选择吗？

	看着身边那三个被招式威力波及而晕倒过去的好姐妹，苏漫桥的心中很不是滋味。
	这个复仇大计，又要推延了……
	二十多个小时过去了，西深兄弟依然音讯全无。
	焦躁不安的众人开始纷纷议论起来。
	“怎么办，他们该不会自己溜了吧。”
	“我看像，这两个有贼心没贼胆的家伙怎么会冒那么大的风险救我们出去。”
	“太可恶了！都到这个份上了，难道我们只是在这里等死吗？”
	“当、当、当。”卡斯敲了敲牢笼，示意大伙保持安静。
	“各位稍安勿躁，相信我，我打百分百包票，他们一定会来救我们的。”卡斯镇定地低声说。
	“对，西爷一定会来的。”连达权说到，虽然他自己也有点忐忑不安，不过凡事总得往好处想。
	正在此时，从墙内传来一声轻微的话语，“没错，老子说到做到，跟你们这帮白痴可不一样。”
	虽然这句话是如此地不堪入耳，但对于牢中的各人来说，却要比凤鸣天籁还要动听千万倍。
	终于有救了！
	“嘘……小声点，我们先弄开笼子。”莱深悄悄地说。
	两个小侏儒从墙角处钻出，在他的身后，就是那一条通向自由的秘道。
	三两下功夫，铁笼的锁就被西深兄弟解开了，现在的问题是连达权手上的流气石镣铐。
	这时莱深带上了一只用奇异金属铸造而成的手套。
	这手套的五指上有着锋利无比的钢爪，手套四周精密的镶嵌着能提供强大动力的西域特产宝石——乌拉
兹魔动石。
	这就是机关力学与魔动力学的最高杰作——乌拉兹型万能手套！莱深声称。
	正是靠着这只无坚不摧的手套，他们才能在这么短时间内挖出如此惊人长度的隧道来。
	“兹……兹……”手套中的魔动石发出细微的蜂鸣声，整只手套被淡绿色的荧光包裹着。
	莱深用力一抓，坚硬度堪比黄金的流气石就如石膏一般，被轻易捏碎。
	“呼……”连达权长吁一口气，这下可以大展身手了。
	莱西拿出一个精细的小型单筒“望远镜”，对着连达权瞄去。
	片刻，莱西说道：“不错嘛，这么快就恢复到70流气值了。”
	“流气值？”连达权说。
	“嘿嘿，这一次我可偷了个好东西啊。”莱西说道。
	“什么东西？”连达权一把夺过莱西手上的“望远镜”，可惜室内光线微弱，看不仔细。
	“丫的没见过世面。高科技！你一穷山沟里出来的懂啥？”流气计”听过没！”莱西一把将流气计夺了
回来，不高兴地说。
	莱深在前方引路，众人在隧道中匍匐前行，连达权与莱西排在最后。
	“嗯……”连达权握紧拳头，催谷着他那恢复到不足五成的真气到极限。
	“现在是多少？”连达权问道。
	“撑死不到120.”莱西回过头来看了看，说。
	“120大概有多强？”连达权问道。
	“那不好说，但如果是一般人，流气值是零。只有练武的人才有真气。而且流气值只能表示真气的“量
”，却测不出真气的“质”和“速”。说不定别人虽然只有90真气值，但“速”比你快，反过来还
比你厉害呢。”莱西解释道。
	“你怎么什么都懂啊？”连达权惊叹于莱西的博学。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 插翅难飞
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4266 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第29章插翅难飞
	“这就是聪明的小孩和笨小孩的区别……”莱西认真地说道。
	“哦？卡斯老头居然也有15流气值？”莱西戴着流气计向前方望去。
	“什么？”卡斯回过头来问。
	“胖老头，你体内怎么有真气啊？”莱西疑惑地问道。
	“呵呵，以前有练过。”卡斯笑道。
	“啊？！”众人被吓了一跳，这个平时手无缚鸡之力的胖老头原来是个“世外高手”。
	“呵呵，爷爷也是从孙子走过来的啊。”卡斯开玩笑道。
	“哈哈哈。”众人大笑。
	“嘘……小声点，白痴们！”莱西没好气道。
	虽然这条隧道还有很长，虽然前路或许还有变数，但众人心情放松愉悦，准备迎接那宝贵而美妙的，自
由。
	世事难料，本应是通往自由解放的终点，却只不过是通往另一次禁锢束缚的起点。
	夜空多云，月稀星息。
	这是崇武城一处偏僻的郊区，就在隧道的出口处，站满了密密麻麻的士兵，他们手中明亮的点点火炬，
映照到商队众人的脸上，在一双双惊恐的眼睛里投影出绝望的颜色。
	为什么！为什么他们会知道这个地方！为什么他们能那么理所当然的“埋伏”在这里！
	连达权大喝一声：“分头走！我来挡住他们！”话音刚落他便一跃而起，如一只展翅雄鹰，飞扑向那点
点红光之中。
	“想充英雄，我同意了没？”忽然从连达权的脑后传来一声细微的话音。他心头一紧，不让自己分神，
因为他知道，又是那家伙！
	博特混在士兵之中，他蓄势待发，单手棍指连达权，一副飞扬跋扈的嚣张架势。
	连达权在一个士兵的头上借力一蹬，跃上更高空中，居高临下地打出默拳少有的群攻招式！
	默拳——百式乱打！
	那一瞬间，彷如数百个拳头从连达权的手中暴射而出。
	士兵们何时见过如此场面，那漫天灰蒙蒙的拳气犹如乌云盖顶压迫而来，有些人看得呆了，甚至忘记举
剑招架。
	“噼里啪啦”的一阵乱响过后，士兵们乱作一团，顷刻间便倒了三四十人。
	连达权自空落下时，博特已跃至他的身后，一棍猛扫过来，连达权只能抬膝举臂硬吃了这一击。
	一股前所未有的大力传来，“格勒”的一声脆响之后，连达权已横着飞出了数丈远……
	“哈哈，没吃饱饭吗？怎么一下胳膊就断了？哈哈！”博特得意洋洋地大笑道。
	这……这……这家伙，有500流气值！
	莱西震惊得无以复加！
	下一回：战斗吧！西深兄弟！
	这……这……这家伙，有500流气值！
	透过流气计望向博特，莱西看到了一个不得了的数字！
	妈的，我们没有胜算！
	“B计划！”莱西回头对着莱深大吼道。
	莱深瞬即打开机关箱，一连向敌方发射了三枚烟雾弹……
	大伙已经作好了分头突围的准备，烟雾一起，便行动起来。
	混乱中，西深兄弟带着卡斯，多蒙，与两名略懂武艺的杂工向西边的城区逃去……
	“哼哼，看来我选这个地方是选对了，这不，碰着一条大鱼了。”巴尔巴奸险地笑着说。
	西深一众人被堵截在西区商业区一处广场中。
	“妈的！连宵禁都安排好了，这群人果然是早有预谋的！”莱西狠狠地骂道。
	“哈哈，谁说我们有预谋，我们只是运气太好了而已。”巴尔巴摊开双手，假装满不在乎道。
	“说得也是，看你四肢发达，一副蠢相，脑子里哪能装得了什么好货。”莱西不甘示弱地回应道。
	“你！”巴尔巴张口结舌，一时无言以对，他杀心渐起，缓缓从背后抽出他那双引以为傲的黑钢大锤。

	“你们从南边突破出去，剩余的我们来搞定！”莱西对卡斯他们说道。
	多蒙本来还想说要一起战斗，但当看到莱西那从来未有过的坚定冷峻的神情后，便不由自主地听从了他
的命令。
	“约定的地方！不见不散！”多蒙最后说道，便随卡斯他们朝南方逃去。
	对不起，多蒙，这一次，可能要爽约了。
	望着多蒙逐渐远去的背影，挡在追兵之前的莱西没有丝毫的怯意。
	“好！”莱西重新振作精神，对莱深说道：“大闹一场吧！”
	“呀呼！”莱深欢呼道，这个少根筋的家伙无论什么时候都不会被绝望打败。
	最伟大的事莫过于，不伟大的人，却选择了去做伟大的事——神偷莱西连番恶战，筋疲力尽，连达权已
成血人。
	当起初吓得不敢上前的士兵们发现这个人一直只是把人打晕，未尝肯下杀手的时候，胆子就越来越大了
。
	所谓酬劳是挣来的，功劳是抢来的，碰着这么一条宅心仁厚的大鱼，还有什么好顾忌的？
	博特在一旁津津有味地看着，本来可以早早结束的战斗，他偏偏懒得动手。
	他最喜欢看的就是这种热血壮士抛头颅，洒热血的场景。因为每次看到那些自以为是的勇士倒下，他的
内心深处就会燃起一种莫名其妙优越感。
	生为虫豸，何以鸟敌？
	连达权的双眼逐渐模糊。他的动作、他的气息、他的意识，无止尽地趋近于停止，在清醒与沉睡间徘徊
。
	这是他第二次，感到自己的弱小与无力。
	不过既然都到这个地步了，打一式自灭杀也无所谓了吧？连达权心意已决。
	他早就可以在轻描淡写间挥出这毫无保留的一拳了，这才是默拳的精髓。
	不打你打谁。连达权心里想着，朝博特挥出了……
	默拳——自灭杀！
	一股悄无声息的力量以难以想象的速度穿过人群……
	“噗！”的一声闷响，博特连闪避的动作都来不及作出，就被自灭杀从正面直接击中了头部。
	他被击飞数十丈，前额十分恐怖地向内凹陷成一个碗状，只怕连大脑都要被震碎了。
	他纹丝不动，就这样没了声响。
	博特就这么一命呜呼了吗？
	连达权不知道，因为他已经倒下了。
	“啊！”“呃啊！”围攻莱西的士兵们发出阵阵惨叫。
	他们全然捕捉不到灵活小巧的莱西的动作，只是一个照面就被莱西挑断了手筋脚筋。
	再密实的铠甲，都会留有让手脚关节活动的余地。
	而只在接触一瞬间，就能精准地针对这些部分的空隙进行最有效的攻击，也只有经验丰富的一流刺客才
能做到。
	为什么莱西会如此擅长？
	而在战场的另一边，存在着更令人头痛的家伙……
	“图钉弹，嘿喝哈！发射！”
	“哎哟！”一阵锥心刺骨的剧痛从脚掌上传来……
	一名冲得最前的士兵痛苦地卷缩在地上，他抱着脚，翻过鞋子一看，不禁惊呼：“我的天啊！”
	只见他的鞋底上刺满了大小不一的尖锐图钉，最阴险的是，这些图钉都是透明的玻璃金属制成的，洒在
地上极难被发现！
	“大家小心！地上有暗器！”那名士兵刚发出警告，四周便传来了一片此起彼伏的鬼哭神号。
	“哎哟，谁这么缺德！”
	“哎哟，痛死我了，大家小心，地上有诈！”
	“恩啊恩，莱深也有威风的时候。”莱深自豪地说。
	“嗖……”一个高大的身影出其不意地闪到莱西身后，巴尔巴瞅准机会，力求一击必杀！
	莱西发觉自己正在被一个巨型的圆形阴影笼罩，顷刻之间就要粉身碎骨！
	他反应极快，沉身弓腰，头也不回地就往身后弹去，堪堪穿过巴尔巴的胯下，躲开了这下凶猛的落锤。

	“轰！”巴尔巴一击落空，马上回身横扫。
	莱西高高跃起，瞄准他的双眼射出两把飞刀。
	巴尔巴头脑一晃，便把两把飞刀咬在齿上。他凝聚斗气于黑钢锤上，反手一挥，一道强猛的风劲迸发而
出，直中莱西。
	飓风锤——狂风波！
	莱西衣衫尽裂，全身犹如被千万把剃刀割过一般，裂出无数道细微伤口。幸好他穿着一件魔银锁甲，这
些轻伤，并无大碍。
	莱西匍一落地，马上一连几个后翻，在躲开巴尔巴追击的同时，巧妙地朝巴尔巴连续射出了八把飞刀。

	巴尔巴双锤交叉于胸前，激起浑厚斗气，八把飞刀还未及近身就被吹散。
	这是猛招前奏！
	周围的空气剧烈地鼓荡起来，一种凛然的气势充斥着整个广场。
	凶残嗜血的巴尔巴从来都是速战速决，绝不留手的。
	不妙！莱西急忙高呼：“快打火龙炮！”
	莱深正在用机关箭虐待着手忙脚乱的士兵们，这次他反应很快，因为生死攸关。他瞄准巴尔巴，拉动了
机关箱里的一根贴有危险标志的连杆。
	巴尔巴凝神聚气之际，一道炽热的龙形火焰朝他激射而来，只是为时已晚……
	飓风锤——龙卷风刃！
	“喝啊！”巴尔巴双臂平举，双脚紧并，摆出“十字”姿势，疯狂地自转起来。
	龙形火焰被斗气击溃，接着，一道粗达三丈的龙卷风暴拔地而起，直冲云霄。
	广场中的众人都来不及反应，就被这股庞大的吸力牵引，失了平衡，纷纷飞起，被狠狠地甩到了半空中
去。
	“妈的，这家伙真狠，自己人都不放过！”莱西骂道。
	他双手各握着一把钢锥，深深地插入地面，一凿一凿地，艰难地朝莱深爬去……
	“莱深，把手套给我……”
	吴小聪把地图画好，交到张千辰手上，笑眯眯地说：“看你的了。”
	张千辰接过地图，收入怀中，问道：“巴洛呢？”
	“嘿嘿，他的猫病了，搞不成了。”吴小聪说。
	该死！为什么这种不要命的活都要落到我的头上。张千辰心想。
	“这次任务重大，你可别光顾着保命啊。”吴小聪若有所指地说道。
	张千辰心里被吓得不轻，这家伙还会察心术不成？
	“这次的对手是什么来历？”张千辰认为还是谨慎一点问清楚比较好。
	“你听说过乱龙丧棍么？”吴小聪露出异常灿烂的笑容。
	那灿烂的笑容伴随着那个显赫的名字，犹如一支冷箭，深深地刺中了张千辰那颗容易受伤的心……
	该死！我就知道你个死狐狸没安好心！
	乱龙丧棍，这是一个最近在武域中声名鹊起的名字。
	传说他毅力惊人，在极北的睡龙之渊通过了七七四十九次死亡试炼，最终得到“渊外七幽龙”的认可，
成为了传说中棍之神器——乱龙冢的魂主。
	这里要特别说一下“魂主”。
	每一件神器，内里都深藏着一些与别不凡的神物的灵魂，只有得到这些灵魂的承认，才能真正地发挥出
神器的百分百威力。
	所以，所谓的魂主，就是这些得到了神物承认的幸运儿的统称。
	一旦成为魂主，就能与神器和谐同调，配合无间。即使分隔千里，都能遥相感应到对方的存在。
	话说回来，这个乱龙冢的魂主，由于他行事乖张，作风疯癫，加上武技高强，又到处捣乱，所以刚出道
不久后，就在武道上闯出了名头，被赋予了“乱龙丧棍”这么一个臭名。
	整个广场的建筑物已被毁去了大半，原来这道斗气龙卷不只是想你去吹吹风那么简单。
	巴尔巴的龙卷风刃是他纵横沙场二十多年来引以为傲的辉煌之作。
	这招在战场上千锤百炼而成的斗技，是通过把丝丝斗气融入到风力之中，不断蚕食那些在狂风中坚守不
动的物体，最后将其撕裂成无数碎片的大规模群攻招式。
	换言之，你不但无处可逃，你越反抗，还死得越惨。
	西深兄弟身上已经陆续出现了不少深可见骨的伤痕，而那狂风，还在不休不止地持续着。
	莱深把自己绑在了机关箱上，而从机关箱中有六只精金支架伸出，深深地插进地下。
	莱西被莱深从后紧紧抱着，他的双脚顶在那两把刺入地下的钢锥的后面，仍在苦苦支撑。
	莱西举起那只戴着乌拉兹型万能手套的颤抖着的右手，手掌朝前方张开，左手用力托住右手手腕，竭力
地把右手稳定下来，瞄准了巴尔巴。
	这两人一箱俨然已紧密地联合成一个结构合理的缓冲体，纯熟得仿似这种架势早已练过。
	莱西牵强地笑着，对着旋风中心的巴尔巴说：“斗气在科技面前算个屁，嘿嘿。”
	与此同时，莱西发动了手套的机关……
	那一瞬间，整整二十八颗乌拉兹魔动石同时发出了灿烂夺目的光芒。光芒又在一瞬间隐去，汇聚到莱西
手掌中心，凝成一团嗤嗤作响，一触即发的狂暴能量。
	接着也是一瞬间的事情：巴尔巴并不是傻子，他眼看着那团绿光越来越大，直觉告诉他那股力量非同小
可。于是他利用旋转之势，把两把混合着强大斗气的锤子用力地甩了出去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 故友重逢
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：3821 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第30章故友重逢
	飓风锤——龙卷风旋击！
	西深科技——乌拉兹魔动炮！
	“轰轰轰！”
	崇武城今夜无人入睡。
	漫天碎石、沙尘飞扬，诺大一个广场被夷为平地。
	混沌中，莱深一边擦着脸上的血，一边说道：“哥，机会来了，咱用毒气弹结果了他。”
	戴着流气计四处张望的莱西突然有所发现，说道：“就你这智商？那怪物还有180流气值呢！”
	“快溜，笨蛋！”莱西扯着依然斗志高昂，搞不清状况的莱深逃进了一间商铺之中。
	西深兄弟气也不敢喘一声，静静地潜伏着。
	四周静得出奇，暗淡的月光从残破的窗口洒了进来。更增添了一份诡异的气氛。
	黑暗中，在西深兄弟的背后，渐渐地露出了卡斯那张僵硬的脸……
	“实在搞不懂，头盖骨都被打歪了，你怎么还能活得下来？”拉达斯内，一名军医对躺在担架上的博特
如是说。
	“咔咔咔咔，我做到了，我做到了！”博特显得尤其兴奋。
	军医一脸迷惑的看着他。
	“咔咔，我是这个世界上唯一一个中了自灭杀而不死的人，咔咔咔！”博特说道。
	“喔？那有什么了不起的吗？”军医漫不经心道，一边给他测量着血压。
	“你懂什么？！是它们告诉我的，自灭杀可是天底下最强的物理攻击！”博特指着棍子，对军医不满地
说道。
	“好好好，你厉害，我能把你的绷带卸了么，我好做进一步检查。”军医不耐烦地说道。
	“不用了，我没事，我没有脑子。”博特没好气道。
	“啊？你说什么？”军医听得莫名其妙。
	“我说你不用检查了，我头就算碎了也不要紧，我脑子不在里面！”博特认真地说道。
	“神经病啊神经病。”军医一边摇着头说道，一边无奈地被赶出了诊室。
	而他并没来得及发现，从博特头部凹陷处的绷带的缝隙中，正慢慢地渗出绿色的血液。
	身后传来一阵仓促的脚步声，莱西回过头来一看，就看见卡斯那张面无血色的脸。
	莱西失声道：“哇靠！”
	莱深闻声转了过来，也吓得口齿不清道：“鬼……鬼……啊……”
	此时卡斯向前走了一步，月光洒在他的身后，西深兄弟才看清，一名轻甲剑士正从后挟持着卡斯。
	看着架在卡斯颈上那一把明晃晃的钢剑，莱西完全没了想法。
	卡斯身后还跟了十数个剑士，他们都是总管府的直属卫队，虽然人数不多，但无一庸手。
	“其余的人呢？”莱西担心地问道。
	“我们被多蒙出卖了，是他把我们引入追兵的陷阱。”卡斯幽幽地说，一脸心灰意冷的愁容。
	“什么！？”莱西简直不敢相信自己的耳朵！
	只见架着卡斯的那柄钢剑又紧了紧，剑卫冷冷地说道：“要叙旧，牢子里有的是时间。”
	与此同时，商铺外，也传来了巴尔巴愤怒的咆哮：“混账小杂种，给我滚出来！坏了你爷爷地宝贝，看
我把你们剥皮拆骨！”他提着两柄已经严重扭曲变形的黑钢锤。
	接着尘泥满面的巴尔巴听到了剑卫的呼唤，便大步流星地冲进商铺，恶狠狠地盯着西深兄弟，露出了任
谁看在眼里都会心里发麻的凶残笑容……
	“啊……”连达权醒了，背后传来的那种熟悉的冷冰冰的触感告诉他，他现在躺在牢房的地板上。
	又回来了……
	连达权艰难地撑起疲惫的身躯，借着极其微弱的光线，向周围望去。
	莱西，莱深，卡斯，还有商队的各位，大家都……没有成功。
	“多蒙呢？”连达权感到一丝的不安。
	众人沉默不语，谁都不愿回答这个问题……
	最后，还是脾气火爆的莱西先开了口：“那个王八蛋把大家都卖了！我们越狱的计划已经被他提前透露
，所有的人除了被杀的，剩下的都被抓回来了！”
	“什么！”连达权简直不敢相信自己的耳朵！
	“你们是不是弄错了，多蒙这孩子怎么会做出这种事情！”连达权激动地说。他不是因为多蒙的背叛而
生气，而是因整个事实本身的荒唐而感到愤怒。
	“你记不记得我们先前被关在这里的时候，多蒙就常常被人带出去单独问话，每次他回来我们问他说了
什么，他都支支吾吾地推搪过去。”一名商队雇佣的保镖说到。
	“对！这个贼小伙腻狠了！平时看他呆头呆脑，原来比谁的精！”一名杂工附和道。
	“可是这样对他来说又有什么好处呢？”连达权还是不能接受这个事实。
	“荣华富贵，升官发财，天知道。”杂工小明说道。
	“好处？把我给引出来了算不算？”莱西冷冷地说。心中万般地后悔。
	早知道还装什么伟大呀！自个儿开溜了多好！该死的！
	“卡斯老伯，你不是不知道多蒙的为人，您难道没有发现他有什么苦衷吗？”连达权头脑一片混乱，不
知道如何接受这个荒谬的事实。
	“唉，杰仕和诺德被杀了后，我就被俘虏了。当时我亲眼看着那些剑士和他有说有笑地上了马车，然后
就往总管府那边去了……这孩子跟了我三年啊，发生这样的事，我比谁都痛心，比谁都难受，可是事
实摆在眼前啊！”卡斯痛苦地说道。
	“多蒙这个混蛋！”莱西歇斯底里地大吼道，仿佛想要把心中的郁闷连同心脏一同喊出体外一样。
	“你在说我吗？”铁门外传来一把冷冷的声音，正是多蒙！
	“哐……大门开启，门外一片亮白光芒。众人只能从刺眼的逆光中看到一个和多蒙身材相若的人影站在
门口，冷冷地说：“这三年来的恩情，我现在就还给你们。莱西，只要你说出冥王水晶的藏在何处，
我就让查尔总管放你们一条生路。”
	“去你妈的到茅房找去吧！”莱西迫不及待的大骂！
	“好吧，既然这样，别怪我……”多蒙无精打采地说道，那种感觉，也可以说成是麻木不仁。
	“先杀两个。”多蒙话音刚落，两名剑士便冲了进来，打开最近的两个牢笼，一人一剑，让两个杂工血
溅当场！
	“你！”连达权现在难以相信自己的眼睛。这个模糊的身影就是昔日那个天真憨厚的多蒙吗？！
	“你说不说？”多蒙的声音越发低沉，越显恐怖。
	“哈哈哈哈，好，好，我莱西这下算大开眼界了！我活这么多年就没有被这么彻底的骗过一回，有你的
！水晶就在第三号马车的轴承中，快去你主子面前邀功吧！人渣！”莱西说道。
	“哐……”铁门再次被关闭，随之一同闭上的，还有众人的，生路。
	“太好了，等他们找到水晶，我们就可以出去啦！”莱深高兴地说道。
	“莱深，有时候我真的很羡慕你……”莱西说道。
	“只是晚死和早死的差别罢了，呵呵，生死有命，罢了罢了……”卡斯叹气道。
	“都是我的错，如果我可以再强一点！可恶！”连达权深深自责。
	“呵呵，不要试图去拯救所有人，不然到头来你连自己都拯救不了。”卡斯意味深长地说道。
	又过了半天。
	“哐……”铁门再次开启。
	“连达权，该上路了！”两个剑卫带着数名铁甲重装步兵走了进来，要把连达权押走。
	“不用这么隆重吧？”连达权苦笑着说。
	其实昨晚打出自灭杀之后，未来的一天之内他都是一个废人，根本不需要那么“豪华”的阵容来对付。

	士兵们押着连达权沿着要塞中心的螺旋楼梯不断向下，竟然走了半个多小时。
	“不用死得那么远吧？”连达权打趣着说。
	“哼哼，谁说要你死了？你用处大着呢！”一名剑卫说道。
	连达权被搞得莫名其妙，心想，难道他们觊觎我的默拳拳法？
	就在此时！
	那一个连达权以为今生都不会再见到的梦幻身影竟出现在前方，只是一刹那，就吸引了所有人的目光！

	就是她！
	就是那个夺走了他“第一次”的，女人。
	博特接到命令，守在了拉达斯的入口处。
	他虽然头痛得不行，但仍难影响他兴奋地心情。因为连太古武术的巅峰——自灭杀都打不死他，他真的
很有成就感。
	博特美滋滋地自言自语道：“咔咔咔，无敌真是寂寞呀。”
	“寂寞就来陪我玩玩吧，乱龙丧棍兄……”一个黑衣人从一棵大树的树荫底下走出，如是说。
	“喔？你有什么好玩的？”博特好奇地问道。
	“很多，比如……”
	黑衣人信手一挥，一红一黄两把匕首疾射而出，在闻声赶来的剑卫之间穿梭游移。
	不一会，二十多个剑卫全被杀净，而且都是见血封喉，一击毙命。
	“幻刺吗？”博特眯着紫色的眼睛，兴奋地上下打量着黑衣人，像是发现了宝藏一般。
	“正是在下。”张千辰心里嘀咕着，怪不得这人疯疯癫癫的，原来脑袋没长好，凹了一大块。
	“咔咔咔……“自灭杀’刚完了就来个“阴阳千影袭’，咔咔咔，我运气太好了！”
	自灭杀？这名字怎么这么熟？张千辰心想，啊！那个家伙！
	一道劲风扫至面门，张千辰才从惊讶中反应过来，慌忙弯腰让过这一棍。
	在博特的连番攻击之下，张千辰左闪右避，毫发无伤。比起连达权那时要轻松得多。
	张千辰轻功超绝，在他“御风步”的全力施为之下，还真没几个人能跟得上他的动作。
	“喂，你到底玩不玩的啊？”一把略带愠怒的声音在张千辰的左耳边响起。
	趁着张千辰分神的那一刻，博特一棍把他打成了两半。
	“切，原来是幻影啊。”博特不爽地说道。
	张千辰站在拉达斯的入口处，语带笑意的说道：“等你抓到我再说吧。”
	话音刚落，身影便消失了。
	糟糕！把任务忘了！博特赶忙追了上去。
	她美得惊心动魄，她美得旷古绝今。
	无数华丽的词藻在众人的脑海中的翻腾涌动，竟找不出一个来形容眼前人的天资美态！
	这种不知道怎样去形容别人美丽的痛苦纠结在众人的内心深处，逐渐加剧、爆发、湮灭，直至他们，死
去。
	就这样，押解着连达权的士兵们一个接一个的倒下，只剩下连达权呆如木鸡的与她遥遥相对。
	原来美，也可以杀人。
	她的双眼如一勾弯月，轻轻勾走了连达权的灵魂，并把其掌握在那滑腻纤细的手指之上，她只不经意地
拨了拨凌乱的发梢，连达权就要魂飞魄散。
	她步履轻盈，缓缓走近，每一步都踏在了连达权的大脑神经末梢上，带来惊天动地的震撼。
	于是连达权就这样动弹不得，眼睁睁地看着她走了过来……
	一吻倾城。
	整个世界仿佛染上了一种莫可名状的幽幻迷离的色彩。
	“唔……”一股汹涌澎湃的真气通过那个神秘的冰冷双唇，如缺堤洪水般灌输入连达权的体内。
	连达权的脑海一片空白，在两种剧烈感官刺激——欲望与力量——的推动下，他的丹田疯狂地运转起来
，那股精纯的真气顺着他元气运行的轨迹，竟然无一丝阻碍地与其同步运作起来。
	简直不可思议！百分百没有任何排斥地转移功力，在血脉相连的双胞胎之间都不可能做到。这是……
	这是无属性真气！可以完整无缺地融入任何人的功元系统中的完美真气！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 破天龙角
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4100 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第31章破天龙角
	“吼！”连达权昂天长啸，拥有了这股无与伦比的力量，简直是不吐不快！
	“啊！”连达权全身青筋毕露，血脉膨胀，不断催谷着促使外来真气转化成黑白两气。
	只此一刻，他便伤势全消、精气充盈。黑气道更是再进一层，达到“稳行”之境。
	待连达权的血气内息稳定之后，方觉她已回身走向远方，明明有千言万语，却说不出口。
	他好不容易，憋出一个字来，“你……”。
	她停下脚步，无风自扬的秀发遮住了她的回眸。
	她玉唇轻启，却来不及说出一字，便被突然出现的一阵飘渺轻雾掩盖，随即没了踪影。
	怎么又是这样……
	连达权怅然若失，这个谜一样的女子总是叫他懊恼得不知所措。
	“别跑，幻刺老弟！”
	“跑什么嘛，功夫又不差，来玩两把。”
	“跑？再跑要你命！”
	接连不断的怪异声音在耳边乱喊乱叫，张千辰渐觉乏力。
	想不到这乱龙丧棍的轻功也不可小觑。断断续续被追了半个时辰，绕着整个拉达斯东奔西走不下三回了
，怎么也摆脱不了他。
	耳边的那些呱噪没完没了，也多少有点影响了张千辰的气脉畅顺。再加上这疯子的体力实在惊人，从他
的动作看来本该是没有章法的乱蹦乱跳，却因为他本身在身体素质方面的强悍而令他展现出了非一般
的速度。
	妈的，要不要人活了！张千辰心烦意乱。
	由于苏漫桥的原因，张千辰对于声波频率也略有专研。他已经感应到这些超自然的声音的源头就是在那
神秘莫测的“乱龙冢”之中。它们是以一种极微弱的频率传送到他身旁的，然后再选择在围绕他的各
个不同的方向突然增幅，令到他产生错觉，觉得这声音就像是别处传来的一样。
	神器就是神气！张千辰感叹道。
	他们一直你追我赶，又来到了拉达斯地下第三层的练武场中。
	博特也开始感到心烦气躁了，起初他觉得这个猫捉老鼠的游戏还是挺新鲜有趣的，可是时光匆匆不等人
，他守门的任务可要耽搁了，城主怪罪下来，他倒是扛不起。
	不行，要把他打下来！博特心想，如今，在他心中张千辰就如一只捣乱的苍蝇。
	恩？张千辰心生警觉，探出身后有一丝杀机……
	乱龙丧棍——我丢！
	博特鼓足全力，以掷标枪的姿势投出了乱龙冢，这次连风声都未曾来得及听到，张千辰就中棍了……
	常在河边走，哪有不湿鞋……
	张千辰正在半空中，他打了个趄趔，勉强一个侧翻站定，左肩已然粉碎！
	这家伙……果然是有点勉强吗……张千辰心想。
	就在此时，他看到一个熟悉的脸孔从身边跃过。
	“怎么是你？！”
	一句话，张千辰、连达权两人同时脱口而出！
	“你受伤了？”连达权问道。
	“一起杀了他，我帮你救人。”张千辰说道。
	“你怎么知道……”连达权大吃一惊。
	“这个……”
	博特刚刚吃力地拔出了入墙三尺的乱龙冢，就发现此二人在窃窃私语。
	他喜出望外，心道，这下可是大大地好玩呀！
	博特凌空举棍敲下，张、连两人话未说完又被迫分开。这一下直接在花岗岩地板上砸出了一条三丈长的
裂痕。张、连两人看在眼里，不禁倒吸一口凉气。
	张千辰挥出红、橙、黄三把匕首，攻向博特左肩，他要出一口气。
	连达权惊讶于博特凹陷的头颅和他中了自灭杀后居然安然无恙的样子，一时还没有反应过来。
	博特背对张千辰，冲向连达权，他反手向后挡开三把匕首，正好蓄力，然后手臂摆回来，单手握棍直敲
向连达权头顶。
	连达权向博特直冲过去，打算肩膀硬吃一棍，然后欺身上前，要他吃满一招千重波。
	博特不愿硬拼——因为后方的匕首又拐回来了——他猛地一扭胳膊，棍招变敲为刺，刺的不是连达拳，
而是他身前地面。而他自己借棍棒之力，头朝下，脚朝上地撑了起来。刚好躲开前后夹击。
	事发突然，张、连两人不及收手，“乒乒乓乓”，拳头匕首一顿互击。
	博特在空中双手持棍，朝下作突击状，他凝集斗气，眼中精光一闪，霎时场上气压骤降……
	乱龙丧棍——下雨！
	一时间密不透风的攻击倾天压下，比之连达权昨夜的百式乱打强悍数倍的斗气灌注在乱龙冢上，棍中三
条龙纹发紫发亮，乍眼看去天上真似下起了绵绵紫雨。
	双气封坚壁！
	连达权交叉双臂，把黑白两气运至极限，覆盖全身形成防御。他发觉经脉中的真气四平八稳，通畅流顺
，没有丝毫迟滞。看来黑白两气的融合同化，随着黑气道的提升，又突破到了一个全新的高度！博特
这一招，硬吃下来不是问题！
	张千辰倒没那个本事，他忍着左肩上传来的刺骨剧痛，施展“御风步”，以背部被击中三下的代价跃出
了棍雨范围。
	他很清楚连达权的实力，只要和他联手，就能在胜利的天平上，放下决定性的砝码。
	所以他已无须再作保留。
	“如果是五色流光就太亏待你了！”张千辰朝停留在空中的博特斗气强盛至具现化成实质可支撑人在空
中停留一小段时间喊道。
	“恩？”博特手下的活儿不停——他必须先击垮连达权——转过头望向张千辰。
	“红橙黄绿青蓝紫”七把匕首在张千辰的胸前悬浮，它们整齐有序地排列成北斗星阵图，而每把匕首都
被与它们相应颜色的斗气气团包裹着，形成七个斗气光球。
	张千辰自停心脉，为求将自身的注意力全都放在探求博特气门的破绽上，他要找出七个破绽，并同时发
出攻击！
	有了！张千辰心脏回复跳动，斗气催至巅峰！
	御气幻刺流——北斗七猎光！
	七把匕首分不同方位以难以想象的速度接连射向博特。
	形势危急，博特身处半空，显然各个方位都难以防备周全。难道就此被一击绝杀？
	不，博特还有一个办法！也只有这个疯子才会想到这个办法……
	在拉达斯第五层的一间密室中。
	“大人，不好了！天下第一刺客闯进来了，博特大人目前还在追踪之中！”一名剑卫报告道。
	“没问题的，博特那个家伙的话。”卡隆格尔正在准备着百气归魂阵，根本无暇他顾。
	“但……但是……”剑卫支支吾吾地说道，对卡隆格尔的服从与恐惧已经深入到他的每个下属的骨子里
。
	“嘭！”卡隆格尔凶狠地盯了剑卫一眼，他即被不知名的力量击飞，一头撞出门外，头破血流。
	“废话少说！”卡隆格尔狠狠地说道。
	那剑卫被门外的狱卒搀扶起来，战战兢兢地说道：“大、大、大人，那个连达权、权把罗特那一队全杀
了，逃、逃、逃出来了……”
	“什么！？”卡隆格尔略感意外，心想，那家伙还留了一手？
	“什么时候的事？”卡隆格尔问道。
	“就在刚才，监察兵在传音螺中说他正在赶往第三层的途中。”剑卫回答。
	随即卡隆格尔便陷入了深思当中，他双眼放空，呆立了片刻，说道：“我明白了，这次就饶了你，不过
下次的话，最好给我带点好消息来。”说罢一挥手，门口那道沉重的铁门便自己关上了。
	同在密室内的无尽道人小心地问道：“没关系吧，那个家伙。”
	“何足挂齿？我们只有4块冥王水晶，也用不到他。”卡隆格尔悠然自得地说。
	“现在情况的确有些混乱，要不要把黑剑营也……”查尔有点心不在焉，总觉得哪里不自在。
	“白痴！”卡隆格尔急忙打断了查尔的说话，狠狠地盯着他，不过这次他倒没有被击飞，只是如惊弓之
鸟般被吓了个半死。
	黑剑营是重度军事机密，在场的无尽道人是一无所知的，查尔不小心说漏了嘴，看来以后要受的惩罚不
小。
	要自救，只有一个办法！
	乱龙丧棍——我丢！
	博特放弃防御，再次投出乱龙冢。
	“唔！？”张千辰想不到他还有如此一着。
	这家伙究竟是真傻还是天才？
	张千辰上有老，下有小，要换命，他绝不奉陪。
	只见张千辰五指合拢，凭空一抓，那七把匕首便马上改变方向，朝乱龙冢拦截而去……
	“嗤——”一声尖锐刺耳的金属撕磨声响起，七把匕首同时击中乱龙冢，相互角力，陷入胶着。
	乱龙冢既为神器，但张千辰的心爱宝贝也来头不少。
	这七把匕首是由富含星辰之力的“星钢”锻造而成。再请西域有名的锻造派炼金术士把收集来的七色天
外陨石冶炼成着色剂，涂于匕首表面。最后把成品置于西域第一高峰哈萨米尔山之上，白日深藏，黑
夜展露，吸收星月精华，三年始成。
	当初张千辰为了订做这七把“千辰匕”，倾家荡产，无所不用其极，连苏漫桥的私房钱都被偷了不少去
。
	博特虽然内功深厚，但经过此前的卖力追逐和三式消耗巨大的招式的影响，也渐感体力不支。他自空中
落下，双手抱腿，缩成一团，准备迎接连达权的“反扑”。
	他是这样想的，连达权刚被他猛招扫过，体力应该也所剩无几，被他揍两拳不打紧，总比接下张千辰气
势滔滔的杀招要划算得多。
	博特的如意算盘全然打错，连达权真气充盈，正蓄势待发……
	看着博特抱团坠下，连达权嘴角浮起一丝笑意。
	既然是个大赠送，我又怎么好意思不全力以赴呢？连达权咬紧牙，不露声色，严阵以待。
	对于不闪不避的敌人，最适合的招数是……
	默拳——破龙角！
	连达权这招攻击距离最短，但威力最集中的破龙角，在学成以来，是第一次被施展。
	其原理是先将所有力量聚集在右臂，然后用右手手肘猛击对方，在手肘击中对方的瞬间，把在丹田中新
生出来的真气凝于左拳，再用左拳猛击右拳，从而再次推动右肘进击。靠着强大的双重冲击力把右臂
的全部真气在手肘处发射出去，突破对方防线，打入对方体内。
	当大量的异属性真气瞬间从某点注入人体的时候，就会引起崩溃式排斥作用，造成体内经脉的超负荷运
作，从而导致血管出现连锁爆裂现象。
	所以“破龙角”是破坏力绝不逊色于“自灭杀”的单体歼灭技，当然，要是对上敏捷灵活的对手，那成
功率低得令人发指。
	以下是一瞬间发生的事情：“噗”连达权的右肘“刺”进博特右肋。
	“嘭！”连达权左拳击中右拳。
	“轰！”连达权的右肘再度加速突击，真气锋利如枪，刺入博特右肋之中。
	“啊！”博特惊天动地的一声惨叫。
	“轰！”博特被硬生生地轰上了天顶，“镶嵌”在天花板里，足有一丈深。由于博特的上身绑满绷带，
谁也看不到他七孔流血的惨状。
	那边厢，乱龙冢上的斗气已被消耗殆尽，张千辰横手一挥，七把匕首便将乱龙冢逼飞，插进了场边的墙
壁之中。
	“呼……”张千辰松了口气，小心地看着连达权。
	方才那一击，张千辰看得清清楚楚——他已经有足够的余力分神去观测整个过程了。“破龙角”的每一
个细节都被他默默记在心里。而他最后得出了一个结论，打死我也不能中这一招！
	“我还有要紧事，就此告辞。这次和你抢我老虎的那次算扯平了，拜拜……”张千辰突然咻的一下就没
了踪影。
	留下了兀自发呆的连达权。
	这混蛋，来这干什么？
	还是赶紧把大伙救出来要紧，连达权想到。
	这时，大批追捕张千辰的狱卒终于赶到了练武场，看到的却是连达权。
	只见连达权面带微笑，捏着拳头，发出“格勒格勒”的声响，缓缓向他们走来……
	练武场上一片狼藉，一百七十多名狱卒，四十多名剑卫还在昏迷之中。
	乱龙冢上那三条龙纹突然发出强光，棍身缓缓移出墙壁，在空中悬浮着飞向博特。
	“叫你用我们的力量又不听，现在好了吧，给两个小毛孩弄成这副德行！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 紫纹花猫
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：3992 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第32章紫纹花猫
	“叫你别小看默拳！想当年，默拳一流不是随随便便惹得起的！”
	“得了，别吵了，他都快死了，想想办法吧！”
	“我们这不是要把他吵醒吗？就怕他长眠了……”
	“你们三条手下败将别给我唧唧歪歪的，咳咳……”博特动弹不得，但话却说得流利。
	“唔……”他忍着疼痛说道：“刚才那招是什么，太厉害了！”
	“哎呀，笑死我了，是你让别人放开手脚打的，别人当然用最厉害的招了！”
	“够了，别嘲弄他了，毒之龙。他是傻子，我们不应该歧视他。”
	这三条口无遮拦的龙魂是有名字的，分别叫做刻薄的毒之龙、聪颖的痹之龙，淘气的痛之龙，它们是“
渊外七幽龙”中的三条，其余四条博特还没有资格请出。
	原来这七条“渊外七幽龙”分别代表着七种不同的负面属性，他们的作用就是可以在乱龙冢击中对手的
同时将负面能量击入对手体内，造成各种不良影响，以达到有效削弱对手的目的。
	只是博特一直觉得如此使诈，有点胜之不武，所以一直都没有使用它们。也正是博特这种癫狂傻气的另
类气质，才得到了同是龙中另类的它们的认可。
	“喂……他又不动了，该不是真的挂了吧？”痛之龙说。
	“屁呢！你听……”毒之龙说。
	“靠，这家伙在打呼噜！”痹之龙无奈地说道。
	就这样，我们强壮的乱龙丧棍先生看来要暂时地休息一下了……
	如果可以重新选择，连达权不会去推开这扇他们发自心里期待被打开的铁门。
	本以为门后面等待着他的是大家的笑脸和欢呼，结果等待着他的却是令人毛骨悚然的血池地狱！
	明亮的光线照不出光明的未来，照出的是血肉模糊，照出的是死气沉沉。
	来不及了！一切都来不及了！
	众人散落两旁，有的牢内，有的牢外，都死了，不在了，不会再一起说笑了。
	光，照在卡斯身上，他就倒在直对着门口的不远处。
	这个慈祥乐观的老人就这么孤独地躺于一片血泊之中，似乎还脸上还带着熟悉的和蔼笑容。
	对啊，卡斯的笑，永远是那么和蔼可亲的。
	凶手就站在卡斯身旁，用死鱼一般的眼神愣愣地看着连达权，说不出的冰冷无情。
	多蒙，那个天真无邪的少年，那个被他当作亲生弟弟般看待的少年！
	你穿着的是一身锦绣华丽，却是沾满鲜血内脏的服饰，你手拿着的是名贵精致，却是带走了这个世上唯
一至亲性命的宝剑，你面无表情地伫立在哪里。在你的眼中，这一切，难道比友情、比亲情更可贵吗
！
	“多蒙！”一声呐喊，还在回响，连达权瞬即近身，一拳朝多蒙腹部打去。
	多蒙人如飞箭，撞倒在墙壁之上。他口吐鲜血，伤及肺腑，已命不久长。
	连达权身形再动，瞬即来到多蒙身边，他半跪下来，扯起了多蒙的衣领。他泪如泉涌，喉咙颤抖个不停
，带着哭腔吼道：“为什么！为什么啊！”
	“唔啊！”看着奄奄一息的多蒙，连达权嚎啕大哭，忘乎所以，沉浸在无垠的悲恸之中。
	多蒙回光返照，混浊无神的双眼忽然变作一片清明。
	“哐！”宝剑落地，多蒙吃力举起右手，食指指向连达权的身后，喉咙中嘶嘶作响，却发不出声，一口
气都提不上来……
	“为什么！为什么！”连达权心如刀割，不能自已，全然没有发觉背后的异动……
	多蒙的眼神中尽是担忧与焦虑，这个时候，他所想到的，只是连达权的安危。
	多蒙就这样指着、指着、指着，就这么眼睁睁地指着连达权后方，断了气。
	“轰！”一股庞大无比的冲击直撼连达权背脊，他一阵心悸，急忙运气相抗，发现内息已被封制！紧接
着一阵撕心裂肺的痛楚扩散开来，他竟痛得昏迷了过去。
	在失去意识之前，他仿佛听到，有一个熟悉的声音在说：“不要试图去拯救所有人，不然到头来你连自
己都拯救不了……”
	“喂，练大拳！练大拳！醒一醒！”
	“恩……别吵着我睡觉……”
	“喂，你告诉我，要怎样才能像你一样，武功高强，行侠仗义，那多么潇洒呀。”
	“呵呵，我练武术可不是为了行侠仗义啊……”
	“啊？那为了什么？”
	“嗯……这个……我想想……”
	“哈哈，你别装了，快教教我吧，总有一天，我也要成为像你这样身手不凡的侠客！”
	“到时候你天天被人烦，天天去帮人，不累啊？”
	“不累，我年轻有干劲，不像你，都快成大叔了，哈哈！”
	“哦，对哦，话说你多少岁了。”
	“我今年十四啦！”
	“嗯，还不晚，有机会的，我们这一门一脉单传，等我要挂了，我就传你默拳……”
	“那你快挂吧……”
	“哈哈哈……”
	那时候，少年天真的笑容，历历在目。
	卡斯走出牢房，一脸疲惫。
	本来是算无遗策，天衣无缝的计划，却还是把那两个精灵古怪的死侏儒给算漏了。在他们加入商队的这
段期间，虽谈不上根知底细，但接触了那么久，也算是熟悉无遗。想不到他们竟然还有如此之多的秘
密。不简单啊！难道是……
	卡斯伫立门前，陷入沉思。
	多谋侧善虑，善虑必多疑。
	此时门外站着数十名全副武装的士兵，一名亲卫队剑士见卡斯楞直不动，上前问道：“城主大人，出了
什么问题吗？”
	卡斯回过神来，呵呵地一笑，说道：“没什么大不了的。里面的人，死的烧了，活着的挑断手筋脚筋，
带上流气石镣铐，听候发落。”
	“是，大人！”这群士兵面对卡斯，显然比面对卡隆格尔要自在得多。
	此时卡斯把人皮面具一揭，那个矮矮胖胖的他，竟然是！
	卡隆格尔！
	原来卡斯才是真正的城主，而现在的卡隆格尔则是卡斯的双胞胎弟弟——卡隆威尔。
	他们身材相貌一模一样，性格上却有天壤之别。一个雄心壮志，沉稳机智；一个穷凶极恶，暴虐阴险。

	早在三年前，真正的卡隆格尔伪装成了卡斯，成立起一支平凡无奇的商队，周游列国，为的就是搜寻冥
王水晶的下落。因为一胎同胚的关系，他与卡隆威尔之间有天生强大的心灵感应，当他们双眼放空，
愣自出神的时候，正是他们彼此之间通讯交流的时候。所以，无论“卡斯”身处何处，都可以遥遥控
制大局，运筹帷幄于千里之外。
	不但如此，这两兄弟还是心灵傀儡术的专家，而多蒙，正是无数牺牲品中的一个。
	多蒙年少天真，又无武学根基，所以控制起来得心应手，毫无阻碍。也就让“卡斯”轻而易举地导演了
多蒙叛变的种种事端。
	起初他抓来商队众人，是为了引出出乎他意料地盗走冥王水晶的西深兄弟，其次才是为了挟制连达权，
做个顺水人情卖巴尔巴一个冠军。
	后来，为了在引出西深兄弟之后，消除自己的嫌疑，“卡斯”特地控制多蒙，制造出种种假象，将众人
的注意力引开。
	本来他并不打算杀尽众人，毕竟那么多年的感情摆在那儿。但连达权的逃脱令他大感意外。他甚至感觉
到已经有一股深不可测的力量介入了冥王计划。所以他必须亲自出马，先清除掉连达权这个不稳定因
素。他早已料到连达权会回来救人，于是他再次利用多蒙，制造出杀戮现场，把士兵安排在周围埋伏
，而自己就趴在地上伺机以待，等连达权心慌意乱之时，一举将他制服。
	至于他打在连达权身上的那一掌，是能令人产生痛觉幻觉的精神冲击波，虽然物理杀伤力几乎为零，但
却会使人痛极昏迷，更有甚者休克死亡。
	只是卡隆格尔想不到，西深兄弟不知道用什么方法又消失得无影无踪了。
	时间回到连达权被押送出牢房的时候。
	崇武城中一处郊野。
	在巴洛悉心照料下，紫纹花猫似乎开始慢慢回复元气。
	“唉……你这么厉害，怎么就突然一蹶不振了？”巴洛说道。
	紫纹花猫在地上刻字说道：“受牵连。”
	“哦……”巴洛似明未明地应了一声，便忧心忡忡地问道：“老大，你什么时候放了我啊？”
	那紫纹花猫又在地上刻道：“不久。”
	巴洛愁眉苦脸的叹了口气，想起了那一个他这一生都不会忘记的秋夜。
	那夜巴洛还在山中木屋里处理一只刚猎到的麋鹿，准备卖个好价钱。
	一时间地动山摇，伴随着一声惊天动地的巨响，他眼前一花，耳中的轰鸣声还在嗡嗡作响，便已发觉自
己莫名其妙地站到了屋外。
	这突如其来的变故让他感到惊恐万分。当他再仔细地看清楚周围的环境的时候，他更是吓得魂飞魄散，
差点昏了过去。原来不是他站到了屋外，而是他的木屋被齐刷刷的震飞了，周围只剩下膝盖般高的一
圈，像围栏一样。
	冷汗浸湿了他全身衣裳，他动弹不得，只因他不敢！
	一只紫纹巨虎朝他慢慢走来，那是一只大得夸张的高原虎！照理说不会出现在这一带啊！
	那只大虎用锋利得闪闪发光的大爪，在地上“写”道：“不听话，死。”
	他惊骇欲绝，慌忙说道：“我听，我听！”
	此后，这大虎便通过写字来与他对话，他才知道，这只恐怖巨兽想要参加比武大会，要借助他人类的身
份登场。
	“问题是，你这么大一只，一定会引起轰动的，不好办呐！”巴洛说道。
	那紫纹巨虎冲他笑了一笑——他是第一次看见老虎的笑容，他也发誓再也不要看到了——便低吼着躺在
地上，卷缩成一团。
	只听那巨虎骨头里传出连声爆响，它口中不停吐出血肉模糊的肌肉组织和内脏碎片。
	在深秋白皙明亮的月光之下，清晰可见，巴洛不由得不相信自己的双眼，那一副巨大的躯壳有如泄了气
的气球般缩成了一只家猫大小！
	从此，他成为了历史上第一个被猫挟持住的猎人。
	那紫纹花猫就是霸爪，也就是陈天经。他为了冥王水晶参加比武大会，所以使用了他这十年间独创的精
炼兽体术，把自己的身形缩小。除了变得更加灵活敏捷之外，力量也全部继承了下来。
	而且这活动自如的体型，更适合修炼降神掌。
	连达权被博特重创时，他俩命牵一线，自然也跟着变得虚弱乏力。但就在连达权得到神秘女子相助，在
传功活体之术下精力复原之时，陈天经也开始疲劳全消，恢复元气。
	“你解放了，走吧。”紫纹花猫如是写道，便疾奔而去，消失在夜幕之下。
	“唉，终于……”巴洛唏嘘不已，这段奇遇，也足够成为以后他在子子孙孙面前“想当年”的资本了。

	卡隆格尔离去后，那亲卫兵对其余的狱卒交代完相关事项后，也跟着离去了。留下来指挥的是拉达斯第
十三警卫队副队长小明。小明掩着口鼻，进入牢房中察看，只见一片血肉交陈，污秽不堪。
	“呕……”小明干呕了几下，幸好没吐出来，差点在手下面前丢了面子。
	“好吧，你，你，还有你，给我清理一下这里。那个连达权还有气，伯特，给我去把他手脚筋给挑了！
”小明发号施令起来倒是威风八面。
	“这个，万一把他痛醒了……”伯特那天也有参与追捕计划，亲眼目睹过连达权那招百式乱打的厉害。

	“娘的这么怕死给我去厨房杀鸡去！”小明喝斥道，其实他自己心里更怕，所以表现得更加激动。
	“呃啊……”突然队伍后面传来一声痛呼，一名士兵被击倒了。
	接着此起彼伏的惨叫声不断响起。过道中，一名名全副武装的狱卒毫无还手之力地倒下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 各奔前程
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4217 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第33章各奔前程
	小明眼看着后方的队伍像多米诺骨牌一样地朝他倒来，震惊万分。他急中生智，冲入牢房之内，关上铁
门，掏出钥匙从内面把门锁上。
	外面的声响越来越近，小明连退几步，脚一软，一屁股坐在了地上。他那双躲在铁盔后的小眼珠子僵直
地盯着铁门上的小窗，既害怕又忍不住去看，那门后恐怖的未知……
	“嘭！”铁门上凸起了一个猫爪子印，轰然倒下。
	“别、别、别过来……”小明惊慌失措，别过头闭着眼，挥舞着长枪对着前方就是一顿乱戳。
	陈天经慢悠悠地走过他的身边，他都没有发现。
	牢内的情景着实让陈天经心惊，可是他当务之急，还是得确认连达权的状态。
	陈天经用猫爪子探了探在连达权的脉搏，一双猫眼转个不停，在思考着要不要救醒这家伙。最怕连达权
醒后再次犯傻，不肯走，卡隆格尔实在得罪不起。所以陈天经决定，还是得先把他弄出去……
	小明乱戳了半天，见没任何反应，大着胆子睁开眼一看，只看到一只猫爪朝他迎面抓来。
	猫？”嘭！”的一声，小明还没来得及呼救就倒在了地上，不省人事。
	陈天经现在如此体型，究竟要用什么办法带着连达权逃出拉达斯呢？
	那简直只能用“独树一帜，别出心裁”来形容……
	他一猫爪把连达权击飞，再跃到空中接力，又是一猫爪把连达权的堕势止住。他就这么的不断地把连达
权保持在击飞状态，一路运出拉达斯。
	途中的守卫们和追兵们都吓傻了，他们何时见过如此怪事：一个昏迷的人在空中弹来弹去的，就是不落
下地来。一条看不清的细小黑影围绕着他上窜下跳，让人眼花缭乱。想上前阻止的人，都被那黑影转
眼间击飞，竟无一合之敌，实在可怕。
	陈天经当初为了熟练控制霸爪那凶猛绝伦的身体，没少下功夫，所练就的兽体控制力已经非同小可。如
今这样娇小的身体对他来说更是游刃有余，精确入微。他知道连达权体内真气充足流畅，抵抗刚好把
身体击飞的攻击是绰绰有余，所以用此奇法。果然是当年号称御物派新晋高手中的天资聪颖第一人。
	若论武艺上的聪明，连达权是天才。
	若论创意上的聪明，陈天经是天才。
	若论逃跑上的聪明，西深兄弟是天才。
	伟大的西深兄弟再一次越狱成功了！
	在崇武城中一处酒馆的酒窖里，躲着两个浑身光溜溜的小侏儒……
	“哈哈哈，他们做梦都不会想到。我会在**里藏了一卷空间法阵图。”莱西得意地说。
	“可是组织交代我们只有在万分危急的时候才能使用呀。”莱深说道。
	“你这白痴！刚才还不危急吗？卡斯这只老狐狸算我看走眼了，原来他才是主谋。”莱西气愤地说道。

	“你怎么老看走眼呀？哎哟，别打。”莱深求饶道。
	“你给我闭嘴！快把备用装备挖出来，我们还得回去一趟。”莱西没好气的说。
	“回去把流气计偷回来么？”莱深说。
	“嘿嘿，那必须的……关键是他们今天要举行冥王召唤仪式，我们要把冥王的情报报告回去。”莱西说
。
	“可是那些密道还能用吗？”莱深说。
	“哈哈，你也能想到这一点，不错。应该被他们封死了，但是我还有一个办法，就是直接从中间跳下去
……”莱西神秘兮兮地说道。
	“难道那个……研究出来了！”莱深大吃一惊。
	“少废话！快看我身上有没有什么地方少头缺尾的，这空间法阵是实验法术，靠不住！”莱西说。
	“呃……那个，你胡子少了一边……”莱深怯怯地说道。
	“我……”莱西往嘴边摸去……
	卡隆格尔走入密室，众人严阵以待，卡隆威尔、查尔、巴尔巴、无尽道人、还有……朱雀！
	身为四囚童之首的朱雀，傲慢地倚在墙边，翘起双手，其上的黄金镣铐闪闪发光。一直沉默寡言的朱雀
，率先对“卡斯”发话了：“久仰。”
	卡隆格尔微笑着说：“久闻天元四囚童老大寡于言语，言简意赅，今日一闻，果然名不虚传。”
	“过奖。阵妥，请起。”朱雀说道。
	卡隆格尔眼光在其他人身上扫了一遍，众人纷纷点头，万事俱备，起阵！
	卡隆格尔，卡隆威尔，查尔三人同时拉动了墙上机关……
	“轰隆轰隆”密室中央的地板在阵阵响亮的机括齿轮发出的轰鸣声中被一分为二，露出一个圆形深坑。
深坑之下还有密室！
	这是一间长宽达数十丈的巨型厅堂，堂内摆了一个规模宏大的古老法阵。十数名身穿黑色长褂的魂灵术
士站在最外围。
	一百名精壮男子赤裸上身，双臂上缠满了彼此相连的铁索，围成法阵外圈图案。从上俯瞰，纵横交错的
铁索在法阵中连成六芒星形。
	法阵中央是一个翡翠胚石筑成的高台，高台上平均分布着五副水晶棺材。棺材中躺卧的竟然是这次比武
大赛前十三名中的四位落选选手！这些高手已经昏迷，全身赤裸，被紫黑相间的魔法涂料画满全身，
尽是一些太古文字和咒法图案。而如果不是那个神秘女子的出现，那个唯一空着的棺材，就会成为连
达权的葬身之地。
	高台中央，耸立着一条流气石柱，上面同样画满咒文，作为融合星辰异动之力的枢纽。
	只听轰鸣声再响，卡隆格尔身处的密室屋顶同样一分为二，竟然露出一个高达百米的天井来！
	此刻夜空月淡星明，闪烁不定，正是星象变动最剧烈的时候。
	“啊么呐哩嘻哒嘻……”十数术士口中念念有词，持续了一刻钟的冗长繁杂的咒文方才唱罢，一道粗达
数丈的银色光芒破空而来，落入法阵中央。
	百名勇士同时发力，咬紧牙关，运足全身真气灌入铁索。
	百道真气彼此交叠，在铁索中汇流成一种淡白色的气流，嘶嘶作响。随即，水晶棺材中的四人受到强大
外力牵引，由腹至胸，一缩一胀，起伏不定。
	不久，他们大口一张，四缕暗红色的气状物质袅袅升起，那就是被法阵强行抽出体外的先天元气。元气
在空中交汇，融入银光后凝聚成一团淡红色的气团。
	查尔端来一个纯银托盘，上面放着四块冥王水晶，卡隆格尔突然转身对无尽道人说：“无尽道长，请您
到门外戒备，恐防有人趁虚而入。
	无尽道人老大不乐意，可慑于卡隆格尔与生俱来的威严，只得退了出去。
	他娘的，就把我一个当外人看！无尽道人心里憋屈得很。
	“那么不顺心，不如拉倒别干了。”一把轻佻的声音传来。
	“谁！？”无尽道人吓了一跳。
	原来卡隆格尔所处的密室之外还有一道暗门，暗门后面是一个宽阔的房间，守备着上百重装步兵。
	此时暗门轻轻打开，吴小聪闲庭信步般一脚踏出，无尽道人吓的目瞪口呆……
	暗门那头是一望无尽的尸体，一只由红色真气形成的巨型螳螂还在搜索着幸存者，一旦发现，当即肢解
，那些厚重的黑铁盔甲在它锋利的“镰刀”之下薄如纸造。
	“你是想和它打，还是想和我打？”吴小聪眯起那双狐狸眼，打趣道。
	“哥，我提议的那个项目真得研究成功了吗？”
	“废话！你看这是什么，快给我背上！”
	“哦，好的……我就试试吧……”
	“该死的！等等我再跳啊！我还不知道怎么用呢！”
	阔德大陆，新纪元512年，北国卡隆城，第一次降落伞实跳，执行者，西深兄弟。
	卡隆格尔与卡隆威尔四只手手心朝上，叠在一起，捧着四块冥王水晶，以强大的精神力将其缓缓托起，
送入那红色气团之中。
	“铖……”的一声，犹如宝剑出鞘，那道包围着气团的银芒发出夺目光辉，一瞬间淹没了在场的所有人
。
	光芒褪去，气团散尽。空中悬浮着一块巨大的黑色流气王石，正是残缺不全的冥王水晶。一个古老而深
远的声音在密室各处同时响起——那种感觉就像是这声音从未由什么地方发出，由一开始，就已在回
荡一般。
	其实不只在密室，门外的无尽道人、吴小聪，甚至正在路上的西深兄弟，整个地下第五层都能听得到这
一份庄严的低吟。这只有一个可能，就是那根本不是声音，而是灵魂的共鸣，此时此地，已变成冥王
领域……
	“吾魂受封，气数不尽。所欲所求，复皆予之。尽觅宝藏，必有指引。废山之界，三河交域。封谷洞天
……”
	话音骤停，冥王水晶化作飞灰，点点湮灭。
	还差一句！难道是开启封印的要素？！卡隆格尔、吴小聪、莱西不约而同地想到。
	看来这一番三方之间的斗智斗力，远未走到终点。
	吴小聪已悉天机，转身便走。无尽道人拔剑欲追，可一想到那只血腥巨虫，他那一股勇气便弱成了哈欠
，那一颗义胆便缩成了芝麻。
	“哈哈，想不到无量老道有这么个沽名钓誉的废物师弟。”吴小聪脚下抹油，嘴上倒是阴损。
	此时，一道炽热的斗气冲击从密室中破门而出，打向吴小聪。那只巨型螳螂飞身跳出，拦在暗门门口一
挡……
	“轰”的一声，螳螂当即燃为一缕蒸气，灰飞烟灭。好可怕的斗技！无尽道人看得呆若木鸡。
	吴小聪似早有所料，头也不回，逃得飞快，一下子就没了踪影。
	“不简单。”朱雀冷冷看着吴小聪远去的方向说道。
	“啪！啪！啪！”卡隆格尔微笑着一边鼓掌一边说道：“天元四极功果然厉害。”他在说“厉害”两个
字的时候加上了一种特别的腔调，表面上赞赏，实则语含愠怒。
	朱雀自知在别人地盘妄自动手是犯了礼数大忌，连忙说道：“得罪。”
	“哪里哪里。我不是生气，是担心。方才那人，先生还是少惹为妙。”卡隆格尔摆了摆手，说道。
	朱雀以为卡隆格尔在嘲弄他，心中怨怒，但碍于天翔先生的情面，又不好发作，只好忍气吞声道：“事
了，告辞。”便欲离去。
	卡隆威尔忽然想起什么，慌忙赶上去问道：“那新兵器谱呢？”
	朱雀人已消失，留下余音：“三号。”
	“这混账，是这个月还是下个月啊！”卡隆威尔不满道。
	“先说紧要事吧，刚才那是灵魂共鸣，领域有多大还不确定，但极有可能不止吴小聪一个人听到，我们
必须立即行动。”卡隆格尔说罢也步伐匆匆地走出了密室，众人紧跟其后。
	过了好一会，无尽道人才反应过来，恩？怎么只剩我一个了？
	“这个情报不得了啊！哈哈！赚大了！”
	“哥，刚才是谁在我脑袋里说话呀？”
	“是你妈！”
	“啊！怎么老妈变成男人了！”
	“哥，我们怎么回去啊。”
	“手套接着，给我挖！死命挖！”
	深秋，风凉，天清。
	崇武城郊区的一道山崖上。
	连达权的背影看上去是那么的孤独，孤独得连风都不愿吹在他的身上。
	“人生，是不是总是如此痛苦？”连达权眺望着崇武城那密密麻麻的房屋，这片拂晓前的宁静让他想到
了，永眠。
	“总是。”陈天经在地上刻道。
	“为什么？”连达权低下头，看着山崖下泛黄的树木，淡淡说道。
	“因为贪心。”陈天在地上刻道。
	没错，因为贪心。爱上了一个人，就会想让她也爱上你；幻灭了一个希望，就会想绝望尽头还有希望；
得到了一样东西，就会想要得到另一个东西。人如果不贪心，就无法再向前行了。但毕竟，路上荆棘
满布。
	“我在想，如果我能洒脱一点，或者就没有那么累了。如果无情，是喜还是悲？”连达权问道，他总觉
得霸爪是神兽，应该能给他很有意义的答案。
	“既然无情，何来喜悲？”陈天经在地上刻道。
	既然无情，何来喜悲……既然无情！何来喜悲！我明白了！连达权大彻大悟。他从未发现这个世界是如
此地公平。只要敢爱，就要敢恨，若然怕失去，就不要去争取。这是多么公平的交换原则啊，哈哈哈
。
	在陈天经眼里，如今“顿悟”了的连达权，更显悲哀。孤独，能令活泉变为死水，能令恒星变成流星，
这一种不可抗拒的力量，正在慢慢地，腐蚀着这个男人。
	当你看透了这个世界，那么你就不属于这个世界了，那才是最大的孤独
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 麻烦上身
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：3614 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第34章麻烦上身
	十五个简陋的石头墓碑，有的甚至还没有名，被立在了山崖之上。
	连达权大功告成后，逐一朝它们敬礼作拜。
	当走到多蒙的墓前时，连达权跪倒在地，猛磕九个响头，那是南国祭拜至亲之礼。
	最后一个墓碑，是为卡斯留下的，连达权还特地把坑挖得大一点，到时候好塞他进去。
	他转过头来，一脸释然，看来心情已经平复，但他的复仇之路，才刚刚开始。
	“喂，霸爪，话说你为什么要变这么小啊。”连达权好奇地问道。
	“潇洒。”陈天经第一次尝试着去开一个玩笑，他想让气氛活跃一点，现在一看到连达权的背影他就会
觉得异常沉重，十分郁闷。
	“哈哈……你也会开玩笑啊。”连达权笑道。
	“你们还有时间开玩笑吗？”坐在树上的吴小聪说道。
	“你怎么来了！”连达权吃了一惊。
	“我来告诉你卡斯的下落呀。”吴小聪的笑容永远是那么的阴险又带一点顽皮。
	“……大概就是这么一回事，请求第一紧急事态级别的增援！”莱西对着录音螺声嘶力竭地吼了半天，
终于说完。他把录音螺绑在一只飞鸽脚上，让它朝东方飞去。
	“哥，你做报告为什么总是大吼大叫的啊？哎哟，别打。”
	“你懂啥？这叫气势！没气势能唬住那帮老家伙吗？”
	“那我们现在要找连达权吗？”
	“不了，跟他混没前途。你快抓紧时间把“第二代”研究出来，我们要去费加勒。”
	“那个以前最大的流气石采矿场？”莱深问道。
	“恩，第一封印，就在哪里！”莱西志在必得地说。
	“费加勒？那是“北帝’的地盘啊！”卡隆威尔不安地说道。
	“呵呵。北帝早就对奇洛格的“裁军限武”政策有所怨言了，加上最近西南局势不稳，他申请的几次中
央援助都被驳回。或许，他可以成为我们的伙伴也说不定。”卡隆格尔分析道。
	“本来我们是打算先把他除去的，所以不管如何，都要加快拉达斯计划的进程了。”查尔皱着眉说道。

	“对，拉达斯就是我们参与这场国家游戏的，筹码。”卡隆格尔微闭双眼，笑容舒展，仿似在享受着什
么。
	“只怕天翔阁那边，会有所微词。”巴尔巴插话道。
	“这就不对了。他们的立场，一开始就表明了，不就是锄弱扶强吗，呵呵。”卡隆格尔轻松地说道。引
来众人大笑。
	“还有那个走脱的连达权和西深兄弟怎么办？”查尔最近总是一副忧心忡忡的样子“当什么事都没有发
生，现在这个状态，我们不便再多树敌。如果他们也觊觎冥王宝藏的话，那么就在费加勒再决胜负吧
。”卡隆格尔淡定地说道。
	翌日清晨，三辆马车在一队轻甲骑兵的护送下，踏上了通往权力与财富的道路。
	“辰儿，听娘亲的话，跟娘回南都去吧。”苏漫桥苦口婆心地劝着倔强的儿子“不！无尽师叔说，身为
门人，理应光大师门，弘我剑道。我要游历北国，把我们无量门的威名树立起来。”张落辰坚定地说
。
	“姐，既然辰儿这么有抱负，就由她去吧。说不定，还会有一段缠绵悱恻的艳遇呢，嘻嘻。”年纪比落
辰大不了多少的苏清荷笑说道。
	“娘，我会照顾好自己的！不信你看！”张落辰扎稳马步，中气十足地一声大喝：“哈！”刹那间真气
外溢，将他的外衣撑破。
	方圆五丈地，扬起了漫天尘土。
	“辰儿，不许胡闹。”苏漫桥意欲行前制止张落辰。
	只听一声惊呼，“主人小心！”。炽镜白姬苏心仪挥出数面巴掌般大的六角棱镜，棱镜在空中组合成一
面脸盆大小的镜子，挡在苏漫桥身前。从上面发出一阵气流被阻挡挤压所发出的“嘶嘶”响声。
	苏漫桥方才反应过来，张落辰身周一丈之地竟已被他浑厚的无形气劲笼罩，若然刚才她大意接近，必定
被反震弹飞开去。
	“这是……”苏漫桥皱起眉头，看着还在用力催谷的张落辰说道。
	“姐姐，你孤陋寡闻了吧。辰儿没跟你说吗，他已经突破了怒剑道“一丈气”的境界，可以练“圣天屠
魔相’了。”苏清荷得意地说。
	苏漫桥又惊又喜，惊的是儿子已然独立，要离开她闯荡天下去了；喜的是她为生了这么一个武学天才而
感到自豪。”
	“清荷，你平时不是很喜欢游山玩水吗，这次你就先跟着辰儿走一段吧。”苏漫桥板着脸说道。
	“啊？要我做保姆啊？”苏清荷虽然贪玩，但跟着这么个呆瓜木讷的外甥那可就闷死人了。
	“我……”苏清荷话刚想推搪，被苏漫桥狠狠地盯了一眼，也就不敢再说什么了。
	“辰儿，以后叫我姐姐，不许叫姨妈！”
	张千辰醒来的时候，已是日上三竿。他发现枕头边有一张吴小聪留给他的字条。
	上面写道：堂主命你回去做堂主。
	做你妹！张千辰把字条抓成一团，一把丢出了窗台。哎哟！他触动了左肩的伤……
	眉如翠羽，脸如桃花，齿如含贝，肌如白雪。这个婷婷玉立，约摸十五六岁的小美人，为何那么生气地
，双手叉着腰拦在路前？
	“想跑？霸极门眼线这么多，出城之日就是你们的死期！”小美人俏颜含怒，说道。
	“大小姐，这两个人和那只猫都是一等一的高手，不可轻举妄动啊！”在跟着小美人来的那群霸极门的
弟子中，一人说道。
	“你也怕死得太过分了，人就算了，这么漂亮的小猫你也说它是高手！”小美人训斥道。
	“呃……这个……”那人一时不好解释，无言以对。
	“哈哈哈！哪来的小屁孩，回家玩泥巴去。”连达权看对方娇小玲珑，言行幼稚，并不在意。
	谁知他话音刚落，便发现那小美人已近至身前，这似曾相识的步法在哪里见过？
	来不及细想，一只粉白小拳朝脸上招呼而来。连达权头一侧，堪堪避开。强劲的拳风扫过，他的面部肌
肉像泛起涟漪般起伏变形……
	好厉害的斗气！
	“死吧！”小美女大喝一声，另一拳指向连达权腹部。
	“嘭！”的一声，连达权倒飞而去，小美女并没追击，只是摸着自己稍微发红的拳头，一脸的惊讶。
	原来她刚才即将击中连达权的时候，连达权后发先至，也一拳打在了她的拳上。
	连达权之所以退，不是被打飞，而是借两拳相撞的反冲力弹开。
	“果然厉害，看来杀死父亲的，就是你们！”小美人怒火中烧，一张脸憋得通红。
	“喂喂，有没搞错，谁杀你爹了啊？”连达权一头雾水。
	“你该不会是安妮吧？”吴小聪笑眯眯地说道。
	“恩？你怎么知道？”小美人安妮稍稍吃了一惊。
	“呵呵，看来她是安东尼的养女……”吴小聪对连达权说道。
	“什么！？”连达权惊讶不已。
	原来安东尼在十数年前刚上任城防军武术教练的时候，为了立威服众，特地单枪匹马地去剿灭崇武城外
的一个强盗团伙。而那伙贼人之中，刚好有一名被劫持了的孕妇临盘。安东尼只好临阵磨枪，赤膊上
阵，当起接生婆来。
	女婴呱呱落地，生母却力竭而死。无法，安东尼只好收其做为养女，一过就是十五年。适逢比武大会这
段时间，安妮外出特训修行。她归来后得知安东尼死于非命，尸骨全无。马上纠集门人搜索出与此案
有关的嫌疑人，计划报仇。于是，便有了今日的一幕。
	妈的！那家伙说什么相关证明都是骗我的！连达权突然想起安东尼临走时愧疚的表情。原来他不是因为
当年的罪孽而感到惭愧，而是他早就知道要甩给我这么一个大麻烦。
	“安妮小姐，你听我……”
	“狡辩！”
	“我还没说呢……”
	“胡扯！”
	“你让我解释……”
	“你撒谎！”
	这家伙真是不可理喻，连达权头都大了。
	“我不打小孩，霸爪你上吧，先把她制服再说。”连达权对花猫双手合十，做了个拜托的手势。
	连个小妞都搞不定，还想做天下第一。陈天经心里发着牢骚，极不情愿地走向安妮。
	“唰！”安妮回头一看，身后的门人齐刷刷地后退了一步。
	紫纹花猫又踏前一步。
	“唰！”霸极门众人又跟着退后了一步。
	“你们这群饭桶！连猫都怕！”安妮脱口大骂道。她激动得有点颤抖，头上那两条夸张而蓬大的马尾辫
一晃一晃地，看上去却十分可爱。
	“不是怕猫，是怕怪兽呀！”当中一人说道，众人纷纷点头，从未如此地意见统一过……
	安妮仔细地观察着这只花纹优美，毛色光亮的贵气小猫，怎么看都看不出它有什么杀伤力。
	突然，那花猫的眼睛由黑变绿，眼珠内青色血丝不住蔓延，直至汇聚到细长如针的瞳孔之中。与此同时
，十数只寒鸦“呀啊……呀啊”地鸣叫着，从路边的树林中飞出，疯狂地袭向安妮。安妮分明看到，
那一只只发狂的乌鸦的眼中，同样的布满了丝丝青绿。
	安妮急忙运起两团椰子般大小的黄色斗气气团，高举过头，双拳相互碰撞，竟硬生生地把那两团斗气打
散！
	霸极散天罗！
	那两团黄色气团散成无数碎弹，溅射空中，将来自四面八方的乌鸦尽数击落！
	转息之间，危险又至。一只井盖般大小的接近透明的猫爪状气团迎面向安妮强逼而来。
	猫体降神掌——冲神！
	安妮本可闪避，奈何她要顾及身后众人安危，只得硬接。这次更因为蓄气时间不足，被震得连连后退，
待她回过气来的时候，发现……
	那一只紫纹花猫已经跳到她的肩上，用尾巴紧紧地缠住了她的脖子。
	陈天经缓缓伸出一只猫掌，从爪垫中“生……”的一声，伸出了锐利无比的爪子，抵在了安妮的咽喉之
上。
	场上气氛变得凝重起来，在这生死关头，谁都不敢轻举妄动。
	“呀呼………”吴小聪大声喝彩：“爽啊，秒杀！”
	“什么秒杀，分明是使诈！”安妮虽然命垂一线，却毫不在意，大声反驳道。
	这时连达权大摇大摆走了上来，把手举高，就要劈下……
	安妮紧闭双眼，以为自己马上就要去见安东尼了。
	“啪……”连达权一手拍在安妮头上，摸了摸，另一只手叉着腰爽朗地笑道：“哈哈哈，小屁孩就是小
屁孩，仇没报，命就丢了！安东尼不是我们杀的，你快回家玩泥巴去吧！”
	“哼，成王败寇，少废话！要杀要剐随你！有我活着的一天，就不会放过你！”安妮一副大义凛然状，
与她稚气未消的俏容不成对比。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 水之沃特
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4272 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第35章水之沃特
	“这可麻烦了，唬不住她，怎么办？”连达权挠挠头，问吴小聪。
	“嘿嘿，简单。”吴小聪一蹦一跳地跑到安妮面前，安妮这时才注意到他与自己年纪相若，居然能轻易
击败老爹，实在不可思议。
	安妮被吴小聪那双狐狸眼盯得浑身不自在，又忍不住骂道：“看什么看，死狐狸！”
	吴小聪置若罔闻，只是轻轻地在她耳边说了句悄悄话，便让陈天经放了她。
	小聪出马，绝对潇洒。果然，轻松搞定！听完小聪那番话，安妮被放开之后一脸茫然，眼睁睁地看着他
们扬长而去。
	看着三“人”渐渐消失的背影，一个门人上前说道：大小姐果然英明，留得青山在，哪怕没柴烧。等我
们回去再叫多点人来，就可以……”还没等他说完，安妮就一拳把他揍飞了。
	“还不是为了你们这群饭桶！”安妮一跺脚，委屈得无处发泄。
	“老吴，厉害啊！你跟她说了什么来着？”连达权好奇问道。
	“嘿嘿，没啥特别的。我说，你再找麻烦，我们就把你的手下全杀了。”吴小聪笑道。
	“啊？！你咋不好好说呢，这误会不就更深了吗！”连达权感觉自己又被摆了一道。
	“说了也白说，那种一根筋的类型哪听得懂道理？”吴小聪摊手无奈道。
	“谁说我听不懂道理！？”安妮说道。
	“你还敢跟过来啊？”连达权回头一看，发现安妮跟在后面。
	“虽然我打不过你们，但我可以暗杀你们！”安妮得意地说道，“总有机会的！哼！”
	“呃……这个……”
	“反正你们也不敢对我怎么样，因为你们心中有愧！对不对？哼！”
	“呃……这个……”
	“快想想办法！”连达权悄悄在吴小聪耳边说，他最怕这种麻烦事了。
	“太好了太好了，这下有美女作伴了。”吴小聪又开始装傻了……
	连达权一伙均是武功高强，内力深厚之辈。两日之后，脚程即达千里。他们来到了离费加勒矿场最近的
普隆城中。
	这普隆城是北国距离南朝最近的一个大城，既是南北文化交流的汇聚地，又被之前的费加勒矿场带旺，
所以到处都是人山人海，车水马龙。
	普隆城原来有许多国家特许经营的小型流气石制品工坊。但自从费加勒废弃之后，这些巧手的工匠便顺
着潮流，改做起各种魔法道具，小型兵器的生意来。由于竞争激烈，所以价格便宜，工艺又好，导致
过往客商无数，商业兴旺堪称北国之最。
	所以普隆城，又被美其名曰为贸易之都。
	连达权一伙逛在大街上，只见商铺林立，各式货品应有尽有，看得人眼花缭乱，好不过瘾。
	“哈哈，要是我有钱就好了，全买走。”连达权经过一间武器店，看中了一副萃魔青铜护腕和魔银指套
。
	“拿去！”吴小聪笑眯眯地摸出一枚铂金金币，大拇指一挑，弹到连达权手上。
	“哇靠，你哪来这么多钱？”连达权大吃一惊。
	“会费，呵呵……”吴小聪故作高深地说。
	连达权也懒得理他，买下了几件称心的物品后，指着陈天经向老板问道：“你们这有项圈么？”
	项你X！陈天经心中纳闷，他觉得连达权开的玩笑一点都不好笑。他总觉得跟着这两个瘟神不会有什么
好事发生。
	果然！“轰”的一声，一个人影飞进商店，一头栽倒在柜台之上。
	“色狼找死，哼！”门外传来一把熟悉的声音。
	连达权惊慌失措，拔腿就想开溜，可惜为时已晚。
	“啊！是你们！”安妮惊叫道。
	该死的！昨天好不容易才摆脱她！连达权埋怨上天不公。
	“你好！”吴小聪手举得高高地，熟络地跟安妮打招呼。
	“好你个头！”连达权对他大骂。
	只听“呯呤嘭楞”一阵乱响，方才撞进来那人从一堆商品中爬了起来，笑容满面地说：“原来你们是这
位小姐的朋友，真的太巧了！”
	“我们哪里见过么？”连达权听他这么一说，貌似他们有一面之缘。
	“没见过，那家伙瞎掰的，套近乎。”吴小聪一语道破。
	那人脸上挂不住，咳嗽了两声，然后径直走向安妮。
	这时大家看清了他的相貌，均是吃了一惊。
	这人剑眉星目，玉树临风，是个五官标致的美男子。他十七八岁模样，肤色润白，一头乌黑长发及至肩
膀，身穿一件白色蚕丝和烫金绸缎织成的锦袍，脚穿一双青棉白玉靴，显然是一派富贵人家的打扮，
言行举止间还有几分儒雅风度。
	“色狼，你别过来！”安妮摆出架势，将欲动手。
	“窈窕淑女，君子好逑。这位小姐，你莫要惊慌。”那贵气公子说道。
	“你这色狼，当众摸……摸我，你要不要脸！”安妮气得满脸通红，露出羞怒憨态。
	那贵气公子望着安妮这副表情，竟看得入了神，他不自觉地悠悠说道：“连生气都这么漂亮，实在难得
！”
	安妮一时无言以对，由窘迫转而怒火中烧。她聚起两团皮球大的气团，就要动手。
	“喂喂！那边的小女孩，你捣什么乱？！”此时，一队巡逻兵急急向商店走来。普隆城人多地杂，所以
一直维持着很强的治安力度。
	安妮本来对这几个小兵不以为然，可是当她瞄见了他们那柄长枪上的精制流气石枪尖时，气焰便顿时冷
了一半。
	“这个人对我毛手毛脚，请大人替我主持公道！”安妮躬身作了一辑，然后指着贵气公子说道。她虽然
任性妄为，但礼数却也学得周全。
	那几个巡逻兵朝安妮指着的方向看去，顿时愣住了！
	只见那贵气公子拼命地挤眉弄眼，对着士兵们一连使了好几个眼色。
	“哦，原来是这样……”那士兵队长若有所悟道。他突然转态，神情严肃地对安妮说：“这位小姐，这
位男子可是摸了你什么地方？”
	“他……他……总之就是摸了我！”安妮羞态毕露，众目睽睽，叫她如何开口。
	“呵呵，既然你说不出他摸了你哪里，就是你捣乱生事了！来人，去把她抓起来！”那队长一边说，一
边瞄向贵气公子。那贵气公子给他比了一个大拇指。
	“嘿嘿！”吴小聪忍不住笑了出来。
	连达权正想偷偷开溜……
	那队长才留意到连达权一伙。
	他惊讶万分，如遭雷击，急忙拦住正欲上前捉拿安妮的手下。他和其中一个耳语了几句后，那名手下便
跑了开去。那队长看着连达权，神色凝重地说道：“本官要捉拿重犯，无关人等速速离开。”话音刚
落，看热闹的人群马上慌乱地散了开去。
	“他是说我们么？”连达权对吴小聪说道。
	“是啊，我们快跑吧。”吴小聪轻松地说。
	“该死的！明知道我们在被通缉你还这么悠哉游哉！”
	“呵呵，就是要卡隆格尔那家伙知道我们来了。”
	“你是说，这是扰敌之计？”
	“卡隆格尔和普隆城主早在私底下打过招呼了，我们的行踪被发现是迟早的，不如早点让他知道，让他
少睡几天好觉。”
	“说得轻松，本来我还想出来见见世面的，现在一点收获都没了”匆忙之际，连达权忘记了拿走他买下
的东西。
	“有的是机会，到了，就这里。”吴小聪说道。
	连达权一伙来到普隆城中僻静的一处郊区，这里矗立着一栋高大的废弃教堂。
	“嘭！”吴小聪一脚踢开教堂的大门，径直往教坛走去。
	吴小聪猛地一推神坛上的一具灯座，“轰隆”一声，神坛便移开了半边，露出一条通往地底的通道。
	“哟！你也整了个拉达斯？”连达权打趣道。
	“还行吧。”吴小聪说着，便一头钻了进去。
	看着连达权一伙瞬即便跑得无影无踪，安妮也不怠慢，纵身跃去。这官兵明显就是和那贵气公子坑瀣一
气，狼狈为奸的！
	安妮追着连达权的踪迹，也来到了废弃教堂前。
	“小姐，你慢走呀……”贵气公子居然跟得上她的速度。
	“哼！现在没有官兵帮你了吧？”安妮背对着贵气公子，语藏杀机，冷冷地说道。
	“小姐猜得没错！果然聪明伶俐，心思慎密。美貌与智慧并重呀！”贵气公子又是一顿奉承。
	“哼！说什么好话也没用！临死之前，报上名来！”安妮全身升腾起金黄斗气，彷如被裹在一团浓烟之
中。
	“在下沃特，未知小姐芳名。话说小姐好内力。这斗气的颜色贵而不俗，雅而不滥，端的好看！”沃特
又是一段溜须拍马，这门手艺他算是驾轻就熟了。
	“死吧！”安妮突然原地消失！
	霸极瞬身杀！
	“咦？”沃特来不及反应，就被一拳贯穿胸膛！
	“哗！”的一下，那个胸膛被贯穿的沃特居然是由水形成，此刻恢复水相，化了一地！
	“厉害厉害！人美聪慧武功好！”真正的沃特站到了安妮身后，边鼓掌边笑着说道。
	“啊！”安妮惊愕失色，转过头来，用不可思议的眼神看着沃特，说：“水幻身？”
	“见多识广，独具慧眼！”沃特又赞道。
	“你有完没完！”安妮火冒三丈，权当沃特在戏弄她。
	“不敢不敢，在下只是想一亲芳……啊，不对，只是想一知芳名，求个认识而已。”沃特诚恳地说道。

	“呸！你这下流无耻之徒不配知道我的名字！我要你知道小看我的下场！”安妮一脸怒容，她狠狠地一
咬牙，打算即使使出禁招也要挽回颜面。
	霸极拳——禁第七式——超霸极地裂拳！
	安妮一身斗气已经催至顶峰，还在不断累积能量，这招耗费实在巨大。她那两根绑着马尾辫的丝带承受
不住汹涌上升的气流，一下断开，使她一头粉红秀发悠悠荡荡地朝上飘扬起来。
	“啊……好……美。”沃特一时语塞，实在想不到有什么好的形容词。安妮的斗气已经超过了他的估计
，这回要是中招，断然要被打得魂飞魄散。
	“既然小姐这么喜欢以武会友，我也不便藏私了。”沃特嘴上依然笑意盈盈，心里却不敢大意。刚才为
了耍帅使出水幻身，已经消耗了他大量灵力，现在面对更恐怖的招式，绝对不能松懈！
	安妮记得养父曾经说过，这个世上有一种职业叫通灵师。他们善于与各种元素精灵沟通，并借由订下契
约，获得精灵的部分力量和法力，甚至可以得到精灵一世的守护。而精灵一旦与通灵师订下契约，便
会一心一意专事其主，生死相随不离不弃。所以通灵师，是十分稀有和令人羡慕的职业。但不论他们
法力如何高超，术法如何精妙，他们的本体，普遍脆弱。所以，对于物理系武者而言，无差别的大范
围攻击是对付通灵师的最佳选择。
	“看你往哪逃！”安妮蓄气完毕，双手合拳直向地面砸去，她要把方圆百米的一切全部毁灭！
	“梦娜！魂灵共鸣最大频率！”
	“是！”
	“水通灵——水立方！”
	说时迟那时快，沃特抢在安妮之前击出一掌，随即在安妮身边凭空出现了一个由液体构成的立方体，团
团将她裹住。
	安妮一拳砸中地面，斗气冲击波猛地扩散开来。水立方不断缓冲、吸收着汹涌澎湃的斗气，如气球般被
灌得鼓大了数倍，但始终包裹着安妮。
	安妮此刻被封在水中，呼吸困难，她纵身向上一跃，又被弹了回来。这个“水牢”的内壁竟然如此柔韧
。
	冲击波渐渐减弱，水立方恢复原状后变作一汪清水，溶化开去。安妮跪在地上剧烈地咳嗽着，看来呛得
不轻。
	沃特也并不好过。他捂着心脏大口大口的喘着气，表情相当痛苦。
	妞没泡成，差点把命给搭上了。沃特想来后怕。
	“你……你……”安妮气得快要晕厥过去。
	“呼……呼，我，我，对不起。”沃特也上气不接下气地说道。
	“小沃特，都怪你好色，差点就出人命啦。”此时安妮发现有一个小鸟般大，发着淡淡蓝光的，长着一
对透明翼翅的小精灵在围绕着沃特飞来飞去。
	“喂喂，你别现身啊，很危险的。”沃特说道。
	“嘻嘻，你好，我叫梦娜，你呢？”小精灵梦娜离开沃特，飞到安妮面前和她说话，那声音动听悦耳，
就像音乐盒里发出的叮铃声一样。
	“呃……你好，我叫安妮。”安妮吃惊地看着这只水精灵，这是她生平第一次与这种传说中的事物接触
。
	“你看，好好的问，就可以问到名字了。一定要打打杀杀吗？”梦娜回头语带责备地对沃特说。
	“不是我想打的啊……”沃特低着头，无奈地嘟囔着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 流气蝙蝠
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4272 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第36章流气蝙蝠
	“我代他向你道歉！”梦娜在空中优雅地微微向安妮鞠了个躬。
	“这，这，不用了。”安妮连连摆手，受宠若惊，奇怪着传说中高贵傲慢的精灵怎么会如此温柔亲切。

	“你看，小沃特，好好的道歉不就没事了吗？”梦娜又转过头批评沃特。
	沃特这回懒得回话了，心里嘀咕着，要是道歉有用，我还不多摸几下……
	“你现在相信这个世上有精灵了吗？”梦娜向安妮问道。
	“恩！相信了！”安妮以前还半信半疑的。
	安妮话音刚落，一点肉眼看不见的蓝色光辉从她心脏处缓缓飞出，融入了梦娜的体内。
	梦娜张开双手，享受地闭上眼睛说道：“太好了，信仰之力又增强了。”
	“我说你怎么飞出来呢，原来肚子饿了。”沃特不屑一顾，安妮莫名其妙。
	北国的废教运动已经推行了十多年了，以致本来就为数不多的虔诚信徒、神术者、通灵者被无情地封杀
与驱逐。本来在民间之中流传的各种神话传说也就再没人敢提起。武斗者的威望在政府有心的推广下
，渐渐在人们心中扎根壮大。从此，相信有神和精灵的人便越来越少，更别谈信奉者了。
	而正因为信仰之力的缺失，造成北国境内元素精灵数目锐减，除了那些与凡人签订了契约的高等精灵外
，很多新生的弱小的精灵，因为缺乏赖以生存的“信”，而逐渐消亡。
	幸好这普隆城里外来人口占了整整三分之二，南方很多术法者过来订做魔具或开宗立派，所以即使教会
不被允许存在，但大部分平民，还是对这些神精鬼怪的东西相当感兴趣的。
	“……所以，我才成为了通灵师。”沃特把他和梦娜的故事巨细无遗地娓娓道来，安妮听得入神，竟忘
了追杀连达权一事。
	“糟了！时间快到了！”梦娜突然惊慌地叫道。
	沃特一看黄昏已至，日落西山，不禁紧张地说：“安妮小姐，我有急事，要先告辞了。您若不嫌弃，可
以到城中温思来客栈留宿，只要报上我水之沃特的名号，他们就会帮你打点周全，明天再见啦！”
	看着沃特离去的身影，安妮挥着拳头向他告别：“明天还敢来我揍死你，死色狼！”
	“滴嗒，滴嗒……”阴暗狭窄的隧道中十分潮湿，冰冷的湿气迎面不停吹袭而来，吹得连达权起了一身
的鸡皮疙瘩。
	“这是人住的地方吗？”连达权不满地发着牢骚。
	“你个通缉犯还想住客栈不成？”吴小聪笑道。
	“我呸！不是你求我，我早就找卡斯拼命去了！”连达权不爽道。
	说着说着，他们走出了隧道，前方豁然开朗，本以为是什么神秘密室，居然只是一条城市下水道。
	“喂，这就是你的拉达斯吗？”连达权捏着拳头，故作凶狠地问吴小聪。
	“呵呵，下水道有什么不好的，能轻易地去到城市的任何一个角落，而且还没人打搅。”吴小聪一边说
着，一边跳到对面，在墙壁上，按下了一块暗砖。
	一阵机关齿轮的响声传来，一道石门缓缓移开。暗门之后，别有洞天。
	“金主大人！你终于来了……”一个满脸络腮胡的光头彪悍男子前来迎接。原来那道暗门之后还有十丈
通道，连接着一个布置得金碧辉煌的宽敞殿堂。
	“恩，安排得怎么样了？”吴小聪问道。
	“准备好了，准备好了！我带你去看！”光头大汉热情地笑着说。
	连达权觉得这光头大汉怎么看怎么像巴尔巴，很难想象他那副凶脸能笑得如此灿烂。
	那光头大汉领着他们来到大堂旁的一个边间里。连达权很讶异，路上遇到的通通是高大威猛的粗犷男子
。他们虽然长得像土匪，却打扮得跟神父一样，实在怪异。
	房间内摆着一个沙盘，上面高低起伏，深浅纵横。完全参照着费加勒山脉的概况进行了具体布置，并详
细地标示了各种特殊地点的坐标和模型。
	“这是……”连达权好奇地问道。
	“冥王封印，今晚我们要抢先一步……”吴小聪胸有成竹地说。
	“所谓废山之界，应该就是废弃的费加勒矿山与杜斯山脉的交接处，这里。今晚我们要从这里进入，然
后沿着这里，走过去。”吴小聪仔细地描述着他的计划。
	“为什么我们不直接从矿山走上去，要绕那么大个圈子？”连达权问。
	“唉，说来话长。费加勒矿山主矿场虽然废弃，但矿场的附近依然还隐藏着许多零星的流气石资源。于
是北国最大的跨国实业——“百加利达”武器生产工坊买到了土地权，在矿场原址建立了一座规模宏
伟的流气石研究基地——百加利达流气研究院，进行与流气石相关的进阶实验和新品研发项目。他们
拥有深厚的政府背景，由于涉及军事机密，那里驻兵数千，守卫森严，成为了连普隆城都没法直接干
涉的“军事特区’。你想上山？直走没门，硬闯没命。所以我们只有走“捷径’了。”吴小聪说道。
	“那我们凭什么比卡斯快？”连达权问。
	“卡斯不知道的事情多着呢……”吴小聪那双狐狸眼笑眯眯地凝视着沙盘，仿佛已把冥王封印的迷题看
穿。
	“当……当……当……”震耳欲聋的钟声突然响起，那光头大汉毕恭毕敬地说道：“金主大人这边请，
祭拜开始了！”
	吴小聪应了一声，那大汉领他走了出去。连达权紧跟其后，在吴小聪耳边悄声问道：“这又是这么回事
？”
	原来所谓的金主，就是赞助者的意思。
	这一个神秘教会——金色力量——信奉着象征财富和力量的黄金牧羊神“布鲁诺”。为了逃避政府的打
压，布鲁诺的信徒偷偷地把根据地转移到普隆城地下，并耗费了数万两黄金兴建起一座富丽堂皇的“
金羊之殿”。而赞助这一切行为的，正是吴小聪。
	据说，原来信奉布鲁诺的都是一些瘦弱多病，受惯欺凌的社会低下阶层人民。但自从加入教会以后，每
个人都似脱胎换骨般变得粗壮结实起来，本来瘦骨嶙峋的身体渐渐变得壮硕魁梧。而在财运方面也起
了翻天覆地的变化，随便经营个什么小店都能赚得盆满钵满的。唯一不变的，是他们仍保留着那一颗
朴实虔诚的心。所以连达权才会看到一个个虎背熊腰的大汉的脸上，留着一副老实巴交的表情。
	“你应该是南方人吧，为什么在北国有这么丰富的人脉和消息渠道？”连达权趁热打铁，尝试着试探一
下吴小聪。
	“如果你都知道了，那就不好玩了。”吴小聪诡异地笑道。
	“不管怎么说，你给我一个报仇的机会，我帮你夺取冥王宝藏。”连达权说道。
	“哈，少哆嗦，放心吧。嘘，开始了，快跪！”吴小聪说道。
	“你也跪吧。”连达权对紫纹花猫说道。
	“喵……”陈天经懒得理他，自顾自地梳理着胡子。
	这是一座黄金铸造的华丽神像。这只英姿飒爽的公牧羊有三个羊头，那六只金光灿灿的巨角蜿蜒盘旋，
仿佛漩涡般牵引着你的灵魂。你越看越着迷，仿佛能从中看到无数的金币在翻滚搅动，你能感受到丹
田内的真气也跟着有节奏地旋转翻涌。
	这种如痴如醉的感觉，危险！连达权猛地一醒，慌忙收敛心神。他向四周望去，众人已经五体投地，叩
拜起来。
	只听见吴小聪悄悄地说：“知道神奇了吧？”
	这世界真的有神？连达权不愿再想。
	祭礼之后，便是歌颂。
	“啊……”信徒们唱起了庄严肃穆的赞美诗，有一种温暖祥和的感觉自连达权心里泛起。这种歌声中蕴
含着抚慰人心的力量，或许，那是出于感动，对如此真挚纯洁的信仰的感动。
	但连达权并不认为，光凭这样就能净化他那不可饶恕的罪行。
	普隆城的一处豪宅内，皎洁的月光照到露天敞空的长廊上，留下了一道又一道细长的廊柱的影子。一个
黑影匆忙地在明与暗之间穿梭，他迫不及待的脱去身上的衣服，最后赤裸着身子，推开了一堵雕满鲜
红玫瑰的大门。
	门口正对着一块屏风，屏风之后便是一个诺大的浴池。到处都是烟雾弥漫，水汽蒸腾，摇晃不定的水面
反射着从屋顶那盏橘红色吊灯散发出来的朦胧光线。
	黑影跳下浴池，一直游到另一头，转过身来面对门口，双手轻拍两声，大门便被关上了。
	此时从浴池的两旁走出六名女子。个个容色绝丽、冰肌雪肤。她们婀娜漫步，盈盈笑着，身穿相同的淡
红色薄纱衣裙，在若隐若现中，那迷人的腰段，丰满的玉团，散发着令人难以抗拒的诱惑气息。
	夜在深秋，春色满堂。
	六位美人在屏风之前站成一排，微微欠身，齐声说道：“恭迎主人大驾。”
	那黑影手一挥，说道：“说了多少次了，还装什么淑女！放荡点，一群骚货别给我装！”
	“是的，主人，不知道今晚你想要玩些什么……”其中一名女子说道，言语间充满挑逗。
	“不搞那些，没兴趣，你们都上吧，我快憋死了！”池中黑影双手反搭在池上，一副来者不拒的样子。

	听他如此要求，众女子纷纷宽衣解带，竟一丝不挂地跃入池中。六女姿势曼妙，如锦鲤戏水，潜在水中
游来游去，就是不向那黑影靠近。
	那黑影看得舌干口燥，浑身发热，马上有了反应。他反手往水面一拍，在水中激出六道暗流，分别朝六
名女子卷去。那六名女子受暗流牵引，失了控制，被牵扯着靠向黑影。
	“哎呀，主人讨厌。”
	“让我们多逗一会儿都不行呀？”
	“肯定又是看上哪家姑娘了吧，得不到手，就拿我们泻火。啊，别……别摸那里……”
	“嘻嘻，你又戳到主人痛处了，罚你最后……”
	“我要……给我……我先来……”
	就这样，六女你一言，我一语地围在黑影四周笑骂着，嬉戏着，然后，放荡着……
	深秋微寒，夜色之下。在一间没有点灯的房间中……
	“怎么样，爽不爽？”吴小聪眯起狐狸眼，兴致勃勃地问道。
	“爱刺探隐私的人都很短命，你知道吗？”黑影说道。
	“哈哈，叫得那么大声算什么隐私？”
	“卡隆格尔那边怎样了？”
	“昨天开始他们就开始搜山了，不过没有任何进展。”
	“意料之中，还有什么特别的吗？”
	“你们御物派就这么点诚意，还想有什么惊喜？”
	“别急呀，御水堂迟早归你的……以你的能耐的话，不是吗？血之黑特。”
	“敢直呼我名的人，现在都过得不尽如意。”
	“哈，你别生气嘛，我忘记加“先生’了。总之这件事完了，你就能得到你想要的。”
	“但愿如此。”
	“我今晚上山，你去玩吗？”
	“没兴趣，我只希望你好好保住自己的小命，好兑现对我的承诺。”
	连达权一众人准备妥当，整装待发，吴小聪才姗姗来迟。
	“把火把留下吧，不需要。”吴小聪笑着说。
	“你当我们是狗吗？”连达权没好气地说。
	“我给你们施放夜视咒，方便多了。”吴小聪得意地说。
	“不是吧，你还会光明术？”连达权再次感到吴小聪深不可测。
	“没有，我买了些封术图，嘿嘿。”
	“夜视术的封术图？那该得多少钱啊！？”这次领头的还是那个光头大汉，他惊讶地说道。
	“不贵，100两黄金一次。”吴小聪还是那副悠然自得的样子。
	“干爹……”连达权紧紧地拥抱了吴小聪一下，诚恳地说道。
	安妮小心翼翼地跟在连达权一伙后面，自从跟着他们进入这个潮湿阴寒的山洞起，她越发感到压抑烦闷
。这里密不透风，那空气中弥漫着的腥臭刺鼻的气味，更是让她无比难受。她把真气凝在眼部，勉强
能看清路况，只是这种颇耗内力的方法不知道还能持续多久。她很奇怪连达权一伙为什么不带火把，
难道这些人都是内功高手？
	“这夜视咒真厉害，看东西清楚得跟白天似的。”光头领队为之啧啧称奇。
	“不看清楚点，怎么收拾那家伙啊……”吴小聪笑眯眯地说着。
	“什么家伙？”众人不约而同地问道。
	“噗噗啪啪，噗噗啪啪。”突然传来一阵急促的拍打声，众人发现，不远的前方正有一团声势浩大的白
色“潮水”向他们汹涌而来。
	“是白翼吸血蝠，也就是牙尖点，很好对付。”吴小聪淡定地说道。
	“喂，你怎么不早说！”连达权感觉自己又再次被摆了一道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 黄雀在后
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4353 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第37章黄雀在后
	如吴小聪所说，虽然这些密密麻麻达数百只之多的吸血蝙蝠凶狠非常，但对上身强力健的金色力量信徒
，也就只有挨刀的份了。他们身穿轻型魔铜链甲，手持六尺宽背精钢刀，挥动起来虎虎生风，虽然章
法并不高明，但要自保已是绰绰有余了。
	连达权却没有这么乐观，他发现，凝聚了真气的拳头对于这些蝙蝠的杀伤力并没有想象中那么高。他打
出的那一招百式连打，越狱当日打在那些士兵身上，非伤即晕的，如今却只能把这些蝙蝠打下。它们
居然还有余力在地上爬动，这是什么原因？
	难道，因为流气石矿的关系，这些蝙蝠本身就具有吸收真气的属性？
	正在连达权迷惑之际，队伍后方传来了一声声嘶力竭地尖叫……
	“啊……救命啊！不要过来！”安妮闭着眼睛哭喊着，一边胡乱地挥舞着拳头。她从未看过如此丑陋的
生物，那种恶心的感觉让她毛骨悚然，歇斯底里地害怕。
	看来再高强的武者，也有不能克服的死穴。
	连达权闻声赶去，只见一圈的蝙蝠尸体围在安妮四周，那些可怜的蝙蝠都在她强大的斗气之下粉身碎骨
了，她还在那里发疯般地乱打……
	“我说谁在喊救命呢，原来是这些蝙蝠呀，哈哈！”连达权走上去一把抓住安妮的手，笑着说。
	“好了，没事了，你看。小屁孩就是小屁孩，还怕这些东西。”连达权说道。
	安妮渐渐冷静下来，睁开眼一看……
	这不看不要紧，一看要人命。眼看血肉模糊的蝙蝠尸块铺了一地，安妮的胃部一阵抽搐……
	“当时她与我的距离有0.05丈，我有0.03秒的时间去做一个决定。结果，至令仍令我无比悔恨
。她向前扑倒，我下意识地伸手去扶她，然后，一朵温热的鲜花在我的胸膛上绽放。”——摘自《默
拳回忆录》“呕……”安妮吐了连达权一身……
	“你要暗杀就专业点，别老给别人添麻烦！”连达权没好气地说，他迫不得已把衣服扔了，赤裸着上身
。
	“唉，女孩子嘛，怕这种东西很正常。”吴小聪安慰道。
	安妮羞得低下头，无言以对，这下糗大了……她跟踪了他们这么久，渐渐发现他们并不似坏人，反倒像
是父亲会结交为朋友的那种人。再经过了刚才的“意外”，在她心里，连达权一伙似乎变得没有那么
可恨了。
	“究竟你们跟父亲的死有什么关系？”明知这样问很弱智，但安妮还是说出了口。
	“你怎么就确定你爸死了？”连达权不耐烦地说。
	“安东尼现在应该到达西域的墓者之城了吧，嗯，我那边的眼线前不久还见过他。”吴小聪漫不经心地
说道。
	“什么！？”连达权与安妮失声叫道……
	“这个一会再说吧，我们到了。”吴小聪指着前方说道。
	众人朝前看去，山洞尽头渐渐开阔，这里竟然有一个巨大的流气石脉溶洞！
	“这！这里的流气原石的纯度非常的高啊！”一个当过流气石工匠的信徒惊叹道。
	在场拥有真气的人，感觉却并不好受。那种真气透过体表缓缓向外流失的感觉随着距离的拉近越来越强
烈。
	“这样下去，不会有问题吧？”连达权担心地问道。
	“嗯……这还不算问题，呵呵。”吴小聪别有所指。
	突然，一阵有节奏的诡异声响传来，“恐，恐，恐”地在溶洞中不住回响，就如巨大的铁锥凿在岩石上
发出的声音一样。
	那是一只巨大得难以想象的白翼吸血蝠从洞顶上爬下来的声音！
	当那张丑恶扭曲的脸清晰地展现在众人面前时，那种触目惊心的恐惧让他们差点停止了呼吸。
	安妮连惊呼都来不及就昏阙过去了。
	这是一只高达五丈的庞然巨物。它浑身灰白无毛，表皮如初生幼鼠，眼圆如灯笼，鼻部如猪扁平而多孔
，耳朵尖为三角形，吻部很短，形如圆锥，牙齿长短不齐，锋利如刀。它的前后肢和指尖都有宽大而
残破的翼膜相连，看来这双翅膀已经退化，其末端生有尖钩般的利爪，可以轻松地攀岩附壁。与大多
数蝙蝠不同的是，这怪物拥有细长的腿和前臂，这使它能够毫不费力地在地上移动。
	“嘶啊……”巨蝠凶狠地嚎叫起来，对眼前这些弱小的侵入者发出最后警告。
	“呼……消灭了它，后面就是冥王封印了。”吴小聪深呼一口气，说道。
	“你确定是我们消灭它，而不是它消灭我们？”连达权死死地盯着巨蝠，随时准备对即将到来的猛击作
出反应。
	“不试试怎么知道。”吴小聪边说边掏出一张画纸来，举笔在上面画了一只大狼。
	“去！”吴小聪率先发动攻击，信徒们按照计划行事，围在他身旁，保护这个“脆弱”的施法者。
	那头大狼才扑至半空，被那巨蝠扭头一咬，“磕”的一声，就被吞了进去。
	“嘶啊！”吴小聪的“无礼”举动惹怒了巨蝠，只见它面朝众人，大口一张……
	“呼……”一阵狂风刮起，巨蝠之口犹如龙卷风暴的中心，不住地把众人朝其中吸去。大家纷纷把刀插
入地面，跪地支撑。
	拥有真气的连达权等人更是惊恐万分，他们直觉全身一轻，所有的真气竟然隔空被巨蝠抽走，点滴不留
！
	陈天经体型最小，更是被刮得飞起，他尾巴一甩，缠在了连达权的脖子之上。连达权勉强站稳马步，手
上还挽着昏倒过去的安妮，不断地运气加强下身着力。只是真气入不敷出，刚恢复一点又被吸去，周
而复始，如此这般终会气尽而亡！
	“妈的！这怎么打！”连达权怒吼道。忽然他觉得压力一轻，光头领队挡在了他的身前，替他分担风力
。
	光头领队回头笑着对他说道：“没问题，有我们！”
	这时连达权才发现，周围的信徒们已慢慢适应这种风力，他们缓缓起立，拔起大刀，艰难地朝巨蝠走去
。
	他们竟有如此力量！连达权反观自己：原来没有了真气，我竟是如此地不堪吗？
	如果没错的话，就是这三个穴道了——陈天经判定了巨蝠的死穴。他拔出三根胡须，松开尾巴，朝巨蝠
飞去。他在空中先卷曲身体，利用腰部力量，再次将身体伸展，借势把“猫须针”射出。
	那巨蝠预感惊人，晓得厉害。它停下吸气，稍稍一避，让那三针打偏。只是当它又想故技重施时，信徒
们已近在咫尺了。
	“杀啊！”光头领队一马当先，提刀猛砍……
	“霸爪！先限制它的行动力！左边五人游斗，右边人梯搭起，施奈德和豪斯上去攻它脊椎！”吴小聪汗
流浃背地指挥着金色力量的信徒们，即使他们再强壮，充其量只是巨蝠眼里的小虫罢了，没有有效的
战术是赢不了的。
	巨蝠身体柔软，防御极低，此时已经遍体鳞伤，但并不致命。它那大小不一的伤口中竟没有一滴血液流
出，恐怕它早已处于僵死状态，已成魔物。
	巨蝠又撞又咬，试图赶走这帮烦人的苍蝇，但在吴小聪有条不紊的指挥下，众人循序渐进，慢慢扳回劣
势。
	陈天经的功劳最大，它对兽脉的研究造诣已臻至巅峰，天下无人可比。巨蝠的身躯在他眼中犹如透明。
只需片刻，他便看破巨蝠身上十二处麻穴所在，并用猫须针一一进行封锁。只是他真气尽失，猫须针
难以深**道，效果弱了一半，但已经足够。
	黄金牧羊神布鲁诺曾传下一句“勇气即力量”的神谕。不知道是不是这句神谕的原因，此时这帮身强力
壮的大汉们每个人都散发着视死如归，一往无前的气势。他们仿佛钢筋铁骨一般，完全不惧于巨蝠的
噬咬冲撞，更有甚者纵使被利爪贯穿了胸膛，也要奋力再削去它的一块皮肉。
	被这种顶天立地，气贯长虹的气势感染，连达权不禁动容。这帮往日老实巴交饱受欺凌的弱小平民，竟
然因为信仰而变得如此勇猛，竟然因为勇猛而变得如此强大。
	这个神，我倒也想信上一信！
	连达权放下安妮，正欲上前参战，突然……
	巨蝠昂天长啸，似哀鸣，又似怒吼。它放任着众人的攻击不顾，张开巨口，从喉咙中传来一阵嘶哑的令
人反胃的怪声。不一会，巨蝠的腹部凸起了一团物体，慢慢向咽喉移去，就要从口中喷出。
	“糟糕！”吴小聪大声喊道：“快阻止它！”
	决胜负的时刻到了！金色力量的十数把大刀同时脱手，深深插进巨蝠喉咙之中……
	还是迟了一步，数百只白翼吸血蝠从巨蝠口中喷出，原来这只怪物的身体才是它们的巢穴！众人失了武
器，实力大减，在苦苦支撑着。巨蝠此时也显得虚弱不堪，它伏倒在地，颤抖着，用前肢慢慢地拔去
插在喉咙上大刀。
	但即使最后这只巨蝠力竭而死，众人也会被这庞大的蝠群吞没。
	危急之际，连达权只能铤而走险。他对吴小聪说道：“我搞定这群小的，大的交给你了！”
	吴小聪稍一思考，说道：“做吧！没问题！”
	“霸爪，过来！”吴小聪喊道……
	黑气道的第二层中，有一种把元气瞬间转换为真气的功法，但要承受巨大的风险。轻则废功三年，重则
终身瘫痪。在这紧要关头，连达权只能拼上一拼了！
	黑气道——黑元炼气化！
	好！成功了，连达权瞬即恢复三成功力，但在周围的流气石力场和无数吸血蝠的夹击之下，真气正在迅
速流失。
	“都给我捂紧耳朵！”连达权放声大吼。
	默拳——空击破！
	连达权一拳打在空中，仿佛击中一堵透明的巨墙一样，一圈波纹气浪瞬间扩散开来。伴随着一阵让人头
痛欲裂的尖锐响声。这种高频音波对吸血蝙的声纳系统造成巨大压力，使之瞬间崩溃失效。“噼里啪
啦”地，数百只蝙蝠同时失了方向，乱撞之下，昏倒在地！
	温热的血液缓缓从连达权的双耳中流出，此刻的他已听不到任何声音……
	安妮从迷糊中醒来，四周一片寂静，空气中充斥着血腥味与尸臭味，使她几乎再度昏迷过去。她全身真
气几乎被吸尽，勉强将剩余的聚于眼中，看到的是一个高大伟岸的身影，挡在了她的身前。
	那身影展开双手，挺直胸膛，像是要守护着她一般。她凝神再望开去，只见一只苍白巨蝠立在那个身影
之前，一只巨爪已经罩向了他，近在咫尺，却再也不能动了。如此情景来得突然，震撼心灵。一时之
间，安妮头脑一片空白，千思万绪在她心中不断交织，最后编成一幅能够解释这一切的画面。
	这个连达权，在临死之前依然拼命地守护着自己，与那只恐怖魔物同归于尽了。
	一种温暖的感动油然而生，安妮捂着嘴，眼泪如缺堤般倾泻而出。剩存的一丝对未知的恐惧令她不敢发
出任何声音，但那眼泪，却再也止不住了……
	“哥，他们进去好久了，我们也上吧。”
	“什么时候轮到你发号施令了？！”
	“对不起……”
	“他们进去也够久了，我们上。”
	“……你怎么老这样。”
	“少废话，粥、粉、面、饭都设置好了没？”
	“没问题！”
	“那就走吧！等等！有人来了！”
	“我听听……恩，真的，我听到有很多脚步声！哎哟，别打……”
	“听你妹！你不会看啊？！漫山遍野的火把！”
	“啊！我拿望远镜看看……恩……不知道是卡隆威尔还是卡隆格尔，还有巴尔巴和一大队士兵！他们不
是在另一头搜山吗？”
	“该死的！这帮人也在吴小聪那埋了眼线！”
	“来得正好，这次我们一定要把那个什么巴干掉！哎哟！别打啦！”
	“你他妈给我清醒点！”
	卡隆威尔率着部队来到隐蔽山洞前，火把上明暗不定的火光映在他那阴深冷酷的脸上，倍显邪恶。
	“吴小聪果然是御物派的高层人物，不然他不会知道这个我们故意放出去的高级伪情报。”卡隆威尔说
道。
	“这家伙来头不小，未必会死在那只魔兽之下。”巴尔巴说道。
	“不轮谁生谁死，最后胜利的始终是我们！”卡隆威尔嘴上含笑，目露凶光。
	“哟，这么热闹啊，你们在干什么？”树林中走出一人，正是沃特！
	“你又是谁？”巴尔巴双手移到背后，时刻准备动手。
	“二……二……二殿下，你怎么在这？！”士兵中的领队大吃一惊，口齿不清地问道。
	“呵呵，我看上的那小妞跑进这洞里去。你说我怎么在这？”沃特说道。
	沃特原来就是普隆城主普隆山德的亲生儿子——普隆沃特。
	“这……”卡隆威尔疑惑地听着，普隆城第三步兵队卫队长西诺在他耳边窃窃私语，他一时间还没反应
过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 意料之外
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4356 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第38章意料之外
	“沃特殿下，你平时任意妄为，胡闹生事我们管不了，但此事事关重大，属于军事机密，你父亲也参与
其中，为免造成不必要的麻烦，我劝您还是打道回府吧。”卡隆威尔从西诺那得知沃特的“光荣事迹
”后，直截了当地说道。
	“你是什么人？竟敢这样跟我说话！？”沃特皱着眉头佯怒道。
	“在下卡隆城政务大臣卡隆威尔。”卡隆威尔表面客气，实际语气傲慢。
	“哦？麦斯威尔？不就是卡隆城雀氏酒馆中那个很有名的咖啡吗？”沃特装作听不清楚的样子。
	“你！”卡隆威尔见他不识趣，碍于身份，又不好动手，十分气结。
	“二殿下！城主可是下了死令的！这次行动不论谁人阻碍！杀无赦！”西诺手握剑柄，威胁着说道。
	“好啊，我倒要看看你们有什么本事杀无赦。”沃特不屑地说道。
	沃特摊开双手，手心朝上，望着晴朗的夜空，得意地说道：“喔，要下雨了……”
	如他所说，淅淅沥沥地，无缘无故地，下起了雨来……
	究竟为什么连达权会死守安妮，而吴小聪和陈天经又去了哪里？事情是这样的。
	连达权一式空击破之后，解除了蝠群危机，吴小聪也聚集起剩余的气，在地上画了一把十字弓。然后让
陈天经作为箭，瞄准巨蝠，将其射出。陈天经的目标是一举粉碎巨蝠头部，他伸出锋利尖爪，利用超
凡的平衡感在空中旋转，增加穿透力。
	“噗……”巨蝠头上出现了一个小洞。
	“轰！”蝠头整个爆裂开来，散了一地的碎片。
	“好！”连达权如释重负，跪倒在地。他体力耗尽，已经再无战力。陈天经也不好受，经过这么一下猛
烈冲击之后，他也被震晕过去。幸存下来的众人纷纷上前拾取武器，安全起见，他们决定将巨蝠分尸
。
	此时巨蝠身体又起变化，它膨胀发大，竟然是……自爆！众人被冲击波波及，炸飞到数丈开外，无一幸
免。
	一只高达丈许的巨蝠从一堆碎肉中缓缓立起，伸展双翼，对天嘶鸣：“哑……”
	这家伙的体内还有一只！
	这只蝠中之蝠才是首脑！它在通过声波四处找寻生还者，忽然，安妮的呼吸声引起了它的注意。它迅速
扑了过去。
	连达权正伏在安妮身上，爆炸的时候他为她抵挡了冲击。他头昏脑胀，视听不能，却匪夷所思地直觉到
蝠王正飞扑而来。
	在这生死关头，连达权已分不清是第几次觉得自己的弱小与无力了，连个小女孩都保不住，太窝囊了！

	连达权顽强地撑起了虚弱不堪的身体，张开手，明知徒劳无功，还是挡在了安妮的身前……
	“唉，没办法，万象皆空——时停！”
	就在那只蝠王即将让连达权肝脑涂地之时，它发现自己，再也不能动了。那是一种，被时间长河淹没了
的感觉。
	回到安妮痛哭涕零那一幕。她哭久了，发现四周了无声息，便大着胆子上前去扶连达权。连达权一触即
倒，瘫在她的身上。安妮探了探连达权的颈脉，大为庆幸——他还有气。
	此时，黑暗中传来一把疲惫的声音，说道：“安妮小姐，辛苦了。”
	“你是……”
	“这里就你一人有行动能力了，麻烦把其他还有气的人拖到我身边来……”说话的正是吴小聪。
	“你要做什么？”安妮认出了吴小聪的声音，但却十分不解。
	“嘿嘿，我会让你见识一下什么叫奇迹……”
	实在诡异，晴朗无云的夜空，怎么会突然下起连绵细雨来呢？
	沃特保持着摊手姿势，笑看众人惊奇的神情，得意万分。
	“糟了，他要把我们的火把都灭掉！”西诺说道，“快进山洞。”
	西诺转身正欲进洞，又是吓了一跳，此时的山洞入口，已被一块水帘封闭。也不知道水帘后有什么陷阱
，几个率先冲入的士兵惨叫一声后，就再没有反应了。
	“沃特殿下，事关重大！请你三思啊！”西诺急道。
	“说那么多废话干什么！这种就知道玩女人的纨绔子弟哪识得大局！”巴尔巴说罢高高跃起，两把精金
锤直往沃特砸去。
	卡隆威尔却不这么想，他想这人迟不来，早不来，在这个节骨眼上来捣乱。决不是因为一个小妞那么简
单。
	在巴尔巴的强力攻势之下，沃特只得解除了降雨术和水魔帘，专心应付那两把随时都能让他粉身碎骨的
巨锤。
	于是卡隆威尔带人冲入了山洞。
	而对西深兄弟来说，这可是一个千载难逢的机会……
	“人齐了。”安妮把最后一个人拖到了吴小聪身边。
	“闭上眼……”此时从吴小聪身上涌现出一种无法抗拒的魔力，令安妮不得不按照他的命令去做。
	一丝香气沁入心肺，安妮气血为之一震。一股真气潜进丹田，领着元气以独特的脉路运行起来，愈走愈
快，随即那股真气便遍布全身，直觉“嗖”的一下，又化进了筋骨肌肉之中。安妮觉得身上的疲劳就
像是紧裹着身体的绷带，而此时被那力量一圈一圈地，慢慢抽开了……
	“可以睁开眼了。”吴小聪笑着说。
	安妮缓缓睁开双眼，看见一番不可思议的景象。
	昏倒的众人开始有所动作，一个个伸展懒腰，像是睡了个饱觉，无一不是精神奕奕，气血畅旺。
	“恩……该吃早饭了……”连达权揉着眼睛说道。
	“啪！啪！”吴小聪用力地拍了两下响掌，说道：“走吧，这些蝙蝠快要醒了。”
	“啊！”众人才醒转过来，忆起了刚才的苦战。
	“神迹！神迹啊！”光头领队热泪盈眶，带着众人在地上拜了又拜，他们对于自己平安无事感到万分感
激与荣幸，认为这是布鲁诺的庇佑。
	我真的得信上一个神才行，好处这么多。连达权心想。他没有发觉，安妮这次一反常态地老老实实地待
在他的身旁。
	众人心中充满疑问，但吴小聪一概无可奉告，所以只好先继续前行。
	这次金色力量出动三十人，只有八人幸存。
	这个流气石溶洞的尽头有一扇锈迹满布的一丈高的铁门，看来已经数百年没有人来过。
	铁门之后，冥王封印！
	几名壮汉齐心协力地对铁门进行猛力冲撞，“轰隆”一声，铁门倒下。
	门扉一过，豁然开朗。
	里面是一所由各种石料筑成的华丽宫殿。石雕、石像、石柱、石图腾等石制装饰琳琅满目。采用的石料
有石英岩、大理岩、花岗岩、滑石等各不相同。打磨细致，造型精美。虽然时代久远，有的残破缺陷
，有的暗哑无光，但那一份庄严肃穆的气势，丝毫不缺。这样的精雕细琢，这样的妙手匠心，即使聚
集起全普隆城的石匠，也要花个十数年才能完工。
	踏上石阶，登上高台，就在那尊贵的王座之上，那是……一个球？
	这是一个炭灰色的石质小球，苹果般大小，粗糙残旧，那质感像是用最劣质的泥巴烤成的一般。放在这
高贵显赫的王座上，实在是平凡得很特别。
	“唉，中计了……这不是冥王封印……”吴小聪无奈地叹息道。
	“啊！那我们这么拼命是为了什么？为了这破球！？”连达权很想为之前那场浴血奋战找到一个实在的
意义。
	“喂！喂！你这个没礼貌的凡人，你说谁是破球！”那破球说道。
	“哇靠！这破球会说话！”连达权吓了一跳。
	吃惊的众人重新打量着这个平凡无奇的石球，看不出个所以然而来。
	“哼哼，知道厉害了吧，你们这些凡人，还不快给本王跪下！”那石球嚣张地说道。
	“可能那只魔兽，守护着的并不是封印，而是这一颗石球。”吴小聪思索着说道。
	“喔？你们打败了希努比克？不错不错！七百年来，本王就在等待着像你们这样的勇士！”那石球马上
转了口风，客气起来。
	“喂，你有什么了不起的，让那么大只怪物守着你！”安妮不忿地说，为了这破球让她命都差点丢了。
她早就忘了，她是为了“刺杀”连达权而跟来的。
	“喔呵呵呵呵，本王是神器，只有真正的勇者才配得上拥有！”石球说道。
	“什么破%&amp;￥玩意！”连达权一想到自己拼死拼活最后得到这么个东西就气不打一处来，一
脚把那石球踢得远远的。
	“咻……”石球在空中划出一道优美的弧线……“嘭！”
	“大逆不道！大逆不道！你们竟敢冒犯神圣之物！”那石球变成了红色，看上去像气红了脸。
	“妈的！我们走！”连达权心情恶劣，不想再呆在这个让人郁闷的地方。
	“等等！没有我的指引，谁都别想走！”
	“轰隆隆”突然一阵地动山摇，进来的入口被落石封死了……
	“狂风波！”巴尔巴反手一扫，一袭狂风掠过地面，刮出一条十数丈的深沟，沿途树木东歪西倒了一大
片。
	沃特心里直冒冷汗，虽说他对自己身体的强壮程度一向自信，但要是正面吃了这招，那就只得死翘翘了
。以他现在的灵力水平，连一招像样的防御技都没办法使出，只能通过水幻术进行闪躲。操控水之能
对于初级通灵师来说，上手难度实在太大了！
	“妈的！闪来闪去有完没完！像个男人一样战斗！”巴尔巴虽说满腔战意，但也没有逼得太紧，因为沃
特怎么说都是城主之子，要是错下杀手，回去也不好交代。
	我也想像个男人，但我不想在那之前成为一个死人。沃特心想。卡隆威尔一伙进洞已经有一段时间了，
为了保护他心爱的小安妮，他不能再等了！
	“好吧，要打就干干脆脆，我们一招决胜负！”沃特突然在五丈开外站定，一副大气凛然的模样。
	“好！等你出招！”巴尔巴对这个小白脸稍微有点改观了，也运足气力，准备硬拼。
	“啊！”沃特沉声一吼，浑身发出淡蓝色光辉，身边漂浮起数个直径两尺的水球，围绕着他以固定的轨
迹不断旋转、加速。
	“哼！难道通灵师就这点威力？”巴尔巴不屑道。作为一个沙场老手，他直觉那几个水球是没什么破坏
力的。但他还是不敢大意，他托大让招，通灵师那些灵异诡秘的元素术法不得不防。
	“哈哈哈，你应该后悔给我这么长的时间来蓄力！”沃特说道。
	那数团水球已经快得让巴尔巴看不清沃特的身影了，巴尔巴全神戒备。
	“水通灵——水龙脱！”
	水团忽然一收，与沃特融为一条龙形水浪，直扑而来。赢了！巴尔巴心中大喜，心想就这威力我只需…
…
	巴尔巴正要出击，那条龙形水浪突然“嗖”地一下改变方向，窜进山洞中去了。
	“可恶啊！”巴尔巴仰天怒吼！他被彻底地耍了。沃特根本不是蓄力发动攻击，而是蓄力发动遁逃之术
。
	比想象中更加惨烈的战场，卡龙威尔看见这一路的蝙蝠尸体和溶洞中一片狼藉的场景，也不禁有点心寒
。甚至有些胆小的士兵被吓得双腿发软，颤抖个不停，竟然走不下去了。这震撼程度可想而知。
	“大人，到这里就没有路了，是不是搞错了？”西诺说道。
	“没可能！给我再认真点搜！”卡龙威尔感到莫名的焦躁，有一种危机感在侵蚀着他。
	“恩？这些地上的蝙蝠还没死吗？”士兵A说道。
	“我看看……真的，它们开始动了……”士兵B说道。
	“喂，大家过来看，我发现了一个不得了的东西！”士兵C说道。
	糟了！当众人还在对那只一动不动的苍白巨蝠品头论足时，卡隆威尔只有一个想法，这家伙还活着！
	就在那一刻，希努巴克的眼珠，转了一圈。接下来的那一刻，人们看到的便是，士兵C的人头带着一道
血柱腾空而起。
	鸦雀无声。
	“给我杀！”溶洞中，又再一次变成了恐怖地狱。
	“你再不说出口在哪里，我就一拳废了你！”连达权抓起古怪石球，对着它做了个挥拳的动作。
	“恩？这是求人的态度吗？”那石球跩跩地说。
	“你这混球……”连达权气得七窍生烟。
	“我从来没见过这么好玩的神器！”吴小聪笑道。
	“喂！那边那个狐狸，注意你的言辞！本王不是好玩，是威武！”石球不满道。
	“武你妹！”连达权又忍不住一手把它扔飞，“咚！”那石球被砸进了墙壁之中。
	“哎哟！疼死我了！岂有此理！岂有此理！”石球很生气，后果很严重。
	陈天经已经受够了，这种浪费时间的对话毫无意义。他跳到石球边，露出他那削铁如泥的利爪，就要往
石球刺去！
	“等等！我说了！我说了！”石球大惊失色，通体发绿。“就在王座上，有个开关……”
	按下开关，一道暗门缓缓打开，丝丝凉风从里吹出，不错，是一条贯通的秘道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 黄金牧羊
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4310 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第39章黄金牧羊
	今晚的努力全部都白费了吗？
	众人离开溶洞密殿，一路上，默默无语。
	“呀呼！本王终于出来了！勇者们，我们去征服世界吧！”只剩一个斗志高昂的声音在山中回荡着……

	“什么人！？”巴尔巴刚想去追沃特，不料树林中传来一阵异动。他猛地回头，只见四尊一丈多高的机
械巨人从林中跃出。
	这是……魔动兵？
	魔动兵，锻造炼金学与侏儒机关学完美结合后诞生的大乘之作。泛指那些以魔动石作为驱动核心，以各
种新能源科技作为动力的钢铁机器。
	这四部魔动兵正是西深科技的又一突破。以第二代魔动石“科拉兹”作为中枢控制器，以流气煤作为动
力燃料，全身百合钢架结构组成，由圆盖型的头部——控制器、圆筒型的身体——动力机关、水管型
的四肢——攻防装备组成。
	他们分别是……
	魔动兵煮粥：一丈二尺高，超重型盔甲结构，身体中部绘有一个巨大的“粥”字图案，左手托着一个高
与直径均为四尺的精钢饭锅，右手是带有斗气火焰发射器的巨大钢爪。
	魔动兵炒粉：一丈三尺高，重型盔甲结构，身体中部绘有一个巨大的“粉”字图案，左右手双持巨型乌
金制锋利锅铲。
	魔动兵拉面：一丈二尺高，轻型盔甲结构，身体中部绘有一个巨大的“面”字图案，后背负有大型筷子
筒，内里装有数百根精钢筷子。它左手手持一根乌金制擀面棍，右手手持一双加长码的精钢筷子。
	魔动兵蒸饭：一丈四尺高，合金夹层重型盔甲结构，身体中部绘有一个巨大的“饭”字图案，双持流气
合金制成的巨大扁平饭勺。
	它们四位浑然一体，分工明确，攻防兼备。虽然造型古怪，但实力不容小觑。
	四尊魔动兵二话不说，直向巴尔巴攻来。
	嘭！嘭！巴尔巴在炒粉和蒸饭的夹攻之下，被震飞空中。拉面见状立即展开架势，发动筷子炮筒，“嗖
嗖嗖”数十根精钢筷子如脱弦飞箭疾射而出，要把巴尔巴射成马蜂窝。
	巴尔巴临危不乱，连发两道狂风波打退近身飞筷，筷子受力之下纷纷爆炸开来，内里装的竟然是魔石炸
药。
	“你们究竟是什么人？！”巴尔巴气落地之后慌忙闪过炒粉和蒸饭的追击，气急败坏地说道。这种新型
的魔动兵他从未见过，性能高得吓人！
	魔动兵们一言不发，又再攻来。
	巴尔巴从来不喜欢拖泥带水的战斗，处于劣势的他当然要豁尽了！
	飓风锤——飓风超旋击！
	一把精金锤带着激烈旋劲如炮弹般打向拉面，蒸饭突然护在拉面身前，举起饭勺，死死抵住这一击。饭
勺利用流气特性不断吸收锤上的斗气，慢慢将其消耗殆尽。即使如此，蒸饭也一时承受不住这翻江倒
海的雄猛力度，连着拉面一起倒飞开去。
	巴尔巴大吃一惊，那是他的全力一击，既然只能把它们逼飞。无暇他顾，炒粉已冲至面前，一锅铲削来
，巴尔巴闪避不及，左腰被撕开了一道八寸伤口。他顽强地还以颜色，一锤把炒粉的右手砸断。炒饭
左铲再至，巴尔巴举锤硬撼，“嘭！”地一下交击，巴尔巴借力后跃，并打出一记狂风波。
	炒饭顶着强猛风压，全身盔甲被逼得变形凹陷，它用尽最后的力量，朝巴尔巴掷出锅铲……
	巴尔巴旧力使尽，难以招架，千钧一发间，他只能掷出巨锤，争取时间。
	“嗤……”锅铲瞬间把巨锤削成两半，但速度有所减缓。巴尔巴利用这个空隙弯腰后仰，贴地躺下，堪
堪躲过了从他鼻子上擦过的凶器……
	当巴尔巴刚从鬼门关把一只脚踏回来的时候，一个冒着蓝色火苗的喷口又把他逼了回去……
	巴尔巴现在躺在地上，煮粥的钢铁巨爪正罩着他的面门，他能清楚地看到它手心中有一个一触即发的火
焰喷射器正对着他。
	“服没？弱智筋肉人。”一个似曾相识的声音响起，巴尔巴一时间没了言语。
	“西深兄弟！”巴尔巴恨得咬牙切齿，万万想不到会栽在这两个死矮子的手上。
	“哈哈，这就是聪明的小孩和笨小孩的区别！智商是决定一切的！”
	“屁话！有种就下手吧！”巴尔巴受不得羞辱，特别是这些异族。
	“哎哟，这可不好办，我可不想得罪了北霸王……”莱西知道如果杀了巴尔巴即等于向整个奇洛格无敌
战团宣战。
	“你别动，我想一想怎么处置你！”莱西很无奈地说道，此时蒸饭和拉面跑了回来，它们把巴尔巴的四
肢制住。
	“哦，对了，莱深……”
	“啥事？哥。”
	“我为什么觉得这里越来越热呢？而且呼吸也很困难。”
	“噢，我也是这么觉得……我看看……”
	“恩……是这样的，我发现我没装通风系统。”
	“我……！”
	事情是这样的，西深兄弟其实就躲藏在煮粥左手捧着的那个大饭锅里。那里既是操控台又是监察室，饭
锅的中部留有一条环状的狭长玻璃视窗，给他们提供视野。但大意的莱深却把饭锅设计成完全密封式
的结构，所以他们在里面越呆越闷，更严重的是，早晚会缺氧而死。
	“呼呼……我不行了，快打开锅盖！”
	“好……啊呀？卡住了……”
	“我……呃啊……我呼吸不了了……”
	“喂，你们两个到底在搞什么！要下手就爽快点！”巴尔巴等得不耐烦，怒吼道。
	“不行了，先撤吧！”莱西一时间想不到怎样折磨巴尔巴，而他也快要窒息而亡了。
	“嗖嗖嗖”四部魔动兵转瞬之间走得无影无踪，留下了一肚子疑惑的巴尔巴。
	妈的！这两个疯子真是莫名其妙！巴尔巴心想。
	费加勒山脉的某处。
	“好了，上！”莱西下令道。拉面提起筷子猛戳饭锅，经过十几次强烈的冲击之后，终于刺穿了两个透
气孔来。伟大的西深兄弟终于死里逃生了！
	“莱深……”
	“怎么了，哥。”
	“祝你早日成佛。”
	“哎哟……别打……哎哟……”
	十数把长枪同时刺进魔蝠希努巴克的体内，它发出了一阵震耳欲聋的尖啸，它双爪一挥，围攻它的十数
名士兵马上人头落地，血溅当场。
	“这魔兽好顽强，我们损失太大了。”西诺焦虑地对卡隆威尔说道，虽然他知道他不会有任何回应。
	卡隆威尔此时就像一尊木雕一样，双眼放空，楞直不动。明显卡隆格尔那边有什么急事要与他沟通，只
能临阵分神，让西诺指挥战斗。但对于西诺来说，那些醒来的小蝙蝠还好对付，而面对这只凶悍强大
的魔兽，他真的是黔驴技穷，一筹莫展。
	那只魔蝠并不愚蠢，它的体力也下降得非常厉害，它必须速战速决。它在战斗中不断地观察着，终于发
现了西诺是这帮人类的指挥，所以潜意识告诉它，只要挟制住西诺，就能挽回局势。
	那魔蝠突然凌空跃起，展开已经残破不堪的翅膀向西诺滑翔而来，它毫不理会接下来的数十支弓箭再次
把它那已经千疮百孔的身体射成刺猬，它只有一个目标。
	西诺吓傻了，颤抖着用两手举起一面精钢大盾，躲在后面。
	就在希努巴克的巨爪即将贯穿西诺的时候，卡隆威尔醒来了。他一抬手，眼中发出绚丽夺目的银光，那
是精神意动力无比强大的象征，一个无形气场出现在西诺与希努巴克之间。希努巴克一头撞上气墙，
浑身骨骼一阵爆响，“嘭！”的一声，竟硬生生被震散了架。
	卡隆格尔嘴边滑下一丝鲜血，他哼了一声，说道：“结束了！回去吧！”说罢便头也不回的走了。
	众人从他那稍显落魄的背影上多少也猜到了一些——任务失败了。
	“呼，累死我了……活着真好。”连达权靠在椅背上，仰头看着屋顶那豪华水晶吊灯射下的金灿灿的光
线。方才那决死一战的情形还历历在目。而众人也不约而同地想起了那只苍白巨蝠，此刻还心有余悸
。
	“哼！一群没志气的家伙，想当年本王……”石球正要侃侃而谈，连达权不耐烦地一手把它从自己的额
头上抓下，一把扔飞，说道：“你他妈别老烦着我！”
	自从他们从秘殿出来以后，那石球就一直跟着他们。它居然能不借外力自己滚动起来，还能随时改变重
量，有时它甚至轻得像气球一样在空中飘浮。而且它还挺喜欢接近连达权的，因为其他人过于疲惫，
而又嫌它太罗嗦的原因，都不想搭理它。唯有连达权偶尔还跟它对骂上几句。
	骂也好，打也罢，关了几百年，只要有个人肯理你，就能找回那遗失已久的存在感啊！
	石球又偷偷摸摸飘回到连达权的头顶上，它似乎很喜欢这么一个栖身之所，只是连达权并不这么想。
	“你别老缠着我行不行，我求你了！”这个越挫越勇的烦人家伙令连达权头疼无比。
	“你是本王选中的勇者，怎么能在征服世界的道路上半途而废呢！那遍地的尸骸将堆成高山，那滔天的
鲜血将汇成大海，成就汝之国土，亮丽的风景线！”石球激昂陈词，充满感情地说道。如果它有表情
的话，此时一定是心驰神往的样子。
	“这家伙是不是脑子有问题，还是它根本就没脑子？”连达权指着石球向吴小聪问道。
	“反正它自称神器，应该很厉害才对。而且你得到了它的认可，现在你也是神兵之主了，恭喜恭喜。”
吴小聪说道。
	“恭你个头啊！对了，你说过回来之后就给个合理解释我们的吧？”
	此时众人望向吴小聪，等待着他的答复。
	“呃……是这样的，因为路太黑，我看不清楚走错了。”吴小聪笑着说道。
	“就这样？”
	“就这样……”
	“你他妈骗谁呢！”连达权真的很想给吴小聪一记破龙角。
	“嘿嘿，开个玩笑嘛。其实是我的眼线被下了套，然后我被假情报误导了。我看应该是卡隆格尔搞得鬼
……”
	“切，一开始说得自己牛X哄哄的，到最后反而是被人算计了。”连达权不满道。
	“所以嘛，卡隆格尔有多厉害你现在知道了吧。你一个人根本报不了仇的嘛，呵呵。”吴小聪笑着说。

	“哎……”连达权无言以对。
	“那只蝙蝠魔实在厉害，要不是你把力量给我，恐怕不能全身而退。”卡隆威尔说道。
	“呵呵，想不到他们竟然有办法逃出那个溶洞，始料未及啊。”卡隆格尔说道。
	“现在连西深兄弟、普隆沃特也掺和到一块了，究竟有多少个势力在觊觎着冥王宝藏啊！”卡隆威尔感
到十分烦躁，事情远没有他们想象中的顺利。
	“呵呵，别慌。势力太多，先消灭几个再找，不就行了？”卡隆格尔淡淡地笑着。
	“你的意思是……”卡隆威尔心神领会，阴险地笑了。
	“最迟明天晚上，就能找到他们的老窝。”卡隆格尔一边说着，一边打了个响指，此时从房间的阴暗角
落里走出两人来。
	“你们是……”卡龙威尔相当惊讶，能如此隐藏气息不被他发觉的绝不会是普通高手。
	“参见卡隆威尔大人。”披着黑斗篷的二人单膝跪下，齐声说道。
	“在下黑剑营四号剑。”其中一名少年说道。
	“在下黑剑营五号剑。”另一名年轻女子说道。
	这两人均是白发银瞳，五官十分精致，眉宇间又有几分相似，看来是姐弟无疑。
	“这两人是通过新机制选出的，所以有些面生。”卡隆格尔说道。
	“哦？不错嘛，新机制出来才半个月，就爬到4号5号了？”卡隆威尔少有的面露赞赏之色。
	“大人过奖。”又是如出一辙的回答。这两人虽然生得俊俏，可是眼里却全无生气，话语间更不包含一
丝感情，仿佛机器造出的傀儡一样，有一种与生俱来的冷漠感。
	“用得着那么大手笔吗？”卡隆威尔悠然地说道，他现在可算是放心了。
	“五年了，总该亲眼看看他们的战力吧……”卡隆格尔望着窗外的月光，陷入了无尽的沉思当中。
	“啊秋！”熟睡中的吴小聪擦了擦鼻子，不知道又是谁说了他的坏话。
	是夜，下山回来后的众人酣睡如猪，精疲力竭的他们恐怕就算遇上地震也不愿醒来。只有安妮除外，她
走到半路的时候就已经不行了。于是连达权背了她一程，等她醒来发现自己在赤肩露背的连达权身上
时，别提多羞人了。这十五年以来，还是第一次与父亲之外的男人作如此亲密的接触。她只好假装熟
睡，但心如鹿撞，跳得厉害，幸好那石球一直和连达权斗嘴，才没让他发现。
	##第三卷
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 危机逼近
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4237 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第40章危机逼近
	等回到金色大殿后，安妮就再也睡不着了，她现在满脑子都是那个男人为她挡死的伟岸背影和紧抱着她
的厚实臂膀。在她的心中，一朵旖旎的思慕悄然盛放……
	突然，她脑海中响起了一声深邈悠远的声音，那声音虚幻不定，又似曾相识，迷糊中，安妮也不清楚它
说的是什么。与其说是声音，不如说是一种力量，驱使着她迈动脚步，魂不守舍地，浑浑噩噩地走到
了朝圣大殿。
	神坛上的布鲁诺依然是那么圣武威严，此刻安妮站在它的身前，有种沧海一粟，树下蚍蜉的感觉。只是
她虽渺小，却是这殿中唯一。能只身得到黄金牧羊神布鲁诺的传召，那是何等荣耀。
	安妮心想一定是自己睡不踏实，才能发出这么个怪诞离奇的梦来。那两丈神像竟然离地腾空，化作真实
，变为一只散发着耀眼金光的三头牧羊，在空中踏着优雅的步伐，缓缓地向她走来。
	那牧羊与她非常贴近，在那令人目眩神迷的金色光芒的笼罩下，她不自觉地闭上了眼，只听那牧羊温和
地对她说：“吾之血脉，何以惧之？”
	之后，再无声息。
	安妮似懂非懂，好奇地睁开双眼，在圣洁光芒的照耀下，她的双眼竟被染成了金色！那是不折不扣的纯
金色彩。她不再觉得那金光刺眼，从中把布鲁诺看了个仔细。
	这只生物流露出一种让人惊心动魄的高贵。
	安妮按捺不住想要去触碰它的冲动。她缓缓伸手，抚在了布鲁诺中间的那颗羊头之上，一种刺激的奇妙
感觉瞬即从指尖传遍全身，安妮忍不住“嗯”了一声。她被金色光华吞没，眼前的景象全变了样，她
看到的是……
	夜阑人静，万籁俱寂。在空空荡荡的大殿中，安妮孜然一身，躺在神像之下，悄无声息……
	寂静无声的大殿中，安妮安静地昏睡在神像之下，刚才发生是事情，全部都是她的幻觉。此刻她被困在
“梦”中，那是最温和的灵魂囚禁之术这时，在安妮迷惘的意识中，潜入了一个不速之客。
	“金之力塞卡菲比斯布鲁诺，好久不见呀。”
	“尔等何人！竟敢干扰吾之神临！”
	“装神弄鬼，少给我说古文，不就是只老不死的荒兽神吗，有什么了不起的？”
	“你！你居然还活着？！岩之力戈尔德拉库斯！”
	“啊哈，本王现在是神器，不像你，连个凭依体都没有。”
	“比起你这死不安息的强多了。”
	“对了，那一战以后，现在都还剩下谁了？”
	“那些人我一个都不想提！你快给我从这滚出去！”
	“这不好办啊，这小妞是本王兵主的朋友，不能让你糟蹋了。”
	“你懂什么！？你瞪大你的狗眼看看她的灵魂印记，她是谁的人！”
	“哎？这妞居然是因陀罗一族的人。”
	“你给我滚出去！”
	轰！安妮的心灵之海遭遇一场强震，掀起了滔天巨浪。
	一个爱打探八卦的石球，悄悄地，从安妮的身边滚开了……
	翌日清晨，信徒们做早祷时发现了昏迷不醒的安妮，把她抬到客厅，叫来了极不情愿起床的连达权等人
。
	“啊唔……这小屁孩怎么尽惹麻烦！”连达权揉着眼，打着哈欠说道。
	陈天经帮安妮探了探脉，又拿猫须针帮她点了几处穴道，不见反应。它摇摇猫头，表示没办法。
	“呵呵，说不定是半夜出来梦游，然后途中受到什么刺激，晕死过去了。你说是吗？”吴小聪盯着连达
权头上的石球笑着说道。
	“呃……哈哈，没错没错……”石球尴尬地干笑了两声，在吴小聪锐利的目光之下越发心虚，如坐针毡
。
	石球心想，想不到人类中还有这么可怕的品种……
	众人无计可施，无奈，只好暂时把她安置在偏房。如果到明天还是醒不了的话，就只能外出寻医了。
	“呼，真是麻烦不断。”吴小聪长吁一口气，接着说道：“我昨晚想了一夜，终于想通了。”
	“这回又是去哪个山洞？”连达权调侃道。
	吴小聪不理他，继续说：“我似乎在一开始，就搞错了谜面的意思。所谓“废山之界’，可能不是废山
的边界，而是“废’与“山’的交界。”
	“当初我就这么想，结合这几天卡隆格尔那边的情况判断，我能百分百断定！”紫纹花猫说道。
	陈天经一发话，举座皆惊。众人瞠目结舌，都在怀疑是否自己没睡好产生了幻觉。
	“哇靠！霸爪你会说话了？”连达权从椅子上弹了起来，冲上去，捧起花猫问道。
	“放下我，白痴！”陈天经对于这帮人大惊小怪的表现感到十分不屑。
	“我早就会说了，我懒得说而已。”
	南北国境交界，镶北城。
	一个黑影避过了边防军的巡逻，跃进了这座边疆小城中。他脱下夜行衣，翻出包袱，正要换上他那身气
度不凡的掌柜装扮。突然，他惊讶地发现了什么，拿起一个黑色小包翻开一看！
	谁把我的凤喉掉包了！
	吴小聪和陈天经你一言我一语地讨论着，众人根本插不上嘴。新加入探险队队列的信徒更是对这位金主
大人崇拜得五体投地。因为他身边尽是一些神奇事物，不但有会说话的球，还有会说话的猫，还有那
个把会说话的球扔来扔去的奇怪男子。
	不久，吴小聪和陈天经便统一了意见，得出了最终结论。
	废山之界这一句话，指的是废弃矿场与费加勒山脉的交界，也即是说，冥王封印就在矿脉与山脉之间！

	陈天经认为，费加勒矿山的停产，很有可能是因为挖到了冥王封印的所在，被封印的力量阻挡，所以无
法继续开采造成的。也就是说，其实在矿场的深处，还蕴藏着大量的流气矿石，只是因为封印的关系
，使人无法再进一步。
	而且，站在封印者纳里奥斯的角度，为了隐藏如此庞大的咒语力量的气息，也只有选择在流气石矿这么
丰富的地方了。通过流气石的干扰，能有效地干扰法术仪器探测出封印的位置所在。这也能解释得通
，为什么卡隆格尔搜了那么久的山，还是一无所获。
	所以，基于这一切的推断，冥王封印就在废弃的矿洞深处！而且百加利达极有可能已经知悉了这个秘密
，抢先一步，在矿场设立据点，重兵把守。相信在百加利达的背后，同样有一股潜藏的势力，在觊觎
着冥王宝藏！
	众人听得云里雾里的，一时间转不过弯来。
	“你不是说卡斯那边也没进展吗，也就是说，百加利达不是卡斯一伙的咯，这倒是好消息。”连达权打
了个哈欠，说道。这家伙还真不笨。
	“三角博弈，太多变数了，我并不看好。”陈天经说道。他现在说话流利多了，而且声音也十分悦耳。

	“你是计划主义者，当然不看好。我是投机主义者，越混乱，我越喜欢，嘿嘿……”吴小聪笑着说，那
双狐狸眼中透露出的狡黠阴险让信徒们的崇拜大打折扣。
	当晚，月朗星稀，不宜潜行。
	“就我俩会不会……”陈天经不安地说道。
	“打探一下而已，人少方便。”吴小聪说道。
	这一人一猫鬼鬼祟祟地潜入了百加利达流气研究院，吴小聪在前门放了只图兽大象捣乱，所以他们一路
畅通无阻，偶有几个巡逻起了戒心，也被陈天经的迅速地“抓”了穴道，动弹不得了。
	穿过了百加利达流气研究院，来到矿山。这里有数十个大大小小的矿洞，吴小聪画出数十只食指般粗的
半尺小蛇，让它们分别向各个矿洞探去。就在此时……
	“稀客稀客，原来是史密夫啊，怎么了，这次又想来偷点什么？”从黑暗中，走出一名男子，对吴小聪
说道。
	这名男子看起来三十有余，面容清瘦，文质彬彬。他戴着金丝单边眼镜，眉目间显露出一种洞察一切的
睿智，一头波浪卷发长至肩膀。他披着一件研究院士常穿的那种白色大褂，内里穿着一套布满口袋的
黄色军装和一双褐色牛皮军靴，手上戴着印有百加利达狮头鹰徽记的白手套。
	“史密夫？”陈天经疑惑地看着吴小聪。
	“啊哈，以前的艺名，艺名，哈哈。”吴小聪挠了挠头，尴尬地笑着。
	“我来给你介绍，这位是百加利达三大遗迹级宗匠之一，军工兵械总设计师莱恩哈特先生。”吴小聪边
说边鼓掌，隆重介绍道。
	“别装模作样了，你来这里不会是盗矿那么简单吧？”莱恩哈特翘着手，冷冷地说道。
	“你来这里也不会是做研究那么简单吧？”
	“想必你也是为了这个超乎想象的强大法阵而来，我不知道你是怎么知道这件事的，但我们在五年前就
已经注意到了。你来晚了，史密夫。这个法阵，现在专属于百加利达。”莱恩哈特严肃地说道。
	看来百加利达并不知道那就是冥王封印，吴小聪心想，这下反而更难办了……
	刚才吴小聪还以为是百加利达发现了冥王封印的秘密，特地派遣莱恩哈特过来负责此事。他了解莱恩哈
特，所以或许还能说服他加入或结盟。但照此情形看来莱恩哈特并不是全权负责人，如果他知道这个
法阵是冥王封印的话，恐怕会直接交由上级来处理。
	“想那么久，等别人的援兵到吗？”陈天经悄悄地提醒沉思中的吴小聪。
	“哟，这只小猫脾气还真暴躁，想动手了吗？”莱恩哈特说道。
	什么！？陈天经大吃一惊，这种距离，莱恩哈特怎么会听到自己刚才说的话。
	吴小聪知道陈天经疑惑，对它解释道：“这家伙能看穿所有人的真气的流动状况，你只要一蓄力，他就
知道你想动手了。其实嘛，这是一种很不礼貌的偷窥行为。”
	“史密夫，你还是这么喜欢开玩笑。带着一只300流气值的小猫，半夜潜进别人的地盘里乱窜，这又
是一种什么样的行为？”
	突然，吴小聪的双眼化作一片幽暗，流光异彩再次闪现！
	与此同时莱恩哈特左眼瞳孔不自然地迅速增大，仿佛要把吴小聪看穿一样地盯着他，全神戒备！
	“唔……”吴小聪一声闷哼，他拿手托着额头，皱着眉，一副伤神痛苦状。
	“怎么了？”陈天经问道。
	“出事了……”吴小聪纳闷地说道。
	“什么东西？”卡隆格尔问道。
	“没什么，一只红色的怪鸟，隐藏得很好，但被我收拾了。”4号冷冷地说道。
	“呵呵，应该是放哨的。”卡隆格尔说道。
	“反正他们是跑不了了。”卡隆威尔冷笑着说道。
	卡隆格尔，卡隆威尔，博特，巴尔巴，黑剑营4号剑，黑剑营5号剑，这里任何一个都是能以一敌千的
高手，此刻站在了这栋废弃的教堂门前……
	“糟了，贝尔巴先生，金主大人那只警戒鸟消失了！”一名信徒闯进客厅，慌张地说道。
	“有强敌来袭了！”贝尔巴一下就从椅子上站了起来，紧张地向其他人说道。
	原来吴小聪分别留了两只图兽小鸟在教堂内外。外面的那只负责监视，如果有特殊情况，神殿内的那一
只就会鸣叫报警。如果外面的小鸟被消灭，那么里面的，也一样会消失。而能够发现和消灭外面那只
警戒鸟的，一定是非比寻常的敌人。
	“靠！最能打的那两个都不在啊！”连达权说道。
	“连兄弟，请勿担心，你们是金主的贵客，我们一定会誓死保护你们的！”贝尔巴说道。
	“不……不，你们本来都是些遵纪守法的平民百姓，没必要陷入这场纷争里。”连达权说道。他已经猜
到是谁找上门来了。
	“连兄不必再说了。我们的神，不容亵渎！我们誓死守护这座最后的神殿！”贝尔巴坚定地说道。
	“唉，这是何苦？神殿没了可以再起，你们不是他们的对手！这里有没别的出路，你们带安妮先走吧！
”
	“不，安妮小姐不能走！”刚才那个进来报信的信徒失声说道。
	贝尔巴马上接着说道：“安妮小姐现在的状况恐怕经受不住任何的颠簸。”
	“什么？变得这么严重了？到底是怎么回事！”连达权着急地问道。
	“她在发高烧！我们不想让你担心，所以没有通知你。那边已经有专人在看护了，连兄弟还是先到内殿
去避一避，外面交给我们吧！”贝尔巴说道。
	“这怎么行，我和你们一起去！这报仇的机会送上门来，我早就等不及了。”连达权捏着拳头狠狠地说
道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 血之秘术
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4275 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第41章血之秘术
	“按计划行事。”吴小聪说道。
	陈天经知道事态紧急，朝东面疾驰而去，而莱恩哈特也没有追赶的意思。他只是死死地盯着吴小聪，说
道：“这一次，可不能让你那么轻松的跑了。”他一边说着，一边脱下了左手的手套，里头的竟是…
…！
	普隆城主府邸，一个黑影倚在窗边，一边品着价值不菲的百年陈酿，一边看着窗外明亮的圆月。他身后
那张豪华大床上躺着三个坠入梦乡的妙龄女子，从她们的睡姿可以看出，方才那场翻云覆雨的大战已
把她们折腾得筋疲力尽，筋松骨软。
	黑影突然唱道：“月光光，杀人不心慌……”这本是民谣小曲的调子，被他这么一改歌词，竟畸形地传
达出一种诡异恐怖的意味来。
	明月之下，万物皆影。遥遥望去还只是一个小黑点，转眼之间，一只紫纹花猫便来到窗台之上。
	这猫竟然会说话，血之黑特不由得起了兴致，他最喜欢奇遇了。
	“御物派需要你，跟我走。”
	“你们在干什么？”连达权看着这些信徒们一个个卸下盔甲，放好武器。
	“此战我们要向神借力，而我们的神，最看不管因为弱小而借助于武器装备的人，所以我们必须解除武
装。”贝尔巴说道。
	“哈，你们的神有意思，我同意，身体的力量才是最好的武器和防御啊。”连达权说道。他想，难道神
也有喜欢使拳脚之术的？
	连贝尔巴在内，这次金色力量能够参战的有四十六人，他们皆是身似铁塔，胸似铁扇的魁梧大汉。他们
轮流用金漆在左胸烙上一个象征布鲁诺的印记，以此来证明他们对于神力的尊敬和表达对神助的感激
之情。
	但凡已经烙上印记的人，无不意气风发，斗志昂扬，仿佛真的充满了力量。
	连达权好奇地问：“这么简单就能提升气力了？”
	贝尔巴打趣说道：“要不你试试……”
	“不了，不了，呵呵……话说，你们有谁看到那个石球滚到哪里去了吗？”连达权说道。
	“有人。”四号、五号警惕地同时说道，整齐一致。
	“恩？怎么是个石球？”卡隆威尔说道。
	卡隆格尔一伙已经进入神殿，神殿入口的会客大堂中，一个石球慢悠悠从旁滚了出来。
	“本王不是人，本王是神！”石球傲慢地说道。
	奇怪，怎么没听说过他们有这么一个家伙？卡隆格尔心里疑惑，这个会说话的石球明显不是凡品，更有
可能是精灵。
	“咔咔咔！这球会说话，和我的棍子有得比，咔咔咔！”博特今晚的心情看来十分愉快。
	“什么垃圾玩意，动手！”卡隆威尔不耐烦道。
	四号当即疾射而出，抽出双剑朝石球跃来。
	敢小看我？”地石爆裂！”石球很生气，后果很严重。
	唔！？金之力这混蛋，地板都是金子铺的！我说怎么使不上劲啊！石球大感不妙，地板表面的黄金阻隔
了他岩之力的运用。
	石球还没来得及“变招”，就被4号双剑劈中，“嘭”得一声，被横扫而飞。
	“轰轰！”石球连续撞倒两条圆柱，陷进了第三条圆柱之内，没了声响。
	“搞什么，原来这么弱……”博特不满道。
	四号正欲追击，卡隆格尔阻止了他，说道：“此物并非目标，少惹麻烦。时间紧迫，看来他们已经发现
了我们，要赶快攻进去。”
	对于卡隆格尔一伙来说，这石球可能只是匆匆过客，不足挂齿。但在博特的乱龙冢之内，渊外七幽龙却
激烈地讨论了起来，有如炸开了锅。
	“刚才那声音，怎么这么熟？！”
	“不会是那个白痴吧？！”
	“难道那家伙还活着？”
	“别吵了，我要睡觉！”
	“睡之龙，你感应下刚才那股气息是谁的。”
	“唔，我看是戈尔德拉库斯。好了，我睡了，别吵！”
	“靠，果然是他！就是那个，把我们亲手埋葬的家伙！”
	巴尔巴守在教堂门口，心情阴郁。
	他堂堂血狮战团军团长，居然沦落到当一个望风的角色，实在讽刺。要不是卡隆格尔承诺给他一个乱世
战场，他决不会如此乖乖听命。千军万马中的血腥杀戮实在太过吸引，让他甘愿背叛奇洛格，投靠卡
隆格尔。战场啊，比那些幼稚可笑的武者间的单打独斗要吸引何止千万倍。无数弱者在你的手中挣扎
、灭亡！与无数的强者对攻、换命！踏着漫山遍野的尸体登上高处俯瞰的快感，那种热血澎湃，才是
名副其实的战斗！
	巴尔巴又情不自禁地沉醉在自己的沙场美梦中。
	一时的失神大意，在高手对决中，可以致命。
	猫体降神掌——冲神！
	一个巨大爪形气团迎面打来，巴尔巴慌忙举起巨锤招架。
	与此同时黑特从天而降，从手掌中射出四根血红色尖刺，罩向巴尔巴。
	血通灵——血钉刺！
	巴尔巴无计可施，这掌劲霸道绝伦，不挡定然重创，只有硬吃上方看来声势不大的攻击了。
	轰！巨锤撼巨掌，扬起漫天尘土。
	尘土落尽，巴尔巴看上去安然无恙，他身强力健，流气值仅此于博特，要硬拼从没怕过谁。只是，那四
道细长的红色血刺已突破了他的护身气场，穿过了他的四肢。
	虽然血刺透体而入，却不痒不疼……这种感觉！不妙！从血刺中有一股神秘的力量正在慢慢腐蚀侵入，
让巴尔巴体内的血液流速减慢。他四肢伤口周围的血液甚至已经凝固成块了，这是凝血毒素！
	黑特和陈天经一招得手，不作停留，直溜溜地窜进了教堂中去。只剩下既惊讶又感到羞辱万分的巴尔巴
留在原地。既然对方不再进逼，他也不敢发力。因为常识是，中毒者气血运行越快，毒传播得越急。
巴尔巴提起真气，先守住心脉，再作打算。
	“你那招限制技这么有效，为什么不让我乘胜追击，把他杀了。”陈天经说道。
	“你懂什么，你再出招，他急起来气血上涌，我那招就破了。”黑特说道。
	原来血钉刺不是毒，而是术法——血液封禁术。和毒正好相反，就怕真气汹涌，冲开禁制。巴尔巴这次
误判属性，反而作茧自缚。
	追上了！前方正是卡隆格尔一伙。
	双方一碰面，并没有马上交手，因为这是一场硬仗，大家都要作好充分准备。
	他们相互打量了起来。以下是双方在对方眼中的第一印象：卡隆格尔、卡隆威尔——矮矮胖胖的双胞胎
。年龄五十上下，穿着一身华贵官服，气度不凡。
	乱龙丧棍——晃来晃去站不稳的多动症绷带人。他拿着一根不知名的透明棍棒，据说那就是传说中的神
器——乱龙冢。
	4号——银发少年。他一双银瞳冷漠如霜，身披一件硕大黑斗篷，手持两把巨型宽身黑剑，那剑大得不
成比例，立起来恐怕比四号本身还要高。
	5号——银发美女。看得黑特心痒难奈，好想立即将她斩于跨下。只是她那双毫无生气的银眼表明，多
数是不懂情趣之辈，还得多加调教。她身上装束与少年无二，手持一柄暗哑无光的黑色细剑。
	黑特——黑人。身穿暗红色无袖胸衣，厚棉阔裤，胸前戴着一条深蓝色宝石吊坠。全身皮肤不寻常地黑
，如像从煤堆中挖出来的一般。面相英俊，只是看不清楚。一根宽大鞭子扎在脑后，典型的浪人装扮
。
	陈天经——猫一只……
	一阵沉默“要打吗？”博特不耐烦地问卡隆格尔。
	“别留活口。”卡隆格尔此话一出，双方动手了！
	一场激烈的厮杀由此揭幕……
	“敌人已经在外殿打起来了！”一名负责侦察的信徒回来报告说。
	“什么！和谁？”贝尔巴说道。
	“粗略看来是那只花猫和一个不认识的黑人与两个胖子，两个披斗篷的，一个扎绷带的人在打！”
	“没错了，是卡隆格尔一伙，还有霸爪和一个……帮手。”连达权说道。
	“这就好，可以帮我们拖延一下时间。”贝尔巴说道。
	“你们还要祈祷多久，我先出去帮忙了！”连达权心急如焚，他决不能放过卡隆格尔。
	“连兄弟稍安勿躁，金主大人吩咐我们，不到最后一刻不能让你出手的。我们尽量拖延，等金主大人回
来就安全了！况且，安妮小姐那边，还需要你的保护啊！”贝尔巴说道。
	“我怎么可能眼睁睁地看着你们为我拼命！”连达权不想再说，就要冲出去找卡隆格尔拼命。
	贝尔巴见拦他不住，慌忙迅速地念出一句咒语来。连达权顿时感到头晕目眩，就这样毫无征兆地失了神
智，昏倒过去。
	“来人啊，把连兄弟抬到安妮小姐那边去。”贝尔巴指挥道。
	“对不起了，连兄弟，性命攸关，你们决不能有任何闪失啊。”贝尔巴看着被连达权远去的身影，自言
自语道。
	与此同时，费加勒矿山之上……
	这里有两个人正斗得起劲。从那坑坑洼洼，满目疮痍的战场看来，这场战斗一定是军队之间的火炮对撼
。然而，想不到却是这两人的“杰作”。
	“你一个搞技术的，这么能打，有必要吗？”吴小聪骑在一只图狼身上，躲开了一记冲击后，说道。
	“你一个乳臭未干的小子，搞得大人们不得安宁，有必要吗？”莱恩哈特说道。他闪到吴小聪背后，一
手抓去。吴小聪堪堪避开，但图狼被擦了一下，当即就化作一道红气，灰飞烟灭了。
	“你这个样子，还能算是人吗？”吴小聪说道。他高高跃起，在手臂上画了一条横杠，再把横杠变出，
一手抓住，另一手保持结印姿势，就这样吊在了空中。
	莱恩哈特望着狼狈地挂在天上的吴小聪，意味深长地说道：“我倒是觉得你更不像人。”
	在金色力量的外殿中，战火也在熊熊燃烧。
	经过几轮的交锋，战局逐渐演变成陈天经对博特，黑特对付其余四人。
	博特对这只会说话的小猫很感兴趣，方才那个会说话的石球被抢了去，他颇感遗憾，这次碰到这么有趣
的“宠物”，他当然不想放过。于是他步步进逼，与陈天经打得不可开交。又由于他们旗鼓相当，斗
气强盛，于是对攻间迸发出的敌我不分的冲击波叫旁人无从插手，形成了一对一的局面。
	这可苦了黑特，一对四。这确实是没有前途的亏本买卖，黑特起了退意。他以闪避为主，消极反抗，由
于卡隆兄弟也没怎么出手，所以他凭借着那些千奇百怪的术法，倒也能凑合着应付过来。谁不知，卡
隆兄弟正在精神层面汇聚力量，准备一击必杀。
	卡隆兄弟天生就是特异体质，擅长于精神力的控制。就精神力来说，分很多派系，哥哥卡隆格尔擅长幻
术系，弟弟卡隆威尔侧擅长物理系。虽然以他们的实力，并不足以称为异能大师，但他们胜在拥有双
胞胎异能者的特质——力融之术。即可以彼此灌输精神力给对方，令对方功频瞬间增幅，提升数倍。
此刻，卡隆兄弟正是利用空挡，把彼此的力量合一，酝酿致命一击！
	“可以了！”从卡隆威尔的双眼中绽放出猛烈银光，如像打开了两扇通往灿烂星云的窗户一般。
	卡隆格尔皱眉深锁，看来耗力极大。这次是卡隆威尔主攻。对付脆弱的术法者，直接单纯的物理系攻击
最适合不过了。
	精神意动力——空压！
	只见卡隆威尔一抬手，一道隐形灵能当即击中黑特，随后炸开，不断扩散，形成一个巨大的球形力场，
把黑特困在当中！而四号，五号也默契地适时地退了开去，避免受到波及。
	黑特心中大骇，他突然被不知名的攻击命中，有一股连绵不绝的震荡波在他的体内来回冲撞。他五脏欲
裂，犹如亲口吞下了一颗重型炸弹一般。更可怕的是，身体周围的重力骤然提升，他只觉浑身一沉，
彷如背负着千斤重物，便是想抬起一只手指都不能了。
	无迹可寻，无可抗力，这就是强大的精神意动力。
	一丝耻辱感像毒蛇一样自尾椎盘旋而上，一口噬在黑特的自尊心之上——就凭你们想制住我？！黑特想
起了他的时间已所剩无几，决定不再保留……
	他此刻被重力压垮，趴在地上。他勉强抬头望去，只见远处那个眼放豪光的卡隆威尔正狞笑着对他说道
：“死吧！”
	卡隆威尔手掌向下一抓，气场收缩，重力再增，就要把黑特压成粉碎。
	死？不可能！
	“啊！”黑特一声怒吼，从身体中渗出无数的鲜血，这些鲜血彷如生灵，慢慢汇聚垒起，呈尖锥形指向
空中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 黑铁激素
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4416 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第42章黑铁激素
	血通灵——本命血爆！
	红！一片夺目的红！场上众人不由得被这一幕深深震撼，目不转睛地看着数道巨型血箭从黑特身上爆射
而出。血箭被隐形力场阻挡，飞溅着洒开，把整个圆形空间染成了鲜红。
	血雾在力场中不住翻滚，最后，力场犹如一个装满血液的玻璃球一般，被打破了。
	“唔！”卡隆威尔心脏如遭痛击，缓不过气来，摇摇欲坠，被卡隆格尔扶住。
	“被他破了……”卡隆威尔死死地盯着那一团挣脱了力场束缚，漫延开来的血雾说道。
	“没关系，想必他也是油尽灯枯了。”卡隆格尔说道，一般这种自爆之术，都是伤人七分，自伤三分的
。
	“哈哈哈哈！油尽灯枯？你们这些渣滓，激怒本大爷的后果，只有死！”红雾散薄，只见肤色变灰的黑
特跪在原地，状似癫狂，仰天大笑道。他失血过多，就连原来漆黑如墨的皮肤也变淡了很多。
	黑特话音刚落，“嗖嗖……”两声，四号、五号突然从旁杀出，左右夹击之下，把他瞬间砍成了十数块
。
	那些黑特的碎块坠落地面，融化开来，原来又是幻身术。
	黑特本体站在大殿顶梁之上，俯视众人，眼中充满疯狂和杀意，说道：“我要把你们都杀了！”
	战斗中，他出现这种失心疯的状态不是一次半次了。只要战事激烈，他就会控制不住自己的情绪，很容
易失去理智，这也是他常常不愿尽全力战斗的原因之一。
	黑特双手平举，凝神合眼，一股危险气息悄然弥漫全场。
	“快！”卡隆格尔高呼。
	四号双剑用力一挥，把站在他剑上的五号用力地朝黑特甩了出去。五号剑指黑特，她抖动着剑柄，让剑
身激烈晃动，发出“嗡嗡嗡”的金属嘶鸣，柔软轻薄的剑身变得一圈一圈的卷曲，竟被她抖成如螺纹
尖刺一般。
	秘黑杀人剑——黑蜂螺纹！
	“太迟了……”黑特冷笑一声，五号当即被围困在一个刚好能够容纳她的血色立方体中。她的细剑刺在
立方体的内壁之上，一阵巨大的反冲力把剑卸开，她也因势撞在了另一面壁上，然后自空中坠落下来
。
	不只是五号，场中众人皆被血色立方笼罩，进出不得。这是……
	血通灵——众数血立方！
	血立方中的众人只觉浑身气血一阵异动，说不出的胸闷难受。一种强大的吸力正在影响着血液的流向。
众人面目通红，燥热难安，竟发现从毛孔中渐渐地有丝丝血珠渗出，缓缓飞向立方体的内壁，融了进
去。
	这个立方体，要我们的血液抽干！这是在众人心中浮现出的第一个念头。
	“妈的！黑特，你搞什么鬼！”陈天经被困在立方体中，他想不到黑特疯起来是如此的不分敌友。未等
黑特回答，陈天经又注意到另一件同样让他惊心动魄的怪事。从他身旁那个博特的身体中散发出来的
血珠居然是淡绿色的！
	这家伙原来是个怪物！陈天经心想。不过身为一只猫，其实他也没资格这么说别人。
	众人一边抑制着血气的骚动，一边寻求打开立方体的方法。可是无论他们怎样冲撞劈刺，在那种柔韧性
极强的内壁之前，始终是徒劳无功。
	这招血立方即使是单独施展，就已经是极高级的灵素法术了。这家伙怎么可能还有余力群发？卡隆格尔
大惑不解，只是他还没来得及想通，黑特便已给了他答案。
	站在顶梁上的黑特此时也是赤红一身，从血立方中吸出来的众人的血液缓缓地传送到他的胸前，又慢慢
化进他身体中去。他的面色阴晴不定，一会看似十分享受，一会又显得无比痛苦。
	又过片刻，黑特缓缓睁开双眼，艰难地用颤抖着的声音说道：“一群垃圾，老子懒得和你们纠缠。”说
罢，立马化作一条液态血浪，朝出口方向飞快地窜去。与此同时，众人身上的血立方也随之解除，不
留一丝痕迹，如像什么事都没有发生过一般。
	靠！这个水货，没实力就会装&amp;@%￥！陈天经大失所望，本来以他目前的兽体融合度来看，
即使失去全身血液也不会马上死亡，如果黑特能坚持下去，说不定就大获全胜了。只是想不到这个家
伙外强中干，不过是在虚张声势而已。
	“呼……”卡隆威尔松了一口气，转过头去看卡隆格尔，他倒是真的有点怕了。
	“幸好，真是危险。”卡隆格尔对卡隆威尔说道。
	幸好，不然我又得欠那三条混蛋的人情了，哈哈。博特心想。
	幸好，不然得用禁招了。四号想到。
	幸好，不然得违法军规了。五号想到。
	虽然黑特半途而废，最终狼狈败走。但这一招众数血立方，却在众人心中留下了难以磨灭的印象。果然
，通灵师的恐怖之处，就是在于这种防不胜防的神奇术法。
	“呼呼呼……还打不打？”吴小聪喘着粗气，半跪在一个巨型深坑之中。这一带已经被他和莱恩哈特弄
得面目全非，一片狼藉。
	莱恩哈特头发凌乱，衣衫褴褛，双目却依然有神，他笑着说道：“别装了，认真一点吧。”说罢，他把
右手的手套，也脱了下来。
	吴小聪看着他的右手，兀自心寒：已经到达这种程度了，厉害！
	“哈，够了，我没时间和你玩啊……”吴小聪话音刚落，一只图兽巨猿从碎石堆中跃出，它举起一块千
斤巨岩，朝莱恩哈特用力掷去。同时，吴小聪从背后掏出一个诺大卷轴，凌空一扬，卷轴摊开。他迅
速举手结印，“去！”。一只大鸟从卷轴中飞出，伏在了他的身前。吴小聪有“鸡”可乘，打算走为
上计。
	吴小聪刚跳上大鸟，在他身后的漆黑之处，只觉得一阵轻柔舒爽的凉风吹过，一柄青锋映着月色，贴在
了他的脖子上……
	“别动！”一把柔弱的女声强装凶恶地说道。
	“轰隆！”巨岩粉碎，莱恩哈特安然无恙，那只图兽巨猿被他挥出一道绿光扫中，瞬间湮灭。
	“斯嘉丽，谁允许你出手的？”莱恩哈特冷冷地望吴小聪身后看去，严肃地责问道。
	吴小聪被一柄青色古剑架着脖子，他身后的持剑女生支支吾吾地说道：“大，大人，在下见情，情况危
急，所以……”。此人性格害羞怯懦，完全不如其技般犀利。
	“啊哈……小姐，你刚使的斗技是风隐剑吧？”吴小聪的狐狸眼又眯了起来，似乎发现了相当有趣的东
西。
	“啊！？你怎么知道？”斯嘉丽吃了一惊，手上的剑却是纹丝不动。心慌意不慌，好技术！
	“我和你师傅北风可是老朋友喔，看在令师的份上，放我一马好吗？”吴小聪说道。
	“别听他胡说！”莱恩哈特厉声喝道。这个傻啦吧唧的部下实在让他头痛，明明叫她看见暗号才出手的
，突然跑出来，坏了他的大事。
	“这……这，对不起，我不能放你……”斯嘉丽说道。
	“你干嘛道歉啊白痴！”莱恩哈特越发感到烦闷。
	“对不起，长官……”斯嘉丽怯怯地说道。
	“啊哈，这个小妞好玩，要不你加入御物派怎么样？”吴小聪说道。
	“什么？御物派？”斯嘉丽又吃了一惊，“但是师傅说过御物派里都没有好人的呀！”
	“呃……”吴小聪一脸尴尬……
	“你还和他聊起来了！斯嘉丽你这个白痴！果然你还是在炊事班里呆一辈子算了！”莱恩哈特忍无可忍
，破口大骂。
	斯嘉丽害怕地捂住嘴巴，生怕自己又说错话。其实她不笨，只是太单纯。
	莱恩哈特深呼吸了一下，看来气得不轻，他心中懊恼，唉，跟个小毛孩计较，失态了……
	“恩……其实你为啥要抓我呢，我已经把设计图还回去了。”吴小聪说道。
	“那种东西，看过的人都要死。”莱恩哈特狠狠地说道。
	“是的，长官！”斯嘉丽听不仔细，以为莱恩哈特下令处死吴小聪，她果断挥剑，要把吴小聪当场斩首
。
	靠！这个白痴！莱恩哈特和吴小聪难得意见统一。
	没办法！万象皆空——时停！
	黑特逃走之时，金色力量的信徒们正好赶到。这下便演变成了博特继续与陈天经拼杀，四十名信徒对上
卡隆格尔四人的局面。
	这些信徒们此刻只穿着一条遮裆裤，赤裸全身，身上画满了神秘的图腾文字。当中为首的正是贝尔巴。
他义正言辞地高呼道：“凡亵渎神义者，当为神歼灭。信诚圣徒代以行之，威吾教义！”说罢，众人
便开始跟着贝尔巴低头默诵起冗长的祷文来。
	卡隆格尔见状大感不妙，忙说：“是神力凭依之术！快杀！”
	四号五号早有准备，跃向众人，转眼间便有四人人头落地。其余的信徒却仿似不为所动，继续吟唱着。

	终于，当四号再次挥剑之时发现，这身血肉之躯居然砍之不下。“嘶”四号本来想把一人横劈成两半，
结果只是把对方震飞，而对方腹部也只留下了一条尺长伤痕！
	一对铁拳砸来，五号匆忙闪避，那信徒的拳头砸在地上，竟也能将镀金地砖打碎，要知道，他们可是一
点真气都没有的啊。
	“这就是神术吗？”卡隆威尔问道。
	“不错，只是这个世界的神太多，信力分薄，以他们的水平，不足为患。”卡隆格尔淡定地说道。紧接
着他对四号五号高声说道：“战斗事态变更，一级强化，解放！”
	“是，大人！”四号五号齐声应道。
	“唰！”他们甩开斗篷，露出了深藏已久的真面目。
	斯嘉丽和莱恩哈特呆如木鸡，像被瞬间定格。等他们回过神来的时候，吴小聪已经坐着大鸟飞至半空。

	斯嘉丽惊呼道：“发生什么事？怎么会这样？”她想不明白，那么近的距离，怎么可能砍空呢？而那家
伙和那只红色大鸟又是怎样突然转移到空中去的呢？
	莱恩哈特反应迅速，马上高举右手，一阵机括轰鸣声，无数细小的金属零件和奇形支杆从莱恩哈特的右
臂中“增殖”出来，它们自动组合，不断快速变形！最终莱恩哈特的整只右手变成了一支魔动加农重
炮！
	同时，莱恩哈特的右肩也突变成精金支架，固定在地上，看来是为了缓冲后座力而设。他举着那支巨大
的两米巨炮，瞄准吴小聪那渐远的身影，狠狠说道：“别以为能用同一种伎俩在我手下逃走两次！”

	吴小聪不为所动，他凝神结印，为了制止莱恩哈特，他要最大限度地调动图兽……
	莱恩哈特正要开火，“嗖嗖嗖！”十几条血色小蛇从地面猛地钻出，缠满了他的全身。事发突然，莱恩
哈特身体受制，一分神歪了准星，错失了最后的攻击机会。
	“呼……”一阵清风吹过，莱恩哈特身上的所有小蛇瞬间被挑成数段，散落成烟。斯嘉丽站在莱恩哈特
身后，把剑收入剑套，俯首行礼道：“大人，没事了……”
	莱恩哈特就那样保持着姿势，不动了。背影显得是那么的落寞和无奈。
	哭笑不得。
	许久，他回过头，如鬼魂般幽幽地说道：“我没事，但你有事……”
	“你这个傻有那闲功夫砍蛇！为什么不去拦他！我早该知道蠢货是不可能有得治的！我应该推荐上头把
你送到敌人那边当副官，这样不用等我们出手，他们就被你蠢垮了！”滔天怒骂响彻夜空，大有力拔
山河气盖世之势，恐怕今夜无休……
	斗篷之下，他们的真面目是……
	四号、五号均是一身黑色短打服饰，配以鳄皮军靴，显得干净利落。值得注意的是一条宽粗的皮制腰带
系在他们的腰间，其上左右各插了四支注满了黑色液体的针筒。那是……
	黑铁溶剂——黑铁素！
	要详细解释，先从黑铁说起。它是一种白银级别稀有矿石，密度极高，坚硬沉重。只有通过炼金术掺入
各种软化剂加以锻制，才能打造出一把称心如意的武器来。所以即使黑铁武器品质优良，经久耐用，
却由于价格一直高居不下，只能沦为了贵族们的玩物与摆设。
	卡隆格尔的黑剑战营，所有士兵都配备了由高级炼金术锻造大师精心打造的黑铁长剑，实力可想而知。
在黑剑营中，只有排名前十的高手，才能获得为其度身订造特别样式的黑铁剑的特权。而巴尔巴刚出
场时使用的黑钢锤，正是黑铁武器中品类最高的精炼制品，价值连城，可惜被西深兄弟一炮报废。
	黑铁属性刚烈，对真气有轻微的促进作用，相当于增加了使用者元气的量。而且使用者的真气一旦灌入
黑铁兵器之内，就能迅速相融、增幅，发挥出远胜一般武器的威力来。
	经过几年的研究，拉达斯的炼金术药剂大师研制出一种由黑铁粉末混和各种生物激素融合而成的超强效
斗气促进剂——黑铁素。再经过无数次人体实验，近日终于生产出第一代正式产品——正是现在四号
五号身上针筒所载的青黑液体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 战局多变
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4530 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第43章战局多变
	黑剑营里的每一个士兵，都是经过精挑细选的通过了药力负荷测验的特殊体质人种，能够长期使用这种
激素而不会对身体造成致命的损害。只是过度滥用的话，相应的副作用一样可以令你痛不欲生。
	“一级强化，解放！”这句话，正是允许他们使用第一支黑铁素的战术指令！
	就在四号、五号熟练地把黑铁素注射进体内的瞬间……
	百家利达流气研究院内，在灯火通明的过道里，莱恩哈特一脸怒容，兴冲冲地走过两名全副武装的守卫
，来到一扇精金大门之前。跟在他身后的是使劲地说着：“我错了，长官”的斯嘉丽，她战战兢兢地
边走边鞠躬，那颗扎着两根麻花辫的脑袋如小鸡啄米般不停地点着。
	莱恩哈特把手放在一面奇异金属薄板之上，一阵五彩斑斓的光芒亮起，大门随即开启。那就是百加利达
的最新科研成果之一，气纹感应魔金。
	关于气纹，即是每个人体内的“气”的流动特征的统称。其实人皆有“气”，只是对于习武之人来说，
体内的气能被意志操控，便成了真气。气的属性因人而异，绝无相同，所以用气纹来辨别身份，比起
指纹来说要更为精确和安全，毕竟被人跺了手指拿来冒充这样的例子实在太多了，而气纹，是绝对无
法复制的。
	大门之后是一条三分岔路。三条狭窄的长廊分别通往生活区、器备区、实验区。长廊两边奢侈地镶嵌着
无数的光用魔动石。莱恩哈特往左走了大约五十米，发现在他的房间门口，站着两个身穿白褂，脸带
白色面具的研究人员，他们的胸牌上各写着一个五位数字编号。
	其中一人说道：“哈，百加利达大名鼎鼎的守夜人这次捉到“老鼠’了吗？”
	敢在莱恩哈特的下属面前如此奚落他的，全百加利达只有此人。
	原来在大门后面，就是保密级别更高的中央实验区。此区中所有科研人员和炼金术者因为从事着极其隐
秘和关系重大的项目的缘故，为了安全与保密起见，全部人一律配以相同的服饰，相同的面具，只有
号码能够作为身份的唯一象征。他们在严密监控之下共事，工作完后立即被分开隔离。因为他们各自
负责项目中的不同部分，所以谁都不清楚项目的整体面貌，由此杜绝了信息的流通，的确可以有效地
降低泄露出去的风险。
	而说话的研究学者，是莱恩哈特的一位老同事——编号00003，由于身份特殊，工作后可以在生活
区中自由出入。而他身旁的另一人则是他的副官兼贴身保镖。
	“法阵近期的数据有没有异常？”莱恩哈特岔开话题，摆出一副臭脸。
	“喔，挺正常的，就是前几天星象异动之日在波幅上稍微减弱了些。”00003说道。
	“那……就这样吧。”莱恩哈特懒得跟他闲扯，推门而入，“嘭！”门复关上。
	斯嘉丽耷拉着脑袋，惨兮兮地守在门口，一副将哭不哭，十分自责的样子。作为一名贴身侍卫，也弱势
得太不成样子了。
	“哈哈，这次你又闯了什么祸？”00003说道。
	“我……我……不说……”斯嘉丽欲语又止。
	“不用怕嘛，有啥不开心的事情，说出来，让我们开心下……”00003说道。
	莱恩哈特的房间中摆满了各式机关器械，乱糟糟的一团，可算是一个最有技术含量的垃圾场。莱恩哈特
匆匆忙忙地从一堆废铁中找出一个微型时钟来，对于还没有发明出微型计时器的阔德大陆来说，这可
算是手表的始祖了。他从口袋中也拿出了一个一模一样的，仔细地比对着，许久，他突然发出一阵狂
笑：“哈哈哈哈，史密夫，你果然神奇。我心服口服，原来真的是时间法术！”
	事情是这样的，当年吴小聪成功地用“时停”逃脱之后，莱恩哈特一直对这一招十分感兴趣。这招咋看
起来似乎是幻术的招式，莱恩哈特却直觉地认为与时间密切相关。
	打那以后，莱恩哈特就准备了两个时间同步的精确计时器，为的就是有一天再遇到这一招的时候，能够
准确地测量出时间的差距来。果然，这次他身上的计时器比房间中的慢了三秒，这意味着，吴小聪的
“时停”确确实实地能让某个空间或者某个人所属的时间停止三秒！
	叹为观止的发现！因为时空之术的奥秘一直是学者与术法师永恒不变的至高追求。
	我一定要生擒他！莱恩哈特此刻热血沸腾，心痒难耐。吴小聪在他心目中俨然成为了一个极度诱惑的实
验材料……
	“啊秋！”吴小聪又莫名其妙地打了个喷嚏，心道日子过得真快，转眼又是冬天了……
	金色圣殿，外殿，战局再变。
	四号、五号喘着粗气，心率飙升，这黑铁素药效奇快，身体马上就有了反应！一道暗纹自他们注射处的
皮肤中蔓延而起，凭肉眼清晰可见，这些暗纹分作几条，如青藤一般爬向心脏。暗纹逐渐扩散开来，
勾勒出皮下血管脉络分明的形状。就这样，四号、五号的身体瞬间被这些血管状暗纹布满，怪异绝伦
。对比起满身金色图腾花纹的金色力量信徒，可说是一个代表天堂，一个代表地狱。
	道高一尺，魔高一丈。接下来只是一面倒的屠杀而已。
	四、五号无论在速度、反应、力量均加强了两倍有多。信徒们本来坚不可摧的神力保护，现在只若纸糊
一般。一个闪躲不及，就会被强行斩下，开膛破肚。
	一息之间，他们便倒下了十人！濒于绝境，迫于无奈的贝尔巴怒吼一声：“大家用抵命术！”
	众人听令，当即咬破手指，往胸前划下布鲁诺的徽记。
	“轰！”一道粗大金光包裹着众信徒拔地而起，汹涌澎湃的力量瞬间注满他们全身。
	光柱淡去，金色信徒每人头上都笼罩着一个金色羊头幻象。似投影，又似头盔，虚实不辨。但有一点勿
容置疑，从他们紧绷暴涨的肌肉看来，他们的身体已经再次得到了神力的强化！
	四号不为所动，瞅准一个空挡，飞空而下，双剑劈向一名信徒。那名信徒看似失去意识，双眼空洞，但
动作毫不迟疑，立马回身一个势猛力雄的朝天蹬，把四号逼了回去。
	五号攻向另一名信徒，快速的三剑刺中，触感竟如钻石一般，只能伤到他的一点皮毛。
	“常语道，减寿之术，毁天灭地。他们如此拼尽，我们也上吧。”卡隆格尔沉声说道。
	于是乎，在情况不容乐观之下，卡隆兄弟虽有轻伤，也不得不投身战局之中。
	战斗中，陈天经边打边撤，引诱博特来到殿外，为求脱离卡隆格尔的感知范围。
	“等等，先别打！你的血怎么是绿色的？”陈天经突然闪得远远的，向博特问道。
	“这个嘛，天生就是这样啊，我是个怪胎，咔咔咔咔！”博特停下手，答道。
	“你是哪里出生的？”陈天经问道。
	“这个嘛，当初收养我的人好像是说，在杜马斯河的下游发现我的。”
	陈天经心中一凛，一个震撼人心的秘密马上就要揭晓了！
	“你有没有发现，每逢季节更替之时，你的肝脏都会感到莫名的刺痛？”
	“咦？这个你怎么知道？！”
	“你又有没发现，每当酣睡入梦之时，总会梦到自己在一座巨大的红门之前长跪不起？”
	“哇塞！你怎么知道！？”博特把他那只紫色眼睛瞪得斗大，吓得不轻。
	“那么，你应该也会发现，你的舌头的根部，有一个红色的御字图案！”陈天经的一双猫眼中充满了狂
热与期待，这是最后一个问题了，如果这是真的！
	“好吧，没错，你真的太神了！喀喀喀，这下子我的身世终于有着落了。”
	博特心想既然这只小猫这么了解他的异常之处，定然知道关于他身世的秘密。
	果然是真的！陈天经又惊又喜又怒，三番滋味在心头。那群混蛋，我明明已经把研究资料都销毁了，他
们是如何把那个继续下来的？！
	那个是……
	南都御物派，御兽堂天字号革新策案——兽人复兴计划！当年陈天经正是因为提出了这个计划而声名鹊
起，成为了御物派中炙手可热的天才新秀。
	这个由陈天经主导的，动用了几乎整个御兽堂的兽术精英参与的庞大计划，本已随着陈天经的闯祸事件
而不幸流产。想不到十年之后，他竟然在这北国之地，遇到了当初只能在计划草图中想象出来的人物
——古代兽人种！
	如是这般，这家伙只有十多岁的话……陈天经再次仔细地打量着博特。博特见他突然沉默，急着问道：
“喂喂，怎么样，你是不是知道我是谁？我到底是什么东西？”
	在陈天经的心中，依稀记得那一本厚重的研究笔记，此时它翻到了第21页……
	种类：半蜥人。
	项目：初代实验体。
	代号：敏变。
	策划执行者：陈天经。
	这是我的作品啊！陈天经激动得不能自已。
	“想知道身世，跟我走！”陈天经转身溜出神殿，心想有了这个家伙的帮助，一定可以完成复仇大计！
只要引诱博特远离卡隆格尔，就能对他实施拉拢与控制。
	“喂喂！等等我啊！”博特追了上去。博特一直在寻找自己亲生父母的下落，也正是卡隆格尔答应帮他
查个水落石出，又答应会安排很多高手和他“玩”，他才甘愿听命其下。现在秘密已经揭开一半，他
当然不会放过这个机会了。但往后当陈天经告诉他其实他并非由人类所生时，倒不知他又会作何感想
了……
	回到神殿，一场激战过后，场上只剩下寥寥几人。
	“大人，危险！”就在贝尔巴突破了卡隆威尔的力墙，正要一拳轰向他的面门之时。五号及时地舍身挡
在了卡隆威尔的身前。“噗！”一口灰黑色的鲜血从她口中喷出，这拳正中胸前，肋骨只怕断去三根
不止。
	卡隆威尔闪开了被打飞的五号的身体，趁机一掌拍向贝尔巴。贝尔巴用头颅与之相撼，浮现在他头上的
金色羊头幻象也随之变得凶恶起来。“嘭！”的一身巨响，绚烂的金银两色亮光绽放开来，两人在巨
大的反震力之下失了平衡，不住后退。
	卡隆威尔摔在地上，打了好几个滚才缓住身形。
	贝尔巴堪堪站稳，头晕目眩还没回过神来。两个被卡隆格尔用精神力控制住的信徒就迎了上去，就是一
顿狂风暴雨般的拳打脚踢。贝尔巴恐怕伤到自己人，高高跃起躲避攻击。
	贝尔巴忽觉头上风声凛冽，昂头一看，原来是刚解决完另一个信徒的四号自空中杀来。四号右手倒握剑
柄，猛地一剑插进了贝尔巴的胸膛。贝尔巴双手死死夹着巨大的剑身，不让剑尖的再进分毫。四号以
迅雷不及掩耳的速度松开右手，和左手一起握住左剑，全力拍在了那柄插入了贝尔巴胸膛的黑剑剑柄
之上。
	凭借巨大的冲击力，那柄黑剑突破了贝尔巴双手的钳制，一下把他贯穿，连带着他的身体，向地面射去
。
	“唰！”的一声，巨剑插入地表，贝尔巴整个人斜斜地被钉在了剑上，羊头幻象随之消失。他已绝息气
尽，但双眼依然怒睁，死不瞑目……
	接着，四号又利落地把那两个被控制了的信徒斩下，结束了战斗……
	五号自己艰难地爬了起来，没有人在乎她的生死，因为她只是一具杀戮机器而已。黑剑营的成员经过长
期军事化训练和洗脑，在他们的心目中，只有战斗，没有生活；只有义务，没有权利。即使是亲生姐
弟，也不能存在任何感情。
	卡隆威尔让卡隆格尔扶着他走到五号面前，狠狠地一脚把五号踹倒，恶狠狠地骂道：“你个废物！怎么
防守的？一拳都顶不住，要你何用！害我费力和他硬拼，妈的！”
	五号跪在地上连连磕头，朗声说道：“在下惭愧，在下该死！”她像一部机器，不停地磕着头，也不停
地重复着这句话，只是在话语中听不出一丝歉意。
	这也难怪，他们只是行尸走肉，没有感情，更不知惭愧为何物。
	卡隆威尔仍不满意，一边拍打着身上的灰尘，一边冷笑着说：“继续啊，继续啊，再响点，我听不见。
磕响了再给我把衣服舔干净！”
	一遍又一遍，五号的声音依然嘹亮，五号的动作依然卖力。她的额头已经叩出血来了，那凌乱的垂落的
银发与灰红的血液、泥尘粘在一起，渐渐地遮住了她那原本冰清玉洁的脸孔。到底要经历多少次非人
的折磨，才能造就他们今日的麻木冰冷？
	卡隆威尔就这样看着，笑着；五号就这样喊着，叩着。期间曾有一滴清纯透明的水珠滴落在地板之上，
隐隐化去，只是无人关心那是什么……
	我们，真的不配拥有未来吗？
	下一回：又不可避免地再一次的失去一些重要的什么。
	“这！”当连达权醒转过来，赶到战斗现场的时候，即使是惊心动魄也不足以用来形容他此刻的心情。
眼看着这几十个早已被他当做伙伴看待的信徒们，躺在一片血泊之中，那种痛楚，就如像缠满荆棘的
心脏被扔进绞肉机之中，连同无数铁钉一起翻拌绞碎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 秘中之秘
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4251 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第44章秘中之秘
	“贝尔巴！”连达权用力地抓住贝尔巴的双肩，泪如泉涌，他歇斯底里地怒吼，悲鸣，即使这空空荡荡
的大殿，也容不下他一人的悲恸！
	“你这个混账！为什么要抛下我自己战斗！啊！”连达权无处发泄，一下跪到在地，双手不停地锤打着
地板，直至砸出一个诺大的深坑来。
	你这是陷我于不义啊！贝尔巴！
	为什么！为什么上天要如此不公平，一次又一次地夺去我仅有不多的朋友的性命！
	“哦？看来我们的主角登场了？”卡隆格尔一伙从另一条走廊中进入外殿。他们刚才在四处搜索连达权
和吴小聪的踪影，不料神殿布局复杂，间隔众多，一时没有找到进入内殿的路。这回听到连达权的吼
声，便急急赶了过来。
	“卡斯！”连达权牙龇目裂，悲愤难抑，瞬间冲了上来，一拳打向卡隆格尔。即使是素未谋面，即使是
卡隆兄弟长得一模一样，连达权也绝对不会弄错！那一种睥睨众生，悠然自得的眼神与语气，只有卡
斯才会有！
	这家伙好快的速度，站卡隆格尔身后的卡隆威尔心中大骇，幸好……
	说时迟，那时快，同一时刻，站在卡隆格尔身旁的四号反手挥动双剑，朝卡隆格尔横扫而来。而站在卡
隆格尔背后的五号，也紧接着一剑朝卡隆格尔的后背迅猛刺去！这究竟是……
	普隆城僻静的一处暗巷中……
	“哟，天下无敌的黑特同志为何如此狼狈？”吴小聪眯着狐狸眼，笑道。
	“你想死就直接说吧。”黑特阴霾晦暗的面孔中露出一丝凶光。
	“哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”
	“你这混蛋，要干这种苦差事事先也不打个招呼！”
	“突发情况嘛，这次是我算漏了。”
	“你也有算漏的一天？我时间不多了，以后再跟你算账。喏！你要的血，都在这里了。”
	“怎么有六份这么多？”
	“卡隆兄弟两份，两个神秘杀手两份，那个绷带人一份，那猫一份。”
	“两个杀手实力如何？”
	“强。”
	“恩……那巴尔巴的血呢？”
	“我出来的时候就不见他了，照理说他应该早就冲开禁制了，不知道怎么回事。”
	“恩，这就好，嘿嘿，这次幸亏有你，因祸得福呀！”
	“笑个屁！你还有心情在这里悠哉游哉的？你那些宝贵的棋子都快要被卡隆格尔灭了。”
	“怕什么，戈尔德拉库斯不会让他们死的。”吴小聪乐呵呵地笑道。
	“原来你！……”黑特无语。
	你相信吗，有一种人，会让人既佩服，又不寒而栗。
	百加利达流气研究院内……
	“什么事？”莱恩哈特问道。
	“大人，有两个自称是“背后影”的侏儒求见。”传音螺上传来监控室的消息。
	“是么，上头似乎是有这么个安排，叫他们到会客六室去，我马上就到。”莱恩哈特道。
	“不，不，他们坚持要在机械实验室见面。”
	“搞什么这么麻烦？”莱恩哈特不耐烦道。
	“他们说，想顺便请教你有关于通风系统设计方面的问题……”
	神殿中……
	那一瞬间，连达权距离卡隆格尔只有半丈，但这一拳却是万万打不得。因为……
	第一，卡隆威尔用小空压加重了连达权四肢的负荷，卡隆格尔再用精神干扰术对他的全身加以麻痹，导
致臂力，腰力大减，这拳即使打出也只能发挥三成威力。
	第二，五号刺的不是卡隆格尔后背，而是让剑刃穿过了卡隆格尔腋下衣服的空隙，这从后突然刺出的一
剑，瞄准的就是连达权的拳头！
	第三，原来四号反手挥剑并不是为了砍卡隆格尔，而是预判了连达权的动作，为了封死他的退路而出手
。连达权比那两剑更快地到达卡隆格尔的身前，自然，两把巨剑砍的目标就变成他了。
	卡隆格尔四人配合无间，天衣无缝。好可怕的战术！
	连达权进退不得，危在旦夕。他被愤怒冲昏头脑，才会轻易堕入圈套，犯了默拳大忌！
	其实这套战术是卡隆格尔早在闯殿之前就计划好的几个方案中的一个，是特别针对连达权的性格弱点而
设下的必死杀局。因为连达权武技高强，又与他结下深仇，所以得重点“照顾”。
	可用计谋之处绝不硬拼，可借助力之时绝不亲临，正是卡隆格尔的战争哲学。想不到连达权正如他所料
，分毫不差，乖乖地送上门来。那么这条命，他当然是安心笑纳了。
	只是，有人持反对意见……
	土岩封手！
	一只巨大的土灰色岩石巨手突然从地底下爆射而出，一把握住了连达权，抢在了四号与五号的攻击之前
……
	三把黑剑前后夹击，深深地陷入了岩手之中。那岩手并不坚硬，却显柔韧！细看之下竟是由无数石子构
成，这些层层叠叠的石子有效地缓冲了斗气的冲击，让四号、五号的剑锋再难寸进。岩手稍一迟滞，
马上收拢下沉，缩入地底，便没了踪影。
	这一突然变故让卡隆格尔四人来不及反应，一片茫然。
	卡隆格尔的疑虑更深了——难道在敌人的队伍之中，还有土系通灵师不成！？
	转瞬之间，变数又生！
	两把黑铁巨锤被扭曲成一团，朝卡隆格尔迎面砸来。四号上前试图把其挡开，谁知方一接触，锤上即传
来一股怒涛急浪般的浩然巨力，把他震飞开去。但“锤球”被他这么一阻，也变了方向，砸到了众人
身后的墙上。“轰隆！”整片墙体轰然倒塌，这是何等威力？！
	循来向望去，只见一个从头到脚都穿满了灰色哑光铠甲的武士站在十丈开外，与他们遥遥相对。那武士
用低沉而浑厚的声音说道：“想救巴尔巴一命，跟我来！”说罢转身就走。
	卡隆格尔略一迟疑，又看了看四周的情况，摇头一叹道：“人算不如天算，唉！跟上去，看看他们到底
玩什么花样。”接着，四人为了追踪神秘重甲武士，离开了神殿。
	“两位到底是有什么样的情报，竟然开出两百吨流气煤的天价来？”莱恩哈特见眼前这两个小侏儒一脸
衰相，不像间谍，倒像贱谍。
	“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”莱西只顾一个劲地奸笑着，乐极忘形。因为他实在太开心了，一来是因为
组织这次派他来执行如此重大的交易，证明他的地位又提高了；二来是两百吨流气煤啊！只要稍微掺
点水，嘿嘿，他起码能A走百分之五进自己的口袋。
	“哥，别笑了，别人当我们是傻子。”莱深不好意思道。
	“闭嘴，我们本来就是傻子！哦不对！靠，你才是傻子。”莱西说道。
	“你们到底是来说相声还是来干嘛的……”莱恩哈特翘着二郎腿，侧靠在沙发上，托着脸，歪着脖子，
不耐烦地说道。自然而然地有种高高在上的压迫感，令人不得不从。
	“哦，这个嘛……”莱西四处张望，故作神秘，摆出一副不愿被其他人听到的样子。
	“你们退下吧……莱恩哈特对四名侍卫说道。但斯嘉丽他却是留在了身边，可见她在莱恩哈特心中的地
位并没有想象中的低。”
	“可以了，说吧。”
	“你们现在在矿山里研究来研究去的那个法阵其实是冥王法阵。前不久冥王水晶中的冥王灵魂被秘密解
放，幸而有俺这个天才级的无敌密探，才得知……”莱西口才了得，绘声绘色，滔滔不绝地讲了下去
，听得莱恩哈特瞠目结舌，差点从沙发上摔了下来！
	这也太讽刺了吧！以我们的水准居然研究了五年都不知道那原来是大名鼎鼎的冥王封印！莱恩哈特心中
暗自懊恼，突然，一个念头一闪而过：他妈的史密夫！原来你为的是这个！
	在金色圣殿中……
	吴小聪站在贝尔巴的尸体面前，微笑着说道：“报告一下情况吧，贝奇。”
	贝奇缓缓睁开双眼，苦笑着说道：“大人，能否让我先把肺经续好再说呢？”
	随后，神奇的事情接连发生。
	在场已经死去的信徒，除身首异处惨死的在外，其他人竟慢慢地复活过来。他们缓缓站立而起，均对吴
小聪行了一个独特的礼式——左手搭在右肩之上，虔诚地鞠了一躬。
	“怎么样，神力赐身的感觉好不好？”吴小聪笑着说。
	“还不错……可毕竟我们是半路出家，效果不大。呵呵。”贝奇打趣道，一边把满腮的假胡子撕下，摇
身一变，从一个粗莽大汉变成了一个英俊小伙。而他的光头还是一样的亮。
	“哈哈哈！难为你们了，要你们装死。”吴小聪说道。
	“你可别说，我们如果不装死，打下去那可是真死了。”贝奇心有余悸地说道。
	“哦？有这么厉害？”吴小聪说道。
	“那两个用剑的太强了。”一个信徒一边说着，一边拿起自己被斩掉的右手，准备接上……只见他右臂
的断口处伸出了无数幼细的筋肉，它们不住蠕动，与断手连接，融合。不一会，他的右手就像什么事
都没有发生过一样，又能活动自如了！
	“啊哈，你们可是本派的精英作战部队呀，怎么能长敌人威风呢？”吴小聪说道。
	“我来报告下情况吧”，贝奇说道：““神临’的第一阶段已经顺利完成了，连兄弟和安妮小姐也被岩
之力救走，这次我们总共损失了二十八人……”
	“卡隆格尔呢？”
	“被堂主引走了，堂主捉了巴尔巴要挟他们。”
	“哦？罗斗煌？他也来了？”
	“是的，大人。堂主说这次任务太危险，不放心我们这帮兄弟，也跟过来了。”
	“真是没事找事。好吧，你们的任务完成了，撤退吧！”
	“这个……这神殿怎么办？”
	“只是个临时布景而已，拆了运回南都吧。”
	“是，大人！”十八名御力堂弟子齐声说道。
	费加勒山，明月当空，风高气爽。
	那重甲武士在一处百丈悬崖边上站定，背对着卡隆格尔一伙。卡隆威尔怒喝道：“你们到底在耍什么把
戏！巴尔巴将军也敢动，想直接和奇洛格宣战吗！疯了吧。”
	“没疯。”那人冷冷地说了一句，径直往崖下跳了下去。
	众人急忙赶上，只见悬崖之下一片漆黑，已失去了那武士的踪影，却发现巴尔巴正被绑在崖边一棵古树
之上，满身伤痕，不省人事……
	“现在怎么办？”救下了昏迷不醒的巴尔巴，卡隆威尔问道。这夜突袭变节横生，收效甚微，让他十分
烦闷。
	卡隆格尔看出他的心思，安慰道：“回去吧，今晚虽然不太顺利，但最起码我们极大地削弱了他们的作
战力量。会使神术的信徒不是一般的部队能够比拟的。”
	“你不觉得那些信徒很有问题吗？”卡隆威尔说道。
	“什么问题。”卡隆格尔问。
	“他们看上去并不像我们的国民。”
	“这有什么稀奇的，普隆这里外来人口众多，流动频繁，本地人口也没占多少比例。”
	“只怕没有那么简单吧。”
	“好了，这个问题不要再深究了，到时候找人去查一查。反而是拉达斯那边，怎么还没有消息……”卡
隆格尔看着月上中天，掐算着时间说道。
	“黑剑营七号剑参上！”一条黑影从密林中飞出，半跪在卡隆格尔身前。
	“很好，快把结果呈上。”卡隆格尔今晚总算是顺利了一把。
	“军术营经过再次校对，已确定此次答案为正确谜底。”七号把一张精致的卡片递了上去。
	“唔，看来我们是白忙乎了……”卡隆格尔看着卡片，心情急转直下，愁眉深锁。
	“怎么回事，冥王秘语的解密完成了？”卡隆威尔着急的问道。
	“吾魂受封，气数不尽。所欲所求，复皆予之。尽觅宝藏，必有指引。废山之界，三河交域。封谷洞天
这几句话你还记得否？”卡隆格尔说道。
	“记得，意思是说他魂魄被封，只要我们找到封印，自然能获得指引，从而得到宝藏。而这每一句话的
第一个字连起来，则是“吾气所复尽，必废三封？了’，而这个？，理所当然是印。而后面的三句秘
语正是三个封印所在地的提示。只是，我们却因为少了一块水晶而不知道最后一句话是什么——印？
？？”卡隆威尔说道。
	“没错，解密组已经通过研究古文的造句规律，筛选出最后三个字的备选字库。再用穷举法把所有的可
能性组合都列了出来，再一一推断。前面是封印的地点，最后一句话必然是解除封印的关键。这是最
终的答案：印天力解！”卡隆格尔说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 机关算尽
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4202 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第45章机关算尽
	“印天力解？！那是什么意思？”莱恩哈特问道。
	“就是封印必须借由天上的力量解除啊，我们推断，这句话是指星象异动之时才是正确的解除封印的时
机。”莱西说道。
	怪不得波幅有问题……莱恩哈特心想。
	“你们是从哪里获得这个情报的？”莱恩哈特问道。
	“呵呵，这个问题就要另外收费了。不过我可以告诉你，情报来源是某位达官贵人的心腹，百分之百可
信。”莱西说道。
	“好啦，我要说的都说完啦，你们快那份协议签了，我好安排运货的日期。”莱西搓着小手，双眼发亮
，看着莱恩哈特说。
	“这个秘密倒是值得这个价，好吧，我再问一个问题。这个谜底你是什么时候知道的？”
	“我早就知道了，哈哈。别忘了第五块水晶在我的手上。”吴小聪说道。
	“不是吧，那为什么还要假装带我们去找？！”贝奇惊讶道。
	“从一开始我就没有想过要插手冥王封印这破事，只是我的剧本中需要些有趣的插曲罢了。那蝙蝠溶洞
的真正目的，是为了岩之力。”吴小聪的狐狸眼眯得更弯了。
	“这么说卡隆格尔下的圈套恰好正是大人的目标之一？”
	“没错，他在黑市放出的伪情报对于我来说，却是找出岩之力所在的真情报。一开始，他只知那里藏着
一只远古魔兽，却不知道神器的事情。而我则知道那一带蕴藏着一件神器，却不知道被守在哪里。刚
好黑市中传出这个消息，我就知道，那必定是个陷阱，但既然那个地方危险得值得卡隆格尔用假消息
骗我去，那么“危险”之后说不定就是神器所在了！”
	看着吴小聪似笑非笑的双眼，贝奇在心中暗暗捏了把冷汗：这家伙的心机比冥府还深呐……
	普隆城主普隆山德府邸，拂晓，风寒。
	“沃特！沃特！”贴身家仆芬克斯用力地拍门嚷着，吵醒了好不容易睡着的沃特。
	“什么事？傻芬？”芬克斯与沃特从小玩到大，彼此情谊深厚，称兄道弟。
	“老山召见你啊，说是有急事来着。”芬克斯说道。
	“恩，那老头子又有啥麻烦事要搞的。”沃特拖着疲惫的身躯，被芬克斯搀扶着走到了普隆山德的书房
。
	普隆山德正在处理着堆积如山的公文，他一头花白的发须，深陷的皱纹遍布额头，像百叶窗般层层叠叠
，井井有条。连皱纹都能排得这么整齐，看来一定是个规矩之人。
	“沃特啊，你今年多大了？”山德语重心长地说道，手下的活儿却是不停。
	“十九了老爸，这么早，又有啥杂活要我做呀？”沃特打了个哈欠，心不在焉地说道。
	“你这是什么态度！”山德放下公文，严肃地看着沃特说。
	“你别生气嘛，说吧，这次又是谁惹你了，我去教训他！”沃特说道。
	“唉……你这个不懂事的！”山德摇头叹道，“芬克斯，你先出去。”
	“是的，大人。”芬克斯退了出去。
	“为父现在要下一个重大的决定，这关乎到我们普隆家族的生死存亡，你要认真地听，知道吗？”山德
缓缓说道。日出了，阳光从他背后的窗户中透进，让他那一头枯发更显苍白，一瞬间，他似乎又老了
几岁。
	“是的，父亲。”沃特这下老实了，他第一次看到父亲如此憔悴的容颜，他感到愧疚，又感到恐惧。这
么多年来，父亲的工作，他从不过问；父亲的生活，他从不关心；家族的重担，他也未曾替父亲分担
一点。而父亲如此凝重，也让他直觉地害怕起来，那是一种将要失去一些什么的预感！
	“北帝、北霸王、卡隆格尔，在这三个北国最大的势力中，现在已不能容我们再模棱两可的敷衍下去了
。如果只能选择其一，你怎么看？”山德问道。
	“别怪我反叛，老爸，我们还有一条路！”沃特已经知道问题的严重性了，眼下北国形势暗流涌动，离
暴动爆发的临界点不远了。现在只要是稍微有点“能力”的贵族、领主，都清楚地意识到，在这种一
触即发的紧张局势之下，选择支持谁，将决定了他们未来的成败兴衰。
	“什么？”山德惊奇于儿子的“主见”。
	“西域！”这就是沃特的“远见”。
	“喂，还要跑多远呀，我不想玩啦！”博特叫道。
	费加勒深山一处，陈天经停下脚步，回身凝视博特，瞳孔缩成一条细缝。
	“喂！小猫！你到底说不说啊！”博特举起棍子作一个敲打的姿势，威胁道。
	“你的脑袋是不是空的？”陈天经问道。
	“是呀，唉，我的秘密你啥都知道啊，真没意思。”博特说。
	“那我告诉你吧，你并不是没有脑部，你的神经细胞和传感细胞都分布在脊髓之中。你是不是很怕被人
攻击背部？是不是被击中后会觉得头晕呕心？那就是原因！因为你不是人类！”陈天经激动地说道。

	“什么！？我真的是怪物吗？从小到大别人就这么说我，我还不信呢。哇咔咔，我是怪物！我是怪物！
呀呼……”博特似乎对自己的怪物身份十分满意。
	“哼，那些家伙竟然原封不动地照搬我的方案，你这种乐观疯癫的性格和我当初设计的一模一样。”
	“恩？什么设计？我是哪种怪物？恶魔？妖精？怪兽？”
	“很遗憾，你只是个半蜥人，古代兽人种中最弱的品类。根据我最初的设计，你应该是由植入了人类构
因的变异壁虎胚胎发育而成的。”
	“哦？这么说我是你设计出来的？”
	“正是。”
	“咔咔咔，你还真会忽悠。”
	“信不信由你，你现在还不是完全体，我却有办法令你再度进化！只要你帮我一个忙。”
	“咔咔咔！这个听起来不错。你等等，我问一下那些家伙的意见……”
	在透明的乱龙冢上，那三条紫色龙纹，终于又再次出现了……
	连达权做了一个梦。
	他站在滂沱大雨中，凄厉的冷风没有方向，指使着彻骨的雨水，疯狂地拍打着他瘦削的脸。
	他手里举着前人留给他的雨伞，等待着后人的出现。
	人们络绎不绝地从他身边经过，总是来不及看清他们的脸。
	人们无一例外地把手中的雨伞递给了他，什么都没说，就消失在连绵的灰暗中。
	手上的雨伞越积越多，他将它们打开，高高举起，如同盛放的椰菜花，接受着暴雨的洗礼。
	可是再多的伞，也挡不住风雨的猖狂，他渐感乏力。
	当他筋疲力尽，蓦然倒地时，无数把雨伞从手上脱落，化作了一地模糊的笑脸。
	那些就是他，生命中不能承受之痛。
	“这里是哪里……”连达权睁开眼睛问道。之前他被困在怪手之内，漆黑无光，又一路颠簸，所以久而
久之便睡了过去。现在醒来，已是响午了。
	“还不快跪谢本王，不是本王神力盖世，你早挂了。”岩之力得意地说道。
	“唔……我的头好疼……”连达权托着额头，摇了摇，要把脑中积淀的记忆唤醒。
	对了！那时我要为贝尔巴报仇！连达权忆起了那千钧一发的情景，顿时醒觉。
	死了……
	大伙都死了……
	又一次，我谁都拯救不了……
	喂，死老头……默拳真的是最强的吗？为什么我会如此地无能为力？
	是我太脆弱？还是这个世界太霸道？
	连达权心乱如麻，无法原谅自己的无能。
	一切的一切，纷乱曲折，纠结无奈。
	一开始，只是想游历大千世界，挑战不同的高手，长进自己的技艺。为何到头来竟落得如此下场？
	为什么！？
	是我错踏上了穷途末路，还是谁在冥冥之中把我摆布！
	“喂，破球，人生总是如此痛苦吗？”连达权望向远方茂密的针叶林海，只想看清一点未来。
	“在本王那个年代，很流行这么一句话——分离总在相见日，拥有便是失去时。年轻人，看开点吧。自
你们人类诞生的那一天起，就注定了苦乐相随。”岩之力多少能理解他的心情。
	连达权沉默了许久……
	万里无云，清风寒凉。欢快的树随风舞动，发出“沙沙”的声响，那是深秋的叶语。
	如果人生注定是灾难的岁月，那么就让我留下一份对武技的坚持吧。连达权心意已决，从今以后，专心
一意遵行武道，一切恩怨，只待他成为天下第一之后再作清算！
	连达权决定马上起行，对岩之力喋喋不休的唠叨置若罔闻，一心只想回到他最初的梦想中去。
	很多时候，不是我们选择了悲观，而是悲观选择了我们。
	“现在卡隆格尔地处西北；奇洛格的势力遍布全国，以东北为主；北帝在南面；我们在西南。是时，卡
隆格尔必定稳守西北不出，以求自保。奇洛格见状肯定也会如卡隆格尔所愿出兵北帝境，因为他不能
让北帝与南朝有充分的时间作好联合作战准备。其时，卡隆格尔最有可能趁虚南下，吞下这西南一隅
。无论是投靠奇洛格还是北帝，在他们相互角力的期间，绝对不可能顾及到我们，我们只会败在卡隆
格尔手下。但倘若我们投靠卡隆格尔，不论是奇洛格还是北帝获胜，第一个遭殃的也会是我们。所以
不如转投西域，反正西南局势不稳，我们可以和他们里应外合……”
	“这是叛国行为！你是不是疯了！”虽然沃特分析得头头是道，但保守之极的普隆山德实在接受不了。

	“我没疯！大姐不是也嫁到那边去了吗，正好有个保障！”
	“你连自己的亲生姐姐都要利用吗！别把伊斯露牵扯进来！”
	就这样，两父子各执己见，吵了起来……
	“老爸！没有人，哪有家？没有家，哪有国？该说的我都说了，你决定吧！”沃特摔门而去，不想再和
山德争论。他憋了一肚子气：每次都是这样！这个老古董难道就不会灵活变通吗！
	芬克斯紧跟其后，不住安慰道：“好啦好啦，老山毕竟当了这么多年忠臣，你要他叛变，还不如杀了他
。”
	“你都听到了？”沃特惊讶道。
	“嘘……我们回去再说……”芬克斯慌张道。
	回到卧室，沃特收拾起行李来，说道：“我决定了，我要去流浪！妈的，留在这里太他妈憋屈了！”
	“好啊好啊，去吧去吧，下个月见。”芬克斯向沃特挥手道别。
	“靠，你就不能装得很伤心，很舍不得？”沃特不悦道。
	“咳，你都离家出走几百回了，我要是每次都伤心，眼睛早哭瞎了。”
	沃特无言以对，“算了，这次我去找那个漂亮的小妞，和她双宿双飞，嘿嘿。”
	“又糟蹋一个，了不起啊，兄弟！”芬克斯看着越窗而去的沃特的背影，高呼道。
	普隆城城郊，吴小聪与陈天经如约碰头。
	“咦？你这么和他在一起？！”吴小聪看到博特跟在陈天经身旁，惊呼道。
	“别装了，你会不知道？”陈天经冷冷说道。
	“我真的不知道啊！”吴小聪确实不知道博特的秘密。
	“那恭喜你。”陈天经说道，他心想，难道这是御兽堂瞒着上头自己偷偷搞出来的？
	“哈，那我就不问了，怎么样，跟不跟我回南朝。”
	“连达权那边怎么样了？”
	“没问题，有神器在身边，我也派了人监视。”
	“我说的是他身上的灵魂屏蔽，真的有用吗？”
	等等，灵魂屏蔽又是什么？为什么又在连达权身上？这里要重点说明了。
	陈天经发现，他与连达权之间的灵魂联系越来越强。以致连达权的身体状况的改变会对他造成相应的影
响。这些影响日渐增大，直至后来严重到，越狱那天连达权油尽灯枯之时，陈天经也变得软弱无力，
奄奄一息。
	时间再回到连达权与安东尼对决之后，重伤被陈天经所救那日。那日吴小聪以连达权的血液绘制图兽，
追踪到他们的所在。
	吴小聪以替连达权植入灵魂屏蔽之术为报酬，让陈天经替他办事。好处就是灵魂屏蔽可以消除他与连达
权之间的联系，让他不用再绑手绑脚地受到强弱变化的影响。直至今日，陈天经终于完成了第一阶段
的任务，屏蔽之术亦从今天开始开启。但即使是灵魂屏蔽，也不能切断两者之间命线的关联，所以倘
若连达权死去，陈天经一样不能幸免。所以陈天经才会不放心地再三确认连达权的安危问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 强身健体
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：3383 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第46章强身健体
	值得一提的是，贝奇那一次阻止连达权冲出神殿，所念的咒语，正是灵控之术。那是吴小聪在植入灵魂
屏蔽之术时顺便给连达权施下的，以便日后好控制“剧本”的发展。
	当时贝奇欺骗连达权说教堂外的监察鸟被人消灭，所以教堂内那一只也消失了。其实不然。吴小聪留在
教堂内的那只图鸟依然存在，而且吴小聪还通过那只图鸟对贝奇下达了两个奇怪的命令：一是，用灵
控之术，不让连达权参战；二是，全体人员佯装战死，并让醒来后的连达权看到。而后来连达权冲动
出手，又被岩之力所救，全部都在吴小聪的意料之中。
	可怜的连达权就这样不知不觉地被下了套……
	至于吴小聪为什么要这样设计连达权，日后自有分晓。
	卡隆格尔准备与北帝密谈，吴小聪日夜兼程赶回南朝，陈天经又有了最新任务，博特继续无所事事，沃
特前往杜斯山脉，安妮昏睡不见天日，山德终日愁眉苦脸，莱恩哈特加快了研究进度，西深兄弟着手
投运流气煤，这个世界一切如常，命运的齿轮欢快转动，未来似乎掌握在自己手中……
	“喂，破球，这里是哪里？”连达权问道。
	“杜斯山脉，普隆城西200里。”岩之力答道。
	“哦，对了，你叫啥名字？”
	“本王名讳“岩之力——戈尔德拉库斯’！”
	“割耳朵拉肚子死？”
	“……本王在当年还有一个威风的名字——石王。”
	“行，就叫你石仔吧。”
	连达权在山中找到一处平整之地和一个山洞，决定先安置下来，好好研究他的默拳之道。自那次蝠洞恶
战后，连达权就一直在思考一个问题。
	为什么我没有了真气会这么弱？
	答案显而易见。习武之人之所以比一般人更强大，是因为懂得运用真气。但归根结底，不是因为真气增
强了筋骨的力量，而是因为真气代替了筋骨的力量。所以，“勿用操劳，好吃懒做”的筋骨反而会较
少地被利用到。虽然习武之人一开始也是从强身健体之术开始练起的，但随着真气的日渐浑厚，便很
容易忽略了对肌体本身的锻炼，从而导致身体素质的下降。
	连达权就是犯了这样的错误。
	现在的他，他决定先测试一下自己无气状态下的身体力量。
	连达权意锁丹田，静气归元，最大限度地抑制真气的流动。他来到一株碗口般粗的落叶松前，扎稳马步
，用力挥出正拳。
	“嘭”……落叶纷飞。
	看着树干上深陷的拳印，连达权愣住了——不会吧，连颗树都打不倒？
	一定是我太小心翼翼了，怎会越来越弱呢？连达权心想。当年他连真气都不会的时候，就已经能打碎一
块小石头了。
	好，这次全力以赴！连达权站到一堵山壁之前，准备奋力一搏，起码在坚硬的岩石上留下一个拳印。
	“嗖！”，连达权出拳了，快得看不清他的动作。山壁上被打出了一个铜锣般大的小坑。
	这……不行！一使劲就不自觉地运转起真气来了！连达权又试了好几次，全数失败。只要他竭尽全力地
出拳，就会习惯性地运用真气强化拳头。
	太可怕了，原来我对真气的依赖已经深入到潜意识里了！连达权明白到问题的严重性。你出力，真气助
你；你疲倦，真气护你，这样下去，你的身体，还能得到锻炼吗？
	难道要待真气耗尽之后才能修行吗，可是之后真气又会慢慢恢复，修行效果一定大打折扣！无奈之下，
连达权决定先耗尽全身真气再锻炼身体。
	“好！把这一片树林都清光。”连达权站在一株巨型云松前，摩拳擦掌道。
	看着连达权面红耳赤地拔起了一株又一株参天大树，岩之力嘲笑道：“哈，这树跟你有仇啊？”
	“我要赶紧把真气用尽，好锻炼体能。”连达权回道。
	“哦？这倒是简单。”岩之力说道，它突然分解开来，变成一堆石粉，然后再重新组合，经过几次不同
的形态变换，最终变成了一只翡翠色的护腕。
	“咦，这是什么？”连达权好奇地走过来。
	“把本王戴上，你就知道了。”岩之力说道。
	连达权把岩之力化成的护腕一脚踢得远远地，说道：“谁要戴这种莫名其妙的东西啊。”
	“本王顶你个肺肺肺肺……”岩之力划过一道优美的弧线，坠落在森林的远方。
	“好吧，别烦我了，我戴就是了。”连达权被岩之力唠叨了半个时辰，终于妥协了。他把护腕穿在右手
之上，护腕开始慢慢收紧。连达权只觉浑身真气咻得一下就被它吸了个精光！
	“啊？！流气石？！”连达权惊讶道。
	“什么流气石，本王怎么可能变那种低级货呢，这是流气玉！”岩之力说道。
	“流气玉不是不能吸真气吗？”连达权问道。
	“肤浅！”
	“难道是……牛X流气玉？”
	“低俗！”
	“超级流气玉？”
	“幼稚！”
	“靠，我不猜了！”
	“本王能轻而易举地变成任何岩石品种，除了复制和加强它们本身的属性外，还能赋予它们新的特性。
这就是本王神器化后所获得的全新能力——始元石炼。”
	“神器化？这么说你原来是个什么东西？”连达权问道。
	“本王原本是一只尊贵优雅、出类拔萃的高等岩石精灵，亦就是你们人类口中所谓的山神。”
	“啊？神就这副德行？”
	“什么态度！你这是什么态度！”那护腕气成了红色……
	“喂喂，这么说，这个世界上到底有没有神？”
	“我怎么知道，但是你们人类口中的神，就是我们这些高等精灵。”
	“哦？那么你认识那个什么金色牧羊布鲁诺吗？就是神殿里那只。”
	“以后你就知道了，现在先不说这个，快修炼吧，修炼完了我们去统治世界。”
	“修毛，我有两种真气，你只吸一种有个屁用！”
	“恩？本王看看……咦？你这家伙居然练了两种不同性质的功法？”
	“哈哈，知道厉害了吧？”
	“厉害个屁！把那股黑气注入本王体内试试。”
	连达权运起黑气道，把真气注入护腕之中。片刻，他的黑气也被吸了个点滴不留。
	“咦？怎么你能吸两种真气？”
	“废话，只要给本王时间分析气纹，再多我都能吸！”
	“好了，这下总算是干干净净了，我看看……”连达权走到一块岩石前，准备一拳击下。
	“小伙子不错啊，居然有480流气值。”岩之力不但能吸收真气，还能测量。
	“光靠真气可不行呀……喝！”连达权应道，并击出重拳。
	“啪啦”一声，那块枕头般大的岩石被他打出了一条五寸裂缝。
	“唉，我实在太废了……”连达权躺倒在地，看着那片井口般大的蔚蓝天空叹道。这种程度，便是连一
个普通的大力士也不如啊。
	“慢慢来吧，你的潜力远不止于此。”岩之力说道。
	“你有好办法么？”连达权本来准备从最基本的体能训练开始，但心想这傻球怎么说也是活了好几百年
的家伙，说不定有什么捷径。
	“有，敢玩命吗？”
	“敢！”
	“靠，你指的玩命就是这个？”连达权双手高举着一块门板般大小的岩石，不满地说道。他不觉得这种
负重训练对他来说能有多大帮助。
	“才刚开始呢。那是轻砂岩，现在变为砾岩看看……”岩之力自信满满地说道。
	“喔！这个厉害！”连达权只觉手上一沉，那岩石顿时重了一倍不止。
	“然后，花岗岩！”岩之力说道。
	压力徒增，连达权下身一虚，半跪了下来，急忙说道：“喂喂！你想压死我啊？”
	“接着，石英岩！”
	“哇！”连达权高呼一声，整个人被压倒在地。这种重量，单纯用手掌去支撑已经不可能，他的后臂与
地面成垂直角度，让前臂紧贴岩面与地面平行，艰难地托着。
	“最后……恩，等我蓄一下力，要变出来还真不容易……”
	“靠，别变了，我就要被压扁了！”连达权叫道。原来还真玩命了！
	“好了！给我撑住，活下来吧！金刚岩！”
	“轰！”整块岩石瞬间压下，连达权毫无抵抗之力地被“拍”进了地面三寸之下，只有头部和双手露了
出来。他遭遇重创，陷入休克状态。
	鲜血缓缓从岩石与地面的交界处渗出，四周静得出奇，仿佛能听到那渐渐变弱的心跳声。
	这哪是什么体能训练啊，明明是高土致命法术——岩墓葬击！
	连达权被压在岩石之下的第三天。
	“呃……我现在是在哪里？”连达权只觉浑身刺痛，五脏俱裂，动弹不得。
	“在金刚岩之下呗。”岩之力说道。
	“噢，我想起来了，这算是哪门子的训练啊……”
	“人只有在死亡边缘才能激发出生命深处的潜能，你应该感谢本王为你制造了这么个难得的机会。”
	“不用了，谢谢……”
	连达权被压在岩石之下的第四天。
	“喂，快放我出去吧，光是这个压力我就已经受不了了。”连达权气若游丝地说道。
	“首先，你必须先学会用身体的各个部分的肌肉力量来抵抗压力，你要时刻保持肌肉的紧绷和活性，否
则它们会迅速地坏死、腐烂，你的生命也就走到了尽头。”岩之力说道。
	“在那之前我已经饿死了……”连达权说道。
	岩之力召唤了一个小石头傀儡，去打了些水和采了些野果回来，适当地给连达权补充体力。而连达权的
首要目标，就是在这千斤重压之下，生存下来。
	连达权被压在岩石之下的第八天。
	现在的他已经习惯了巨岩的重压，即使是在睡梦中，他浑身的筋骨也能保持在发力状态，以抵消源源不
断传来的庞大压力。现在他只想快速提高实力，争取早日把花岗巨岩举起，好摆脱这地狱般的折磨。

	“喝啊！”连达权咬牙切齿，双手出尽全力往上一顶，只听见“卡勒”一声……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 再见安妮
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4329 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第47章再见安妮
	“恩？怎么了？”岩之力问道。
	“没啥，手断了。”连达权答道。
	连达权被压在岩石之下的第十三天。
	配合脚力，已经能稍微把巨岩托起一尺不到。长此以往，成功在望。
	连达权被压在岩石之下的第十五天。
	状态不佳，一时不慎，让已经举起了两尺的巨岩滑了下来，造成左膝粉碎性骨折。
	连达权被压在岩石之下的第二十一天。
	已经把巨岩举高三尺了，却还是支持不住，手一软，巨岩摔下，全身八处骨折。
	连达权被压在岩石之下的第二十五天。
	“我真的很想哭，你知道吗？”连达权冷不防说出这么一句话来。
	“哭吧，可怜的孩子……”岩之力安慰道。
	“你不是说这是捷径吗？我“练”快一个月了，妈的连个石头都举不起！”
	“唉，现在的年轻人啊，心浮气躁。什么体能训练，肌肉强化术，锻筋柔骨法，过时啦！你这一个月的
修行，顶那些土包子练十年！本王非常肯定以及确信，等你能举起这块石头的时候，你就牛X了，我
们就能去征服世界啦，哈哈哈。”
	“这块石头比我强，你和它去征服世界吧，我受不了了，快把真气还给我，我要出去！”
	“不给，本王还没吸够呢！”
	连达权被压在岩石之下的第二十七天。
	昨晚下了一夜的雨，冰冷地雨水冲刷开地上干涸的血迹，血水流向了四面八方，于是引来了数十只眼放
青光的不速之客。
	“欢迎欢迎，有客人来了。”岩之力说道。
	“欢你妹呀，我是高原森狼！”连达权惊道。这种森林狼比草原狼可是凶狠十倍有余的，之前在落寞之
谷也常有遇到，连达权还试过拿他们来练群攻招式。
	“快把真气禁制解开，这些家伙盯上我了！”连达权忙道。
	“恩？你说啥来着？本王听不见呀……”岩之力无动于衷，开始装傻。
	妈的！这下完蛋了！连达权心想。
	“妈的！快把真气给我！它们要吃我的手了！”连达权高呼道。
	一只大胆的森林狼窜上前来，对着连达权的左手就是一口。因为连达权只有半截前臂露在岩石外，所以
他并不能大幅度地活动手臂。他握指成拳，等那狼口咬下，在拳头进入森林狼嘴里之时，他迅速地把
手掌打开，利用五只手指弹开的力度痛击那只狼的口腔。
	“噗！”一声闷响，只见那只森林狼的狼口猛地一张，狼头向后仰起，那狼在空中翻了个跟头，摔在了
地上。它口中鲜血直流，牙齿碎了一地，一边抽搐着，再也站不起来了。
	咦？这个爆发力……
	“哇靠，我什么时候变这么厉害了？哈哈哈，爽啊！”连达权不禁欢呼，难以置信自己在没有真气的情
况下能打出这么厉害的一击来。
	“哼，受点苦就杞人忧天，吃点甜就小人得志，你是没救了。”岩之力说道。
	群狼见连达权如此厉害，不敢再上前来，许久，群狼从后方让出一条道来，看来它们首领要登场了。
	当那只头狼走进连达权视野之时，本来还沾沾自喜，目中无狼的连达权马上有种从天堂掉到地狱的感觉
。
	这是一只洪荒巨兽，比一般的森林狼大上3倍不止，你可以想象，当一头堪比大象的黑色巨狼如犀牛般
喘着粗气出现在你面前的时候，那是一种什么样的感觉。
	连达权与那只头狼四目相对，在他眼中看不出一丝惧色。其实他早就吓傻了，只是他心想反正横竖是死
，气势上总不能输吧。仔细一看，在那只巨狼灰黄相间的瞳孔中，竟有着和霸爪十分相似的慑人神采
，那是一种蕴含着思想与智慧的神采。
	巨狼注意到了连达权手上的护腕，它漫步绕到连达权另一旁，对着那护腕又是一番仔细地打量。岩之力
此时说道：“这家伙灵气极盛，非同小可。”
	见那护腕会发出声响，巨狼歪了一下脑袋，一副迷惑的样子。它伸出半尺多长的舌头，竟向护腕舔去，
吓得那护腕变成了灰白色。
	突然，巨狼察觉到一丝危险气息，它警惕地向后跃开。与此同时，在它原来身处之地，一条锋利的岩石
尖刺破土而出。如果它再迟一步，非得被贯穿不可！
	巨狼继续左闪右避，巨大的身躯灵活迅捷，犹如一股黑色旋风。它在场上游移不定，数不清的石刺爆射
而出，但无一条能跟得上它的动作，可怜了它的那些手下，往往走避不及，被穿肠破肚，一命呜呼。

	“哈，石仔，算你有义气，快把它们都搞定！”连达权说道。
	“别开心得太早，本王只是在激怒他而已。现在给你三十秒时间脱身，三十秒后本王攻击停止，它绝对
会向你全力袭来，你自己看着办吧，哈哈！”岩之力兴奋地说道。
	“我”连达权急怒道。
	“二十八秒……”岩之力说道。
	“妈的，我出来再和你算账！”说罢，连达权闭上双眼，屏息静气，进入唯我境界——黑气之境。他用
意识巡视过自身每一寸肌肉筋骨，慢慢地把它们调动起来，一边把力量汇聚囤积，一边寻找着最合适
的爆发点。
	连达权心跳加快，大量鲜活的血液被迅速泵往全身每一个角落！时间一分一秒流逝，所有的细胞都急不
及待地要爆发出最原始的力量！一声撼若惊雷的呐喊自心底激荡而起，在这生死关头，连达权终于捉
住了那一根叫做“潜能”的稻草！
	“吼！”连达权一声长啸，把巨岩举起，托起，扔出，一气呵成！他终于超越极限，在武道的艰途上再
进一步……
	呼……终于从地狱里挣脱出来了……连达权心想。
	连达权腰杆挺直，双手高举，一副气势非凡，豪气干云的模样……
	他就这样一直保持着“顶天立地”，纹丝不动。其实不是他不想动，而是他已耗尽气力。透支过度的肌
肉变得僵硬，导致全身都在抽筋状态，现在的他，便是连眼皮都眨不动一下了。
	与此同时，地石尖刺的攻势停止，那头巨狼缓缓向连达权走来……
	吾命休矣……连达权心道。
	巨狼竟然开口说道：“戈尔德拉库斯，这就是你所谓的前程无限的兵主吗？”语中带着一点嘲讽和狂妄
。
	“咳，这个不争气的家伙，不这么吓他一吓，还真不知道要练到什么时候才能突破极限。”岩之力没好
气地说道。
	“这……这……是怎……么回事……”连达权颤抖着，费了好大劲才说出话来。
	“来，本王给你隆重介绍，这家伙是我以前的跟班，哦不对，战友，狂之力席瓦诺道列罗。”
	狂狼道列罗靠了过来，几乎与连达权鼻尖贴鼻尖。它幽幽说道：“小点心，你好。”一股浓郁的血腥气
味随着话语从它口中传出。
	恐怖巨狼近在咫尺，连达权吓得直冒冷汗，但他又深深不忿被他们这样欺骗玩弄。所以他壮起胆来，挣
扎着说道：“靠，原来是你们合伙演的戏啊！把我当猴耍。”
	连达权一顿痛骂下来，竟觉得自己的气息顺畅了不少，身体又能活动开来了。
	狂狼道列罗并不介意连达权的无礼，只是说道：“这家伙的血很热，这一点还是不错的。”
	岩之力说道：“我没选错吧，虽然这家伙平时漫不经心，没大没小的，但是胜在他的灵魂里有一种一往
无前的冲劲。”
	狂狼道列罗说：“来，把他的真气解封了，我来试试他气的程度。”
	岩之力变的护腕突然化作一堆碎石，散落一地。连达权顿时感到一股汹涌澎湃的血气从丹田直冲脑门。
他慌忙把真气压住，再循循诱导，让它们顺着黑白双气的运行轨迹流转起来。
	咦？我的真气流速怎么快了这么多？连达权又惊又喜。
	岩之力重新组合成石球，得意地说道：“知道厉害了吧？这就是本王的超级压你不死死里逃生强身健体
训练大法的神奇效果。对于你这种本来就擅长炼经伐脉的家伙来说，不止能让身体强度提高数倍，还
能改善体内真气的运行环境，让真气实现攻击性和破坏力的双重跃升！”
	“嗯！我感觉到了，我似乎真的可以征服世界了！”连达权握紧拳头，回头朝岩之力打趣道。
	“呃……这个……”岩之力尴尬地说道。
	“好了，开始吧，小点心。”道列罗眼中锐利凶光一闪而过，低头撞了过来。
	“嘭！”连达权一时反应不及，被撞飞十数丈，沿途撞倒松树无数，在密林中开出一条道来。
	“喂！你来真的啊？！”岩之力慌张道。
	“别急，你看。”道列罗说道。
	岩之力隔着东歪西倒的树木望去，只见在乱木的尽头，连达权缓缓站起，轻松地扭了扭脖子，伸了伸懒
腰，然后捏着拳头走了回来。
	“谁怕谁呀……”
	时间回到二十七日前，连达权醒来的那天。
	沃特怀着兴奋地心情来到了一处悬崖边，只见在陡峭的崖壁上，有一块突出的岩石，其上刻着一个奇怪
的印记。
	是这里了，沃特心想。这块岩石刚好够一人落脚，沃特跳了上去。他发现岩壁上刻着几行小字。第一行
字写着“开暗门，读咒语。”沃特接着往下看咒语的内容。
	“岩之力戈尔德拉库斯盖世大英雄功德无量扬名千古万岁万万岁？”
	“靠！这是什么烂咒语！”沃特不爽道。
	沃特迟疑了半天，无奈还是读了出口，他话音刚落，岩壁从内打开，露出了一个圆形的小入口，只够一
人钻进。
	“哪个混账设计的，这入口怎么这么像狗洞呢？！”沃特被这密室的制造者整得兴致全无，满腔郁闷。

	沃特爬进密室，期间，还有三堵暗门需要他朗读那光看第一个字就感到呕心的夸张赞颂，几乎让他当场
抓狂，用法术砸门。但这次任务毕竟是贵人所托，又能一亲美女芳泽，沃特只好忍了下来。
	当沃特推开最后一堵暗门，被那光辉万丈的金芒吞没之时，他只觉之前的郁闷心情一扫而空，光是能感
受到那种只有高等精灵才能散发出来的灵纹的波动，这趟出行就已经值回票价了。
	这是一个半透明的鹅蛋型黄金大茧，数十道宽大的金色光带围成外壳，包裹着被布鲁诺选中作为神临凭
依体的安妮。从外面可看到安妮卷缩着身体，在一团浓郁得已成实质的神圣金光中若隐若现。
	此时，神茧外壳正泛起无数光怪陆离令人眼花缭乱的彩金色光华，看来神临仪式已经进入了第二阶段—
—体变。
	所谓的神临，就是高等精灵选择与人类签订灵魂契约，并完全寄生在其身上的过程。而被选择了神临的
人类，就被统称为凭依体。与普通的精灵和通灵师不同，这种契约，只需单方面的强制执行，并不需
要人类与精灵之间彼此认可。而寄生人体，则更是只有高等精灵才能使用的高阶附灵技巧。不过这种
关系依然符合大通灵师多米加在阔德大陆公历345年发现的通灵法则——每只精灵只能从属一人，
每人也只能拥有一只精灵，两者不可分割，生死与共。
	神临一共分为三个阶段：一，魂约，此阶段凭依体与精灵在灵魂层面建立关联，同频同调；二，体变，
精灵帮助凭依体改造身体结构，以便更好地适应和发挥精灵的力量；三，灵威，凭依体苏醒后进行一
次无意识的力量宣泄行为，从中判断灵人两者是否已完全融合，否则将再次倒回第二阶段。
	水精灵梦娜此刻从沃特胸前那颗蓝宝石中飞出，在空中围着那个金茧转了两圈后说道：“小沃特，真是
不得了耶，想不到我这种低等小精灵竟然有幸能看到这些伟大前辈的英姿呢。”
	“你无须自视低微，梦娜！有朝一日，我也要让你成为这个大陆上最伟大的精灵之一！”沃特此刻胸怀
壮志，一半是因为理想，一半是被眼前的壮观情景深深震撼。
	沃特此次准备了充足的干粮与水，默默地守在密室之中，这是安妮最脆弱的时刻，说不清第二阶段到底
会持续多久，他只有不知时日地守护下去。
	“还打不打？”道列罗问。
	“还问啥，你没看见都昏过去了么！”岩之力不耐烦道。这两个白痴真是浪费时间，明明不是一个档次
上的，这样的对决能有什么意义呢？
	“你生气了？”道列罗问道。
	“算了，这样也好，不把他打残，还真当自己是哪根葱了。”岩之力说道，它担心连达权会因为这次突
飞猛进的进步而骄傲自大，得意忘形起来。
	至此战力测试完满结束，战果：连达权被狂狼道列罗蹂躏了两个多时辰，不支倒地。
	岩之力望着夕阳，叹道：“时间过得真快。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 入境考验
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4377 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第48章入境考验
	道列罗说道：“是呀，当年那一战，还历历在目。”
	“哈，我看你是意犹未尽吧，最疯狂的家伙，不就是你吗？”
	“狂？算了吧……那一次要不是你，现在变成神器的可能就是我了。”
	“没错，本王功德无量，厚德载物，以德服人，哈哈哈！”
	道列罗看了看连达权，说道“那么我先走了。”
	“这么快？你不想去见见布鲁诺么？”
	“那混蛋，我怕我忍不住杀了他！”
	翌日清晨，连达权醒来，只觉神清气爽，精力充沛，如朝阳一般充满活力。
	“恩？那只大怪兽呢？我还没打够呢。快叫它来。”连达权说道。
	“回北方了，别人可是一方霸主，你以为是这么容易请得动的？不是为了你，我也不会打这张人情牌。
靠，你这没大没小的。”
	“啊哦，那谢谢你哈，还有啥锻炼妙法，快点开搞。”连达权现在对这个神奇导师深信不疑。
	“切，你这武痴，就会埋头练练练，实践出真知，懂不？我们得去找练习对手。”岩之力说。
	“好，都听你的！”连达权爽快道。
	“那好，我看时间也差不多了，我们先去把那小妞接过来再说。”
	“啊！？”
	当连达权到达那处神秘悬崖崖边之时，竟然看到一幅叫人莫名其妙的画面。
	安妮正在怒气冲冲地往一个深坑中填土，而坑中正是昏迷不醒的沃特。
	这不是要活埋他吗？连达权心想。他赶紧冲了上去，大喊道：“喂，小屁孩，别人非礼你一下也用不着
这么狠吧。”
	安妮循声望去，一时惊呆了。她情绪激动起来，眼中湿润，朝连达权迎去，一把把他抱住，哭道：“呜
呜呜，我听说大家都死了，原来你还活着啊！”
	“喂喂，你别靠这么近行不？”这种软玉温香的感觉让连达权不知所措，应对不能。
	“呃哼！”岩之力干咳了一声，说道：“这位小姐，注意你的仪态……”
	待安妮心情平复下来，连达权才知道，原来是安妮昏迷在先，沃特对她图谋不轨。在她醒时已经衣衫不
整了，而沃特正把她抱在怀里。她一时恼怒，把沃特打晕，准备把他埋了泄恨。
	岩之力听完，只是偷笑，心道：别人是被派来守护你的，你还把别人当贼办了。
	连达权仔细斟酌一番，当下生疑，问道：“你说你刚刚醒来，那么就是说你昏迷了二十八天，这到底是
怎么回事呢？你又是怎么活下来的？”
	“我怎么知道，我第一眼看见的，就是，就是这个淫贼！”安妮此时穿着沃特的外套，因为她自己的衣
服已经尽数破裂。
	“不对，我们还是等他醒过来后再问清楚好了，你呀，别人要下手，还能露出破绽让你打晕？这里面肯
定有问题。”
	“没问题，这家伙是吴小聪派来守着安妮的。”岩之力偷笑了半天，终于忍不住说道。
	“什么？！”
	“这是怎么回事？”连达权与安妮异口同声道。
	“唉，我还没来得及解释就被打惨了啊。”沃特此时醒来，插话道，“喏，这是吴小聪写给你俩的信，
你们看了以后就知道了。”
	“我和她？”连达权大惑不解。
	他打开沃特递过来的信封，取出信纸，一看……那信纸上只画着一只丑陋的大嘴小鸟。
	“靠，这是什么玩意，这除了说明那家伙的画还是一如既往的丑以外，我看不出有其他意思。”
	“等等，我想想，他让我念个咒语什么的。”沃特说道，念了咒语来“啊米纳尼喔多……”
	嘭！咒语刚完，那鸟便从信纸中飞了出来，站到地上，从它口中，传来了吴小聪的声音。
	“我是吴小聪，这是即时通信法术。这是我画的鹦鹉，怎么样，好看吗？”
	“一个字，丑！你和霸爪到底怎么回事？都死到哪去了。”连达权问道。
	“喔，我们有特别的事情，要离开一下，接下来要拜托岩之力照顾你们啦！”吴小聪说道。
	“那冥王封印呢？”
	“不管啦，那是一年以后的事了，有时间你让岩之力解释吧。”
	“喂喂，那我呢，发生什么事了，为什么我会昏迷那么久！”安妮郁闷地说道。
	“你呀，小美女，你现在可是神喔，在这里我郑重请求你，保护好我永远的好朋友，连达权，好么？”

	“什么意思？我不懂。”安妮听得一头雾水。
	“鬼才要她保护，我保护她还差不多！”连达权气道。
	这番说话，安妮听得心头一暖，竟羞红了脸。沃特看在眼里却很不是滋味。
	“恩……达权兄，对于贝尔巴他们的死，我也是感到相当遗憾，痛心疾首。只是现在卡隆格尔的势力大
大地超出了我们的预料，这个仇，看来要等以后再从长计议了。”吴小聪凝重地说道。
	安妮一想到和蔼可亲的贝尔巴，眼眶又再次湿润，就要落泪。
	沃特见状马上跑到她身边，捶了捶自己胸口，说道：“来，在我温暖的胸膛里放心大哭吧。”
	谁知安妮又“山长水远”地跑去抱住连达权，一头栽到了他的怀中。
	“呜呜呜，大家都那么好，为什么会被……”安妮泣不成声。
	连达权也是一脸沉重，他又不可避免地再一次想起金色信徒们那和善的笑脸，还有大家一起说笑聊天的
场景。只要你确实地接触过，就会明白那些彪形大汉其实是多么的真诚和善良。
	“就这样吧，一年的时间，好好保重咯，一年后我会去找你，在那之前，希望你能成为真正的第一。”
吴小聪说道。
	“还用你说。”连达权说道。在让卡隆格尔血债血偿之前，那是必经之途！
	噗的一声，怪鸟化烟灭去，只留下场上各怀心事的众人。
	“好了好了！打起精神来！为了因我们而牺牲的人，我们要好好活着。石仔，你刚才说要去哪修行来着
？”连达权说道。
	“你先问一下他们愿不愿意跟来吧，这个修行需要三个人……”岩之力说道。
	“恩？！这么麻烦？”连达权说。
	“好啊，什么修行，我也参加吧。”安妮目不转睛地盯着连达权说，眼神中充满期待。而连达权被她这
么一看，只觉心里发毛，他又有不祥的预感了……
	“啊，为了我心爱的姑娘，我愿意到海角天涯。”沃特动情地说道。
	“很好，那就出发吧！”连达权斗志激昂地说。
	岩之力心里又在暗暗偷笑：嘿嘿，等着吧，一会就叫你连哭都哭不出来了……
	地点：北国西南边疆，普隆城以西800里，武尔卡火山盆地。
	人物：连达权，岩之力，安妮，沃特。
	事件：迷路。
	“恩？我明明记得这里有个部落的啊，怎么没了？”岩之力疑惑道。
	“话说你多久没出来了？”连达权问道。
	“噢，原来是这样啊……”岩之力说道。
	“原来你妹！我看你的记忆还停留在几百年前吧！靠！”连达权不爽道。他们长途跋涉，穿过了森然险
峻的杜斯山脉，来到这气候炎热，遍地毒虫猛兽的火山盆地中，结果等待着他们的，只有一片荒芜的
废墟。
	“可惜啊，照理说那些巴索伦人不会那么轻易地就灭绝了吧……”岩之力自言自语道。
	“啊？！你说巴索伦人？”沃特大吃一惊。
	“恩，你认识么？”岩之力问道。
	“何止认识，他们现在是声名远播的战斗民族啊！”
	岩之力口中的巴索伦人，原是一群生活在武尔卡火山盆地茂密丛林中的野人部落。他们骁勇善战，身强
体壮。不知道是否是长年呼吸着浓重的火山灰空气的原因，他们体内的气血炽热猛烈，造就了他们天
生就能成为杰出的狂战士的优势。
	更为出名的是，巴索伦人通过驯服武尔卡火山盆地特有的哥特龙一种远古生物，相当于两人多高的霸王
龙成为坐骑，发展出一种独有的强悍兵种——狂战骑兵来。这种狂战骑兵典型的“一远两近”的作战
方式，曾让无数侵略者大吃苦头，铩羽而归。
	所谓一远，即是龙上的狂战士靠投掷轻型飞斧进行高精确度的中距离攻击。
	所谓两近，即是近身作战时，狂战士从哥特龙身上分离开，进行协作作战。他们二为一组，相互配合，
能轻而易举地在肉搏中把对手撕成碎片。
	岩之力不知道的是，几百年来，巴索伦人通过不懈努力，终于争取到了属于自己的领土和主权。他们在
这火山盆地建立起巴索伦城，号称狂暴帝国，一时威震八方。直至霸王奇洛格的无敌军团打到此处，
与巴索伦王——史汤浩金签订和约。奇洛格以零税赋、逆进贡每年北国对其资助丰厚物资为代价，换
取了巴索伦人一百年的臣服，即当时震惊寰宇的“百年属国条约”。
	尽管如此，狂暴帝国还是实行着高度自治，一般外人难以进入。但巴索伦人一样崇尚强者，所以只要通
过了他们的入境审核，便可永久定居城内，成为巴索伦公民。
	巴索伦公民拥有一种无数恶人都梦寐以求的特权，就是不受外界任何法律的约束。即使犯了罪，外人来
抓捕，也只会被巴索伦政府拒之门外，除非抓捕你的人也能通过巴索伦的入境考验，否则，你大可以
安枕无忧了。此举导致许多草莽大盗，穷凶极恶之徒慕名而来，所以久而久之，巴索伦城就成为了一
个龙蛇混杂的暴力之都，又因为它背靠武尔卡火山，所以又被外界广泛称为罪火之城。但事实上巴索
伦城中的治安非常好，根本就没有人敢在巴索伦城中犯事，因为巴索伦人比他们更凶更狠。而正是这
么一座人口不足二十万的小城，牵制了西南边境西域合众国的四十万边防精兵。如斯实力，令人骇然。
	听完沃特这番长篇大论的介绍后，连达权不禁对巴索伦人肃然起敬，佩服万分。那股雄霸天下的傲人气
势，不正是他们这些技击之徒的至高追求吗？
	“走，我带你们去那见识见识！”沃特兴致十足地说道。
	“好啊，这回我可以大显身手了！”连达权捏着拳头说道。
	安妮没有发表意见，她像极了一个初嫁的小媳妇，连达权去哪，她就跟哪，老老实实的。
	岩之力感慨地说道：“当年本王和他们的酋长打过一架，虽然轻松获胜，但巴索伦人的强悍还是深得本
王赏识的，想不到现在……”它滔滔不绝地陶醉在“想当年”中，并没发觉连达权他们早已走远了…
…
	这是一座宏伟雄奇的城邦。巴索伦从外城算起，占地近100平方里。一人多高的热带红铁树栏杆把整
个外城围得密不透风。百丈一哨，千丈一岗，守卫极其森严。入外城不用通过入境考验，只需简单的
审查，就可畅通无阻。这里主要是安置贸易商队和各种农工业基地的地方。
	当连达权众人走到巍然而立的内城之前时，刚好是正午时分。一时间只听见城内战鼓齐鸣，声势浩大，
和别处钟声不同，这里居然用军号来报时，实在让人不热血沸腾都不行！
	不论是默默无闻的平民百姓，还是高高在上的达官贵人，每一天都要像在战斗中那样度过！这就是巴索
伦精神！
	内城被一条三丈多宽的护城河所围绕，只有东西南北四座石桥能过河入城，过河后来到内门，又要严格
检查一番才可进城。内城城墙由火山岩筑成，高达十丈，表面还设置了多道尖锐木刺屏障和倒滚油的
楼台，时刻一副备战模样。
	守着河外西门的是一队狂战骑兵。这十数个虎背熊腰，一身横肉的大汉戴着钢铁兽牙头盔，上身赤裸，
下身只穿一条兽皮短裤，光着脚掌，给人一种原始粗犷的感觉。为首的是队长克摩尔，他骑着一头一
丈多高的变异哥特龙，其头上生有尖角和头盾，显得尤为凶猛。
	克摩尔驱驾漫步到连达权众人之前，见他们面生，便冷酷地说道：“幸运！生或死？”
	“恩？这家伙一来就想干架？”连达权疑道，也摆出架势，准备会一会这么个犀利的家伙。
	沃特慌忙解释道：“喂，你找死啊！这是巴索伦人初次见面时说的问候语，意思是：今天能见到你，真
幸运，因为你还活着。你是为了幸存下来了而活呢，还是为了杀尽敌人而活呢？”
	“哦，我明白了。当然是为了杀尽敌人。”连达权一举拳头，豪迈地对克摩尔说道：“死！”
	克摩尔面露喜色，高举两把战斧，仰天长啸。两把战斧被他用力互击，发出铿铿锵锵的响声，而他身后
的骑兵也跟着响声有节奏地兴奋地吆喝道：“喝！哈！喝！哈！”
	“哈，这些人还真热情，搞那么大的欢迎仪式。”连达权乐道。
	不过，是不是也太隆重了点，怎么都掏出武器来了呢……
	连达权直觉事情不妙，回头一看，沃特已经捂着肚子笑趴在地上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 终极一关
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4436 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第49章终极一关
	“白痴，生或死的意思是，你是接受普通入境考验还是接受特级入境考验的意思……”岩之力慢慢悠悠
地说道。
	“我X！有什么区别吗？”连达权说话的时候，已经被两个骑兵驾了起来，抬向了竞技场。
	“就是生与死的区别呗。”岩之力理所当然地说道。如果它有眼睛，此时一定是翻了翻白眼。
	“沃特，你这个人真是可恶！”安妮骂道。
	“哈哈哈哈，笑死我了，你放心吧，他武艺那么好，肯定，恩，或者，也许，会没事的……”
	原来入境考验分为普通与特级两种，难度上有天渊之别。好处是通过了普通考验只能让你一人移民，而
通过了特级考验你则能多带上几名家眷。沃特正是不想接受入境考验，才特意欺骗连达权，好让他一
人扛下让众人入城的重担。
	“妈的，你这个神棍！”连达权高呼道，他被押到了外城东面专为考验而设的竞技场中。
	沃特他们也被安排到了看台之上。不一会，大批观众涌入场内，一时间如逢盛事，人声鼎沸，热闹无比
。一般的考验，巴索伦的居民自然是见怪不怪，但特级考验可是几年内也看不到一次的。所以，此时
场上自然“高朋满座”，欢呼声一片，更有几名状似贵族的人物专程从内城赶来观赏这场刺激血腥的
“表演”。
	“加油啊！大拳！”安妮大声喊道，她期待他能化险为夷，一鸣惊人。
	“注意了！别尿裤子……”岩之力此时又化作一条碧石项链，套在连达权脖子上，它不放心，决定随机
应变。
	沃特翘足而待，等着连达权出丑战败，好损一损他在安妮心中的形象。
	为什么沃特这么有信心？因为据说，自巴索伦立国以来，能通过特级考验的不出十人……
	这个规模巨大的竞技场由坚硬的精炼火岩筑成，看台能容纳两三万人，场中是一块平整的10000米
见方的空地，四面八方有数个入口，连接着不同选手的进入通道。
	连达权忐忑不安地等了大概一刻钟，一个入口处的铁珊门终于开启，他迎来了第一个对手——变异哥特
龙。
	这头变异哥特龙比之方才克摩尔骑的那条还要大上一倍，看起来已经饿了数日，凶暴至极。连达权不自
觉地咽了下口水，心中思索着，车轮战的话，用瞬皇倒是不合适。
	见连达权毫无反应，没有一丝杀气，状如木偶，那哥特龙疑惑起来，野兽独有的敏锐直觉告诉它，这个
家伙不是那么好对付。可是它的饥饿感战胜了理智，猛地冲上前来，张开血盆大口，只欲缓解肠胃之
急。
	“嘭！”一声巨响，哥特龙冲势突然受阻，它止不住脚步向后退去。众人哗然，到底是怎么回事？
	看台贵宾席上的一名老者嘴角微翘，淡淡说道：“好拳法。”
	他身后一名发如刺猬的侍卫默默说道：“南方人。所谓南技北力，果然没错。”
	回到场中，那哥特龙又一连尝试了好几次冲刺，皆是无功而返，被不知名的攻击打中头部，逼了回来。
它瞋目裂眦，无法忍受被如此弱小的家伙击退的屈辱。这次它放弃用噬咬方式，压低头部，把尖角对
准连达权，头盾激张，全力向连达权冲刺而来。
	连达权歪了歪脖子，热身完毕！这龙皮糙肉厚，无谓浪费时间，是时候全力将它击倒了！
	哥特龙这次毫无阻力，一冲而过。它倍感讶异，在尖角就要刺中那家伙的瞬间，他就凭空消失了，以它
的智力，难以明了。连达权只是折腰后仰，背贴地面，让过了它的攻击，目标是，它脆弱的腹部！
	千重波！
	噼里啪啦一顿爆响，只见那哥特龙头朝下垂，尾朝上摆，竟被揍得飞起，一个前空翻摔倒在地，口吐白
沫，昏死过去。在它的腹部上，满是深陷的拳印！
	连达权只觉这招千重波比之修行前，大有脱胎换骨的变化。瞬间挥出的拳数，成倍增长，至于打击精确
度，竟也达到了随心所欲的境界。果然，最原始的身体机能，才是一技之本！
	场上欢呼喝彩声不断，沸腾起来，这个籍籍无名的外来武术家，竟这么轻易地就通过了第一关考验，实
在令人期待。
	安妮看得心花怒放，全然忘记了其实自己在场，也能轻易取胜的事实，只觉得连达权充满英雄气概，英
伟不凡。
	“靠，这些人高兴个什么劲呀，还没完呢！”沃特不爽地自言自语道。
	“大人，那是……”那刺猬头侍卫在那气度不凡的老者耳旁细说到。
	“恩，是的，的确和“他’使的拳法有点像。”老者说道。
	“昂，你帮我去查一查那个家伙的来历。”老者对随从中的一人吩咐道。
	“是，卡扎克大人。”那随从蒙着面巾，一头染得五彩斑斓的卷毛长辫，打扮十分新奇。
	一连将几只庞然巨兽击倒，就是连达权也不免觉得有些气喘，这考验有完没完啊！
	不过，此时出场的不只是怪兽了，而是正规的巴索伦狂战骑兵！这队骑兵一共六龙六人，他们整齐划一
地列队进场，又熟练地分散开把连达权团团围住。虽然隔着钢盔，但从他们的锐利眼神和身上那数不
清的大小疤痕来看，毫无疑问，他们是身经百战的精英老兵。
	骑兵们齐声高喊：“杀！杀！杀！”伴随着连声龙啸，一股强大威压罩向连达权，让他生出一种成为了
别人口中美味猎物的感觉。
	这恐怕是最后一关了！
	连达权屏息以待，这队骑兵实力不容小觑。
	突然，骑兵中正对着连达权的那人从背后抽出一把精钢巨斧，这一举动在那一瞬间吸引了精神紧绷的连
达权的所有注意力，而那正是陷阱。
	两把飞斧一左一右无声无息地飞至，连达权吓了一跳，原来这家伙是故意作出大动作，好让他身旁的两
人施展偷袭！
	连达权迅速凝气入拳，把那两柄飞斧击开。与此同时，刚才掏出大斧的那人策骑而至，一斧向他劈来。
连达权侧面闪过，正想还以颜色，又有三把飞斧破风而至，逼得他连打两个跟斗，后退开去。这六名
骑兵开始围绕着连达权团团旋转，他们的速度越来越快，身影渐渐模糊，已分不出谁是谁来。
	四面八方不住飞来势猛力沉的锋利斧头，连达权费了好大的劲把它们全数挡开，心想这样下去不是办法
。便运足真气，一拳向地面打去。
	默拳——空击破改——地震击这是连达权自创的一招，把空击破激荡空气的原理运用到地面上，形成了
小范围的一阵地面颠簸。
	狂战骑兵受到干扰，速度慢了下来，连达权瞅准一个空隙，冲向其中一人。他鼓足全力，对准他的坐骑
就是一拳。那人临危不乱，缰绳一扯，哥特龙向上仰起，而他自己也迅速地举斧劈下。不料，在那电
光火石间，连达权突然收势，改冲为扑，趴在地面上以非常不雅的姿势从那哥特龙的胯下穿了过去。
	糟糕！骑兵们大吃一惊，这家伙的真正目的是想逃出包围圈！
	“喂喂，注意点形象行不行？”岩之力不满道。
	“命都没了，还要形象，靠！”连达权没好气道，一边冲到竞技场边，背靠墙角站定。连达权这样做，
看似是一个背水一战，自寻死路的做法。其实不然，这样做，能有效地减少面对围攻时受到的攻击的
角度，同时也减少了自己的攻击所需要顾及到的角度。
	等六名骑兵追上来时，连达权已经蓄气完毕了，他扎稳马步，一声暴喝。无数拳影弥漫开来，如一张铺
天盖地的大网，把骑兵们罩在其中。
	百式乱打！
	以连达权现在的实力，百式乱打的威力已经十分可观，只听一阵噼噼啪啪的乱响过后，骑兵们人仰龙翻
，尽皆倒地。
	哇塞！连达权摸着自己通红发痛的拳头想道，这群家伙的身体是铁铸的不成？这么硬！看来这次的攻击
解决掉的，只有那些哥特龙而已。
	果不其然，那些倒地的骑兵们陆续站起，并无大碍。他们齐刷刷地把头盔一脱，扔到一旁，接着纷纷向
连达权鞠了一躬。
	“这是怎么回事？”连达权问道。
	“那是他们对强者表示肯定的方式，证明你值得他们竭尽全力来对付，所以他们露出真面目来，先表示
敬意。”岩之力解释道。
	“哈……不用麻烦了各位，随便切磋一下就好了嘛，何必拼死拼活呢。”连达权慌忙对那些骑兵说道。

	骑兵们相互看了一眼，对眼前这个慵懒散漫的男子大惑不解，他们想不到一个如此随随便便的人为什么
会有这么厉害的武艺。他们咬紧牙关，开始催谷力量，浑身开始发红发烫，双目圆睁，散发出凶狠的
杀气来。与张落辰的“红人阎王相”倒是有几分相像。
	“小心了，这是他们体内的狂暴之血在起作用，实力会成倍激增。”岩之力说道。
	“傻子才会给时间他们蓄力！”连达权话音刚落，便如流星般朝骑兵们投去。
	他此时也散发出无与伦比的杀气来，目光锁定了他们居中的一人。那人连忙举起巨斧防守，而他身旁的
两人迅速作出反应，左右夹攻连达权。谁不知他们又中了连达权指东打西的计策，连达权用“无向”
欺骗他们，他的真正目标是左边的那人。
	“嘭！”一声巨响，连达权率先击倒了左边一人，而右边那人的攻击也凌厉劈至，后发而至的其余四人
也抓紧连达权招式的空挡，合围而来……
	双气封坚壁！
	连达权在一身运转奇快的高密度真气的保护下，只受了一点皮肉小伤，就挡下了五人的围攻。这让场上
观众大开眼界。那些狂暴化骑兵的攻击拥有等同于狂战士的力量，竟然被这个挑战者硬扛了下来，真
是叹为观止！
	剩下的只是一眨眼间的事情，连达权高高跃起，又是一招百式乱打，拳影重重，众人慌忙招架。却不料
那些拳影仿若无物，透体而过，原来只是虚招。
	默拳——百式虚打。
	哈哈，你们又中计啦！连达权落在两名骑兵的后方，用两发千重波把他们击倒，紧接着在其他人作出反
击之前又用“无向”骗过其余两人，击倒第四人。接下来只剩两名骑兵，即使是狂暴之血已充分地发
挥作用，让他们越打越强，也始终敌不过连达权的奇妙拳法……
	于是乎，连达权再次获胜！他熟练地运用了默拳中的各种招式，与丰富的战术融会贯通，创出了自己独
有的灵活多变的战斗风格来。
	“好家伙！看来是一个战术流的拳术家，观赏价值相当地高！”贵宾席上的老者也不禁击掌赞道。
	“只是，光靠战术的话，打得赢那家伙吗？”刺猬头也兴致勃勃地研究起连达权来。
	“你去准备一下，我可不想这到手的摇钱树被那个怪胎给毁了。”老者幽幽地说道。
	“是！”刺猬头退了下去。
	回到场上。
	“喂！怎么还没有人来迎接我这个大英雄呢？”连达权问道。
	“是呀，本王也想趁机威风威风啊，好久没享受这种万人景仰的感觉了。”岩之力说道。
	当这两个反应迟钝的家伙还在沾沾自喜之时，场上的观众已经开始匆匆离席了。现场的守卫神色紧张地
疏散着群众，他们好像在密锣紧鼓地准备着些什么。
	“喂，挑战者！请你站到西面入口处！”一个叫做小明的守卫喊道。
	连达权走到西面通道门口，不耐烦地说道：“来人啊！快来给我颁奖呀！”
	突然，地面上传来机关发动的声响，登时四周墙壁突出了十数个喷口来，新鲜浓稠的血液从中喷洒而出
，淋了连达权一身。
	“靠，这是啥玩意？血？”连达权郁闷道，现在他浑身都散发着刺鼻的血腥味。
	“不好意思！挑战者，为了我们的安全起见，只好委屈你了！”小明说道。
	连达权一愣，方觉不妙，怎么观众都跑光了，只剩下贵宾席上的贵族和安妮，沃特他们。
	一时间，会场四周鸦雀无声，这是暴风雨前的宁静。未知总是恐惧，等待总是漫长。一声闷雷轰然炸起
，那是一声竭斯底里的怒吼。
	“肉！我要肉！肉啊！肉啊！”这是一把让人毛骨悚然的沙哑声音。循声望去，东面入口处的钢铁大门
突然爆裂开来，随即一个驼背人形怪物冲进场中。他身高不足七尺，披头散发，五官扭曲，全身瘦骨
嶙峋，背上的驼瘤硕大宽厚，高高耸起，实在是丑陋无比。他只穿一条破烂灰布裤，四肢非常细长，
双手上套着一对巨大无比的钢铁巨爪。
	“吃人迪克！你要的肉在那边！”一个守卫指着连达权说道。
	吃人迪克鼻子不住抽搐，鼻孔朝着守卫所指方向嗅探起来。突然，他的眼中迸射出兴奋莫名的光芒，他
激动地大叫道：“没错！没错！这是小女孩的味道！”
	“我！”连达权怒骂道：“你们这些没人性的，居然用小女孩的鲜血来勾引这只怪物！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 卡扎克府
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4324 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第50章卡扎克府
	“你放心，那血是鸡血，我们调配过，是他喜欢的味道。”站到了连达权后方看台上的小明解释道。
	“噢，那还好……”连达权安心道。
	“好个屁啊！那家伙要过来吃你了！”岩之力急得“石毛直竖”。
	“嗖”一道残影掠过连达权，他还来不及反应，腰间再添一道伤痕。和这个怪物交手已近一百多招，连
达权始终无法打中他一拳，而自己却被玩得团团转。
	这家伙，太快了！
	此刻吃人迪克正在用不可思议的速度围绕着连达权上窜下跳，寻找破绽，进行攻击。从连达权身上浑厚
的护身真气看来，吃人迪克知道要享用这顿美味并不是那么简单的事情，所以他亦使尽浑身解数，意
图在持久战中慢慢消耗连达权的力量。
	反观这边，连达权默拳无声无息的优势完全发挥不出，因为你连目标都锁定不了，又谈何出拳，出拳再
快又有何用？吃人迪克的速度已经超越了连达权的动态视力极限，所以连达权根本无从下手，反击不
能。
	妈的！真气所剩不多了！拼一拼吧！连达权心想。他突然高高跃起，一式酝酿已久的百式乱打挥出，这
次招式的覆盖范围，比之对抗狂战骑兵时还要宽上一倍！
	吃人迪克眼看拳网罩来，身形更快，化作一道流影疾飞而逃。
	“啪啦啪啦！”一阵乱响，一时飞沙走石，尘埃漫天。连达权的拳气全都打到了地上，无一命中。难道
都被吃人迪克避过去了！？
	连达权自空中落下之时，看见闪到了远处的吃人迪克正痛苦地捂着肚子跪在地上干呕着。不幸之中的大
幸，这家伙还是吃了一拳，连达权心想。而且从效果上看来，这家伙的身体十分脆弱，只是被擦中一
拳便痛苦成这个样子。
	“咳咳！可恶！可恶！”吃人迪克怒发冲冠，状若癫狂。他没有再冲上来，而是隔着一段距离围着连达
权游走起来，在暗暗准备着些什么。
	“喂，你有没搞错，连个残疾人都打不赢！”岩之力不满道。
	“靠，别人身残志坚啊！他不会真气，竟然还能练成那种速度！”连达权说道。
	“要我出手吗？”岩之力说。
	“别！这是我的对手！”连达权苦思冥想，总有解决之道。他坚信任何对手都有破绽，只是他还没找到
而已。
	总有一个机会，在你不知道的地方等待着你……
	“啊！”吃人迪克发出一声惨叫，张开他满布利牙的大嘴，从喉咙中喷出一口黄绿色的粘稠液体，击向
连达权。风驰电掣，这口浓液来得飞快，连达权使尽全身地气力爆发出惊人速度，堪堪闪过。那坨液
体落地后迅速把地面腐蚀出了一个小坑，一丝浓酸气味从中散发开来。这家伙居然用胃酸作武器！
	连达权仓促之间失了平衡，身形还没稳住，便发现吃人迪克已近至身前，他两只巨爪合并一处，朝连达
权心口刺来。这时间计算的刚刚好，连达权旧力耗尽，新力未生，怕要当场被贯穿心肺。连达权想不
到自己在一招间便要被秒杀，心中只是遗憾。闪躲已经来不及，防御也大可不必，连达权竟选择运足
全力，一拳朝吃人迪克头部打去。这分明是玉石俱焚，两败俱伤的决定！
	妈的拼了！死也要拉个垫背的！
	电光火石间，众人的反应是……
	安妮不禁惊呼；沃特瞪大双眼，想看清是怎么回事；贵族们因为速度太快根本没有反应过来；老者眉头
一皱，面露忧色；刺猬头不知何时已站到场边，正准备出手！
	就在此时！
	轰，一堵宽厚石墙拔地而起，挡在了连达权与吃人迪克之间！
	天岩十炼门！
	“唰！”吃人迪克的巨爪刺进石墙之中，刚好将石墙贯穿，一直刺到连达权心口上才停下来，所幸只仅
仅刺破了一层皮肉。
	“轰！”连达权一拳打到石墙上，所触之处应声粉碎，开出一个椰子般大小的窟窿来。
	由此攻击力看来，如果没有这堵石墙的阻隔，连达权与吃人迪克必定是同归于尽，死无全尸。
	石墙接着爆炸开来，强大的冲击波夹带着碎石把两人逼开了数丈。明显这又是岩之力的杰作。
	“怎么样？还不快感谢本王又救了你一命。”岩之力得意道。
	“妈的！这是我的战斗，你少来插手！”连达权怒道。
	“恩？你这是什么态度？！你敢再说一次？”岩之力不悦道。
	“去你XX！这是我自己的战斗！”
	武者也有武者的尊严，连达权恼怒于岩之力的插手，一手把它扯了下来，用力扔出……
	“啪！”项链落在了安妮的手中，“这没大没小的家伙真是忘恩负义！”那项链气成了红色，说道。安
妮倒是十分感激它，忙开解它道：“大拳他是一时杀红了眼，他是无心的。”
	“好啊，你这小妞倒是挺细心的嘛，这么了解他呀？恩？”岩之力揶揄道。
	“我……我……要你管！”安妮羞怯地说道。
	这一切沃特看在眼里心头又是一番难受滋味。他现在真是巴不得连达权被那怪物大卸八块。
	“刚才不算，再来！”连达权擦了擦心口上的血，斗志昂扬地对吃人迪克说道。
	“肉！肉啊……肉！”吃人迪克就只会重复着这句话，但明显他变得更加愉悦亢奋，因为眼前这个家伙
的眼神证明了他是一块充满生命力的“肉”，比小女孩还要好吃！
	吃人迪克再次拉开距离，围绕着连达权疾奔起来，看来他打算用相同的招式进攻。的确，论速度和杀伤
力，吃人迪克的这招组合技几乎无懈可击，已经有不止二十个挑战特级考验的人丧身在这招之下。但
连达权之所以现在胸有成竹，是因为他发现了一个决定性破绽。
	就是吃人迪克在吐出胃酸的那一刹那，是需要站稳身形，保持在稳定状态的。也就是说，能够捕捉到他
动作的机会，就只有那一刻而已。问题是，这么长的距离，加上在这么短的发动时间内，如何瞬间接
近吃人迪克。
	在默拳中，并没有能如此快速接近对手的招式，但是过去没有，不代表现在就没有……
	“啊！”吃人迪克突然站定，又要发射酸液攻击了！变数就在那一刻发生！在吃人迪克的视线中，突然
出现了两个连达权！一个仍站在原处，一个已飞扑至他的身前。很明显，站在原处的那个连达权只是
他眼里的残影。这是什么速度？！
	“嘭！”吃人迪克还没来得及吐出胃酸，就被连达权一把抱住腰部，顺着冲势往后倒飞而去。连达权看
来也不是很能控制得住这种速度，他抱着吃人迪克，刹不住脚步，直往场边撞去。
	“轰隆！”一声巨响，两人一起撞塌了一大片围墙，扬起漫天泥尘，无人知道战果如何。
	连达权为什么能行动地如此之快？相信听完招式的名称之后，大家就会有所了解了。
	这一招连达权临阵独创的招式有一个全新的名字，叫做……
	新默拳——脚瞬皇！
	连达权记得那一年，他才九岁，他刚刚跟从连晓权学艺时，他就这样问过：“师傅，我学默拳，就只会
使拳法而已，会不会太单调啦？”
	连晓权耐心地答道：“所谓默拳，是一种战术。可不只是拳法而已。所有你因为受到默拳的启发或遵循
默拳的理念而开创出来的新招式，都可以归到你自己的“默拳’中去。所以每个默拳传人的招式，除
去最基本的，大部分都是不尽相同，完全自创的。”
	“那你怎么说自灭杀是最后一式？”
	“那是我的最后一式，不是你的。”连晓权慈祥地摸着连达权的小脑袋，说道。他对这个小子寄予了无
数厚望。
	默拳一流，就靠你发扬光大了！
	脚瞬皇，正是连达权利用瞬皇的原理，创造出可以瞬间提高移动速度的高爆发技巧。想不到第一次慌忙
施展出来，威力便是如此可观，以致于连他自己都控制不住。
	尘埃落尽，只见吃人迪克倒在地上，连达权用自己的四肢分别压制住他的四肢，完全封锁了他的行动。
他们两人的口中鲜血直流个不停，都在方才那惊天动地的一撞中受了重伤。
	“肉！肉！”吃人迪克双手用力地挣扎着，始终摆脱不了连达权的钳制。连达权此时也无计可施，只要
他一放手，被吃人迪克挣脱，他就再没余力赶上他了；但如果他不松手，又无法继续攻击下去。他们
两个人就这么耗着，谁也奈何不了谁。
	“加油啊！大拳！”安妮又担心又激动。
	“切，原来这家伙还有这么一手。”岩之力不屑一顾。
	可恶，这个家伙还真能打……沃特十分纳闷“好！”神秘老者拍手称赞道。
	“唉，看来又没我出场的机会了……”刺猬头自言自语地叹道。
	连达权的气力在一点一滴地流失，经过连场苦战和那招耗力颇巨的脚瞬皇后，他体内的真气已经所剩无
几了。现在他要速速结束战斗，这怪物的反抗力度越来越大了！就在那一刻，他又想到一个新主意…
…
	忽然，连达权苦笑了一声，对吃人迪克说道：“喂！怪物，如果你的头比我硬的话，就我就给你吃好了
……”说罢，他一头朝吃人迪克的头部猛地磕去，这是……
	新默拳——千重锁颅击！
	这是一瞬间用头部与对方互撼数十击的白痴招式，根本就是在赌谁的脑袋抗击打能力更强。这就是连达
权的武道——我傻得起，蠢得起，但输不起！
	但很遗憾，连达权又赌输了，他以为能赢，其实是，平手……
	“两个都休克了，怎么办？”小明反了反连达权和吃人迪克的眼皮，向长官报告道。
	“这个……还是等上面的人来判断吧！你快进城报告，这可是不得了的大事，居然有人能够在特级考验
中活下来！”守卫长说道。
	“来人啊，快提担架来，这两人马上就要挂了！”守卫长接着说道。
	安妮正欲下场赶到连达权身边，沃特一把捉住她的手，制止道：“小心！我们被盯上了！”
	安妮顺着沃特的眼神看去，只见一个刺猬头发型的男人正在不远处冷冷地盯着他们，浑身散发出摄人的
气势。
	“连达权就交给本王吧，你们先保证自己的安全……”岩之力说罢，就如液体般融入地面，没了踪影。

	“恩……原来这位英雄的名字叫连达权……你们是崇武城逃过来的通缉犯？”神秘老者卡扎克拿着昂送
上来的资料问道。
	“什么通缉犯，只是误会而已。”安妮慌忙解释道。
	此时众人身处在一间装饰豪华的大厅之内，原来刺猬头并非找事，只是想邀请安妮与沃特到卡扎克的府
邸上作客一趟。
	“呵呵，明白明白，我们谁有误会的时候……”卡扎克笑着说道。
	“喂，你！”安妮还想再解释，就被沃特制止住了，沃特小声道：“让我来。”
	沃特大方地对卡扎克行了一礼，说道：“在下普隆城主普隆山德之子，普隆沃特，今天携友造访巴索伦
，只为游历。不料好友误解贵国习俗，起了事端，还望大人多多见谅。”
	卡扎克眼光一凝，心中盘算道：这小子如斯气度，果然大有来头。
	其实，心思慎密，处世老练的沃特这番说话之内大有玄机。先亮出身份，威慑对方，再通过表明他们游
客的身份来暗示退意，避免麻烦。因为他直觉卡扎克这个人并不简单，不想与其再作纠缠。
	卡扎克看透了他的心思，忙说道：“喔，原来是沃特殿下，失敬失敬。贵友伤重难愈，只怕还要耽搁一
些时日，请你们耐心在蔽舍停留数日，我们自会照顾周全。”
	嘿嘿，这老狐狸想拿连达权来要挟我。真不巧，我正想抛下他。沃特心想，现在是撇下连达权，与安妮
浪漫独处的最好时机，当即道：“大人切莫劳烦，在下好友身强力健，恢复极快。只需交予我们一辆
马车，送他回老家静养，不日就能安好。”
	“喂！你怎么能这样！”安妮不满道。
	“唉，你不懂，听我的。”沃特急道。
	卡扎克正欲开口挽留，门外匆匆走进一人，通报道：“卡扎克大人，缪里斯大人求见！”
	还不等卡扎克吩咐下来，门外就传来一声爽朗的笑声：“哈哈哈，卡扎克大人，好久不见啊！”
	来者正是巴索伦城的民政部部长缪里斯。他五短身材，四五十岁的模样，满面春光，神采飞扬，嘴上那
两撇挺拔高翘的山羊须，衬托出一种嚣张气势。他披着一件裘皮大衣，内穿层叠式的精绣银丝衣裤，
镶金戴玉，满身华彩，好不气派。如此炎热天气，明显有炫富之嫌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 新鲜见闻
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4474 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第51章新鲜见闻
	“失迎失迎，缪部长真是贵客，此前我三番四次邀请，部长贵人事忙都推托开了。如今竟然大驾光临，
实在令鄙人受宠若惊！”卡扎克说道。
	缪里斯闻言笑容一滞，复作正常道：“卡扎克大人客气了，我听说普隆城主的公子作客此处，特来拜访
，既表心意，又会贵客，一举两得。”
	想不到这家伙消息如此灵通！卡扎克心里直觉不妙。
	沃特此时心里更觉不妙，怎么这些大人物都看上我们了？难道在这个特级考验中还有什么玄机不成？
	随后，众人又开始口是心非地闲聊，直到那个慌慌张张的传令兵再次跑来，说道：“大人不好了！连英
雄被一只岩石巨手抓走了！”
	“什么！？”在场众人不约而同惊讶道。
	“不好意思，各位大人，事出紧急，我们也不便久留了！”沃特一看机会来了，马上开溜。他话音刚落
，便挽起安妮，一招水龙脱，急若流星般窜了出去。
	“且慢！”缪里斯话还没说完，沃特便没了踪影。卡扎克一个眼神，刺猬头识意，动如脱兔，追了出去
。缪里斯手下一人此时也领命追出，在速度上也不遑多让。
	“呵呵呵呵……”卡扎克与缪里斯尴尬地相视一笑，彼此都很清楚对方心中的如意算盘在打些什么主意
。
	沃特正在仓皇奔逃。
	被沃特挽着腰身的安妮不悦道：“让我下来，我自己跑！”
	“等一会，一会就好。”沃特说道，心中暗爽，这柔软的触感真是有天堂的感觉……
	突然，一只巨大的灰白色岩石巨手在他们的前方破土而出，拦住了他们的去路，岩手打开，里头赫然正
是连达权。
	“喂，你们干了些什么坏事跑这么快？”岩之力变回球状，问道。
	“你怎么知道我们在这？”沃特惊讶道。
	“哼，你身上那只水精灵的气息那么强，我怎会感应不到？”岩之力说道。
	“喂，梦娜，不是叫你自己抑制好灵气的吗？”沃特生气道。
	梦娜从蓝宝石中飞出，发出悦耳的铜铃声：“小沃特，你又想使坏抛弃朋友，怎么能这样？”
	“靠，你这个手肘向外弯的，看我怎么教训你。”沃特作出一个拍蚊子的姿势。
	“好了！别吵了！”安妮大声喝道。她扶起了伤重昏迷的连达权，看着他疲惫而坚毅的脸容，感到莫名
的焦躁不安。
	“快想想办法出城吧！”安妮只觉得再留在这座暴力之城内，就难免发生冲突，届时连达权肯定会再次
受伤的，她不忍。
	“这可不成，我们这次来是为了去“戴思佩雷’修行的，怎么能半途而废呢？”岩之力说道。
	岩之力所说的戴思佩雷，是一项巴索伦人自古流传的神秘习俗。每逢月圆之夜，巴索伦各大家族都会组
织起家族中最强的男人们，以三对三车轮战的方式设下擂台竞赛，最后获胜的队伍将获得纳西里称号
。而其余落败的队伍，将会被尽数处死。正是在如此残酷无情的仪式的驱动下，巴索伦人才有今日的
勇猛与善斗。这就是戴思佩雷让人敬畏之处。
	“靠，参加那种比赛，跟直接跳下火山口有什么区别？”沃特说道。
	岩之力说：“经过几百年的变化，此戴思佩雷已非彼戴思佩雷了。我刚才从几个士兵那问来了消息，现
在的戴思佩雷是一项带有表演性质的武斗竞赛。由官方授权，民间一个财团出资建造了名为“绝望之
塔”的建筑，专门安排武艺高强的各路好汉组成战队，相互竞技，以积分赛的方式进行排名。排名越
前，奖金越多。而主办方将会收取高额的门票作为回报和奖励参赛者。最后，年度排名最高的队伍将
会得到国家的封赏，能够在国库中任意选取一件中意的宝物。巴索伦人好勇斗狠，这种赛事对于他们
来说自然是多多益善，又因为武卡尔火山盆地盛产稀有的魔动石——火榴石，自然在经济上也是富甲
一方，国民十分富裕，于是这“绝望之塔”的规模也就越开越大，甚至成为了各国达官贵人消遣解闷
的好去处。”
	“听着很吸引，可是你想通过战斗来修行的话，去哪都行，为什么要挑这里？”沃特问道。
	“这就是关键，从很久以前开始，巴索伦人就喜欢单纯地强调肉体的力量和技术，他们看不起使用真气
或术法的人，所以在戴思佩雷，是禁止使用真气和灵气的。这就是为什么本王要带你们来这里练习最
基本的技艺的缘故。”岩之力解释道。
	“靠！不让我用法术，我连西诺都打不过，搞屁，我不干！”沃特推搪道。
	“三人车轮战，有这白痴和这小妞就够了，轮不到你上场，你是来凑数的……”
	“……谢谢你的体谅，你是不是想我这么说？滚！”沃特不爽，挥出一道水箭射向岩之力。
	岩之力不躲不闪，任由那水箭打到身上，只当瘙痒，因为他把自己变成了金刚石。
	“你难道想反抗命令吗？”岩之力冷冷地说。
	“我去就是了嘛，别老拿这个说事。”沃特心中一凛，对了！差点忘记那位的吩咐了！
	“嘿嘿，怕了吧……”岩之力得意道。
	“你们到底在说些什么呀？”安妮一头雾水，急道：“还是快快想想怎么安置大拳吧。”
	“你放心吧，小妞。喂，沃特，还站在那发什么呆？快治疗！”岩之力说道。
	“靠，你连这个都知道啊……”沃特无奈，只得运起灵力，全神贯注，念起咒语来。
	这段咒语十分冗长，看来威力不小。最后，沃特眼中透射出一片绚丽蓝光，他伸直双手，对着连达权凭
空一抓，大喝道：“水通灵——愈水术！”
	“呼，浑身舒畅，谢啦，沃特！”连达权全然恢复过来，对沃特感谢道。
	“哼，你舒服，我痛苦。我现在连站都站不稳了。”沃特虚弱地说道。他耗尽灵力，施展愈水术——主
水副生命的混合通灵术，治疗效果一流。
	“好吧，出发吧，我们去绝望之塔。”岩之力说道。
	“原来你们目标也是戴思佩雷，那样正好，不如加入卡扎克大人的战队吧。”刺猬头从一条暗巷中走出
，微笑着说道。
	“我就说嘛，原来你们是来抓壮丁的……”沃特说道。他一早就猜到卡扎克肯定是看中了连达权的武力
，图谋不轨。
	“别说得那么难听嘛。加入我们，你们就可以马上从高名次开始挑战，不用再一级一级往上爬了。”刺
猬头说道。
	此时，缪里斯那边的人也赶上了上来。他叫埃里克，是一名武僧。圆头方脸，气质硬朗，身穿一套宽身
格斗服，显得英勇豪放。他插话道：“别听他的！加入缪里斯大人的战队，我们直接从第三层开始！
”
	“恩？什么第三层？”沃特转头向岩之力问道。
	岩之力解释道：“绝望之塔一共有二十一层，它的楼层是从高往低数的。最上面的那层是第一层，依次
类推。战队的实力是按层数分的，从第21层到第2层，每层代表10个排名。排名按胜率来分。即
如果你排名161-170，那么你就被分到第18层，你必须击败和你同样胜率的敌人数次，累积
分数后，才能继续往上爬。至于第一层，则是卫冕冠军独有，想要挑战他们，你就必须在第2层取得
9分胜一场3分，负一场4分以上。”
	“靠，这么麻烦，直接冲上去，把冠军打趴就行了，哈哈哈！”连达权笑道。
	“白痴，以你现在的实力，连毛都没碰到就被干掉了……”岩之力说。
	“怎么样，加入我们吧！”刺猬头和埃里克同时说道。
	“恩……这个，不用了，我们决定自己打上去……”连达权挖了挖耳孔，满不在乎地说道。
	“三对三的车轮战，只有你一个人怎么扛？没必要带着这娃娃音和花花公子去送死吧？”埃里克说道。

	“你说谁是娃娃音？”安妮怒道，安妮尽量压低声音，可声线依然稚弱。
	“请在花花公子前面加上“英俊的’，谢谢。”沃特拨了拨头发，说道。
	“恩……你说的也不是没有道理。”连达权低头沉思道……
	“喂！”安妮与沃特同时不满地对连达权叫道。
	“好吧，既然你们要从头开始，我们也不便挽留，不过如果你们遇到什么困难，可以随时来找卡扎克大
人，办法总比问题多，不是吗？祝你们好运，第二层见……”刺猬头两指合并，在额前一挥，作了一
个告别的手势，便神奇地融入到暗巷的墙影中，消失了。
	“喂，你怎么还不走！”安妮对这个圆头圆脑的武僧没有多少好感。
	“这……”埃里克不知道回去怎么交代，一时楞在那里。
	“安妮小姐，既然这个家伙认为我们只是个拖累。不如我们就好好展示一下实力给他看看，让他心服口
服，你说好不好？”沃特提议道。
	“恩，这主意不错。”安妮运起斗气，摆出架势。她功力并没长进，倒是那斗气的色彩更加耀眼了。在
夕阳的照射下，如镀上了一层精纯的黄金，从中隐约能感受到一股神圣气息。
	“我，我不是这个意思啊……”埃里克慌忙解释。
	“太迟了！”沃特信手往天空一指，在埃里克的上方，数道水箭疾射而下。
	埃里克急忙祭起拳脚，把那水箭击散。一时拳**加，水花四溅。水箭威力倒是不大，只是无穷无尽，
一波接一波。埃里克心里暗暗叫苦。要是真动手，恐怕得罪了贵客，要是不动手，这攻击又着实烦人
。
	沃特本来已余力不多，但又碍于面子。所以他选择了威力不大，看上去倒是气势滔滔的状态法术——水
箭雨。
	“咦？这家伙使的是罗刹梵心经？”
	“咦？这家伙会罗刹梵心经？”岩之力好奇道。
	“什么东西？”连达权问。
	“西域武学，极强。”岩之力答。
	安妮犹如强弩在弦，目光紧紧锁定埃里克，在她身体四周围绕着数十个拳头状的金色气团，这一招，可
未曾见她施展过。
	安妮双手向身后伸展，再瞬间挥回身前，两掌掌根合并，掌心朝向埃里克，大喝道……
	“霸极拳弹怒！”
	“嗖嗖嗖！”金色拳头尽数飞出，势若奔雷。
	看着满目金拳扑面而来，埃里克不敢怠慢，双手在胸前一拍，一个幽绿色球形气罩从中扩充开来，把他
全身包住，轻松地挡住了水箭的攻击。
	金拳顷刻而至，冲撞到气罩之上，激散开来，也震得那气罩泛起了圈圈波纹。气罩中埃里克扎稳马步，
吸了好大一口气，说道：“在下武僧埃里克，愚笨嘴拙，如有得罪，请各位贵客切莫见怪。缪里斯大
人随时恭候各位大驾。”说罢，他低吼一声，那气罩再度扩大，一道冲击波爆炸开来，方圆百米之内
，民房屋顶上的瓦片被全部掀起！
	连达权众人好不容易稳住身形，定眼一看，埃里克已消失了踪影。
	这家伙，深不可测！
	一时人声吵杂，叫骂一片，连达权众人见起了乱子，赶紧离去。
	“这人武艺的确高强，以后在绝望之塔里终有一战。”连达权方才看得技痒，说道。
	“你先想好怎么搞定吃人迪克吧……”岩之力轻蔑地说。
	“什么！？那家伙也参加戴思佩雷？”连达权一惊。
	“哈哈，你用真气，和他打个平手。到了绝望之塔，禁用气术，本王看你怎么死。”岩之力笑道。
	“不公平啊，那家伙本来就不是用真气的！他在多少层？”
	“第二层。排名第四。”
	“哇塞……”众人哗然。
	边走边说，不知不觉众人已来到内城河外东门。
	这里守卫果然森严，还没走近，马上就有一队威武的骑兵上前盘问。沃特心思倒是慎密，一早就从入境
处那用重金买到了临时通行卡，这一路自然是畅通无阻了。
	现在已是黄昏时候，巴索伦却依然热闹，众人一路走来，不禁被这里新奇古怪的异族风情和奇装打扮所
吸引。他们大开眼界，啧啧称奇。由于气候炎热，巴索伦人普遍只用兽皮护着重点部位，身体其他部
位赤裸在外，加上那黝黑的皮肤和略微发红的双目，无处不凸显出原始野性的非凡魅力来。
	只见一名身高9尺的屠夫，肩扛一只昏死的野牛，利索地把它吊在铁架之上。然后他拿起屠刀，一刀下
来，毫无迟滞，开膛破肚，分筋拆骨，干净利落。光是这臂力和巧劲，就让连达权看傻了眼。
	又见一名武器工匠，站在一圈铁毡当中，竟然同时打造六把武器，他铁锤敲得飞快，哐哐当当的声响响
个不停，就那肌耐力和爆发力，连达权还真是自愧不如。
	要比体质的话，这民族实在是太恐怖了！
	许久，连达权突然问道：“怎么走了这么久，一间客栈都见不到啊？”
	“哈，真是乡巴佬，这边不叫客栈，叫旅馆，他们用的是西域那边的叫法。你也别找酒楼了，这叫餐馆
。还有很多，要不要我好好教你？”沃特好不容易逮住机会，猛损连达权。
	“啊哈，原来是这样，好啊……”连达权说道。
	##第四卷
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 擂台奥秘
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4534 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第52章擂台奥秘
	沃特想不到连达权毫不介意，反倒是安妮又狠狠地瞪了他一眼，叫他无比心虚。
	“咦？前面有个小孩在刻小木头人偶，我们过去看看！”沃特自讨没趣，赶紧转移焦点。
	“那是东朝人的技艺，居然会传到这里。”岩之力感叹世界太小……
	这刻木头人偶的小孩看上去约摸十一二岁，瓜子脸，眉清目秀，齿皓唇红，虽然稚嫩，但可以看出长大
了以后也是个不得了的帅哥。他嘴唇微抿，全神贯注在雕刻上。无论是他那一身干干净净的白色粗麻
衣裤，还是他那工工整整的雕刻手法，都透露出一种超越他这个年龄所能拥有的一丝不苟来。
	“这家伙手艺真好，比得上那些我爹从东海请来做家具的工匠了。”沃特赞道。
	“咦？怎么雕的都是同一个人？”安妮疑惑道。
	只见那小孩的地摊上摆满了人偶雕塑，它们刻画的皆是属于同一个美貌女子的各种神态举动。那女子温
和而不造作，曼妙而不张扬，看来是有一定岁数了。在这精雕细刻出来的一颦一笑间，这女子透露出
一种惊心动魄的人性魅力来。
	“绝了！这种栩栩如生，神韵充溢的感觉，可谓心技合一，天成之作！”沃特见多识广，品味颇高，也
不得不佩服。
	连达权默不作声，本来他脑子里想的全是戴思佩雷的事情，无心欣赏什么工艺品。但当他的视线接触到
那些木雕时，不知为何，他从中隐约能感觉到一缕哀伤，只觉得和他心底所埋的，很像，很像。
	那小孩仿似听不到众人的议论，埋头苦干，不为所动。
	“小兄弟，请问你这些木雕怎么卖？”沃特准备全都带回家，好借此损一损那帮老而不化的木匠。
	那男孩缓缓抬起头来，眼神变得迷离，换作一副无精打采的样子，淡淡说道：“不卖。”
	“哎？你可真奇怪啊，你不卖货摆什么地摊呢？”沃特问道。
	“这个不用你管。”男孩低头继续雕刻起来，他的目光一回到雕像上，又立即变得专注炽热，炯炯有神
。
	“那你总得有个理由吧？怕我出不起价？”沃特不满道。他掏出一枚铂金币等于100金币，丢到地摊
上，得意地说：“怎么样，够你和家人好好过上三年了。”
	见那男孩伸手去拿铂金币，沃特心中大喜，这穷小子，挺有生意头脑的嘛，居然对我用激将法。谁知那
男孩抓住铂金币后，却用力将之扔出，淡然而坚定地说道：“我最讨厌钱了。”
	连达权身形一动，快得如凭空瞬移了一般，把那被掷出的铂金币接在手中，说道：“沃特，别闹了，我
们去打架吧。”
	“不行，我偏要买。怎么样，小兄弟，你嫌少？开个价吧！”这时沃特可犯起他那阔少脾气来了，一来
他是真的喜欢那木雕，二来他还真不信这世上有卖不到货的地摊。
	就这样沃特软磨硬泡了许久，结果是那男孩干脆无视他的存在，自顾自地干手头上的事情。
	“小兄弟，给点面子，我是东面普隆城城主的儿子，你要肯卖我，我以普隆山德的名义保证，让你荣华
富贵，享用不尽呀。”沃特最后连他老爹都祭了出来，还是无济于事。
	那男孩不堪其扰，眉头微皱，嘴抿得更厉害了，展现出一种普通小孩所没有的哀怨神情来。
	“快走吧，沃特，这是命令……”久不作声的岩之力此时的它变作石坠项链，挂在连达权的颈上突然冷
冷地说道。
	沃特从岩之力的语气中感觉到一丝迫切感和恐惧，心中大惑不解，但碍于那位的吩咐，只好照办。他还
依依不舍地打算使个快手偷上一只，只是被安妮盯了一眼后，便打消了主意。
	他们正要离开，突然从街市的另一头传来一阵喧哗声，渐近于耳。
	只见一个面相憨厚的大胖子，提着一把巨型屠刀在气急败坏地追杀着一个小男孩。那小鬼八九岁左右，
衣衫褴褛，看来是个小乞丐。
	他跑得极快，转眼间就奔到连达权众人身前。他远远望见连达权高大威猛，实力不凡的样子，又是一副
关注的神情，灵机一动，趁势说道：“这位英雄，我被那恶人追杀，救命啊！”话音刚落，他已跑到
了连达权的身后……
	那大胖子气喘吁吁地追上来，看来是个屠夫，武艺也不怎么样。大胖子见连达权为那小鬼挡着，以为他
们是一伙的，就一刀朝连达权劈来。
	光天化日，竟敢公然杀人，还是小孩，找死！连达权心中怒道，他从小到大最讨厌恃强凌弱的恶霸。
	连达权轻易地避开大胖子的攻击，他一时动了真怒，竟不留手，一击运足全力的左勾拳朝那大胖子的腹
部打去。连达权方一出手，才觉后悔，恐怕这回反而是他要公然杀人了！
	“噗！”连达权眼前一花，他的拳头击入一片白雾之中，那雾如棉花，柔实而有质感，把他的拳劲全然
化解。只见那雕木雕的男孩面无表情地立在他的身前，出手为那胖子挡上了这势若奔雷的一击。
	沃特他们大吃一惊。这看似弱不禁风的少年居然能轻松挡下连达权的重击？
	与此同时街上行人虽然纷纷侧目，却是神情淡定，一副习以为常的样子。
	连达权的拳头停在了少年的手上，那是一种说不出的异样触感。那片白雾就是少年的手。匍一接触的瞬
间，连达权只觉得被一股细腻柔韧的力量侵入左手，迫使全手十六个关节间产生了分离错位，而他的
拳气正是在那些关节错位的间隙中被消磨殆尽。
	这是什么武技？！是关节技吗？！连达权心中大骇，疑惑万分。
	那男孩把手放下，幽幽说道：“你们不要误会了，那小鬼是小偷，这胖子才是被害人。”
	连达权回头看去，那小鬼已然跑远，他正要追去，只见人群之中，突然伸出一只大手把那小鬼擒下。
	那大手的主人，是一个浓眉大眼，肤色黝黑的壮汉。他年纪三十上下，一张国字脸，轮廓极深，与连达
权倒是有几分相像，只是他嘴上绕了一圈小胡子，显得更加成熟。他穿着一身黑色武道服，与连达权
的白色武道服款式相似，形成鲜明对比。只听他哈哈一笑，把那小鬼提起，走了过来。
	壮汉毫不理会被他提起的小鬼的拳脚挣扎，爽朗地笑着说：“这个小偷在这条街上可是出了名的可恶，
这次又被我逮到了，哈哈，对不对？钱袋小鬼。”原来那被追杀的小男孩是个惯犯，早已恶名昭彰，
以偷钱为生，所以叫钱袋小鬼。
	连达权此时才看清，那小鬼手上拿着一个钱袋，钱袋上的绳子，和那胖子腰间的断绳是同一条。正是如
此，连达权才不得不惊讶。这木雕少年难道在那么短的时间内，就觉察到了这些细节？
	壮汉把钱袋小鬼手中的钱袋抢下，丢给那胖子，说道：“巴鲁巴奇，看好了喔，下次可别再丢了，哈哈
！”
	胖子巴鲁巴奇接过钱袋，打开一看，空空如也……他愁眉苦脸地朝那壮汉看去，一副哑巴吃黄莲，有苦
说不出的样子。壮汉仍笑脸以对，不作表示。巴鲁巴奇想了半刻，迟钝地说道：“俺打不过你，俺倒
霉，俺找哥去……”说罢，大胖子便闷闷不乐地掉头走了。
	壮汉又哈哈一笑，放下钱袋小鬼，一脚轻轻把他踹走。钱袋小鬼捂住疼痛的屁股，边跑路边回头大骂道
：“真倒霉，遇上你这个钱袋大鬼！”
	连达权看得一头雾水，不知道发生了什么事情。
	那木雕少年却看得真切。那壮汉使了一个巧妙的快手，把钱袋中的钱转移到了他自己的手中。速度快不
说，这障眼术十分高明！原来这家伙也是一个小偷！
	木雕少年盯着那壮汉仔细地打量了一番，眉头一皱，便走了回去。他坐回地摊之上，继续专心致志地雕
着他的人偶。
	“哈哈！想出手别忍着，小心憋坏了。”那壮汉对木雕少年调侃道。
	平时话多的岩之力一直默不作声，因为它怕过于显现它的特殊，暴露了身份。它心想：妈的，棘手货色
真是一个接一个的来啊！
	那壮汉径直走向连达权，亲切地说道：“嘿，你好啊，你就是那位通过了特级考验的连达权吧？”
	“咦？你怎么知道？”连达权问道。
	“我还看了你的表演呢，我当时可是竞技场上的观众呀。我最喜欢你的那招……”壮汉滔滔不绝，他一
手搭在连达权肩膀上，装作十分相熟的样子。连达权勉强地挤出点笑容来，打断道：“哪里哪里……
”心中莫名其妙——这人是怎么回事……
	“噢，你们三个人不会是打算去绝望之塔吧？”那壮汉环顾四周，见安妮和沃特都用迷惑的眼神看着他
，毫不在意，问道。
	“是啊，怎么样？”安妮不耐烦地说道，不知为何，她对此人没有好感。
	“哈哈，这么巧，我也打算去那。还没自我介绍呢，我叫雷奥伦，是这一带出了名的见义勇为的侠客。
大家都很崇拜我。”
	众人不约而同地想：这人脸皮真是厚比天齐，居然还有这样自我介绍的。
	“喂，你该不会是想加入我们吧？我们三个够数了。”沃特觉得这人来历不明，想赶快把他撇开。
	“咦？你怎么知道，正有此意。哈哈，戴思佩雷三人一组参战，但允许有四个队员。我可以做你们的候
补，况且我对这一带也熟悉，正好做你们的导游。”雷奥伦说道。
	“你去那里干什么？”沃特问道。
	“为民除害啊。哈哈！那里有很多别国流窜过来的穷凶极恶之徒，他们唯利是图，无恶不作。我为了伸
张正义，只好舍身前去把他们都消灭掉！”雷奥伦握紧拳头，一副为民请命的样子。
	装，继续装……沃特心想。
	沃特又说：“对不起，我们和你不熟，以后有机会，再合作吧。先告辞了。”说罢使了个眼色，示意连
达权和安妮离开。只是连达权怔怔地看着自己的拳头，还在回味木雕少年方才那神奇的技艺，对沃特
的暗示浑然不知。连达权不动，安妮自然就不动，沃特的脚步也就迈不开了。他说走，又不走，一时
十分尴尬。
	雷奥伦哈哈大笑一声后说：“我对绝望之塔熟悉极了，我之前还在那参过赛呢，现在队友跑了，我的名
衔还有登记，你们直接加入我的队伍，能省却不少麻烦。因为你们这些外地人需要注册新战队的话，
至少得等上半个多月。”
	“什么！？半个月！”连达权从迷思中醒来，失声道。要他这武痴等上这么久才能和高手对决，他可不
愿意。
	“半个月就半个月，我们实在……”沃特正要推却。连达权就插话道：“加入你的战队，多久才能出赛
？”
	“三天吧，要预约档期。”雷奥伦说道。
	“好，那我们加入！”连达权说。
	“喂喂！”沃特不满道。
	“哈哈哈！爽快！好，我先带你们去找个旅馆安置好，再好好给你们讲些关于比赛的细节。走！”说罢
搂着连达权的肩膀，就把他往前带。连达权虽然对雷奥伦的热情十分不解，但为了尽快参赛，他也顾
不得那么多。
	就这样，在雷奥伦的忽悠下，连达权一伙同意了他的加入。
	路上，连达权突然想起些什么，停了下来，他终于解开了那一招“白雾”的秘密！他要回去找那木雕少
年印证！雷奥伦看出了他的心思，悄悄在他耳边说道：“别急，会在戴斯佩雷遇上的。”
	连达权若有所悟，心中不禁兴奋起来——如果整个戴斯佩雷都是这种级别的对手，那就实在是太过瘾了
！
	就这样，天黑之前，一行人来到了一间残旧不堪的房屋前，上面挂了一块破烂的牌匾，写着“雷奥伦之
家”。
	“哑哑哑……”一只寒鸦飞过……
	“靠，这不是你自己的房子吗！”沃特骂道，怀疑这是黑店。
	“嘿嘿，自己人嘛，算你们便宜一点……”雷奥伦又故技重施，走过来搭沃特的肩膀，表示亲近，被沃
特匆忙闪开……
	“滚！”
	最后在雷奥伦密不透风的忽悠攻势之下，沃特只得出钱，以比时价高出三倍的价格租下了两间房间。安
妮一间，连达权一间。至于沃特自己，一直以来，每逢入夜，他都会消失得无影无踪。按他的解释，
是有要事要办。连达权和安妮当然不信，但沃特口硬，久而久之，对于这神秘兮兮的古怪行为他们也
就自然习惯了。
	当晚，沃特把岩之力也一并带走，不知道他们两个要干些什么；连达权在苦思着新绝招的命名问题；安
妮为了熟悉自己的新斗气而通宵达旦地打坐练气；雷奥伦捧着一个诺大的钱箱，点算着今天的收入。

	就这样，平安无事的一夜过后……
	沃特准时地在太阳完全升出地平线之时归来，只是岩之力不知所踪，而沃特胸前的蓝宝石项链也没有戴
上。连达权和安妮知道他一贯“无可奉告”的作风，也懒得多问。
	众人一起吃过由雷奥伦亲自炮制的“特色”早餐后，就开始讨论起参赛的细节来。
	“我这战队都换了三波人了，最高打到第42名，也就是第6层，现在重组，也只能重头开始。不过我
们拥有挑战更高层战队的权利。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 初战见闻
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4435 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第53章初战见闻
	“话说你之前的队友都怎么了，好好的怎么会散伙？还有，不是层与层之间，不能越级挑战么？”沃特
问道。
	“因为他们都赚够了，回老家结婚去了。”雷奥伦一副充满感触的样子。
	“靠！我就知道，你这财迷参赛是为了赚钱！”
	“层与层之间本来是不能越级挑战，但是老战队重组就不同，我最高打到第六层，就有权利直接挑战第
六层以下的战队。一旦赢了，奖金加倍，但积分照常。不过我建议我们还是先打一两场21层的热热
身再说。”
	“哪用什么热身，直接撂倒，哈哈！”连达权兴奋道。
	“不知第六层的实力相对我们如何？”沃特说道。
	“这很难说，不亲自站上绝望之塔的擂台，你们绝对无法想象那是一种什么样的感觉，而你们被封印了
斗气和灵力之后，也说不准能发挥出怎样的水准来。”雷奥利说道。
	“难道是流气石和封魔石做成的擂台？”沃特问道。
	雷奥伦摆摆手，得意地说道：“哈哈哈，那高级多了，是原点结界擂台！”
	“什么！？”沃特大吃一惊，“是那个传说中能把斗气和灵力克制至百分之一的大型状态类结界？！”

	“没错！绝望之塔的擂台之下，设有由30个结界师联合施法才能发动的大型原点结界，为此，绝望之
塔总共需要聘用二百多名结界师，才能够维持一日数十场比赛的正常运作，而它们每年花费在聘用结
界师上的费用，就高达到二十万金币。”
	二百多名……沃特不寒而栗，心想如果这是在普隆城那种禁止宗教灵术交流的地方，他这个通灵师要是
被二百多个结界师给盯上，那该是多么悲恸的事情……
	结界师，这本是一个专门克制通灵师的职业，究竟这两者之间有什么渊源？
	要说结界师，他们可算是因通灵师而生。
	传说在远古纪元，精灵强盛时期，通灵师因为掌握着无数神奇精妙的术法，而成为了世人膜拜的偶像。
在那个信仰奇迹，信徒千万的时代，精灵数目繁多，灵能饱足，所以有些与高等精灵下契的通灵师甚
至以神仆自称。
	但好景不长，快乐造就堕落。渐渐有许多心术不正之人，为了追求世俗的权力和财富，加入到了通灵师
的行列中。他们一旦与精灵签订契约，就本相毕露，开始胡作非为，祸害人间。又因为当时阔德大陆
通灵师协会的恣意放纵和监管不力，一时间导致社会动荡不安，天下大乱。
	当时世上最有名的魔神通灵师弥尔洛夫座下有两大弟子，对于这个问题，他们各执己见。考摩尔认为世
界应该直接由法力更高强的通灵师或者是那些被神临的圣徒统治，这样才能杜绝那些低等通灵师的犯
罪；奥图则认为要研究出一种克制通灵师法术的方法来，传予民间，并建立起完善的监督检察制度，
才能杜绝通灵师的堕落。
	不幸的是，奥图的进谏被误解，众长老痛斥他为叛徒，剥夺了他通灵师的身份，逐出师门。
	奥图心灰意冷，在十年后，以牺牲自己为代价，将灵魂化作最本源的灵力因子，借此召唤出异界中一股
无比强大的灵力风暴，让其横扫整个大陆。
	这股灵力风暴遍布世界上每一个角落，对人畜无害，偏偏能干扰通灵师的灵力运作，使他们的法术大打
折扣，甚至自噬其身。由此，通灵师们从巅峰堕入谷底，无数通灵师被报复残杀。这段日子，被后世
称为灭灵三月。
	最终阔德大陆通灵师协会发出声明，将对所有通灵师进行整顿，并建立起严谨的监督审查制度，对违规
犯法的堕落者予以官方性质的追捕封杀。一时之间，整个通灵师群体人人自危，风气为之一肃。奥图
的遗愿，终于实现。
	其后，那些继承了奥图意志的人们，苦心钻研这股灵力风暴留下的残余灵力因子，发明出一种术法体系
，能够借用这些大自然中普遍存在的灵力因子，构筑出一个禁魔空间或者禁灵领域来，以达到克制法
术的目的。这群人不断壮大，最后开宗立派，自称为结界师。
	经过几千年来的发展，结界师的能力已经不仅仅局限于封印法术。对于封印斗气，妖术，灵魂，实物等
不同事物来说，他们都有专门的应对之法。所以结界师凭借其强大而全面的防御力，在众多战斗职业
排名中稳居前列。
	回到房间之中，雷奥伦把战队清单放在桌上，供众人挑选他们第一战的对手。此时众人才想起，他们连
个战队名都没有。
	“那就不如叫默拳队吧。”连达权说。
	“叫霸极队。”安妮说。
	“叫安妮大美女无敌膜拜队。”沃特说。
	“你们现在才想起，太迟啦，哈哈！今天早上我刚去提交了申请，叫财源广进队，哈哈！”雷奥伦笑到
了最后。
	“啊！”一声惨叫从“雷奥伦之家”传出，既然雷奥伦这么爱钱，愤怒的三人决定将雷奥伦揍成金币一
般的扁。
	“那就挑这队好了，队名叫“我是小明’，一看就知道是水货。”沃特指着那支排名197的战队说道
。
	“那有什么意思？我觉得这个好，“征服者’战队，名字响，有打头。”连达权指着排名191的战队
说道。
	“你们看，这个释迦武斗队，第23名，会不会是那个埃里克的战队？”安妮也兴致勃勃地研究起来。

	众人正在兴高采烈地研究着对战名单，突然屋外传来一声吆喝……
	“喂，守财奴雷奥伦，你们战队有人指名约战了！”一名狂战骑兵前来送信。
	“啪！”一卷公文从窗外飞进，摔在了桌子上……
	本来这种关于对战通告的送信差事是有小费拿的，但那骑兵不等雷奥伦应答，就扬长而出，干脆得很。
因为他知道雷奥伦这家伙就是只一毛不拔的铁公鸡。
	众人打开卷轴一看，上面写着：战事——“巴鲁巴鲁”对“财源广进”；日期——12月23日上午1
0点整。
	“喔？这个排名第192的战队约战我们？”连达权说。
	“哈哈，巴鲁巴鲁就是那胖子的哥哥！消息真灵通啊，知道我又组了新人，这回他们是想报仇吧。”雷
奥伦说道。
	“你不是最高上过第六层么，他们还敢挑战？”沃特疑道。
	“哈哈，这是三对三比赛啊，谁说他们要报复的是我。”雷奥伦意味深长地扫视了一下众人。
	“啊！”一声惨叫从“雷奥伦之家”传出，雷奥伦又被愤怒的三人揍成了“金币”。
	两日后，初战当日。
	众人迫不及待地早早起了床，摩拳擦掌，兴致勃勃地准备着今天的“第一次”。
	特别是连达权，他又用了两天的时间来把新招练熟，期待着大杀四方。沃特也显得特别精神，192名
也不是什么强队，他也想下场玩上两手，全然忘记了戴思佩雷本身所代表的残酷意义。
	安妮则是对自己斗气的平衡度和能控度非常不满意，想在实战中把状态调整过来。
	雷奥伦昨天陪连达权练招，发现连达权果然能打，顿时信心百倍，直觉得钱途光明。而连达权也发现，
雷奥伦的拳脚功夫了得，而且自成一派，也是个深藏不露的高手。
	这四人精神抖擞，整装待发。
	“好，为了预祝我们今天旗开得胜，我决定早餐带你们去吃巴索伦最有名的盐焗猩猩！”雷奥伦说道。

	“鬼才要吃呢！”安妮骂道。
	一行人一路笑声不断，终于走到了矗立在城市中心的绝望之塔之前。此时，连达权才深深感受到，这座
闻名天下的宏伟建筑是何等地震撼人心。
	这是一座主要用火山红岩与热带铁树构筑而成的圆柱形高塔，占地20000平方米，高达百丈。听说
当时用了三万工人，耗时10年兴建而成。如此壮观奇景在建成不久后便被列入阔德大陆五大建筑奇
迹之一，从此盛名于天下。
	绝望之塔其实有40层，因为每层之间都有一个夹层。在外墙标有巨大编号的主层主要是竞技擂台、观
众席和售票区。而副层则是为选手的安置区域、工作人员办公场所和宿舍、餐馆、旅馆、贵宾专用特
别设施而设计。每一层除了固有的楼梯外，还带有十部魔动石自动升降梯作为运输工具。每日在这里
举行的比赛达到四十场以上，日均接待观众高达三十万人次，各国部长级别的贵宾二千人次。
	毫不夸张地说，每天去绝望之塔观看比赛，是巴索伦居民闲时必然的娱乐选择。而凡是到过巴索伦城旅
游的贵族，无一例外要被绝望之塔吸引停留一个月以上！
	绝望之塔除了主塔了，还有各种如树枝般分叉出来的副塔，那里是战队特别安置区，只有到达第五层以
上的战队才有权利享受这些由赞助商免费提供的全天候食宿服务。其中还包括有训练场，兵械库，术
咒图书馆等各种与战斗相关的设施，可谓一应俱全。
	“天啊！我们今天就打上第五层，直接住里头得了！”连达权听完雷奥伦的介绍了，双眼放光，这不就
是他梦想中的天堂么……
	“既然你这么说，我想想办法，这也不是不可能的……”雷奥伦奸笑道。
	沃特心想，居然还有战队宿舍，雷奥伦这混账，骗我交了两个月租金！
	绝望之塔有东南西北四大门，布局、设计都一样，是由几条巨大石柱支撑而起的宽大圆拱门，各式豪华
装潢布满整个门体，显得华丽气派。
	门框上部用哥特龙血混以火晶石镶嵌成“绝望之塔”四个大字。下面带有一行小字“用我们的绝望，换
取你的欢畅”。字体十分古老，看来此句与历史悠久的戴思佩雷有关。
	门前人流熙攘，好不热闹，不仅有贩卖当日对战列表的小贩，还有非法外围赌盘派出的“赌线”在到处
拉拢客人，而各种出入场的客人也是络绎不绝，接踵而至，看来今天上午又有几场重头戏要举行。
	连达权一行人进入大门后，雷奥伦向守卫出示了战队证件，他们便直接通过战队专用升降梯，来到了第
21层的副层休息室，听候安排。
	“喂，财迷，那个巴鲁巴鲁战队你之前有交手过吗？”连达权问雷奥伦。
	“没有，不过不要看他们排名这么低，其实他们的实力应该在20层以上。”雷奥伦说道。
	“他们也是刚建立的战队？”沃特问道。
	“不，只是他们太喜欢约战了，所以常常没恢复好就出战，导致总是在20层与21层之间徘徊。”雷
奥伦说道。
	“频繁出战的原因该不会是为了奖金吧？”沃特眼神鄙夷，语带讽刺地对雷奥伦说。
	“哈哈！正是！赢一场就有定额的奖金，多打多赚！这也是我们今后的战术方针。”雷奥伦说道。
	“这是盈利方针吧！靠！”沃特吐槽道。
	“哈哈！这个以后再说，巴鲁巴鲁队三人都是特大号胖子，皮糙肉厚。他们的老大巴鲁巴鲁使的是双头
战锤，二弟巴鲁巴哥使的是狼牙棒，三弟巴鲁巴布使的是九环刀，你们看看怎么安排出场顺序。
	“当然是我先上了！”连达权说道。
	“那最好，你把他们都打垮，我们省心就看看好了。”雷奥伦说道。
	“那个……大拳，可以让我先上么？”安妮突然怯怯地问。
	“咦？你这次怎么这么积极？”连达权问。
	“我们安妮大小姐一时技痒，准备活络活络筋骨，不行吗？”沃特见风使舵。
	“好吧好吧，但是你只能打倒一个，下面两个归我，怎么样？”连达权讨价还价。
	“恩，太好了！”安妮满心欢喜，她还以为连达权这个武痴不会退让分毫，这么看来，自己在他心中是
有一定的地位了？
	“不过话说回来，你好像长高了啊！”连达权突然发现安妮已经不是原本见面时的那个小不点了，现在
的她起码有6尺6寸。连达权心想，女人真奇怪，长得这么快。
	“是吗？”安妮打量了一下自己，高兴道。她觉得连达权是在夸她。
	沃特此时却不作声，只有他知道是怎么回事，他也不愿去想，省得发噩梦。
	“财源广进队，出场了！”一名守卫前来通报，同时核对各人的身份。
	“你就是连达权？”那守卫对着名册，问道。
	“是啊，哈哈！”
	“嗯，你的特级考验通过了，这是缪里斯大人托我交给你的特别居留证，可以允许你带同三名亲属永久
居留在巴索伦。”守卫递来一个缝有哥特龙头标记的硬皮小册子。
	“没奖金么？”雷奥伦赶紧问。被那守卫白了一眼。
	“哼！黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！”沃特说道。
	“沃特殿下，这里毕竟不是普隆城，你还是注意点分寸吧。”那守卫冷冷说罢，便退了出去。
	“你！”沃特十分气急，想不到在绝望之塔里，就连一个小小的守卫，也这么嚣张。
	于是，雷奥伦带着激动而紧张的三人，踏上了通往擂台的通道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 人肉弹簧
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4310 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第54章人肉弹簧
	阔德大陆新纪元512年12月22日——吴小聪在南都境内收到了线眼的报告，连达权一切皆好，他
放心地把手中的信撕碎，看着眼前漫山遍野的尸体，嘴上露出一弯微笑。
	卡隆格尔一伙准备与北帝密会，他小心地安排了黑剑6，7，8号去勘测举行会议的那所大宅，结果他
们回来报告，除了发现有两个侏儒在门口卖红薯外，并无特别。卡隆格尔大惊，马上密约更改地点。

	陈天经与博特一起执行任务——暗杀御气堂的叛徒，被在厨房中煮菜的张千辰撞见，又打了一架，最后
发现是误会一场。
	苏漫桥收到张落辰的来信，说与苏清河走失了，苏漫桥回信道：“去帅哥多的地方找。”
	无量道人上次从天翔先生那讨来的茶喝完了，心痒难奈，写了封信给张千辰，求他去偷……
	查尔在拉达斯忙得焦头烂额的，累死之前好不容易空出时间来休息，又收到命令要为新兵器谱造一个保
险库。查尔口骂三字经，埋怨那书比他的命还值钱。
	莱恩哈特的实验正在紧要关头，他在滴下最后一滴药水的时候，斯嘉丽敲门了，接下来是惊天动地的爆
炸。
	安东尼路过一个小山村，帮当地村民讨伐欺负他们的山贼，他手段过于血腥凶残，村民们反而怕了他，
把他赶了出来。
	四号剑与五号剑长途跋涉，匆忙赶路，他们饿了，就烧毒虫吃。
	贝奇贝尔巴把布鲁诺神殿搬到天宿城地底，四处抓人去参拜。
	还有更多资讯，请留意下期——他们在干什么PART2这是个长宽各50米的巨型擂台，由火山红晶
岩砌成，平整而坚固。擂台下是一个巨大而复杂的封印法阵，一个隐约可见的暗红色方框把擂台包在
其中，那就是原点结界的界线。擂台周围是足以容纳一万名观众的看台。此时上座的人数不多，毕竟
这种低级别的对战，也就只有手头紧张的平民百姓会看。
	“想要荣誉吗？”解说员高呼道。
	“战吧！”几千名观众齐声呼应。
	“想要金钱吗？”
	“战吧！”
	“想要宝物吗？
	“战吧！”
	解说员带动着观众，一唱一和。
	这泛红的地面，四周观众群情汹涌的喝彩，加上解说员卖力的吆喝，形成了一种让人热血沸腾的氛围。
就在这种环境之下，无数人为了荣誉、金钱、宝物等奢侈之物进行着日复一日的生死决斗。本来把此
行当作儿戏的众人，此时才真正感受到，这里只属于那些以生命为赌注，神圣而不可亵渎地战斗着的
人们！
	安妮此刻就站在擂台之上！这从四面八方压迫过来的激奋和暴躁让她觉得自己是何等的渺小。无数人被
这种氛围激发而超越极限，杀红了眼。但对于她这个还未成年的少女来说，这种压力只能是沉重的负
担。
	她感到浑身无力，原点结界几乎把她体内的真气完全封印住了。
	轰！轰！轰！地面开始颤抖，三个肥得不能用言语形容的巨人拖各种特制的巨大武器走进场内。场中欢
呼声一片。巴鲁巴鲁队实力果然不可小觑，忠实拥趸不少。
	首先上场的是巴鲁巴哥，他身高一丈，腰围一丈……活像一座肥肉堆成的堡垒。
	安妮只感到恶心，这大胖子长得也太油腻了点。
	巴鲁巴哥看到他的对手是一个漂亮的小妞，顿时乐了起来。傻傻地笑道：“呵呵呵！老婆……”
	“呸！不要脸！”安妮听雷奥伦说巴鲁巴兄弟有点智障，果然。
	巴鲁巴哥怔怔地看着安妮，口水流了一地，擂台旁的巴鲁巴鲁急了，大骂道：“白痴，进攻啊！进攻！
”
	巴鲁巴哥恍然大悟的样子，自言自语道：“噢，进攻！进攻！”他越说越激动，神情变得凶恶，举起一
人高的狼牙棒就向安妮砸来。
	“轰！轰！轰！”狼牙棒把坚如精钢的火山红晶岩地板砸得猛响，由于结界带有保护力量，地板并没有
产生丝毫破损。
	巴鲁巴哥虽然一身怪力，但明显在速度和招式上与安妮相差太远，导致他屡砸屡空，把自己震得虎口生
疼。
	“吼！”巴鲁巴哥生气了！气急败坏地说：“别！别！别躲！”
	此刻安妮体内的真气被完全压抑，反而更有利于她对其进行操控引导。这是调整状态的最好时机！
	巴鲁巴哥干脆转着圈，把狼牙棒挥舞起来，变成一个陀螺，逼向安妮。
	安妮凌空跃起，以倒立姿势，停在巴鲁巴哥头顶上空，她双手分左右往他太阳穴上一拍。
	嗡……本来巴鲁巴哥就已经自转得晕头转向了，现在脑袋还被震了一下，更感到金星直冒。
	“呵呵呵……好多星星啊……”巴鲁巴哥傻笑道。
	安妮抓住机会，开始反攻。把迟钝的巴鲁巴哥当做练习假人，把霸极门的入门拳术都施展了一番。
	霸极门基本拳法，一百三十八式！
	“嗷！”巴鲁巴哥被揍成猪头，丢了狼牙棒，抱头猪鼠窜。安妮打得兴起，哪肯放过他。一路追击，心
想这胖子真是不中用。
	其实她不知道，她经过神临体变后的身体强度，已非凡人可比。
	“哈哈，这就是192名吗？”连达权大笑道。
	“呃……这个小妞看不出来这么厉害……”雷奥伦说。
	“安妮美女你实在太棒啦！我好崇拜你呀！”沃特从头到尾一味地拍马屁。
	突然，巴鲁巴哥不跑了，任由安妮拳打脚踢，他蹲在地上，不住发抖。
	安妮此时也打得有点累，她兴奋过后，只觉这个大胖子有点可怜，便停下手来。
	安妮站到巴鲁巴哥身旁，柔声说道：“好啦，不打你啦，你投降吧。”
	就是那一刻……
	“糟了！小心！”雷奥伦惊呼！
	正当安妮松懈之际，巴鲁巴哥突然以不可思议的速度弹起，一头撞在安妮身上。这一下力度异常雄猛，
把安妮撞上了四十米的高空。
	“呵呵呵……你中计了。”巴鲁巴哥一边鼓掌，一边大笑道。
	“快追击，笨蛋！”场边的巴鲁巴鲁着急道。
	“噢……是噢……”巴鲁巴哥回过神，提着他肥大的身体晃晃悠悠地赶去。
	“啪！”安妮重重地摔在地上，纹丝不动。
	巴鲁巴哥一把抓住她的头，像拎小鸡一般把她提至眼前，仔细地观察起来。
	见安妮停止了呼吸，巴鲁巴哥转过头苦着脸对巴鲁巴鲁说：“哥，她死了……”显然他不喜欢杀人。
	“糟了！小心！”巴鲁巴鲁惊呼！
	原来安妮只是佯死。她突然睁开双眼，目光凌厉，一拳挥出……
	毫无防备的巴鲁巴哥的那张软绵绵的肥脸被狠狠地击中，瞬间凹陷变形，脸上的肥肉以拳头为中心向两
边挤去，伴随着几颗碎牙蹦出。他“嗷！”的又是一声惨叫，倒飞出去。
	“哼，叫你使诈！”安妮笑道。
	原来巴鲁巴哥蹲在地上，是为了压缩他腰部的肥肉。他把腰部一圈圈的赘肉当做弹簧，蓄力把自己弹出
，此招正好能弥补他速度上的缺陷。只是他想不到，这样的冲击，对于强大的安妮来说根本不值一提
。
	可怜的巴鲁巴哥吃了那拳以后，就再也爬不起来了，裁判宣布，安妮获胜。
	一时间观众席上议论纷纷，有人大骂巴鲁巴鲁队放水，有人为新人喝彩，有人赶紧用传音螺通知庄家追
加赌注……
	“唉，这么快就结束了。”安妮回到场边，她表示放弃第二场比赛，让连达权出场。
	连达权三人怔怔地用震惊的眼神看着她，说不出话来。
	“喂，你们发什么呆呀？”安妮不喜欢他们用像看待怪物一样的眼神来看她。
	“啊哈哈哈，厉害厉害……”雷奥伦不知道该说些什么。
	“安妮小姐的武技和美貌与时俱进，越来越登峰造极了！”沃特说道。
	安妮看着连达权，等着他说点什么。
	连达权漫不经心地说了句：“我可不能输你。”就跳了上场。他心知那胖子起码重达千斤，再加上弹力
的动能，面对这样的攻击还能若无其事的安妮，可想而知有多恐怖了。
	对阵连达权的是巴鲁巴布，他身体壮实，不像巴鲁巴哥那么笨重。那九环刀在他手上使将起来，虎虎生
风，颇有章法，看来是跟过名师，懂得几招奥妙。
	连达权方才见安妮如此强大，心中感到莫名的焦躁。他也不留手，要速战速决。结界之下，真气被封，
默拳中有很多招式就不能使用了，比如瞬皇，破龙角，空击破等真气技。连达权选择用鞭拳与巴鲁巴
布对抗，毕竟他这次是来练习技术的，不想靠蛮力取胜。
	“嘿！”巴鲁巴布右手一刀横扫，力道十足，刀上铁环“哐当哐当”响得欢。
	连达权不退反进，近身切入，左手格住巴鲁巴布的手腕，右手一个上勾拳打向他的下巴。巴鲁巴布左手
拦向连达权的拳头，准备把他的手腕捏碎。奇怪的是，连达权的右拳突然缩回，以前臂为半径，以手
肘为圆心绕了一个圈，又倒回来继续向上击去，打中了巴鲁巴哥的下巴！
	巴鲁巴布把打得一阵头昏目眩，心中惊讶万分，这人的手肘居然可以360度旋转。
	连达权趁势又一手肘朝巴鲁巴布的腹部刺去，“噗”，巴鲁巴布肚子上的肥肉太厚，不见效果。巴鲁巴
布回过气来，双手高举大刀竖劈而下，连达权以右脚为轴，反身向巴鲁巴布的右侧转去，左拳顺带就
是往他的背部一扫。“嘭！”身高八尺的巴鲁巴布被击飞倒地，伤得不轻。
	如是这般。
	“唰唰！”巴鲁巴布又被“鞭”中两拳，他浑身十数处伤口如火烧一般，灼灼生痛。面对连达权那些千
变万化，不断地从诡异角度袭来的攻击，他毫无还手之力，完全搞不清状况。他只知自己根本不是对
手，倒也干脆，坚持不住时就喊了认输，退下去了……
	“唔……可恶！”巴鲁巴鲁怒气冲冲地走上擂台，想不到雷奥伦新找回来的“掘金者”实力这么强。
	所谓的掘金者，就是由某些贪财的强者找来充数的队员，他们的实力大多平庸无奇，以赢一场是一场拿
奖金为目的，参加比赛。雷奥伦之前的合作伙伴，其实并不是功德圆满，衣锦还乡，而是在更高级别
的比赛中连投降都来不及便被秒杀，而他们的钱财也就理所当然地被雷奥伦侵占了。所以，“守财奴
雷奥伦”在绝望之塔已是声名狼藉，出了名的要钱不要命。
	巴鲁巴鲁身为老大，武艺与其余两人有天渊之别。他高达九尺，一身横肉，毛发极盛，满脸大胡子显得
暴躁凶恶。他使的双头战锤长达丈二，两端锤头镀有魔化铜，布满尖刺，反射着暗哑黄光。魔化铜有
毒化，麻痹特性，且不受原点结界的封印影响，所以光这战锤的杀伤力就已经不可小觑了。
	他匍一上来，就把战锤挥舞得如风车一般，呼呼作响。他速度不慢，三两步就跨到连达权身前，一锤砸
来。连达权侧身避开，一拳直冲他面门打去。巴鲁巴鲁把头微微低下，用额头硬接下连达权这拳。手
上战锤一拐，扫向连达权下盘。
	连达权匆匆跃起，但已来不及，他被锤柄扫中小腿，倒向左边。
	巴鲁巴鲁见连达权失了平衡，提起一脚朝连达权倒下的方向踢去，势欲踢爆他的头部。千钧一发间，连
达权以卧佛姿势，因势利导，一记重肘迎向巴鲁巴鲁的脚踝。
	巴鲁巴鲁没被连达权的变招吓到，准备牺牲一脚，那边又运足全力，把锤柄一旋，让锤子倒回来朝连达
权头顶砸去，准备来个两败俱伤。
	连达权不想硬拼，但下有重踢，上有猛砸，他已倒在半空，如何脱身呢？
	他迅速再变招式，双掌朝巴鲁巴鲁的膝盖推去，借力弹开。巴鲁巴鲁下盘被这么一推，失去平衡，向前
扑倒。但他还不死心，用力掷出战锤，追击连达权。
	连达权滚地一圈，站起，瞅准巨型锤头上尖刺的分布，毅然双手前伸，把锤头挡在身前。那些尖刺从他
手指间的缝隙刺出，并没有伤到他。
	“喝！”连达权大喝一声，借势向后弯腰，把重达百斤的战锤朝后甩出擂台。那战锤朝观众席飞去，人
群却并不慌乱，只见战锤撞在暗红色的结界壁上，激起一阵咒术波动，去势一止，直直地顺着结界边
缘坠落。原来这结界，还有保护观众席的作用。
	巴鲁巴鲁孤注一掷，反而送了武器，大感后悔。接下来形势一面倒，巴鲁巴鲁被连达权揍得毫无还手之
力，靠着浑身结实的肌肉苦苦支撑。
	巴鲁巴鲁忍无可忍，唯有祭出绝招，他硬吃连达权两招，强行一脚朝连达权扫去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 二战确定
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4365 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第55章二战确定
	连达权高高跃去，准备用一记千重波来结束战斗。只见巴鲁巴鲁突然深深蹲下，脸上青筋毕露，状似耗
力极大。
	糟糕！是刚才巴鲁巴哥的那招！连达权心头一颤，赶忙交叉双臂，护在胸前。
	人体弹簧大爆炸！
	“嘭！”巴鲁巴鲁疾射之出，犹如一枚巨型炮弹，他的肩膊狠狠地撞上连达权。连达权被击出20多米
，重重地摔在地上，翻了五六个滚才停下来。那种冲击就如当初用金刚岩练功时感受到的一样，排山
倒海的力道深达肺腑，让他五内翻腾，胆汁都差点吐了出来。这一下，好猛！
	其实巴鲁巴鲁这个人肉弹簧炮弹的局限性非常大，因为他只能靠深蹲蓄力，所以攻击方向只能在向上1
20度范围内。所以他无论如何都要引连达权跃起，这样才能发挥出十成威力来。
	连大权久久不动，巴鲁巴鲁却不敢走过去，怕步了弟弟的后尘。他对场边的裁判说道：“喂，你去看看
，他死了没有。”
	“哈哈！你还挺聪明的嘛！”连达权此时一个鲤鱼打挺，跳了起来，拍了拍身上的尘土，说道。
	“唔……可恶……”最后的绝招都失败了，巴鲁巴鲁知道这一次要完蛋了。
	咚咚咚！战鼓雷鸣，表示比赛结束。财源广进队一胜零负，积分三分。
	“咳咳”连达权干咳了两声，胸口郁闷，被撞得不轻。
	“哈哈，有你们这么强的队友，我成为巴索伦首富指日可待啊！”雷奥伦乐得不可开支。
	“不是“我’，是“我们’吧？”沃特鄙视道。
	“哦，对对对，奖金平分嘛，我怎能忘了你们呢，哈哈！”雷奥伦尴尬地擦了擦眼角的汗。
	“只是现在还不是分钱的时候，奖金现在暂存在战队管理处，要提前一个月申报才能拿取。趁现在还有
时间，我们去看看有没合适的档期，找个第十层的战队来挑战！”
	“好！刚才那胖子还不够我塞牙缝呢。咳咳……”连达权摩拳擦掌，又兴奋起来。
	“你没事吧？”安妮关切地问道。
	“当然没事，靠！真多事！”连达权不满道，他只觉得安妮在小看他。
	安妮见连达权突然发起脾气，不知道自己做错了什么，暗自伤心。
	“别管他，我看他是被撞傻了脑子。”沃特安慰安妮。
	一行人走到对战公示牌前，这块挂着墙上的大纸写满了当日各个战队的对战排期。众人从第十层开始挑
选对手。
	“只有暗黑之虫战队没有预约，今晚可以挑战他们。”沃特说道。
	“噢，那帮家伙啊，还是算了。”雷奥伦撇撇嘴，摇头道。
	“怎么？”连达权问。
	“是一群控制虫子作战的家伙，又毒又阴险，不好弄。”雷奥伦说。
	“虫子而已，怕啥呀！”连达权不以为然，不等众人表态，直往约战处奔去。
	“虫子……”安妮一想到那些毛茸茸的长条状软体，不禁打了个冷战。
	“别怕，这次我来出场好了。”雷奥伦爽朗地笑道，拍了拍安妮的肩膀。
	“谢谢大叔。”安妮说。
	“靠！越级挑战怎么还得倒贴钱啊！”从约战处报名回来，沃特摸着自己日渐萎缩的钱袋，不爽地说道
。
	“哈哈，那是因为以高等级比赛的激烈程度，需要施以更大强度的结界的缘故，而维持结界当然得收维
护费了。还有为防有人投机倒把，越级挑战的参赛费会更多。不过这次我们越11级挑战，奖金就翻
了十倍，赚大了，哈哈。”雷奥伦解释道。
	“反正我只出钱，不出力……”沃特没好气地说道。
	突然，四周气压骤升，一股浓烈霸道的气息从通道的另一头如怒涛狂潮般侵袭而来。只见不远处迎面走
来三人。他们清一色的白色头套，配以白色长袍，袍子中间是一个巨大的黑色太阳图案，上书一个硕
大的白色“刀”字。他们衣裤鞋袜皆为白色，背上背着一把改良过的白色鬼头刀——五指宽，6尺长
。
	这三人越走越近，那股压倒一切的萧杀气势也随之激增。为首的是一名神光内敛的老人，显得超凡脱俗
。伴随在他两旁的分别是一个身材瘦削的中年女子和一个神情冷漠，眉发乌亮的英俊男子。
	连达权众人不自觉地警惕起来，留心戒备，严阵以待。
	在狭窄的通道中，那三人不紧不慢地从他们身边走过，什么事都没有发生，而那三人的目光由始至终都
没有放在众人的身上，当他们透明一般。那种傲慢与威严，深肌彻骨地把众人震慑得汗毛直竖，动弹
不得。这是顶尖高手才有的绝对气场！
	那三人走远后，众人才松了一口气，发觉全身已是冷汗淋漓连达权回头望去，心中不忿，正想追去，被
雷奥伦一把抓住。
	雷奥伦激动地警告道：“不要命了啊！？”
	“什么人！？”连达权回头问雷奥伦，双眼瞪得斗大！
	“第二层的“白刀’，去年的亚军。”雷奥伦悄悄地说道，仿佛生怕被他们听见。
	“哇靠，吓死我了，那还是人吗？”沃特吓得都要尿出来了。方才他差点就忍不住要施展水龙脱跑路了
！只是对方身上弥漫出来的杀气让他直觉即使是施展水龙脱也逃不过那被一刀两断的命运。
	“好恐怖……”安妮呆呆地说。不知道为什么，虽然她觉得害怕，但却没有慌张，心中有种温暖的力量
让她感到安稳。
	“可恶！”连达权一拳打在墙壁上，咬牙切齿地说：“这就是第二名吗？差太远了！可恶！”
	“喂，你该不会以第一为目标吧？”雷奥伦见连达权反应如此之大，问道。
	“总有一天……我得好好想想，今晚见吧……”连达权冷冷说道，然后一个人走了出去。
	安妮想跟上去，被雷奥伦制止。
	“算了吧，让他静一静。未打先输，的确够丢人的。”雷奥伦望着连达权的背影，意味深长地说道。
	于是乎，被胜利冲昏了头脑的众人，紧接着又被失败冲昏了头脑……
	那走在通道上的三人……
	“你怎么看？”白刀那名神采奕奕的老者说道。
	“还不错，特别是那个眉头上有疤的男子。”那女子说道。
	老者摇摇头，又问那男子：“你怎么看？”
	“那个女的有古怪。”英俊男子得意地说，仿似嘲笑那清瘦女子的肤浅。
	“唉……”那老者叹了一口气，说道：“你们太过自信了。”
	老者说罢，从袖中拿出两个钱袋来，那对男女大吃一惊，这不是他们本来挂在腰间的钱袋吗？！
	老者把钱袋还予两人，幽幽叹道：“雷奥伦这家伙……还是一如既往的“贼’呀……”
	雷奥伦带着沃特和安妮，继续在绝望之塔里溜达，期间也碰到过不少高级战队，只是在气势上已再难找
到能与白刀匹敌的了。安妮和沃特稍微舒了一口气，毕竟别人是第二名，这绝望之塔中不可能全是那
样的怪物。
	连达权一个人在大街上游荡，他身无分文，也买不了什么东西，漫无目的地走一步是一步，他只觉心里
堵得慌。不知不觉，他又走到了那个刻木雕的少年的地摊旁。
	现在仔细看来，这少年眉目流转间还是带着一分稚气，他气质文秀，平和温婉又认真无比，其实是很能
让人心生好感的。
	连达权专注地观摩着少年的手艺，只见他的动作似缓实快，精确无比，如果将之比喻成武技的话，那该
是一门精妙刁钻的技击之术。连达权看得入迷，只觉得在那一挑一划间，蕴藏着各种攻防搏击的妙理
。
	木人长守，刻刀久攻，这木头与刀竟在连达权眼中你来我往地打了起来。木纹千丝万缕，看似代表无数
破绽，却暗藏陷阱，唯有那刻刀看得真切。刻刀巧妙地切入木头的纹路，将其削下，木头又懂得在关
键的时候改变方向，不至于完全被刻刀吃死。
	看了许久，刀木双方终于战罢，一具活灵活现的木雕女像也就随之诞生了。
	那少年又拿起一块原木，准备继续。他刚一下刀，只听连达权忘情地惊呼道：“小心！”
	那少年被声音一吓，停了下来，他皱了皱眉，把那原木翻来覆去地检查一番，终于开口道：“恩，也对
，应该从这边开始。”说罢，便把第一刀下在了别处。
	突然，少年一惊，抬头看向连达权，他方才沉迷其中，竟不觉有人在提醒他。
	连达权呆呆地望着木头，完全被固中的奥妙境界所吸引，不能自拔。少年一停手，他的目光便化作一片
迷离，不知所措。
	那少年微一皱眉，手持刻刀向连达权伸去……
	那少年微一皱眉，手持刻刀向连达权伸去。直到那刀锋仅停在连达权左眼前一寸处，只听那少年喃喃自
语道：“庸自扰，才自困，天自纵。窥他物，入我境，下乘之眼。”
	说罢，他刀锋一挥，从连达权的左眼划至右眼，像要凭空切断他的目光一般。这是解局的方法，他以为
这样就能让连达权从“窥物境”中解脱出来，谁知连达权还是一动不动，状若泥塑。
	少年心中有虑，想不通透，又自语道：“执念如此之强，难道这家伙已入“我道’？”他凝神向连达权
的眼中看去，只见他左眼深处有一道白气萦绕，右眼则是伴随有一道黑气腾旋。以目辩功，少年惊讶
，此人居然同时修炼了两种功法！
	接着，他又试划了几次，连达权依然不为所动。
	糟了！少年心想，这人怕是从此入魔，再也回不来了。
	此刻，连达权的意识仍游荡在一片迷蒙的荒原之中。他似入梦境，发觉自己身在另一个世界里。这迷眼
的浓雾时而散开，露出这世界的一角。只见那一花一草，清晰可辨，居然过份地真切，真切得能看清
其中的脉络和内芯，甚至是那细胞中的新陈代谢。这浓雾之后的世界万物，居然全不分表象内在，一
眼就能看穿看全，反倒显得纷乱复杂起来！
	这一花一草就有这么多奥妙，如果浓雾散开，那这整个的世界的讯息，非得把连达权的头脑撑爆不可！

	连达权兀然心惊，不敢再看。此时一声古老悠长的老调响起，似说又似唱，这声音听得熟悉，竟是初炼
黑气道时所感受到的那把声音。
	只听它说唱道：“白有道，黑有道。天有道，地有道。是有道，非有道。万物有道，你是何道？”
	此声悠扬，入耳舒畅，听得连达权甚是舒服，与上次的激烈冲荡全然不同。所以他这次可以很轻松自然
地答道：“我不知道……”
	“轰！”一声巨响，连达权似乎开了个很不合时宜的玩笑，那神秘声音没了回应。浓雾外传来一阵震耳
欲聋的连响，顷刻之间，那一个世界万物凋零，尽皆崩溃了……
	浓雾散去，雾外是“无”。连达权只觉一身飘飘然地，堕入了“无”之中。
	许久……
	“恩？！”在现实中的连达权突然醒来，有种怅然若失的感觉。而他第一眼看到的是，那手持刻刀吃惊
地看着他的木雕少年。那少年明显吓得不轻，瞳孔张得老大。
	那少年接着出神地说道：“你居然能从入魔中醒来……”
	“什么走火入魔，我这么牛，魔敢收我么？”连达权头脑空空，一时想不出前因后果，他只是顺口回道
。
	“魔不收你！？”那少年居然把玩笑话当真，眼睛瞪得更大了。
	“你还真奇怪，和这木雕一个样，怪！”连达权说道。此时城中响起了暮鼓，“哇靠，怎么天都黑了！
我还有架要打。走了！再见！”连达权匆匆道。他迷入玄奥境界，从中午一直持续到黄昏，能够醒来
已是大幸，他还浑然不觉。
	“等一下！”那少年急道。
	“啥？！”连达权回头不耐烦地说。
	“我们有缘，这木雕，送你吧！”那少年递给他一个木雕，正是一开始引他入迷的那一个。
	“恩，好，谢谢咯，对了，小朋友，你叫啥名字？我叫连达权。”连达权问道。
	“我叫，天眼宗一郎。”
	这小孩真邪门……连达权匆匆赶往绝望之塔时，回想起刚才的奇遇。其实他不知道，那是因为他不经意
地进入了别人的“境”内。所谓“境”，指的是比境界更加高深的内涵。当一个武者拥有“境”时，
那么他的武技将会随“境”升华，或横向地千变万化，或纵向地深不可测，总而言之，“境”是代表
着武者气场、态度，意念的一种实质感染力，也只有登峰造极的高手才能练就。
	入场通道中……
	“这家伙磨磨唧唧地，难道想害我替他出场不成？”沃特不爽道。比赛已经开始，对方已经进场，沃特
卡在门口，死赖着要等连达权到了才肯出去。
	“喂……这里！”安妮着急地高呼道，她第一个发现连达权。
	“来了，哈哈！”连达权回应道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 兰花螳螂
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4556 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第56章兰花螳螂
	等众人一起走出通道，当即感受到前所未有的热烈气氛，这一次，全场竟然座无虚席！
	“杀！杀！杀！”北面观众席中有一块方阵，他们齐声高呼着，有节奏地击打着手中的手鼓。他们脸上
涂着漆黑的昆虫图案，赫然是暗黑之虫战队的拥趸。
	而即使是这近千人一起呐喊的铿锵有力的助威声，似乎也掩盖不了场中的其他呼声。
	“哈哈，排名200挑战排名85，看你们怎么死！”一名醉汉大叫道——观众。
	“雷奥伦你这鸟人不得好死！”四个大胖子齐声叫道——巴鲁巴鲁一伙。
	“打倒虫匪！杀啊！”十数个满身绷带，打满石膏的观众喊道——虫队的受害者。
	“一定要赢啊！翻本靠你们了！”有无数人不约而同地喊着这句话——赌徒。
	“赔率调低，赔率调低，雷奥伦出场，再次确认，内部消息，雷奥伦要出场！”有人紧张地对着传音螺
报告道——外围赌博情报员。
	“暗黑之虫实力怎么样？”一人悠然自得地举着一杯特级果味酒，啜了一口后，说道——缪里斯。
	“很强，他们主要是靠操控那些炼制过虫子来攻击对手。可以算是炼金师的一个旁支。”武僧说道——
埃里克。
	“大人，资料在这里，这队暗黑之虫从10月份我就开始密切留意了，他们本来只是在120名与11
5名之间徘徊，但最近新替换了两名成员之后，突然连赢20场，一下子就挤到了85.”一个刺猬
头发型的家伙头头是道地分析着——米霍。
	“恩，在最后时刻加注吧，买连达权十万。”一人摸着大拇指上圆滑的玉石戒指，说道——卡扎克。
	各种声音，各样心思，本来毫不相干的人们，无论贵贱，就在此刻，都全神贯注在同一件事情上……
	“我先上吧。”雷奥伦说道。
	“咦？你不是只会收钱吗？”沃特假装吃惊道。
	“他们不是一般人，是虫师，我先把前面那两个碍事的干掉，至于最后的那个……”雷奥伦少有的认真
，他转头看向连达权慎重道：“你要小心。”
	“切，别一开始就找理由。这队是你挑的，要是出了什么事，你负责。”沃特说道。
	“我确定会出事，好好看着。”雷奥伦一手搭在沃特肩膀上，作出用一副搞不清是调侃还是凝重的怪异
表情，说道。
	白痴……沃特心想。
	雷奥伦站在台上，伸了伸懒腰，他好久没战斗过了，有点不习惯。此时，两名士兵吃力地抬了一把斩马
巨剑过来，递给雷奥伦。那剑八尺六寸长，七寸宽，黑铁炼制，足有二百来斤。那三角型的剑尖和两
边开刃的剑身打磨得非常锋利，从那精致的做工看来，这剑价值不菲。
	雷奥伦轻松提剑，随意挥了几下，虎虎生风，干脆利落，展现出强悍的臂力。
	“这家伙原来是用剑的啊……”连达权说道。
	“平时怎么不见他带着呢？”安妮问。
	“靠！这家伙连武器都是租的，真是抠门成神了！”沃特怒道。
	“唧唧唧唧”
	对面传来一阵令人心痒难受的怪声，一名裹在褐红色长袍之中的瘦削男子走了上台，他带着黑斗笠，上
披黑纱，遮住了面容。这阵虫叫声，就是从他的衣服里传出。
	虫师，这是一种古老而神秘的职业。他们是一群能够与虫对话，交流的奇人异士。这群人经过千年的演
变，慢慢进化为可以随心所欲地控制虫子的驱使者。他们在战争中一般担任侦察和通信的角色。而有
少数杰出的虫师，通过精研炼金术和驭兽术，把虫子与生俱来的特性激发放大。有了这种“进化虫”
之后，虫师们无论在治疗还是进攻上，都可发挥了超乎想象的威力。
	回到场上，这支暗黑之虫的队员，就是由主修战斗的高端虫师组成。至于他们的具体来历，无人知晓。

	“唧唧唧……”那怪声没完没了，还越叫越响。瘦削男子走到与雷奥伦相距十丈的地方站定，开口说道
：“守财奴雷奥伦，我知道你，你就是……”他话还没有说完，眼睛还来不及眨动一下，已赫然发现
雷奥伦就这么凭空消失了。
	紧接下来，那瘦削男子只觉头颅一轻，他不可思议地看着地面离他越来越远。天旋地转，竞技场穹顶上
的灯光依然刺眼，当他再转回来时，他看到了自己的身体……
	恩？如果那是我的身体，那我的头呢？
	“咚！”一颗脑袋落在地上，无力地滚动两周后，停了。一具无头躯体溅血半丈，颓然倒下。那唧唧声
随之消失。瘦削男子直到生命的最后一刻都还没明白过来是怎么回事……
	他早就被砍了。
	此刻雷奥伦若无其事地站在那人的尸体后面，他把大剑抗在肩上，上面带有一丝血迹。他抠了抠耳朵，
说道：“对不起，没让你说完，这声音我实在难以忍受。”
	会场鸦雀无声，突然！
	“哗……”全场犹如炸开了锅！众人纷纷议论起这个神奇的秒杀来！守财奴雷奥伦什么时候有这副身手
了？连裁判都惊呆了！差点忘记了宣判结果。
	“财源广进第一场获胜。”
	杀人了！这家伙居然杀人了！连达权众人心感不适，虽说雷奥伦之前已经给他们做过“思想工作”。在
这个擂台上生死由天，人命轻贱，大会更是默认甚至支持选手之间恣意杀戮，因为那样是观众们喜闻
乐见的。不过他们的注意力，很快又转移到了雷奥伦的身手上。
	“靠！这家伙又使了啥障眼法？”沃特不敢相信自己的眼睛。
	“不是障眼法，是速度，真正的高速！”连达权惊叹道。
	“好厉害啊，一瞬间把那么大的巨剑挥出，还能保持身形的平衡！”安妮也吃惊道。
	“恩，最重要的是身体平衡的问题，那种力道下快速收剑，对肩膀会产生非常大的负荷，他还能站得那
么笔直。”连达权说道。
	“恩，我还发现他……”安妮回到。两人你一言，我一语地讨论起雷奥伦剑术的精妙来。被冷落在旁的
沃特心里很不是滋味，但他又无法插嘴。以他对武技的认知，他只能确定，雷奥伦这一招是极尽所能
地“拉风”。
	回到场上，雷奥伦心中暗暗叫苦，为了摆出这牛X的造型和做出秒杀的效果，那一瞬间他已耗尽了全力
。
	妈的！看来真的老了，只是用了个瞬风斩，就开始腰酸胳膊疼了。雷奥伦心想。这如此爆炸性的高调行
动他密谋已久，他不甘再潜藏在暗处，如今加入了连达权这帮强力的队员，他决定不作保留，他要堂
堂正正地挑战更高层，他要光明正大地A钱！啊，不对，是战斗……
	只是让雷奥伦感到奇怪的是，暗黑之虫那边并没有他想象中的惊慌。
	“鲁伯这家伙，太轻敌了，本来还指望他能耗上几招。”一名身材健硕，声如洪钟的褐袍人说道。
	“接下来让我去吧，即使是平手，接下来那些人你也能轻松解决吧，罗亚？”一名身材苗条的褐袍人对
另一名娇小的褐袍人说道，那是一把细腻温柔的女声。
	“露维亚，你的那项实验完成了吗？”那娇小的褐袍人说道。
	“恩，完成了。”
	“那就上吧。”
	在裁判宣布第二场比赛开始之前，雷奥伦叫了个暂停，他还一把抢过了裁判手上的扩音螺，大喊道：“
请各位看公告板！”此时，悬挂在擂台之上的一面巨型公告板上有一块巨布如帘垂下，盖住了公告板
，这是一块巨型画报，上面的内容居然是……
	“雷奥伦为什么突然这么厉害？来芬克斯酒吧八卦一下就知道。芬克斯酒吧，巴索伦最热闹最火爆的酒
吧！联系方式……地址……”连达权读着那块巨布上文字，说道。
	“靠！这家伙还有心思拉广告！”沃特大骂道。
	“嘻嘻，你们看画报上面的雷奥伦好有趣，举起个大拇指，嘴角都要笑到耳根了，还露出一大口牙。”
安妮说道。
	“哼哼哼！哈哈哈哈！”眼看全场的目光被画报吸引，雷奥伦越来越高兴，最后忍不住仰天大笑。
	这次比赛他特意联系了芬克斯酒吧作为他的广告商，他承诺在场上会以一鸣惊人的表现为这个广告造势
。这条财路他发掘好久了，以戴思佩雷的受欢迎程度，在比赛中植入商业广告实在是最有效不过的手
段。这次为芬克斯酒吧代言，他收取了200金币的定金，所以他竭尽全力，秒杀出风格，秒杀出高
潮，务求吸引所有人的眼球，增加广告效力。以后他要借着这股风头，变得更加出名，这样他就能接
下诸如铁匠铺，药铺，炼金制品店等各行各业的代言啦！
	“无耻！”连达权知道了雷奥伦的意图后说道。
	“无聊！”安妮说。
	“无鸡鸡！”沃特诅咒道。
	“唉……别闹了，可以开始了吗？”一名褐袍人走了上场，手托着额头，摇了摇，头痛的样子，说道。

	“恩？女人？”雷奥伦头一侧，望向露维亚。这次他可为难了，他可是从不杀女人的。
	“比赛开始！”裁判下令。
	站在台上的露维亚把藏在长袖中的一只手伸了出来——那是一只白璧无瑕的纤细的手，有一只完全不搭
调的绿色螳螂停在她的手心。露维亚问雷奥伦：“你还记得这只螳螂吗？”
	“喔！这不是三个月前我对阵奇摩战队时，那使虫术的小子用的么？你们是一伙的？”雷奥伦惊奇道。

	“哼！”露维亚冷笑一声，加重语气说道：“那是我的师弟！”
	“喔！失敬失敬，哈哈！很抱歉，我杀了他。”雷奥伦先是大笑，而后语气渐冷。因为他发现一阵强烈
得连空气都能撕裂的杀气，从那女人的身上弥漫开来……
	突然，那只螳螂被那女人袖中的一只什么东西咬住，给拖了回去，它徒劳地挣扎着，竟被活生生地吃掉
了。露维亚冷漠地说道：“不用抱歉，实力不济的人，都应该死，不是吗？”
	“是啊是啊……”雷奥伦漫不经心地应着，全神贯注在那女人的袖中，那只吃螳螂的大虫，就是她的虫
兵了！
	露维亚肩膀一抖，出手迅如闪电。一朵巴掌般大小的白色兰花从她手中挥出，直飞向雷奥伦。
	雷奥伦不出剑，侧身闪开，那一瞬间，他看清楚了，原来那朵“兰花”竟也是一只怪异的螳螂。它的步
肢演化出类似花瓣的构造和颜色，这是虫类拟态的最高杰作。
	“哈哈！这么漂亮的虫子，我还是第一次见，只是，实力欠佳呀。”雷奥伦大笑道。
	“是么？”那女子往雷奥伦下身指去，冷冷地说。
	雷奥伦忽觉大腿一凉，俯身看去，乖乖不得了，大腿上的裤子被划开了一条大缝，罪魁祸首就是刚才的
那只螳螂。
	“嘿！想看我的大腿就早说嘛。我最讨厌拐弯抹角的人。”雷奥伦挥剑指向露维亚，说道。他身后的那
只兰花螳螂匍一落地，马上又腾跃而起，向他袭来。雷奥伦无视螳螂，飞身冲向露维亚——虫师的本
体，比通灵师还要脆弱。
	从露维亚的那双长袖中，不断地爬出各种大小不一的粉红色兰花螳螂来，一只一只不断地跃向雷奥伦。
它们背生四片薄翅，透明膜质，可以作短距离的飞行。他们的前足不像普通螳螂，无尖刺，但狭长内
曲，锋利如镰刀。
	看着这么一群大自然中最高明的掠食者排山倒海般汹涌而来，雷奥伦握剑的手心渗出了丝丝冷汗。
	“喝！”雷奥伦到不了露维亚身前，就被截下。他被逼停下自保。他把大剑挥舞成圆，如风车般把扑来
的螳螂绞成粉碎。同时他也被偶尔漏网的一两只螳螂划得满身是伤。那螳刀锐利非常，没有斗气保护
的身体根本承受不住。
	一轮攻势过后，雷奥伦已杀了近三十只兰花螳螂，但仍处于被围攻的劣势。
	这些螳螂智商十分惊人，它们越战越巧，懂得分析雷奥伦防御的薄弱之处，先由一部分螳螂去吸引他的
注意，再由主力集中偷袭，成效斐然——雷奥伦深达两寸的伤口就有八处之多。
	源源不断的螳螂从露维亚的袖中涌出，仿佛她本身就是一个无底洞，蕴藏着无数的虫兵。这个擂台，封
印了斗灵两气，对于虫师这种不依仗这两项能力的职业来说，优势十分明显。只要让他们有机会把虫
兵调动起来，由量变产生质变，敌人就必须面临凶险的困境，最后被逼入绝路。雷奥伦托大，没有抢
到先手，现在十分后悔。
	他心想再拖下去不是办法，提气运足十成力道，不顾螳刀砍来，用力向露维亚掷出巨剑。
	那巨剑打横旋转着，带着嗤嗤破风声迅猛飞来。由于切面很广，露维亚只得向上跃起，以躲开这亡命一
击。她险险躲过，不料那巨剑却像回力镖一样，又回旋着飞了回来。
	在场略懂武技的观众都不禁惊叹，要用如此巨大的斩马剑挥出回力镖的效果，那该需要多大的力气。
	空中的露维亚无处可躲，眼看着就要被一刀两断了。只见那原本要杀向雷奥伦的数十只兰花螳螂纷纷掉
头，向半空飞去。它们拥挤成一团，浮在露维亚下方，形成一个踏脚处。
	“可恶！还有这么一招！”雷奥伦晦气地说道。
	露维亚一脚踏向螳螂，借力跃高，又一次躲过了巨剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 无解之毒
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4540 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第57章无解之毒
	巨剑旋转着飞回雷奥伦手中，雷奥伦堪堪接住，退了好几步才站稳，这上面的力度可想而知。
	露维亚一个后空翻，平稳落地，表面上毫发无损，但心中却惊恐万分，这生死的界限只是一线之差而已
。
	螳螂回防，雷奥伦得到喘息机会。他准备一蓄力完毕，就马上使出绝招，他要争取在那些螳螂再次形成
包围之前，攻下露维亚。
	出乎雷奥伦意料之外，露维亚并没有立即发动攻击。她低吟着奇异的虫语，在给虫兵们下达最后的指令
……
	惊人的一幕，由此发生！
	那一百来只螳螂竟然相互吞噬起来。它们每一次吃下同伴，在体型上都会稍微增大一点。此番异象看得
观众们目定口呆，和先前雷奥伦的秒杀表演一样，会场此时又瞬间安静了下来。
	渐渐地，场上的螳螂越来越少，仅存的螳螂也变得越来越大。最后，那只唯一站在擂台之上的幸运儿已
经达到了小牛般大小。一只昆虫，如果放大十倍，那会让人觉得非常恶心，但若放大百倍，那带来的
只有震撼和恐惧。那巨螳前足上的“镰刀”长达三尺，闪烁着诡异白光，如一轮墓场弯月，照得雷奥
伦一阵心慌。
	“单挑啊！好啊！来！”雷奥伦一拍胸口，豪气道，为自己壮胆。
	那巨螳温顺地依偎在褐袍女子怀里，那女子也温柔地抚摸着它那三角型的脑袋，说道：“里奥斯，乖，
去吧，我要碎的。”
	女子话音刚落，“嗖！”在寻常观众的眼中，那巨螳忽地就没了踪影！
	来了！雷奥伦瞪大双眼，他勉强能看清那只巨螳正风驰电掣地朝他冲来。
	“锵！”一声脆响，“刀剑”相交，雷奥伦与巨螳拼在一起，巨剑砍镰刀，双方互不相让，角力起来。

	好大的力气！雷奥伦支持不住，向后仰去，同时左脚飞起，踹向螳螂下身。螳螂抬起中间的双腿，让过
雷奥伦的飞踢，但也错失了追砍雷奥伦的机会。
	雷奥伦后退一步，正要一剑刺向巨螳头部，那巨螳背后薄翅突然扇动，一阵强风袭来，直刮得雷奥伦眼
睛发痛。在他迟疑的片刻，一柄镰刀已悄然割至颈侧。他浑身汗毛直竖，在这生死关头，精神紧绷到
了极致。
	“嘶……”那锋利镰刀从雷奥伦的颈边划过！众人惊呼！雷奥伦的头要……
	咦！？怎会没事？场上众人分明看见雷奥伦被巨螳劈中，可镰刀过颈之后，又见雷奥伦的颈上光光滑滑
的，毫无损伤。
	那巨螳也仿似惊讶，动作一缓，被雷奥伦趁机削下了一只中右肢。
	“呜哑！”那巨螳暴躁地怒吼，镰分左右夹向雷奥伦，雷奥伦撑剑而起，双脚齐蹬，在被夹中之前把巨
螳踢开。
	巨螳只退了两步，又再攻上前来。于是乎，雷奥伦与这巨螳你来我往的拼斗起来，打得十分激烈。看得
观众们喝彩连连，现场的高热气氛一路猛涨。
	连达权把雷奥伦的招式看在眼里，竟不自觉的按着之前在天眼宗一郎那学到的那套关于刀木对战的思维
方式思考起来。发觉正如这诡秘的逻辑所指，雷奥伦的一招一式他都可以准确地推断出来，偶有几个
与他预想不符之处，那也正是雷奥伦的失误所在。
	连达权心中愕然，按照这种思维来分析战斗，果然看得通透！
	只是当局者迷，旁观者清，如果连达权自己身在战局之中，是否能凑效，那就另当别论了。
	“大拳，你有没有发现，财迷身上的伤一直在减少。”安妮突然问道。
	“什么意思？”
	“刚才被围攻的时候，他明明肩膀上有三处伤痕，现在都不见了。”
	“是吗？这个我倒没有留意啊。”
	“那是因为，他在旧伤消失的同时，他的新伤也在不断的添加，所以很难看得出来。但无论如何，他身
上的伤不会太多。”安妮说。
	女人，在武道上，依然有心细的优势。
	“这家伙，难道会自愈法术不成？”沃特插口道，即使问得很白痴，他也不能光瞪眼不说话。
	“神秘兮兮的，等他下来，一定要问问他！”连达权说道。
	回到台上，在一轮交锋中，雷奥伦砍掉了巨螳的左镰，但也不慎被割开了右臂。他翻滚开，自己看了下
，那是一条尺长大口，血如泉涌，深可见骨。他一咬牙，也动了真怒。
	妈的！挡老子财路者，虽远必诛……
	雷奥伦剑身一横，向巨螳扫去，如拍苍蝇一般把它击倒在地。少了两肢的巨螳，难以保持身体平衡，战
斗力与行动力大减，威胁已经不大。雷奥伦的当务之急，是要击倒那个女人。他趁巨螳倒地，脱身向
露维亚冲去。
	露维亚此时身边只有十数只兰花螳螂守护着，防御薄弱。
	雷奥伦三两下功夫解决掉那些螳螂，就追着露维亚满擂台转。露维亚脚力不弱，人也灵敏，一直与雷奥
伦保持安全距离，加上巨螳也从旁介入，不断干扰，导致雷奥伦一时之间，还拿她不下。急躁的雷奥
伦大为不爽，疯狂地舞动着巨剑……
	如是这般，一个默默无语的女子被一个丧心病狂的大汉追着，一个丧心病狂的大汉被一只凶残暴躁的螳
螂追着，这三者绕着擂台一圈又一圈的追逐起来。
	观众席上爆发起一阵嘘声，明显这种临阵脱逃的行为违背了戴思佩雷的宗旨。裁判掏出一个细小沙漏，
计算着露维亚逃跑的时间，按照规则，只要超过十五分钟，就判她弃权。
	“嘶……”露维亚一时大意，被雷奥伦的剑风扫中，那斗笠被刮走。不止如此，她那一头事前盘起乌黑
秀发的发带也被切破，让她的头发如瀑布般倾散开来。
	“哗……”观众席上掀起轩然大波，这褐袍女子惊艳全场。
	只见她一头青丝柔顺飘逸，面孔莹润如桃，眉心一点妩媚的朱砂痣，散发出一种传统的婉约之美来。只
见她星眸怒嗔，逼视着雷奥伦，如像他做了什么非礼之事一般。
	“别挡着我看！哇塞，美女啊……”雷奥伦击开巨螳，怔怔地看着面前这个风娇水媚的女子。
	露维亚被他盯得脸颊一红，赶紧从袖中掏出一块黑色面纱，蒙在面上，嗔道：“下流！”
	“靠！我又没脱你衣服……”雷奥伦说道。
	“无耻！狗嘴吐不出象牙。”露维亚骂道。
	“难道你就能吐得出象牙？”雷奥伦回道。
	露维亚气怒万分，双拳紧握，手指甲都快要把手掌刺出血来。
	“你……害我丢脸，一定要死……”露维亚狠狠地说。
	“才露个相丢什么脸啊……”雷奥伦又一剑把攻向他的巨螳拍走，说道。
	露维亚不再与他争执，口中喃喃自语，默念着一句冗长的指令，她的长袖中又爬出十数只兰花螳螂，这
些螳螂颜色较深，呈现淡紫色。它们迅速把雷奥伦团团围住，背后的薄翅不住颤动，如像在举行一个
神秘的仪式。
	雷奥伦感到不妙，正要动手，那只不远处被他拍倒的巨螳突然凌空而起，从上方堕袭而来。与此同时，
那些围着他的螳螂也蜂拥而上，这是涵盖四面八方的立体攻击。
	“切，这就是绝招？”雷奥伦不屑道，雷奥伦正准备挥剑把它们碎尸万段，就在那一刹那……
	虫术无间织地狱！
	“嘶哑……”围绕在雷奥伦身周的螳螂发出一阵惊天动地地惨叫，它们的腹部爆裂开来，从中窜出无数
条灰黑色的毛线般粗细的长虫。这些黑虫身长二尺，身体柔软，头部尖锐，呈螺旋状。它们如天网笼
罩，纷纷窜向雷奥伦。
	糟了！雷奥伦大难临头。本来那十数只螳螂中飞射出的长虫他还可以应付，但单是跃到他头顶上的那只
巨螳就一次性地喷射出近百条长虫来，他这次是避无可避了！
	“啊！”无数长虫钻入雷奥伦的身体，它们潜藏在血脉之中，瞬间遍布雷奥伦的四肢百骸，破骨断肌，
饥渴地吞噬血肉！这撕心裂肺的痛楚已不能用言语来形容。在如此骇人的招式之下，雷奥伦眨眼之间
便已气绝身亡，命丧当场。
	“糟了！”连达权正要冲上擂台，看个究竟，但却被沃特制住。
	“别去，裁判还没宣判！”沃特说。
	“人命关天啊！”连达权急道。
	“不，我总觉得不对劲。”沃特摇了摇头，看向安妮。
	安妮捂住眼睛，不敢看，她又惊又怕，双腿直打哆嗦。本来就害怕恶心动物的她见识了方才的那一幕后
，精神上受到了相当大的冲击。
	这惨死的下场，算是跟长老们有个交待了吧？露维亚心想。她虽恨雷奥伦毁她斗笠，但也十分佩服雷奥
伦的硬气，这坚毅的男子是站着死的，任那铁线虫在他体内如何肆虐，依然屹立不倒。
	那些螳螂体内所寄生着的细长怪虫，正是一种叫做铁线虫的生物。它们的成虫栖息于河流、池塘及水沟
内，雌体所产的卵在水内孵出幼虫，当这种虫被大型节肢昆虫如螳螂、蝗虫等吞食后，幼虫可在其体
内继续发育，直至成熟后才离开寄主。
	露维亚利用铁线虫的寄生特性，将之改造成可控的“暗器型生化虫”，并植入她的虫兵体内，关键时刻
，可使其爆体而出，牺牲虫兵，完成这一式防不胜防的陷阱技。
	此时铁线虫仍不断在雷奥伦体内纠缠翻搅，时而突出皮肤之外，身体成弧状前伸，又再钻入，动作如深
海之蛟跃出海面，复潜海底一般，骇人至极。
	露维亚默念口令，让铁线虫停止攻击。
	观众席上早已人声吵杂。这惊人恐怖的一式，明显为很多崇尚热血肉搏的巴索伦人所不齿，他们纷纷起
哄，抗议起来，并与一开始为暗黑之虫助威的那块观众方阵动起了口角，相互谩骂。原来在那一片方
阵中的，正是虫师一族的人。他们特地千里迢迢从外地赶来，观摩族中优秀者的战斗。
	两个群体越吵越火爆，就要升级为殴斗了，就在此刻，众人又被一诡异情景惊呆。
	擂台上的雷奥伦，突然举起了右手！
	露维亚直吓到后退数丈，此时雷奥伦右手握拳，直指向天。一副胜利者的姿态。他已经疼得昏天暗地了
，还不忘耍酷，作为一个明星代言人，他必须耍酷！
	荒诞绝伦的一幕揭开了，雷奥伦面如死灰，身体异变。肉眼可见，他的皮肤表面有无数块黑色阴影在快
速移动。这些阴影就如汤碗上的油花一样，飘移不定，越来越多。不断聚合成更大的黑块，最后覆盖
全身。接着，数十条铁线虫从雷奥伦的体内慢慢破肤而出，它们身体僵硬，犹如铁箭一般，笔直地突
出。乍眼看去，雷奥伦变成了一个黑色的刺猬。
	露维亚不明所以，心慌意乱，匆忙念起口令，驱使铁线虫行动起来。只是雷奥伦体表那些铁线虫已是毫
无反应，还有些在雷奥伦体内挣扎的，也已奄奄一息了。
	这是怎么回事！？震惊错愕的众人反应各不相同……
	“毒！那是毒！”观众席上，一名虫师一族的长老睁大了他原本蒙松的双眼，颤抖着指着雷奥伦说。
	“那是什么？”卡扎克问刺猬头米霍。
	米霍一楞，说不出话来，这个情报里可没有啊……
	“那是什么？”缪里斯问道。
	“异体人吧……应该是。”他身后一名蒙面男子说道。
	“那是什么？”连达权惊讶道。
	“我的天啊……”沃特惊恐道。
	“你……”露维亚克服着心中的恐惧，缓缓走向雷奥伦，心中还有一丝侥幸，希望雷奥伦是回光返照，
她要去给他最后一击。
	“唔！”雷奥伦闷哼一声，突然张开双眼！吓得露维亚又向后跃开了五丈，她放出四只紫色兰花螳螂挡
在身前，这是她最后的战力。
	“哐哐哐！”那些僵死的铁线虫此时已完全被雷奥伦逼出，落在地上，竟然铿锵有声，如铁器一般。
	“呼……”雷奥伦深深地透了一口气，懒洋洋地摸了摸自己嘴边那圈胡子，对着露维亚说道：“投降吧
……我不杀女人。”
	“喂！你发什么呆！投降啊！”雷奥伦见露维亚怔怔地看着他，不知所措的样子，不耐烦道。
	露维亚心中思索着：这家伙明明已经中了无间织地狱，就算他有办法把铁线虫逼出，他也不可能不受伤
，还要赌一赌吗？
	她正在犹豫间，只见雷奥伦大步走上前来。她不及细想，便指挥那四只紫色螳螂向他攻去。
	“嘿，螳螂们，还当我是蝉啊，我是车。”雷奥伦打趣道，那四只螳螂还没来得及近身，就被他用手刀
砍成了八块。
	“不可能，你一点伤都没有……”见雷奥伦动作利落，神态轻松，露维亚不可思议道。
	“世事总不如你想象中的那样。”雷奥伦微笑道，抬起了左手——这是露维亚昏阙前最后看到的景象。
雷奥伦身形极速一动，已闪到了露维亚的身后，把她劈晕过去。
	雷奥伦一把抢过裁判的扩音螺，再一次摆出单拳向天的姿势，高呼道：“想知道是怎么回事吗？到芬克
斯酒吧去打听打听吧！财源广进，胜利！”
	场上谩骂声和喝彩声交织在一起，在雷奥伦的心中，充斥成久违的满足感。
	那身材娇小的褐袍人罗亚跳了上台，正要把昏迷的露维亚带走，雷奥伦突地走上前来，装熟络地去搭罗
亚的肩膀。罗亚镇定自若，任他搂着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 安妮暴走
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4515 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第58章安妮暴走
	雷奥伦在罗亚耳边小声说道：“嘿嘿，这位兄台，问你个事……”
	“说吧……”罗亚淡淡说道。
	“请问这妞，哦不，这位小姐叫什么名字？”雷奥伦说。
	罗亚闻言一怔，迟疑了片刻，说道：“露维亚。”
	“哈哈哈！好！谢谢！”雷奥伦突然放声大笑，不知是高兴还是想消除尴尬。
	“那我也问你一个问题好了。”
	“好，说吧。”
	“你身上的是毒？”
	“一半一半。”
	罗亚搀扶着露维亚，走了下台。
	“罗亚，那家伙和你说了什么？”高大的褐袍人问道。
	“没什么……只是他的手……”罗亚欲言又止。那一刻，雷奥伦搭着他肩膀的手，让他感觉到有如生铁
一般的沉重冰冷。
	“一会我上！”罗亚转移话题。
	“好吧，注意了，长老那边非常不满意，你应该知道战败的后果。”
	“我知道，我上了！”罗亚正欲上台。
	“等等……加油！”高大褐袍人突然靠了上来，伸出手。他们握了握手，左肩碰右肩，这是虫师一族的
一种祝战仪式。
	雷奥伦也回到了同伴的身边，而他身上的黑色也开始渐渐褪去。连达权等人七嘴八舌地问了起来，他们
有太多的问题要雷奥伦解释。雷奥伦以商业秘密为由，一一推搪，气煞众人。众人又把他暴扁一顿，
方才解气。
	连达权在雷奥伦身上热身完毕，兴致勃勃的走上台。雷奥伦提醒道：“喂，一会那家伙，可能还要更强
，小心点。”
	“哈！看我的！威风可不能都让你抢光了。”连达权兴奋道。
	连达权一走上台，又照葫芦画瓢，抢过裁判的扩音螺，大喊道：“大家好，我是通过了特级入境考验的
连达权，我用的是默拳拳术！”此举登时又引来了一片叫骂与喝彩。
	罗亚冷冷地看着连达权，也不打招呼，就动手了。他长袍一挥，密密麻麻的萤火虫从中飞舞而出，开始
遍布整个擂台！
	虫术萤火繁星空！
	点点绿色萤火，密如繁星满空。
	连达权只觉那些小虫力弱卑微，没什么威胁，不当一回事。他不顾身周萤火虫的干扰，直向罗亚冲去。

	“嗤……”连达权撞上几只萤火虫，它们当即炸裂开来，在连达权身上燃起一股绿色火焰，那火焰烧得
极快，一下就把连达权的衣裤烧穿，触到他的皮肤，灼灼生疼。
	罗亚口中念念有词，指挥着萤火虫围绕着连达权一圈一圈地旋转。层层阻隔，连达权难以寸进。
	这火诡异，及身虽有烫灼感，但在空气中却感觉不到一丝热气，难道……
	连达权不及细想，扎稳马步，反手一式“斧风锋封”把虫群逼开。“噗噗噗”一圈绿火在他身周两米处
爆起，他瞬间就击杀了数十只萤火虫。他的拳头被烧着，他赶紧挥拳打向地板，要把这火压灭。不料
，只是徒劳，那火越烧越旺，那已不再是炙热的烧灼感，那是被浓酸腐蚀一般的痛楚。
	这不是火，是毒！
	原来这些萤火虫已被罗亚改造，它们体内发光的，是一种魔动石混合各种毒物调制而成的毒气磷粉。这
些磷粉一旦触及空气，就会发生化学作用，挥发出腐蚀性极强的毒气。由于与空气作用，所以在形态
上与火焰相似。
	“太晚了，认输吧。战胜我的机会，只有一上场的那一刻。”罗亚说道。在这擂台之上，是绝对不能给
虫师机会把虫兵布置好的，连达权这个新手，犯了致命性错误。
	毒火量不大，燃尽后，连达权的拳头刚好被蚀掉一层皮肉。但那种强烈痛楚，却能教人乱了心神。况且
，还有数百只毒火虫在场上等待着他。
	又是要与时间竞赛的战斗！在被毒火烧尽之前，我要打倒这个家伙！连达权心想。目前他与罗亚相距十
丈，以刚才露维亚的速度来推断罗亚的速度的话，他要近身，起码需要二十步。胜负，就要在这二十
步之间见分晓了！
	连达权突然把上衣脱下，把其拧成长条，挥舞起来，这样一来可以阻隔毒火，二来避免了直接接触，他
聚力双足，猛地一蹬，再次向罗亚冲刺。
	罗亚转身全力奔逃，一边回头观察着，指挥着，场上无数毒火虫朝连达权汇聚而来，他们蜂拥成群，形
成数道绿色旋风。
	第一步，连达权迅速追近。
	第四步，连达权的上衣被腐蚀殆尽。场上气氛无比紧张，观众席上寂静一片，针落有声。
	第六步，连达权把裤子脱掉，用来接下其中一股避无可避的毒旋风。雷奥伦叫了一声“好！”
	第八步，连达权身上着火处有十六处，他还忍得住。
	第十三步，连达权身上着火处有四十二处，他渐感乏力。安妮忍不住一声惊呼。
	第十四步，连达权脱下一只鞋子，把手穿进去，一招百式乱打，击杀掉挡在一道前方的“毒火虫墙”。

	第十七步，连达权距离罗亚三米，六道毒火旋风距离连达权二米。卡扎克从座位上站了起来！
	第十八步，连达权距离罗亚二米，六道毒火旋风距离连达权一米。缪里斯站了起来！
	第十九步，连达权距离罗亚一米，他脱下另一只鞋子，朝罗亚掷去，同时，他被毒火旋风吞噬。几乎全
场观众都禁不住站了起来，怕错过了这精彩的结局！
	虫术萤火燎原！
	“嘶嘶……”熊熊毒焰冒起三丈之高，数百只毒火虫牺牲其中，连达权安有完身？
	看来这最后一步，连达权还是输给了时间。
	罗亚把粘在脸上的鞋子拿下，一个红通通的鞋印浮在了他的脸上，显得有点滑稽。罗亚的斗笠已在追逐
中脱去，他露出了真面目。他一头蓝发，二十多岁的样子，他的外眼角下垂得很厉害，那是一张忧郁
的脸。
	这就是那家伙的最后一击了，呵呵。罗亚看着手中的鞋子，眼中不见有因胜利而喜悦的神色。他只是在
发呆……
	“呜……不要！”安妮泪如泉涌，哭成泪人。
	“好！这钱稳赚了！”雷奥伦击掌赞道，令众人莫名其妙。
	与此同时，罗亚只觉眼前一花，一个八尺大汉已然立在他的身前。这个气喘吁吁的“巨人”浑身冒了绿
焰，终于完成了他的第二十步！
	连达权是从那堆巨大绿火的旁边突然出现的，罗亚完全搞不懂，为什么他没有在绿火之中。连达权一把
扼住罗亚的咽喉，将他提起，疲惫地说道：“你服不服。”
	“你是怎么逃出来的……”罗亚疑惑万分。
	“我是问你，你认不认输！快说！”连达权强打精神，怒道。
	“你……告诉……我，我……就……认输……”罗亚喉咙被紧握，艰难地说道。
	“如果你说我一开始就犯了致命错误的话，那么你在刚才犯的致命错误，比我还多一个。”连达权说道
。
	事情是这样的。连达权在追逐过程中，发现了两个关键因素。
	第一个因素，罗亚在走避中，还不时地回头看他。其实他没必要这么做，下达指令后，毒火虫就会自动
跟踪了。他一定因为过于紧张，产生了不必要的担心，才频频回头。
	第二个因素，全场的所有毒火虫都行动了起来，加入到追击连达权的队伍中去，擂台上其他地方，已空
空如也，安全至极。
	正是罗亚这两个失误，令连达权有机可乘。连达权扔出鞋子，一是为了遮挡罗亚的视线，二是让他在慌
张中失去冷静，无法察觉出连达权之后的变招。如果罗亚不那么依赖视觉，而是冷静地靠听声辩位来
感应连达权的动作的话，肯定能发现连达权根本就没有在火中。而连达权的第二十步，并没有选择向
前迈进，而是选择急停，双手用力打击地面，借助反作用力向后跃去。所以，看似连达权被四面八方
的虫群包围，其实他只是硬吃了身后的一股毒火旋风，就躲过了包围。
	听完连达权解释，罗亚恍然大悟，但他还有一处不解。罗亚问道：“我的毒火不只是作用于表面而已，
它们在空气中不断挥发，被人吸入体内能直接腐蚀内脏，为什么你丝毫不受影响？”
	“废话少说！快投降吧！不然我掐死你！”
	这个连达权可就不能告诉他了，这涉及到默拳的核心心法白气道的最高境界，一息一瞬间。默拳是无声
无形之拳，强在对手难以把握你进攻的时机和节奏。所以在控制呼吸上，一定也不能留出破绽。一息
一瞬间指的是，在战斗中，呼吸只在一瞬间完成，并且光靠那口气就足以维持做出三分钟的激烈动作
。
	连达权在发现绿火有毒时，就做足了准备，一直持续到他抓到罗亚，他才开始呼吸第二口空气，之前自
然没有被毒气影响。但他现在已无可避免的开始吸入毒气，所以他时间紧迫！
	“好吧……”对于连达权的出奇制胜，罗亚深感佩服，他说道：“我……”还未等他说完，突然，他胸
前激烈地起伏起来，他大吃一惊。片刻，他长袍的内袋中猛地跃出一只拳头般大小黑色甲虫，一头撞
到连达权怀中。这一击迅猛非常，连达权松了开手，被击退数米，他捂着疼痛的胸口，只觉得心闷欲
呕。
	这是……罗亚细眼看去，发现那是一只浑身长满厚重甲片的变异独角仙，它的吻部上下各长有一只大角
。上面的角粗壮有分叉，较短；下角尖锐，如象牙般高高翘起。
	“是你！？”罗亚猛地回头，向那高大褐袍人看去。那人此刻正在场边默默念诵着，那一只甲虫，就是
方才他们肩碰肩时这高大褐袍人偷偷放到罗亚身上的。那人说道：“别怪我，罗亚。我不放心，这一
战，我们决不能输！”
	只见那甲虫不住痉挛，身体开始慢慢变大，膨胀开来，不一会竟长成巨象般大小，这是……
	“猛犸巨甲虫！安德鲁，你这家伙！”罗亚怒道，他最恨别人插手他的战斗，这是对他实力的一种侮辱
。
	面对这庞然大物，连达权呆如木鸡，心中只有一个念头——我操！
	“嘭！”连达权被那甲虫一顶，倒飞开去，落在十丈之外，肋骨连断五根。
	可恶……这怪物怎么打！连达权气若游丝，已无再战之力，面对这庞然凶暴的巨虫，只有被虐待的份。

	空——空——空！那巨虫缓缓走来，每一步，都踏得连达权心惊胆战。他长吁一口气，心中怅然，这一
回，终究还是输了。只是让他奇怪的是，罗亚后来又放出几波毒火虫，竟是倒戈去攻击那巨甲虫，不
过只是徒劳，渺小的毒火虫根本对其产生不了多大威胁。
	“我认输了，快宣布比赛结束！”罗亚朝裁判喊道！
	“别听他的！我们赢！”安德鲁拦在裁判身前，说道。
	裁判莫名其妙，目前是暗黑之虫占了优势，怎么他们就认输了呢，他正在犹豫间……
	那边，巨甲虫已走到连达权身边，他抬起前肢，就要向连达权头部踩去……
	“我去！”雷奥伦动如飞鸿，疾射而去，只是，有一个身影，比他还快！
	“给我滚！”安妮风驰电掣般赶到连达权的身边，一拳打在猛犸巨甲虫身上。
	“嗷！”那巨虫惨吼一声，竟然被揍得凌空飞起，一头撞在结界之上。结界上波纹涌动，剧烈震动起来
，受力不轻，那界壁竟开始出现裂痕。在场维护的结界师慌忙上前施法，稳住界势。那巨虫从三十多
米的高空轰然落地，抽搐了几下，就不动了。
	安妮此刻头上扎起的马尾已经散开，只见她原本粉红色的秀发已经有一半被染成了金色，高高扬起。而
她的双瞳更是化作一片金黄，明亮如天上骄阳，发出灿烂光芒。
	她火冒三丈，气怒万分，狠狠地对罗亚说道：“这甲虫是谁放的？”
	罗亚一时答不出话来，愣愣地看着这个犹如天神下凡的美貌女子。一股强大肃然的威压笼罩着他，他动
弹不得，只欲下跪。
	“喂，别闹了，违反赛规了。”雷奥伦赶到安妮身旁，说道。他的手正要去搭她肩膀。
	“别碰我！”安妮倏地挥出一拳，雷奥伦闪避不及，被揍飞而去，也是一头撞到结界之上，又引起了一
阵强烈的波动。那三个负责维护的低级结界师把守不住，喉头一甜，喷出一口鲜血。
	“冈——”一声尖锐的裂空噪音响起，忽又嘎然而止，擂台上的空间一阵扭曲后恢复正常。原点结界已
然破裂！而雷奥伦则昏阙过去，不省人事。
	沃特大惊：糟了！是灵威！
	裁判一见起了乱子，慌忙吹起两长两短的紧急事态暗号。近百名装备有流气石武器的精锐守卫冲进场内
，把擂台围死。观众席上鸦雀无声，但群众们情绪十分稳定，毕竟这次比赛的变数太多了，他们都快
要习惯这样层出不穷的“惊喜”了。
	“谁干的？”安妮目光入炬，直射罗亚，那是摄人的神采。
	“动手！”安德鲁突然大喝道，朝安妮挥出了四只独角甲虫，这些甲虫头上独角极长，与猛犸巨甲虫是
不同种类。
	与此同时在罗亚的袖中，窜出了一把发着绿光的飞刀，直射安妮面门——他也出手了！这家伙居然还有
保留。
	安妮身形速动，带着残影朝安德鲁袭来。那种速度，任你是怎样的攻击，也必然落空！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 关于停更
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4088 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第59章关于停更
	十数个守卫挡在安德鲁身前，双方一触即发，电光火石间，四堵岩壁拔地而起，把安妮封在其中！
	岩之力——地脉岩牢！
	岩之力及时出现！沃特此时也赶了过来。一只岩手突出地面，朝他扔出一条蓝宝石项链，沃特接在手上
。他能感受到，强大的灵能从项链中散发出来。
	终于完成了！沃特戴上项链，说道：“梦娜，魂灵同步最大频率！”
	“是！”
	“真！”沃特握拳在胸。
	“水！”沃特合掌闭目。
	“灵！”沃特弓步弯腰，身体前倾。
	“封！”沃特站直。
	“台！”沃特单脚独立，朝那岩牢一指，空中顿时浮现出无数水球，那些水球汇聚到沃特的指尖上，浓
缩成一个深蓝色的等边梯形小块。
	说时迟，那时快，岩壁承受不住其内安妮的冲击，轰然爆裂开来……
	沃特发动禁咒，同时安妮闪出，一拳朝沃特打去……
	沃特的封印术来不及发出，就被安妮一拳打飞。那梯形封印并没消失，还悬浮在昏迷着的沃特的指尖上
。
	守卫们围而攻之，但即使是流气石武器，在安妮狂暴的斗气之下也只有纷纷超载破裂的下场。
	“轰！”顷刻之间已有三十名守卫被击飞空中。安德鲁大惊失色，直往族人那边溜去。
	“怎么回事！安德鲁！”一名长老厉声说道。
	“为了保险起见，我只是插手了一下。”安德鲁急促之间有点语无伦次。
	贵宾看台上，卡扎克眉头一皱，眼看那他买的十万外围要泡汤了，急忙说道：“别让那小妞再捣乱下去
了，怕要取消参赛资格。”
	刺猬头米霍和昂领命，双双跃了出去。
	另一边……“他们不能输。”缪里斯说道。埃里克领命，和蒙面人跃了出去。
	四人同时到达，分四角围住安妮。
	“你们快看！”观众席中有名常看比赛的老观众小明惊呼，围住安妮的赫然是……
	黑火米霍——卡扎克战队，排名第7.凶兽昂——卡扎克战队，排名第7.不倒武僧埃里克——西域霸
者战队，排名18.蒙面投手鲁宾斯——西域霸者战队，排名18.“四个都是顶尖高手，这下有好
看的了！”小明说道。
	“这美女也太狂了，把结界都打破了。”一名略懂武艺的人插嘴道。
	舆论由此漫延开来，影响慢慢扩大，在场的观众心情激奋，这次比赛真是值回票价了。大量卫兵再次涌
入场内，一看结界被破，为安全起见，连忙组织疏散。可群情汹涌的观众们哪听得进去，死赖着不走
，没人肯动。
	另一边，安妮他们已经开打。
	一个脸盆般大的黑色火球迎面向安妮轰来，她横手一挥，将之扫开。黑火球正好打在观众席上，登时燃
烧起来，不明真相的小明和观众们在黑火中呼天喊地，不一会就化作了飞灰。
	埃里克与昂祭上拳脚，与安妮搏斗起来，他们的攻击势猛力沉，暂时能将安妮压下。安妮头发的颜色继
续变化，粉红的部分已所剩无几，她的自我意识越来越薄弱，快要被布鲁诺的神力吞噬。
	“哼！”安妮一声怒哼，随之一个黄金斗气形成的圆形波动爆发开来，把四人强行震开！
	安妮手上凝聚了两团水缸般硕大的气团，高举头顶，双拳一撼！
	霸极散天罗！
	无数金色气弹迸射而出，覆盖了整个会场！
	米霍左闪右避，好不狼狈。
	昂为了接下一个气弹，被逼得退开数丈。
	埃里克全力施展护身气罩，把鲁宾斯也包裹其中，苦苦支撑。
	眼看所有的观众都要遭殃！
	“我！布鲁诺！”岩之力怒吼。
	岩之力——天岩百炼门！
	轰轰轰！更多岩壁破土而出，围绕着安妮，把气弹全部挡下，而岩壁也在气弹的冲击下应声粉碎，倒塌
。
	一只巨大岩手突然从地下伸出，抓住了沃特，然后抓着他朝安妮用力甩去。那岩手没有松开，只是为了
把沃特手指上的梯形禁咒甩向安妮。
	如此同时，安妮的脚下冒出无数石手，牢牢把她钳制住！
	安妮冷笑一声，一只脚挣脱开来，用力朝地面一踏！轰隆！神力冲压之下，地上炸出了一个直径十米的
大坑。
	“哎哟！疼死我了！”岩之力痛呼道。但他的目的已经达成，他分散了安妮的注意力，让那梯形禁咒成
功地击中了她！
	“啊！”安妮仰天长啸，被包裹在一个大型梯形水团中。她不停挣扎，但始终无法摆脱水团的纠缠，她
渐感疲惫，双眼一沉，昏了过去，发上的金色也开始慢慢褪去……
	终于消停了……
	当下所有人都松了一口气……而观众们此时才肯陆续退场，他们尽兴而归，这次的比赛，足以成为他们
日后在朋友面前侃侃而谈的资本。
	这，如何收拾呢……一个新的问题同时在众人心中冒出。
	“卡扎克，我们做个交易吧。”一个石球，出现在卡扎克面前，说道。
	“喂，雷奥伦，别装死，快给我起来！”岩之力说道。
	“恩？打完了吗？”雷奥伦搓了搓眼，四处看到。
	“他们都送到医护室了，官方的人就到了，快溜吧！”
	“这……闹这么大，我搞不定啊……”
	“我搞定，你快回去吧！”
	“你说的喔，哈哈。”雷奥伦一个鲤鱼打挺，跳了起来，接着就一溜烟地跑没影了。
	“靠，这家伙，还有这么多力气。”岩之力骂道。
	与此同时，卡扎克正在与缪里斯秘密商议着些什么。官方的高层到场后，缪里斯和卡扎克出面调停，最
后居然是官方发布声明道歉，声称日后将会加强结界的管理作为结束。而因为暗黑之虫违规在先，所
以由财源广进获得胜利。
	三日后，连达权、安妮、沃特、雷奥伦、岩之力来到了卡扎克府上作客。
	“你们真是……会添乱啊。”卡扎克啜了一口清茶，说道。
	“一个见钱的眼开的财迷；一个玩世不恭的太子爷；一个冲动的高等精灵凭依体；一个满腔热血的武夫
；还有一个神器……”卡扎克分别指着众人，一一说道，“如此之多的不稳定因素，难道你们不怕政
府干预进来吗？”
	“所以才要你帮忙吧，我们来巴索伦并无恶意，纯粹是为了去绝望之塔见识见识。”沃特说道。
	“我看现在反而是你们让绝望之塔见识了一下。”卡扎克打趣道。
	“那天比赛有关高等精灵的消息，我已经替你们封锁了，但不能肯定，当时是否还有其他势力在场。你
们今后的麻烦远远还未结束。你们确定不要加入进来？”卡扎克说道。
	“不，正如先前的沟通所说，我们帮你击杀那只怪物作为这次的报答。”岩之力说道。
	“那只怪物还未进入冬眠，你们还有一个月的时间，好好考虑吧！”卡扎克诚恳地说道。
	“缪里斯那一边怎么样？”岩之力问。
	“呵呵，没问题的，那件东西，我们平分。”卡扎克说。
	“有奖金没有，没有我可不干。”雷奥伦说道。他话音刚落，即被众人鄙视的目光刺穿。
	“呵呵，以你的身手，要想赚钱还不容易。”卡扎克说道。
	“不，我从不赚不劳而获的黑钱。”雷奥伦意有所指。
	“呵呵，好吧，如果你们成功，我再加五万金币。”卡扎克说道。
	于是，双方达成了协议，这一次大事件，也就有惊无险的完满结束了。只是连达权心中依然闷闷不乐，
这一次他依然没有取得真正的胜利。其实也难怪，如果在擂台外，连达权该是可以轻松战胜罗亚，但
如果没有真气的支持，那要再向往上挑战，恐怕就难比登天了。
	回去的路上……
	“大拳，对不起，这一次都怪我不好。”安妮怯怯地说道。
	“知道就好，你以后还是少点下场，真是的。”连达权不知何解，现在对安妮十分反感。
	“喂！你什么态度，不是安妮救你，你早死了！”沃特不满道。
	“靠！谁要她救啊！她就爱多管闲事，以后别烦我！”连达权凶道。
	“怎么会这样……”安妮双目含泪，就要哭出了。
	“哭！哭！哭！又哭什么！烦死我了！”连达权嚷嚷道，纵身离去。
	“走吧走吧！真是神经病！”沃特大骂道，转过头去安抚安妮。
	“哈哈！吵得好，吵得妙！”雷奥伦说罢，就跟着连达权去了。
	“走！别管那个傻子，我带你去动物园！”沃特对安妮说。
	“动物园？”安妮闻言一楞。
	“对呀，那里有很多有趣新奇的玩意，别想不开心的事了，走吧走吧。”沃特推着安妮，往城西走去…
…
	“喂，兄弟，跑那么快干啥？”雷奥伦说道，一手搭去。
	“别理我！烦着呢！”连达权甩开雷奥伦的手。
	“烦？那我们喝一杯去？”
	“喝酒？”
	“没错！”
	“我不会！”
	“来嘛，没关系，我教你醉拳，哈哈！”
	“何必为了那个武痴伤心啊，他心里除了战斗根本装不下别的。”沃特说道。
	“但是……至少……至少……”安妮欲言又止。
	“至少你们是朋友？咳，别扯了，那家伙，连朋友的仇都不去报，脑子里净想些修炼啊天下第一啊战术
啊什么的！”沃特逮住机会一顿痛批连达权。他就是不爽这个武痴凭什么得到那么多人的青睐。
	“那是因为他对自己没有信心……”安妮望向远方，眼神变得温柔起来，对于这个问题，她是理解他的
。
	“那是借口！这家伙明显把武功看得比朋友还重！”沃特说道。他悄悄贴近安妮，在她耳边密语道：“
我还听说，这家伙为了武技更进一层，亲手杀了自己的师傅……”
	“不是吧！”安妮愕然，连达权以往提起师傅时总是面带笑意，这怎么可能！？
	“哈啾！靠！谁说我坏话！”连达权搔了搔鼻子，说道。
	“给，这火麦烈酒香浓醇香，还能治感冒。”雷奥伦递给连达权一壶当地的特产名酒。他们此刻正并肩
坐在高处，遥望着黄昏下的巴索伦那瑰丽雄奇的景色。暮鼓雷鸣，烽火冲天。热炭的黑灰碎屑从空中
飘然洒下，那是一种热血豪迈的浪漫。
	“罪火不灭，硝烟不息。热血当歌，非战之罪。”雷奥伦吟唱了一段巴索伦传统的民谣，重重地搭了搭
连达权的肩膀，说道：“我明白的，你只要战斗就够了。”
	连达权抬头望着暗红的天，茫然道：“我一开始也是这么认为的。”
	“唉，世事总不如我们想象中的那样，不是吗？”雷奥伦也跟着抬头仰望天空。
	连达权扯开封口，痛饮一口烈酒，结果呛得他几乎窒息。
	“啊呸！要命啊，这么难喝！”连达权怒道。
	“再苦的酒，为了醉，也得喝。再难的路，为了梦，也得走吧……”雷奥伦微笑着，没有转过头来，只
是不紧不慢地品尝着火麦酒。
	“醉了，有什么好处？”连达权问道。反正他是没有醉过。
	“醉了，这酒就不苦了。”雷奥伦一副高深的样子说道。
	连达权也学着小口小口地慢慢品尝那壶焦热烫舌的烈酒，发觉那一种苦能让人回味无穷。
	“财迷，我有大仇未报，但又实力不够，现在他们尸骨未寒，我却在这逍遥快活。如果你是我，你会怎
么做？”连达权问道。似乎是酒精的作用，连达权在惆怅中开始吐露心结。
	“何必在意别人的看法呢，你就安心修炼吧。”
	“不，你不明白，我干了一些，永远都无法挽救的事情。”
	“那总比那一些，永远都无法被原谅的事情要好吧？”
	“恩？什么意思？”连达权很奇怪雷奥伦这样说。
	“你知道我为什么这么需要钱吗？”
	“天生的吧？”
	“……你自己喝吧，我先走了……”
	“喂！别生气啊！开个玩笑。”
	“走吧，我带你去看看就知道了。”雷奥伦说道。
	所谓的酒，就是一种让人找到知己，并相互分享起心中遗憾的媒介。
	“好！不过，下次可别再选在这种地方喝酒了……”连达权说道。
	两人从一所茅厕的屋顶上跳下，走向巴索伦第五大道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 多事之夜
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：3560 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第60章多事之夜
	“嘿嘿，看我的！”
	沃特吹出无数狮子形状的水泡，把笼里的猴子吓跑。
	安妮见顽皮的猴子们一下子变得惊慌失措，纷纷落跑，她忍俊不禁，“噗”的一声笑了出来。沃特在讨
好女孩子方面的确是身经百战，属于一等一的好手。从进动物园开始，这一路以来，沃特使劲浑身解
数，奇谋法宝，把安妮哄得眉开眼笑，花枝乱颤。虽然时至黄昏，但安妮心中的“黄昏”已经烟消云
散，变得阳光明媚。毕竟，像她这种妙龄少女，情绪的转变比走马灯还要来得快。
	“来看啊！这里有杂技表演！”安妮向沃特招手道。
	“来啦！”沃特提着大包小包，匆匆赶来。安妮买起东西来还真的不跟他客气。
	动物园中央有一个木头搭建的简陋表演舞台，其中正在上演着一出人兽合演的趣剧。
	一只凶恶的火鬃熊正在台上咆哮着，怒视着漂浮在它上方的小丑。只见那小丑红鼻子，大花脸，配合着
夸张的环形领结和那身五颜六色的束身装，样子十分逗趣。他手上抓着一大把气球，浮在半空，他拼
命地挣扎着向上爬，一副失魂落魄的夸张表情。
	在场众人笑声不断，这场面既惊险又滑稽，表演得相当成功。
	突然一个气球爆裂开来，小丑吓了一跳，他变得更加惶恐。气球在他的拉扯下，不住晃动，一个接一个
地爆开，让他逐渐下沉。眼看小丑就要被火鬃熊够着了，他急中生智，用力地往一个方向吹了一大口
气，借此在空中飘动起来，以躲避火鬃熊的扑咬。此番举动又是惹来方才还在为他担心的观众们的一
阵笑声。
	怎料那火鬃熊也不笨，它迅速跑到小丑逃跑另一边，猛地直立站起，张开前臂，就要等小丑自投罗网，
来给他一个名副其实的熊抱。
	小丑临危不乱，从怀中掏出新的气球来，使劲地吹着，他飞快地吹好一个又一个气球，把它们连接到气
球堆中，重新升空，化险为夷。但与此同时，又不断有旧气球爆炸泄气，所以小丑也只能不停的补充
新的气球，他的身形忽上忽下，让人好不心惊。但幸运的是，火鬃熊每一次都差那么一点点而够不着
他。
	气急败坏的火鬃熊怒吼起来，它后退几步，再接上一段冲刺，挺身而起，朝小丑扑去。火鬃熊跃高足有
两丈，把小丑扑倒在地，它凶猛地一口朝小丑咬去，观众们不约而同发出惊呼！安妮也吓得捂住了眼
睛……
	就在那一瞬间，小丑的戏法变得飞快……
	“嗷嗷……”火鬃熊的血盆大口此时被小丑塞进了一个大皮球，卡住了喉咙，合拢不得。
	趁火鬃熊还躺在地上无奈地打滚着要吐出气球的时候，小丑已经利落地把一大捆气球缠在了它的腰间。
等火鬃熊终于咬爆了皮球，才发现自己已经被那捆气球带着飞到了空中。别看它刚才还是一副凶残暴
躁的样子，其实却是特别畏高，现在它眉眼一皱，摆出一副惊惶的样子，嘴里传出尖薄的哼哼声。此
番情形，又再一次地博得了观众们的热烈喝彩。
	最后，小丑站在火鬃熊的下方，朝台下观众优雅地行了一礼，表示表演结束。雷鸣般的掌声毫无意外地
响起，这一段神奇的演出得到了所有人的赞许。
	“哈哈，这小丑真厉害，吹气球吹那么快。”沃特说道。
	“恩……是啊，很有趣。”安妮漫不经心地应道，她心中闪过一丝疑惑：光凭普通的呼吸，怎能拉升得
起那么笨重的巨熊呢？她凝神向小丑望去，想凭直觉感知他身上的异样。
	铛铛——园内晚钟响起，剧场刚好结幕。在幕布合拢前，在太阳下山前，在小丑那滑稽的花脸被幕布遮
住前，安妮似乎看到，小丑对她露出了顽皮，而又冰冷的，微笑。
	东城区是巴索伦有名的富人区。这里从大款扎堆、活色生香的富商片区，到静谧幽深、风景宜人的热带
雨林公园不落园，再到高官为邻、外宾集结的政府板块，都由数条宽敞平整的大理石大道相连在一起
，无不洋溢出尊尚富贵的气息。
	在此其中，风格尤其突出的是最新一期的外宾豪宅区。这里的建筑集合了西域风格的雍容别致——白窗
，红墙，简洁的曲线勾勒出贵族的风韵；还有北国建筑的阳刚之美——大石，金属的硬线条构造，显
得沉稳大气；还有南国优雅清逸的雕梁奇檐，结合起假山水的柔和，联袂演绎出灵动唯美的画卷。
	日落西山，雷奥伦把连达权带到了一处外宾区的贵族庄园前，他自豪地指着内里的一栋超级华宅，说道
：“就是为了这个。”
	“原来你要买房子呀！我听说现在很多人都买不起房子。”连达权恍然大悟的样子，说道。
	“不是，你听。现在正是时候。”雷奥伦微笑道。他话音刚落，豪宅中便开始传出一首轻快温馨的颂歌
，这是当地某教会流行的餐前祝福颂。听上去，是由十数个小孩的声音唱和而成。
	“哇塞，你有这么多私生子！”连达权展开想象力，惊讶道！
	“哈哈！如果是那样的话倒还好呢！”雷奥伦大笑道，接着他面色一沉，认真起来，说道：“喂，兄弟
，接来的事情，你可要帮我保密啊！”
	“没问题！我口风最严了！”连达权爽快道，一听是秘密，心情不禁兴奋起来。
	“这里收留了二十八名孤儿，都是那些曾经被我杀掉的人的子女。”雷奥伦不紧不慢地说道。
	“什么！？你杀了这么多孩子的父母！？”连达权失声大叫道。引来街边路人侧目。
	“白痴！严你个头啊！”雷奥伦敲了连达权的脑袋一个响栗，压低声音说道。
	雷奥伦说罢，硬架着连达权走到一处僻静小巷，继续说道：“几年前，我为了丰厚的赏金，加入了一个
秘密的军事组织，被洗脑成傀儡，训练成杀手。不管是明杀暗杀，执行了许多任务。后来我慢慢良心
发现，每一次需要灭口的时候，都会特意帮那些可怜虫留下一点血脉。当我的人性全然恢复的时候，
为时已晚。我只好把那些受害者们的子女都集合起来，把他们带到这么个地方，起了这么一栋豪华的
孤儿院，给他们最好的教育，最好的环境，直至他们成年为止，算是对死者的补偿吧。”
	“为什么你会选择巴索伦？”连达权问道。
	“因为只有这里，我才能找到足以支撑这么一大笔费用的工作呀……”雷奥伦叹气道。
	“哦，那那些孩子知道你就是他们的仇人吗？”
	“当然不知道，有关孤儿院的事务我都交给一个“代理人’去办了。”
	“这样啊……有够曲折的，该不会是骗我的吧……”连达权有点反应不过来。
	“看，不说话了，果然是骗我的吧。喂喂！你别走啊，我开玩笑的……”
	又是那一座茅厕的屋顶，又是那两个人，又是那两壶火麦烈酒。
	“喂，财迷，杀人的感觉究竟是什么样子的？”连达权问道。
	“你没杀过？”雷奥伦反问道。
	“杀过，只是已经忘记了。”连达权苦笑道。有些回忆，埋得越深越好。
	“我也没什么特别的感觉，可能是对手太弱了，想起来，跟捏死一只蚂蚁差不多吧，当然，那是我迷失
本性的时候。现在的话，要分情况。如果那人该杀，那么没问题啊。如果那人是无辜的，会有罪恶感
吧。”雷奥伦说道，像他这种经历过大风大浪的人看来，杀人也并不是一件十恶不赦的坏事。
	“如果那人是你的亲人呢？”连达权像是积集了很大的勇气，才开口问道。
	“不知道，我没有亲人……”
	“不过，不论出于什么原因，那种感觉一定很深刻吧。”雷奥伦模棱两可地说道，他心中已大概明了，
连达权的苦处。
	“是的，两次。”连达权叹了一口气，望着清朗的夜空，想从坦白中寻找一丝赎罪的宽慰。
	“你或许真有什么苦衷，但我看你现在状态，还是不要说下去了。”雷奥伦说道。看到连达权那阴郁得
容不下繁星的眼神，雷奥伦没有自信能开解继续失落下去的他。
	“我也不想说……”连达权呆呆地回道，那一刻所有的繁星，都在苦愁的眼瞳中沦陷。
	“如果不想背着罪痛苦地走下去。就应该回头直面那些不得已犯下的错误。你不是一直以天下第一强为
目标吗，你这里，够强吗？”雷奥伦指着连达权的心口，笑着说道。
	连达权如雷贯耳，心神一清，若有所悟。师傅叮嘱过他，武技若要大成，必须三步并进——练气，练技
，练神。如果自己暗结难舒，苦恼凝在心头，虽然暂且对战力影响不大，但到了关键时刻，必然成为
精神上死穴！
	不能再放任自己了！连达权猛地摇了摇头，放下烈酒。他知道借酒消愁，只会令自己更加沉沦，甚至加
剧“心魔”的形成，在找到释怀的方法之前，他必须坚持之前的决定——遗忘！
	“哈哈，不错不错，懂得自醒，不枉我买来这么贵的酒，以后遇到会幻术队伍，总算是有点胜算了。”
雷奥伦搭着连达权的肩膀，开怀大笑道。
	“什么！？你这家伙找我谈心是为了这个！”连达权只觉得自己的感情被严重的欺骗了。
	“嘿，我这是在帮你呀，如果你不能控制自己的心绪，遇到幻术队那会很吃亏的！”雷奥伦表情严肃，
言之凿凿地说道。
	“这么说那些孤儿什么的是假的咯！”连达权愤懑地捏着拳头，准备开揍。
	“那是真的，真的……别激动嘛……”雷奥伦忙说。
	“你这混蛋！不鸟你了！”连达权恼羞成怒，飞跃而起，几个上落，就不见了踪影。
	“哈哈，这小伙，长这么大了还害羞！”雷奥伦得意地笑道。
	雷奥伦接着又痛饮了几大口烈酒，打了个饱嗝，才缓缓地低语道：“出来吧，两个小家伙，偷听别人聊
心事是不对滴……”
	天空中布满了缤纷的彩带和艳丽气球，想不到动物园的晚间节目比白天还要丰富和热闹，只是沃特却无
心欣赏，即使此时有他朝思暮想的美人在旁。
	“呃……这个，时间不早了，我们回去吧。”沃特对安妮说。
	“恩？你又想开溜？神秘兮兮的，你到底每晚都干啥去了？”安妮不满道。
	对朋友有太多隐瞒的人，总是会招致额外的反感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 一号之强
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4379 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第61章一号之强
	“呃……我有重要任务在身啊……”沃特抠了抠脑袋，无奈地说道。
	“是不是又是吴小聪那个坏心眼的家伙安排的？”安妮逼问道，眼神变得凌厉起来。
	“这个……迟早会给你个满意的解释的，但不是现在。”沃特笑呵呵地说道，汗却不停地流。
	“好了，别磨磨唧唧了，快走吧，这小妞我看着。”突然，从地面之下传来一声熟悉的声音。
	“哇靠，你个偷窥狂一直都在啊！”沃特又惊又怒。
	“出来吧，我懒得动手。”雷奥伦目不斜视，没有回头，说道。
	“沙拉沙拉”，茅厕后面的树丛中走出两人，他们身披黑斗篷，斗篷上连着遮住了面容的头套。当中一
人说道：“好久不见。”
	另一人也紧接着淡淡地说道：“近来可好吗？”
	这两人说话语气平整，无一丝起伏，硬邦邦的。
	雷奥伦眉头一皱，有点失望道：“唉，听着真别扭，你们到底还是学不会怎么说人话啊……先礼后兵这
一招还真不适合你们。”
	那两名神秘人交换了一下眼色，决定放弃那蹩脚的寒暄。他们脱下斗篷上的头套，露出那一头张扬的银
发来。
	雷奥伦站起身，回过头，居高临下地看着他们，笑着说道：“哟，菲弥丝，变漂亮了嘛。”
	“对不起，我不认识什么菲弥丝，我现在是五号。”黑剑五号冷冷地回到。
	“大导师让你回去，前黑剑营一号剑，雷奥伦先生。”四号面无表情地说道。
	一所简陋的小房子里。
	“这次你们两个傻咖又来干什么？”
	“头儿，这次可不是闹着玩的，我们有重大任务在身啊！”
	“你们不是忙着贪污流气煤吗？”
	“嘘……老大，这个你可别乱说。”
	“对啊对啊，我们管那叫A，不叫贪污。”
	“你给我闭嘴！”
	“哎哟！别打！”
	“呵呵呵，对不起，失态了，失态了……”
	“有屁快放，你们该不会不知道我有多忙吧？”
	“咳咳！好的，我现在详细说明一下。我们这次来有两个任务，第一，就是两项关于黑剑营的甲级情报
的获取；第二，就是关于流火融核的超甲级情报和特级执行案的前期布局。”
	“流火融核！？有人敢打这个的主意？！”
	“是的，老大。巴索伦的圣兽看来要晚年不保了，嘿嘿嘿……”
	“好吧，我不是念旧，只是好奇而已，现在的第一是谁？”雷奥伦伸了个懒腰后，问道。
	四号五号对视了一眼，依然在犹豫该不该回答。
	“难道是那个脾气暴躁的婆娘？”雷奥伦拇指托着下巴，食指来回地摩擦着下唇的小胡子，饶有兴致地
继续问道。
	“不，是“他们’。”五号应道。
	“哇呜，五芒星？他们终于练成了吗？”雷奥伦吃惊道。
	“这个还是留给你自己回去好好确认一下吧。说正事。”四号冷冷说道。
	“嘿，菲列拿，你们不是应该没有任何情绪波动的吗？看来你洗脑前的急性子还是继承下来了呢……”
雷奥伦叉着腰笑说道。
	“那只是你的错觉。”四号冷冷应道，一边脱下斗篷，并把背后的那两把巨剑抽了出来，握在手上。他
目不转睛地盯着雷奥伦，生怕一眨眼的功夫就会被他溜了去。同时五号也摆出了相应地战斗姿态。
	“嘿，我们才没聊多久呀……”雷奥伦摊开双手，无奈地说道。
	“我再问你一次，跟不跟我们回去？”四号说道。
	“当然是不咯，我钱还没赚够呢。”雷奥伦竖起食指，摇了摇后说道。
	“既然你执意不回，那就……”四号还没说完，只觉眼前一花，雷奥伦瞬间消失！
	“那就，怎样，恩？”雷奥伦突然出现在四号五号的身后，一展双臂把他们搂进怀里，熟络地亲昵地说
道。
	一片寂静……只听得见两股急促的呼吸声和一股平和的呼吸声交织在一起。
	就在雷奥伦呼吸交替的瞬间，四号五号抓住破绽，动手了。
	五号身形稍微一侧，双脚用力向后蹬踏地面，顺势撞向雷奥伦的胸口，同时她手中的细剑反戳雷奥伦腰
间。雷奥伦被五号撞飞的同时，四号朝前方用力跃出，借着五号提供的相反的冲击力，摆脱了雷奥伦
的钳制，并迅速回头，反手一剑朝雷奥伦的脑袋削去。两人配合无间，在绝对的劣势下巧妙地实现了
反守为攻。只是那一瞬间，也超乎他们的动态视力所及，雷奥伦再次瞬移！
	“哈哈哈！不错嘛！一年不见，两个小家伙变强了不少啊。”雷奥伦已经站回茅厕顶上，翘着双手大笑
道。
	“开启一级强化吧……”四号皱了皱眉，盯着雷奥伦说道。
	“恩。”五号开始向腰间摸去，抓空，少了一支！
	“这就是最新式的黑铁素？”雷奥伦得意洋洋地拿着一支黑铁素注射器，问道。
	什么时候动的手脚……五号愕然，原来不只是移动速度，是整体实力的差距！如果雷奥伦愿意，刚才的
那一刻他其实没有必要闪走，完全可以秒杀他们。
	四号额前已渗满细汗，即使沦为行尸走肉，他也克制不住那与生俱来的焦虑情绪。
	“唔，等我试试味道如何。”雷奥伦一边说着，一边熟练地解开注射器上的保险装置，并一把将其刺到
自己的手腕上。
	“啊……”雷奥伦一副享受的表情。暗纹如青藤般从他手腕处蔓延开来，直到手肘处，居然慢慢地就消
失不见了，比四号五号当初使用时全身遍布的情况要轻微得多。
	雷奥伦舔了舔嘴唇，意犹未尽的样子，说道：“现在的年轻人真是幸福啊，想当年我用的试验品可没这
么温润幼滑……嘿嘿。”
	“传言果然是真的……”五号嘴唇微颤，说道。
	“黑铁之王雷奥伦，能够完全黑铁化的怪物。”四号接着说道。
	“来吧，别躲躲藏藏了！不懂尊师重道的臭小子们，我喝酒喝得正闷，来场痛痛快快的战斗吧！哈哈哈
！”雷奥伦注射了黑铁素后明显变得亢奋起来，正如戒烟多年的老烟枪，再吸烟时会有一种说不出是
感慨还是激动的心情。
	“沙拉沙拉”树丛后陆陆续续地走出十数个黑衣人来，这一股伏兵是隶属于黑剑营第五突击队的精英分
子。黑剑营分有10个突击中队，每一分队对应的队长则是排名前10的黑剑，也就是说这十数人都
是五号的下属。
	五号横手一挥，说道：“一级强化，准备！”十数人齐刷刷地抽出注射器，对准手腕处。
	“解放！”五号一声令下，第五突击队成员当即把黑铁素注射进体内，顿时，这一处幽静晦暗的角落亮
起了十数团如同魔动石街灯般耀眼的斗气气焰。强大的气势徒然增生，在他们后方的树丛中惊起了不
少飞鸟。
	“哈哈！这些新来的都不错嘛！”雷奥伦悠哉游哉地鼓起掌来。
	四号五号不敢怠慢，同时抽出两支注射器，朝自己的腰间刺去，这是最快见效的方式！
	“唔！”四号五号闷哼一声，同时产生了强烈的力量波动，差点就控制不住那增幅后汹涌澎湃的斗气。
不一会，灰黑暗纹已遍布他们全身——二级强化！完成！在此期间，不耐烦的雷奥伦已经与那十数名
突击队员激战起来。
	雷奥伦浑身浮现出大小不一的黑斑，这些黑斑在他的皮肤下灵活游动，按照他的意愿，游走着去防御那
些黑剑的攻击。一名突击队员偷袭了雷奥伦的背部，他一剑刺向雷奥伦颈椎。只见那离颈椎最近的一
块黑斑快速的移动到着剑处，紧接着一声刺耳的金属摩擦声响起，那黑斑处竟然硬若精钢，完全无法
对其造成伤害。
	同时，那名队员身后闪出一人，原来是连环突刺。那人持剑刺向雷奥伦颈椎那块黑斑的上三寸处，让他
难以分顾。谁知那黑斑竟然起了变化，又分离出一小块来，抵住了第二剑的攻击。这些黑斑的数量和
面积居然可以随意调配，奇妙得很。
	“嘿！”雷奥伦一拳把一人揍飞，随即沉身一个扫堂腿，又扫飞了三人，同时靠黑斑硬顶住了其余众人
的攻击。这些跑龙套太弱，他都懒得用剑术。
	这时一股强风迎面扫来，雷奥伦心中一凛——好家伙，主角登场了嘛……
	雷奥伦双手一合，看似凭空乱拍，事实上当他动作停止之时，四号的右剑已经近至他的眼眉。如果不是
预判成功，制住了巨剑，他很可能已经被一分为二了。
	“嘿嘿！速度不错，力量差点。”雷奥伦仍在谈笑风生。
	四号浑身颤抖个不停，使尽了气力都没能再砍进分毫，决定变招，也为了配合五号……
	秘黑杀人剑——黑牙九头蛇！
	五号疾速移至雷奥伦身后，瞬间刺出九剑，而每一剑剑尖上斗气形成的剑芒，居然又分成了四道，正如
其名，如九条凶狠猖狂的黑蛇，张口猛噬而来。
	秘黑杀人剑——黑十字爆破！
	四号松开右手，左手横挥巨剑，与竖劈但被雷奥伦制住的右剑形成一个十字形，左剑将击打在右剑中心
，引爆已经预先注入其中的斗气。
	在如此全方位猛烈的攻势之下，雷奥伦的嘴角不禁泛起笑意——用我教的剑术来对付我啊，真是没礼貌
……
	在四号五号的前后夹击下……
	雷奥伦的身体90度旋转，把黑斑都集中在右臂和左手处。他右臂抵住四号巨剑的同时伸出左手，抓向
五号的突刺。
	金属嘶鸣声与轰鸣声同时响起，方圆十丈被夷为平地，黑色的斗气气焰冲天而起，那就是黑十字爆破的
威力。十数名突击队员避得远远的，待尘埃落尽之后，只看见那三人依旧站在场上。
	雷奥伦的左手伤口无数，黑血直流，但成功地抓住了五号的黑剑，与五号呈僵持状态。雷奥伦的右臂则
严重骨折凹曲，被震得不成“臂形”。四号已经及时抽剑退去，酝酿着第二次攻击。这三人灰头土脸
的，沾了一身的泥尘。
	“唔……还行，比我想象中的要好……”雷奥伦皱了皱眉，看着自己变形的右臂，说道。五号见雷奥伦
还有闲心说话，就想趁他动嘴的空当，用力把剑一挑，刺穿他的掌心。不料雷奥伦比她还快，话还没
说完，突然一使劲，把五号连剑带人给甩了出去。
	五号在空中翻了两个跟斗，用余光与四号示意，得到确认，只要待她一落地，两人就同时再攻上去。
	“但都是我以前教下的招数，没啥创意啊……”雷奥伦接着说道。
	那就试试这个吧！四号心想。他所有斗气都凝聚在手上，剑在他的掌中疯狂地旋转，变成了两个悬浮着
的巨型斗气漩涡。
	“嗡——”斗气漩涡传出令人耳膜生痛的高频气流声，雷奥伦不禁起了一身的鸡皮疙瘩，心想这小子果
然是急性子，没打两招就出尽全力了，不过确实威力惊人！
	四号朝雷奥伦掷出了他的必杀技。两道圆锥形的黑色龙卷气旋携带着摄人气势分左右夹向雷奥伦。
	秘黑杀人剑——龙鸣风！
	雷奥伦体内黑血活跃起来，他的斗气与黑血相融同化，遍布四肢百骸，激活起全身细胞，刺激它们迸发
出巨大的爆发力。他不但没有闪避，还如黑色闪电般朝那两道气旋疾奔而去，他选择在那两道气旋合
并前，在它们中间的缝隙中穿过！
	只是如此明显的破绽，四号当然会计算在内。而在那两道气旋中间潜藏着的，正是五号和她那独创的招
牌必杀技——秘黑杀人剑黑蜂螺纹。
	但似乎早有所料，雷奥伦并没有被这个陷阱所迷惑，他的真正目的是……
	与此同时，巴索伦城的另一处……
	“呼呼呼……别逃！淫贼！”小剑圣张落辰追击着一个黑影，在错落有致的民房屋顶间跳跃飞驰。那黑
影虽然轻功平平，但狡猾阴险，常常设下陷阱暗算他，导致他苦追无果。
	事情是这样的。张落辰追寻小姨苏清荷的行踪来到巴索伦，心中十分苦恼，毕竟母亲的安排是派苏清荷
一路上照看他，谁知苏清荷玩心太重，引来无数狂蜂浪蝶，不断惹是生非，最后反而变成是他为苏清
荷事事操心了。
	苏清荷第五次失踪后，张落辰追到巴索伦来，皇天不负有心人，正当他准备寻找旅馆入住之时，就看见
这个身穿暗红色短打服装的淫贼横抱着苏清荷在大街上逛着。那时天已黑透，他看不仔细，不过倒认
得苏清荷的那身紫色轻纱衣裙，那种性感的装扮也只有她够胆子穿。所以他就一路追了上来。
	而张落辰并不知道，那个所谓的淫贼，正是血之黑特。
	“喂，贱人，这臭小子到底是谁？他肯定是冲着你来的。”
	“死鬼，我的外甥你都不知道？”
	“哦？就是你之前跟我说的那个？”
	“嘻嘻，没错！择日不如撞日，今晚就做“那个’吧……”
	什么！？不可能！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 液态黑特
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4488 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第62章液态黑特
	虽然雷奥伦的动作很快，但被击飞在半空的五号依然看得仔细，她无法理解雷奥伦那出乎意料的，战术
。
	以下是一秒前发生的事情：本来朝着四号投掷的两股强大气旋中间冲来的雷奥伦，突然转向，朝左边的
气旋靠近，以右臂被气旋刮断为代价，绕过了左气旋，并靠近到埋伏在两股气旋后的五号身旁，一脚
把她踢飞……
	半空的五号还来不及细想为什么雷奥伦会作出如此不划算的“交换”，雷奥伦便已给出了答案。他去势
不停，踢飞五号后继续向四号冲去，而那半空中被斩断的右臂也带着惯性向四号飞去。
	手无寸铁的四号摆出了格斗的架势，拳脚功夫他还是略懂一二的。只是在他之前，十数名突击队员已经
朝雷奥伦拦截过来了。雷奥伦凌空一跃，接下了那只被斩飞的“右臂”，那右臂已经面目全非了——
它居然在飞行的过程中异变成一把没有剑柄的阔身利刃。雷奥伦手持黑铁化利刃在空中与突击队员稍
一接触，就突破了他们的包围，朝四号疾射而来。
	当雷奥伦把那柄黑剑架到四号脖子上时，那漫天的突击队员的尸块才溅洒而下——只那一瞬，雷奥伦就
把他们碎尸万段了。
	“哈哈！没辙了吧，你这个没礼貌的臭小子。”雷奥伦大笑道。
	“你得意得太早了，雷奥伦先生。”四号冷冷地说道，银色的瞳孔中看不出一丝动摇“恩？！”雷奥伦
脊骨一凉，直觉不妙，背后传来嗤嗤的破风声，显然是那两道猛烈气旋又再拐了回来！
	“嘿，算你厉害……”雷奥伦笑容不改，但身上黑斑暴增，瞬间已把他全身肌肤覆盖了一个遍。
	对于雷奥伦的变化，如果是外人看来，那只是如变色龙般换了个颜色而已。然而对于四号来说，那却是
最惊心动魄的异变！他分明能感受到，雷奥伦皮肤底下那混和了雄浑斗气和黑铁粒子的血液正在如洪
水般奔流怒涌。怪不得在这个家伙的身体上感应不到一丝外泄的斗气，原来另一个传言也是真的，他
连斗气都内化了！
	“轰！嘭！”两声振聋发聩的爆炸声响彻云霄，连天上的月光也吓得藏进了乌云之中。雷奥伦竟硬生生
地扛下了那两道巨剑气旋，即使那两柄巨剑已经“镶嵌”在他的背上，入骨三寸，但也没能把他斩开
。
	雷奥伦的嘴角流下一丝黑血，他晃了晃脑袋，眯起双眼，皱了皱眉头，感觉有点疲惫。四号呆如木鸡，
怔怔地看着雷奥伦，似惊恐，又似彷徨，他不知道该如何面对这震撼的一幕。而五号跟随在气旋之后
，本来还想再冲上前去补多一击，只是当她看见雷奥伦依然站在原地，那剑依然架着四号时，便不敢
轻举妄动了。
	“臭小子，疼死我了……”雷奥伦耷拉着眼皮，虚弱地说道。
	“你可以躲开的，你是故意的。”四号迷惑地回道。
	“因为我饿了啊，笨蛋，当然得吃点东西。”雷奥伦不爽道。
	“我不知道你在说什么，你要吃什么东西？”
	“哈哈哈！当然是你的剑了……”
	“既然他是你外甥，一开始怎么不说，害我跑了这么长的路。”黑特问道。
	“人家想你抱久一点嘛，况且，你不是就喜欢“偷’的感觉吗？”苏清荷吐气若兰，媚眼闪烁，坏坏地
说道。
	“哼，你这小骚货，这么多年了，还是这么贱。”黑特一边笑骂着，一边不规矩地对怀中的苏清荷“摸
索”起来。黑特老练的双手，彻彻底底地把她全身都“搜查”了一遍。
	“哎呀……你欺负人家。”苏清荷撒娇道，带着享受的语气。
	“大胆淫贼，你的手在乱摸什么！”此时追在黑特身后的张落辰厉声喝道。
	苏清荷听后，脸上泛起一片羞红，心想差点忘了小落的事情，于是说道：“死鬼，别玩了，干正事。”

	“哼，这小子出言不逊，没大没小的，我不干！”黑特不满道。
	“好嘛好嘛，乖喔，我的宝贝。”苏清荷轻声细语哄道，一边把手向黑特的胸前探去，用玲珑乖巧的纤
指在他的胸膛上如弹琴一般细细密密地敲着。这一手黑特十分受用，全身都似要被她弹麻了，胯下一
股热血直往上钻……
	“好吧！”黑特终于妥协道，他抬头看了看天上的明月，说道：“先用幻术把他制住，再把他带到塔里
比较方便，顺便让古杰他们也帮上一把。”
	“哦，对呀，还有他们。还是你想得周道。开始吧。”苏清荷附和道。
	张落辰只看见前方那黑影手中的苏清荷如轻烟淡雾一般化了开去，诡异莫名！与此同时，他闻到了一股
让人心神荡漾的邪淫幽香。张落辰灵台一震，马上意识到自己中了幻术，正要运气冲解，又见那黑影
高高跃起，与天上的明月重叠。那黑影融进明月之中，那轮皎洁的半月便起了变化，缓缓被染成了血
红色。这血染的半月在张落辰眼中晃呀晃呀，直欲叫他睡去。在这二人高超幻术的双重作用之下，单
纯老实张落辰只得乖乖中招了。
	就在黑特和苏清荷即将得手之际，突然传来两阵惊天巨响，巨大的冲击波从远方扩散而来，掀起了一阵
狂风。巨响过后，一朵“不识时务”的乌云不知从哪飘来，遮住了天上的月亮……
	“&amp;#！这么晚了谁他妈还在打架！”黑特啐道。
	“唔！”张落辰从恍惚间惊醒，雄浑斗气当即透体而出，把正欲接近他的黑特弹开了数丈。巨响和乌云
帮了他的大忙，扰乱了幻术，助他夺回了心神的控制权。
	“卑鄙小人，竟然用这种下三滥的手段！”张落辰怒道。
	黑特还在盘算着如何应付，一声飘渺的传音进入他的耳中，正是苏清荷的留言：“我先去塔中打点，你
要挟他前来便是。”黑特顿时领悟，心想这小贱人果然狡猾。
	“随便你怎么说，还不是要乖乖听我的？”黑特得意地对张落辰说道，摊着空空如也的双手。
	“咦？我小姨呢！？”张落辰才发觉已经失去了苏清荷的踪影。
	“在你昏迷的时候，她已被我的同伙接走，如果想救她，就乖乖跟我来吧！”黑特说罢，一回头，化作
一条血色水浪，疾射而去。
	绝望之塔第17层夹层，结界师休息区内。
	古杰正在挑灯夜读，桌面上摆满了各式远古法典和民间手抄本。
	突然，门外传来清晰的敲门声，“古杰大人，有位美丽的女士求见！”门卫报告道。
	古杰正昏昏欲睡，闻言精神一振，惊喜道：“可是一名紫衣姑娘？”
	“是的，大人。”
	“快请！”
	片刻之后……
	古杰，雷德，冯申这三位绝望之塔里的一等结界师齐聚书房之内，听候着一位绝色美人的差遣。
	“大概就是这个样子，你们看有没有办法？”苏清河说道。
	“没有问题，苏大美女的命令，那就是天使的圣谕呀！”雷德献媚道。
	“什么天使，苏小姐是南方人，按我们的说法，应该是仙女的旨意才对。”冯申笑着说道。
	“别闹了，赶快布置吧，能困住小剑圣的结界不是随随便便就能做得出的。”古杰一副正经模样，慎重
地对二人说道，说后还是忍不住瞟了苏清河一眼。
	苏清河心中发笑，心想不管是耍花腔还是假正经，臭男人们都一个德行。
	黑特把张落辰引到绝望之塔东门门前，看见在门口接应的雷德，通过眼神交流，知道万事俱备，于是转
身说道：“想救回你小姨，老实点跟我进去。”
	张落辰停了下来，看了看绝望之塔拱门上那几个气势浩然的大字，心中越发莫名其妙。
	“走吧！”
	张落辰跟着黑特和雷德，来到魔动石升降梯前。门口的守卫见他们面生，正欲上前盘问，雷德赶紧上前
，跟他耳语了几句。那守卫识相，退了开去，之后便畅通无阻，最后来到一间宽敞的房间前。这是一
个位于第八层支塔中的专供高级别选手使用的练武场。
	练武场内摆满了各式兵器防具，沙包假人，而苏清河正笑意嫣然地站在场中，离奇的是，她被包围在一
个浅蓝色界线构成的立方体中。此立方体正是古杰和冯申合力结成的牢禁结界。
	“小姨！”张落辰冲了过去，他顾不得进入结界时身体上传来的怪异感觉和危险气息，一心冲到苏清河
身边，关切地问道：“你没事吧？这帮坏人有没把你怎么样？”
	苏清河目光温柔，语带歉意地说道：“我没事，小落，这一次难为你了。”
	“难为？”张落辰听得一头雾水。只见眼前的苏清河又再一次如烟化去，不留下一点痕迹。张落辰大吃
一惊，回头一看，却见苏清河的真身站在黑特身旁，两人窃窃私语，正商量着什么。
	张落辰想走上前去问个究竟，可是这结界哪由得他想进就进，想出就出。他一头撞在无形的界壁之上，
界壁泛起一道淡蓝色光纹，接着一股强大的反冲力爆发开来，把张落辰震得连退两丈。
	“这……”张落辰吃惊得说不出话来了。他当然不敢去想这是自己的小姨与坏人狼狈为奸，设局陷害自
己，但除此之外，还有其他可能吗？
	不一会，古杰，雷德，冯申三人已各就各位，呈等边三角型围在结界之外，源源不断地灌输灵力，稳定
结界。而苏清河则坐在一张预先为她而设的兽皮大椅上，翘着腿，兴致勃勃的一副准备看戏的样子。

	“好，就这样。”黑特作了最后的确认，终于要行动了。他脱去上衣，咬破右手拇指，在自己的胸膛上
涂抹出一个复杂高深的法阵，接着开始默念起一段冗长的咒语来……
	绝望之塔第17层夹层，结界师休息区内。
	古杰正在挑灯夜读，桌面上摆满了各式远古法典和民间手抄本。
	突然，门外传来清晰的敲门声，“古杰大人，有位美丽的女士求见！”门卫报告道。
	古杰正昏昏欲睡，闻言精神一振，惊喜道：“可是一名紫衣姑娘？”
	“是的，大人。”
	“快请！”
	片刻之后……
	古杰，雷德，冯申这三位绝望之塔里的一等结界师齐聚书房之内，听候着一位绝色美人的差遣。
	“大概就是这个样子，你们看有没有办法？”苏清荷说道。
	“没有问题，苏大美女的命令，那就是天使的圣谕呀！”雷德献媚道。
	“什么天使，苏小姐是南方人，按我们的说法，应该是仙女的旨意才对。”冯申笑着说道。
	“别闹了，赶快布置吧，能困住小剑圣的结界不是随随便便就能做得出的。”古杰一副正经模样，慎重
地对二人说道，说后还是忍不住瞟了苏清荷一眼。
	苏清荷心中发笑，心想不管是耍花腔还是假正经，臭男人们都一个德行。
	黑特把张落辰引到绝望之塔东门门前，看见在门口接应的雷德，通过眼神交流，知道万事俱备，于是转
身说道：“想救回你小姨，老实点跟我进去。”
	张落辰停了下来，看了看绝望之塔拱门上那几个气势浩然的大字，心中越发莫名其妙。
	“走吧！”
	张落辰跟着黑特和雷德，来到魔动石升降梯前。门口的守卫见他们面生，正欲上前盘问，雷德赶紧上前
，跟他耳语了几句。那守卫识相，退了开去，之后便畅通无阻，最后来到一间宽敞的房间前。这是一
个位于第八层支塔中的专供高级别选手使用的练武场。
	练武场内摆满了各式兵器防具，沙包假人，而苏清荷正笑意嫣然地站在场中，离奇的是，她被包围在一
个浅蓝色界线构成的立方体中。此立方体正是古杰和冯申合力结成的牢禁结界。
	“小姨！”张落辰冲了过去，他顾不得进入结界时身体上传来的怪异感觉和危险气息，一心冲到苏清荷
身边，关切地问道：“你没事吧？这帮坏人有没把你怎么样？”
	苏清荷目光温柔，语带歉意地说道：“我没事，小落，这一次难为你了。”
	“难为？”张落辰听得一头雾水。只见眼前的苏清荷又再一次如烟化去，不留下一点痕迹。张落辰大吃
一惊，回头一看，却见苏清荷的真身站在黑特身旁，两人窃窃私语，正商量着什么。
	张落辰想走上前去问个究竟，可是这结界哪由得他想进就进，想出就出。他一头撞在无形的界壁之上，
界壁泛起一道淡蓝色光纹，接着一股强大的反冲力爆发开来，把张落辰震得连退两丈。
	“这……”张落辰吃惊得说不出话来了。他当然不敢去想这是自己的小姨与坏人狼狈为奸，设局陷害自
己，但除此之外，还有其他可能吗？
	不一会，古杰，雷德，冯申三人已各就各位，呈等边三角型围在结界之外，源源不断地灌输灵力，稳定
结界。而苏清荷则坐在一张预先为她而设的兽皮大椅上，翘着腿，兴致勃勃的一副准备看戏的样子。

	“好，就这样。”黑特作了最后的确认，终于要行动了。他脱去上衣，咬破右手拇指，在自己的胸膛上
涂抹出一个复杂高深的法阵，接着开始默念起一段冗长的咒语来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 全面改造
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4448 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第63章全面改造
	“剧毒游龙！”黑特暴喝一声，把右臂甩落在地上，化作一条张牙舞爪的暗绿色水龙。
	张落辰全神戒备，想不到黑特如此恐怖，能够施放这么多种性质的法术——毒系法术是生命系加黑暗系
的混合型通灵术。
	在剧毒游龙和黑特的夹攻之下，张落辰的速度优势被中和，在结界有限的空间内，他的活动范围越来越
小，渐渐被逼至死角。
	背水一战，你逼我的！
	“哈啊！”张落辰大吼一声，怒目通红，全身血气蒸腾，施展“红人阎王相”。他提气猛冲一步，拉开
与身后黑特的距离。前脚斜铲在地上，扭腰回身，后脚呈弓步反变成前脚，身形迅速180度转正，
握剑之手筋肉暴胀，正是反守为攻的猛招前式。
	臭小子这么狠？
	这一招变化极快，黑特虽知这是张落辰的拼命一击，但也来不及刹停脚步了，他只有硬着头皮提斧砍去
。
	怒剑道有云：“恶妖丛生，为祸八荒。我道歼不留。”
	怒剑道——狱炎斩妖网！
	那一刻，黑特眼里看到的是，大阎罗魔王手持狱焰屠妖剑狂舞乱切的景象。纵七横八，张落辰瞬间斩出
十五剑，把黑特切成了齐齐整整的六十三块……
	找到了！在那里！在漫天的碎块之中，张落辰锁定了那一条诡秘的深蓝色项链，从上面传来的能量波动
看来，就是这通灵师的契约精灵所在。竟然物理攻击无法消灭黑特，那么攻击他的能量源是唯一的办
法！
	张落辰方才的猛招，已经消耗了大半的真气。他把最后的力量灌注进剑内，正要朝那宝石刺去，胜负的
关键就在这一击了！
	那一瞬间，时间无限放慢，张落辰心中突然有一种失落的感觉，随之变成警觉——我是不是，忽略一些
什么？
	对了！是剧毒游龙！黑特中剑的同时，毒水龙已从后方攻来，现在离张落辰的后背只有两尺！
	是同归于尽还是自保其身？张落辰的选择是……
	“唔，味道好极了……”雷奥伦爽在身上，四号惊在心上。那两柄巨剑慢慢被雷奥伦伤口中渗出的黑血
腐蚀，分解，现在只剩下二分之一长短。而那融化的部分，竟是被雷奥伦直接吸入了体内。
	“怪物……”许久，四号无意识地吐出两字。
	雷奥伦也不搭理他，他已经吸入了足够的量，开始专注于重生自己的右臂。无数粘稠的黑色浆液从右肩
伤口处流出，一层一层，凝固了再分泌，分泌了再凝固。不一会，一条圆柱型的长臂就长了出来。
	那圆柱体剧烈的蠕动，并发出让人毛骨悚然的“呱呱”声，渐渐以肩头、上臂、前臂、手掌的顺序调整
形态。此时才听雷奥伦自言自语地抱怨道：“啊喔……中指长手腕上了……”
	雷奥伦自得其乐地塑造着他的“新手”造型，四号五号明知道此刻的他破绽百出，可是他们已经没有再
动手的必要。
	差距太大了！
	“呼呼……”时间一分一秒的过去，四号五号的黑铁素药效已过，显得更加疲惫，两人不住地喘着粗气
。
	败局已定，无谓再浪费时间！四号眼中杀机一闪！
	牵一发而动全身，三人同时出手！
	四号不顾颈边的利刃，双手向雷奥伦的腰间抱去，想以自己的性命为代价，封锁住他的行动；五号则把
全部的斗气灌注在剑上，朝雷奥伦猛刺出一道黑色的剑气，秘黑杀人剑——黑闪！紧接着她又抽出两
支黑铁素，向腰间刺去；雷奥伦左膝腾起，击中四号的下巴，把他撞飞至空中。同时，回身掷出黑铁
利刃，让其与五号发射过来的剑气相撞，两者在空中爆开，相互抵消。然后，雷奥伦回头，抽出仍粘
在身后的那两把剩下半截的巨剑，迎向了空中堕下的四号。
	“嗤——”两柄巨剑刺入了四号体内，雷奥伦高高把他举起，再用力甩到一边。此时五号已经重新强化
，持剑冲了过来。
	五号与雷奥伦瞬间拼斗了十数招，最后被雷奥伦的手刀劈中手腕，黑剑脱手。她临危不乱，一脚飞起，
踢中剑把，黑剑疾射而起。这一招使得巧妙，雷奥伦闪避不及，被黑剑贯穿了的腹部。但雷奥伦并不
在意，手掌一翻，手刀顺着五号的右臂朝她头部一路削去……
	“嘭！”五号被劈中右太阳穴，向左侧倒去。雷奥伦以其人之道还治其身，也学着五号飞起一脚，刚好
踢中五号的左太阳穴。在雷奥伦的双重重击之下，五号的脑部承受不住猛烈的震荡，鲜血同时从七孔
中喷溅而出。五号重重地摔在地上，雷奥伦骑在她身上，左手扣住她的喉咙，右手抬起，就要用手刀
了结了她……
	时间凝固在那一刹那，雷奥伦保持姿势，纹丝不动，迟迟没有下手。他的心中突然响起了那首孤儿院中
传来的餐前颂歌——“amazinggrace，howsweetthesound，that
savedawretchlikeme.ioncewaslostbutnowi”mfoun
d，wasblindbutnowisee……”
	雷奥伦忽地站了起来，环视四周。遍地的尸体，崩裂的地面，倒塌的建筑，在月光之下显得如此熟悉。

	这不就是，以前的我吗？
	雷奥伦摇了摇头，感到莫名的憋屈。他叹了一声，把还刺在腰间的黑剑拔去，然后神情落魄地，走了。
世事总不如你想象中的那样……
	早已忘记仁慈的他，为何还奢求救赎？
	“哥，这家伙只有600流气值而已啊，怎么这么强。”
	“你懂个屁，别人是专业的。”
	“现在这情况怎么办啊……”
	“你去看看那个男的死了没，我去看看那个女的。”
	“我不敢啊……”
	“靠，你这个废物，胆子这么小。那好吧，你先放个麻醉弹，然后我们再过去搜搜。”
	“恩，好！”
	“轰隆！”一声巨响。
	“我！这是燃烧弹。”
	“呃……我错了。”
	“不好！来人了！快躲回去！”
	是与黑特同归于尽还是选择自保其身？
	张落辰选择了后者，并不是因为他怕死，而是因为他从来都不会如此拼命地去杀一个人，这是一种善良
价值观。
	张落辰猛然收招，朝左侧闪去，堪堪避过剧毒游龙的偷袭。剧毒游龙擦过张落辰的右肩，去势不止，牵
引着黑特身体的碎块，飞速朝前窜去。黑特就这样成功脱身了。
	张落辰连忙把真气运向右肩，生怕被毒液腐蚀，只是……
	“咦！”张落辰失声惊道，心中迷惑不已，这绿色的毒水怎么不“毒”。那剧毒游龙擦过的地方，没有
丝毫中毒或者令人不适的症状，这剧毒游龙，也太名不副实了！
	“咔咔咔……真是笨蛋啊。”借着剧毒游龙逃往远处的黑特已经复原过来，用灵力鼓荡着空气，发出奸
笑声。
	张落辰恍然大悟，原来这剧毒游龙是冒牌货，只是变了颜色的普通水龙而已，怪不得黑特出招前那么刻
意地大吼一声，原来这是一个骗局。
	可恶！我太想当然了！张落辰心中懊恼不已，他为此放弃了一个绝佳的获胜机会。不止如此，一开始他
消耗了那么多体力来应付这假货的攻击，甚至宁愿被斧头击中也要闪开这假货，现在看来完全是可笑
至极！
	“记得了。第一课，没有怀疑，没有虚招。”黑特指了指自己的脑袋，得意地说道。
	“哼，我还没输呢！”张落辰深深不忿，又不得不佩服黑特的诡计多端。他记得无量道人曾经说过，阴
险小人的可取之处在于，先人所想，想人所无。张落辰偏偏又是老实憨厚的性子，弱于灵活变通，所
以武技一途，他还有很长的路要走……
	黑特见张落辰依然神气充足，心中不禁打了个突，心想这小子果然是可造之材，小小年纪内力恢复之快
，已近化境。血蛟战态的时限就要过去，他要速战速决。
	黑特说道：“臭小子，我看你余力也不多了，一招定输赢吧。”
	“卑鄙小人！我还能相信你吗？！”张落辰摆出作战架势，说道。那语气似疑问，又似反问，其实他心
中反而有点着急。推测揣摩敌方的心思，他还真是不擅长。
	“信不信由你！剧毒游龙！”黑特大喝一声，右臂再次化作一条暗绿色水龙朝张落辰猛噬而去。而他自
己也紧跟其后，左手上的巨斧却换成了一把长枪，全力突击。
	唉！不猜了！不论真假，全部都消灭掉！张落辰化繁为简，已经想好对策。方才那一会，他的真气就已
经恢复得七七八八。他再次施展红人阎王相，挥出极具“针对性”的一击。
	怒剑道有云：“恶妖暗结，蛰伏千重。我道开通途。”
	怒剑道——狱炎炙月波！
	张落辰双手把流星剑深深刺进地板，再用力拖动向前拨去，利用斗气、剑、地板三者之间瞬间摩擦而产
生高温，把热度融入到剑气中去。随着剑身从地板中挑出，一道巨大而炽热的半月形剑气被释放出来
，风驰电掣般击向黑特！
	“切，想把我蒸发掉吗？”
	在张落辰的长剑拖过的沟壑上，地板如冰块般消融开来，冒着热气。面对这炙热得足以融化泥石的高温
剑气，黑特的应对之策是……
	同归于尽？！
	黑特操控剧毒水龙在空中灵活的一拐，避过剑气，执着地向张落辰袭来。而他自己的本体由于分神分力
操控水龙，无暇自保，被灼热剑气透体而过，一分为二。他的大部分躯体在接触瞬间就被燃作蒸汽，
袅袅弥散。
	张落辰想不到黑特如此凶悍，竟然选择两败俱伤，不过从另一个方面也证实了，这一次的剧毒游龙并不
虚假，足以致命！
	太好了！赢了！张落辰心想。原来他出招之时，已经预计到会有变数，所以并没有出尽全力，他留下一
成真气，迅速收招，身形一侧，轻松地躲过了剧毒游龙的攻击。胜负已分，张落辰还没完全站稳，紧
绷的脸就舒展开来，喜形于色。
	结界外的古杰眉头一皱，似乎发觉到了些什么。苏清荷则是拖着下巴，靠在椅把上，一副胸有成竹的样
子。
	张落辰才高兴不到一秒钟，发觉不妙，朝那已蒸发了大半的黑特本体看去，骇然发现，那条深蓝色的项
链并不在其中！
	说时迟，那时快，张落辰背后传来一阵撕心裂肺地剧痛，他扭过头一看！
	“你！”张落辰惊愕莫名，那条剧毒水龙已化作了黑特的上半身形状——那条深蓝色项链赫然就在其中
——他的下身靠一条微细的水柱支撑着。
	黑特仅有的右手已经深深地插入了张落辰的体内，直达心房！张落辰能分明地感受到，只要黑特稍一用
力，自己的心脏就会被捏成烂泥。
	“你才是本体……”张落辰恍然大悟，无论是肉体上还是心理上都遭遇到前所未有的重大打击。太阴险
了！太阴险了！我输了！我真笨！
	“呜……”张落辰顷刻之间，情绪失控崩溃，泪流满面，竟是忍不住抽泣起来。他的痛苦不是因为即将
命丧黄泉，而是因为他从未如此不甘心过。早在卡隆城比武大会上，对上连达权的时候，张落辰就已
经发现自己作战思维上的不足了，但他并不重视，那是性格使然。如今又再次输在这死穴之上，甚至
要付出生命的代价，他才清楚地意识到，在战斗中所谓的“诡计多端”是多么的重要。
	“第二课，虚实相间，杀机自藏。”黑特轻轻地在张落辰耳边说道。不一会，四周弥漫的蒸气开始缓缓
汇聚到黑特本体所在，逐渐地，黑特完全恢复成实体。血蛟战态，刚好解除。
	“动手吧！”张落辰紧闭双眼，等待着无尽的黑暗来临。
	“我希望你，紧记着此刻的心情。下一次，你的对手可不会手下留情。”黑特冷冷地说道。
	“下一次？”张落辰大吃一惊，一头雾水。
	“哼，一会你就知道了。按我说的去做！现在你运起红人阎王相试试。”黑特严肃地说道。
	“这是……”张落辰一时不知所措。
	“小落，我们是为了帮你，照做吧。”苏清荷突然站了起来，走到张落辰身前，目光中满是关切与期待
。
	“可是他正握着我的心脏啊！”张落辰瞪大眼睛，不可思议道。
	“别怕，傻孩子。”苏清荷温柔地替张落辰整了整凌乱的发鬓。她的纤手在张落辰脸颊间轻轻抚动，配
上柔情似水的双眼，自然有一种魔力令张落辰放松了下来。
	“好吧，反正命在你们手上……”张落辰无奈地嘟囔着，运起体内血气，激活筋肉之力……
	“啊！？”张落辰再次震惊，意想不到的事情发生了！
	张落辰只觉得有一股神秘的力量在帮助他的气血增速，而血脉也相应地扩张，令其更加畅通无阻，就像
是添加了一层润滑油一样。同时，他本来运功时会剧烈狂跳的心脏在黑特的手中也变得更加稳定，黑
特的手掌就像一个调速器，帮助其平稳地提升。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 新的挑战
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4367 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第64章新的挑战
	“就这样一口气冲到圣天屠魔相吧。”黑特说道。
	张落辰向苏清荷投以犹豫的目光。苏清荷微笑着点了点头，示意没有问题。张落辰突然想起，之前他练
功遇到瓶颈时，曾跟苏清荷说过，圣天屠魔相是红人阎王相的进阶形态，需要真气与血气双倍提升后
才能完成。
	自从张落辰练成“一丈气”后，真气的增幅早就超过了圣天屠魔相的要求，但血气的运行速度却迟迟突
破不了界限。这可能与他先天血管较单薄，承受能力较差有关。就像不管水的存量有多大，最后还得
由水管的粗细和水压来决定排水量一样。
	“你……到底是……”张落辰又惊又喜，扭过头去看黑特。
	“别打扰他，他在帮你进行心血强化术。”苏清荷笑着说道。
	张落辰只见黑特紧闭双眼，满头大汗，一副专注的样子。他放下心头大石，信了七分。于是积极地配合
，催谷全身气力向圣天屠魔相冲刺！
	“喝啊！”张落辰真气暴涨，面色变得更加通红，如朱砂一般。汹涌澎湃的真气从他身上爆发出来，逼
得苏清荷退了两步。张落辰背后的黑特更是苦不堪言，一方面要承受张落辰真气的冲击，一方面又要
费尽灵能替他活血通络。
	不妙！罩不住了！黑特眉头一皱，提起一口气，大喝道：“换结界！”
	古杰三人均是机灵之人，一看张落辰那身上凝若实质的真气就知道非同小可，也不敢怠慢，马上解除牢
禁结界，各自行动。
	古杰双手在空中变换了几个界手式结成结界的手势或手印的统称，最后食指中指合并伸出，凭空朝黑特
打出一掌。一个淡蓝色的初界发射型结界在他掌中形成后飞向黑特。
	水灵赐福——水系通灵术强化结界！
	冯申双臂平举，也挽了几个界手式，最后双手合拳伸出，拳上两根食指合并突出，呈发射状。一个荧绿
色的初界在指尖上形成，随即飞向黑特。
	生命赐福——生命系通灵术强化结界！
	两个结界恰如其分，刚好包住了黑特与张落辰两人。双重强化！黑特如有神助，魂灵协调率突破极限！
他稳稳地控制住张落辰的血液循环系统，为其提供最顺畅的运功环境。
	“吼！”张落辰的真气攀至顶峰，激起了庞大的气流，形成了一道粗壮的龙卷风。随着气流的不断四散
溢出，龙卷风底部渐宽，并缓慢的开始膨胀，整个空间被搅动得一片混乱。这个初具规模的真气涡流
有掀起真气风暴的迹象！
	“喂！”苏清荷皱着眉头，对雷德不满道。
	雷德摊开双手，脑袋一歪，说道：“我想放的他们都放了。”
	“笨蛋！你想让这里被毁了吗？”苏清荷没好气道。
	“哦！对哦！”雷德以拳击掌，说道。他马上结出一个防护结界，把正在运功的两人包住，效果跟沃特
的水立方倒是有点相像，能有效缓冲张落辰散发出来的真气冲击。
	真气涡流越旋越大，到达两丈宽度时完全被结界阻截，雷德咬牙切齿的，看来支撑得十分勉强。不久，
真气涡流猛然收缩，眨眼间就收回了张落辰的体内，如时光倒流一般。
	完成了！圣天屠魔，焚世净临。
	张落辰赫然已长高了一尺不止，衣衫尽裂，肌肉膨胀，看上去还要比黑特大上一圈。他毛发直竖，目光
如炬，两道小指般粗的血纹从眼尾垂落至下巴处，浑身发红发烫，布满了发着红光的血色纹路，极显
血气之旺盛。
	“小落……”苏清荷满心欢喜，笑着走了过来。
	“小心！”黑特急道！
	张落辰感觉到自己翻天覆地的变化，一时间适应不过来，陷入迷惘之中。他看了看手中的剑，他还没发
力，那剑上就自然而然地泛起一层三寸的剑气。忽然之间，他有一种想挥剑的冲动。于是，他挥剑了
……
	“嘭！”“轰隆！”
	绝望之塔下面大街上人群都停下了脚步，仰望天空。刚才一道半月形的巨大剑气从一座支塔炸出，掠过
夜空，击中远处的一栋塔楼。那塔楼被削去半边，轰然倒塌，一时间人声吵杂，有人吹起了警号。
	苏清荷怔怔地望着身后墙壁上的大洞，后怕不已。如果不是黑特及时提醒，她躲得够快，恐怕现在已经
死无全尸了。
	“这臭小子，已经撑不下去了。”黑特说道。原来张落辰经过之前的激战，在精神上损耗极大，已没有
足够的控制力来掌握好突然增强数倍的力量。
	“就这样吧。”黑特缓缓把手抽出，张落辰背后的伤口以肉眼可见的速度快速愈合。等黑特的手完全抽
出，张落辰瞬间失去了支持，顿时真气一收，颓然倒地，昏迷了过去。苏清荷担心地冲上前来，把他
扶起，着急地问道：“这样子没问题吧？”
	“你说呢？”黑特不屑地笑道，而苏清荷知道，那是自信的表现。
	“以后看他自己的造诣了。”黑特补上一句，用手按了按自己的颈椎，一脸疲态。
	苏清荷心中欣喜，放下张落辰，溜到黑特背后，替他捶起背来，娇声道：“还是你最棒……”这一次黑
特的出手对于张落辰来说的确是“功德无量”，无论是心理上还是生理上的先天障碍，都有所排除—
—让他明白到战术思维的重要性和提供了一副更能发挥怒剑道威力的躯体。
	古杰三人把他们的亲密举动看在眼里，心中满不是滋味。其实他们出力也不少，风头却让沃特抢去了。
三人不约而同地哀叹了一声，随后吃惊地看了看彼此，惊讶于大家的反应竟然如出一辙，便又哈哈大
笑起来。
	“好了，别卖乖了，快点收拾吧。”黑特对苏清河说。
	之后众人一起商议，决定先把张落辰送到苏清荷暂宿的旅馆中，然后古杰留下来，编好理由跟官方解释
。在升降梯前，黑特突然驻步不前，深吸了一口气，朝天花板上看去。
	“怎么了？”苏清荷问道。
	“你们先走吧，我闻到了一些有趣的东西。”黑特阴险地笑道，目光渐冷。
	“别闹事了血兄，官方的人马上就到了。”雷德说道。
	“不，是两个老朋友，不见不行。”黑特执着道。
	“好吧，那你小心点喔。”苏清荷半猜半疑地看着黑特，极不情愿地说道。
	应该是，第三层左右……
	黑特循着那两股熟悉的血腥味，来到了第三夹层。他在走廊上小心地前行，随时准备躲避巡逻的守卫，
毕竟越高的楼层，守卫就越森严。
	突然天花板上的一块通风口的栅栏掉下，两个矮小的身影从中跳出。他们就落在黑特面前，与此同时，
不远处传来了守卫的脚步声。所以三人虽然惊讶于彼此的存在，但都不敢发出声音，相视无言……这
两个家伙正是……
	黑特仔细地打量着这两个鬼鬼祟祟的潜入者。这是两个圆头圆脸的小侏儒，一肥一瘦，他们脸上戴着一
个黑色多孔的口罩状呼吸器，遮住了口鼻，身上穿着夜行衣。其中较瘦的一人腰间挂满绳索勾网，手
上戴着一双闪动着紫色荧光的机械手套；另一个胖子则背着一个长方形木箱，表面安置了许多摇杆与
按钮。
	肯定是哪个间谍组织的人，这里有什么秘密不成？黑特心中思索着。
	那队巡逻的脚步声越来越近，这三人之间保持着一种微妙的默契——不动声响。时间一分一秒地过去，
他们是战是逃？
	忽然，那瘦子从腰间抽出一条绳钩，他轻轻一抛，钩住了头顶上那个通风口。他把绳索交给那胖子。胖
子接过绳索，迷糊地看了瘦子一眼，不知道他要他做什么，痴痴呆呆的没有反应。那瘦子急了，用力
一脚踹在那胖子的屁股上，那胖子疼得发出了“唔唔”的闷哼声。无奈，那瘦子自己先爬了上去，然
后一条绳钩飞下，勾住了胖子的衣领，把他也提了上去。最后，那绳钩又飞了下来，把刚才掉下的栅
栏也一并勾走，然后原封不动地将其镶回到通风口处。这两人就这样默默地溜了回去，如从未出现过
一样……
	就在此时，巡逻队刚好从走廊的尽头拐了过来，他们看到的是……
	空无一人的走廊，一切如常……
	黑特紧贴在墙边，全身的颜色如变色龙般与褐色的墙壁同化。这招“水幻蔽体”要瞒过这些不识术法的
巴索伦人是绰绰有余的。
	待那队巡逻走过以后，黑特现身，才刚向前走了两步，忽又回过头来，玩味地看着那个通风口。片刻，
黑特转身，继续向那血腥源头走去……
	世事总是如此滑稽可笑。
	“哥，咱刚才为啥不把那家伙干掉？”
	“你这是什么智商？恩？什么智商？！那种家伙你敢碰？！恩？找死么？”
	“我看不出他有多厉害呀……哎哟，别打……”
	“你这呆子！嘿嘿，那种人无论怎样掩饰也逃不过我的法眼，他身上那股杀伐之气是不可能掩盖得了的
。”
	“哦？那他是个杀手？”
	“后面加个狂字吧，会比较贴切一点。”
	这扇门的后面，就是那两人所在。黑特站在门前，犹豫不决，因为屋内太过安静。
	越安静，越要命。
	黑特替张落辰改造后，状态不足，这楼层更是属于贵宾休息区，牵连复杂，当中有太多顾忌。
	切！怕你不成！黑特三思之后下定主意，准备破门而入。突然，他的下腹传来一股燥热的波动，痛得他
浑身打了个激灵。
	糟了！我忘记那个了！黑特捂着痛得撕心裂肺的下体，扶墙坐下。
	这副作用为什么总挑在关键时刻发作！女人！我要女人！黑特躺在地上喘着粗气，挣扎着，右手食指与
中指并作指剑，猛地插入自己的心口。
	“噗！”黑特吐出一口鲜血，旋即化作一条水浪，飞速遁去，消失在走廊的尽头……
	黑特走后，那一扇铁门的另一边……
	“伊卡鲁，怎么样？”一人面对铁门，撤除了突击架势，回身问道。
	“那是一口急躁的呼吸，我从未听过。”那叫伊卡鲁的人说道。
	“那么要追吗？他似乎已经知道了。”
	“不用，在他的呼吸中我听不出有太多的恶意，威胁不大。”
	“那你还摆着那副苦瓜脸干什么？”
	“因为之前好像有两口呼吸出现过，只是我捕捉不到，真的很奇怪。”
	“你别老疑神疑鬼的，没有人能逃得过你的感应。好了，快加紧吧，出了什么差错，我们可承担不起！
”
	月色皎洁，风清云淡。这多事之夜，终于演到结幕之时。
	安妮，连达权，雷奥伦几乎同时回到屋中，彼此都吓了一跳，因为……
	“咦？怎么你们也拿着气球啊？”安妮惊讶道。
	“靠！应该是我问你才对，还拿那么一大束！”连达权对安妮说道。
	“我这个是我回来的路上看到的，就挂在树上，我看挺好玩，就摘下来了。”雷奥伦说。
	“我这是在动物园买的，那里举办了狂欢节。”安妮说道。
	“我去绝望之塔看比赛，是坐在我后面的那个小孩给我的。可惜看到一半发生了大爆炸，比赛就中止了
。我靠！”连达权晦气地说。
	就是此时，沃特破天荒地跑了回来，手上赫然也拿着一个气球！
	“哇靠！今晚是气球大会吗？”沃特惊讶道。
	“你怎么回来了！你气球哪来的啊！”连达权大声嚷嚷道。
	“我气球哪来的关你什么事啊？恩？老子心情不爽，你别得瑟。”沃特也提高音量，说道。
	“就你不爽？靠！”连达权摞起袖子，就要开干。
	突然雷奥伦一拍桌子，大吼道：“吵你们个！最不爽的是我！”
	“这……”安妮一时间呆住了，心想这三人今晚是怎么了。
	“咳，别管他们，一群流氓，让他们打去。”岩之力没好气道。
	就这样，这个多事之夜就在一场热热闹闹的群架中结束了……
	翌日，阳光明媚，晴空万里。
	“守财奴雷奥伦！你们战队有人指名约战了！祝你这次输光光！”一名狂战骑兵前来送信，看来他的心
情也不怎么好。
	“啪！”一卷公文照例从窗外飞进，摔在了桌子上……
	“什么玩意？哎哟……”雷奥伦懒懒地从床上爬起，摸了摸红肿的鼻子，这是昨晚被连达权用瞬皇揍的
。
	“哈哈！又有挑战了吗？”连达权一瘸一瘸地冲进雷奥伦的房间，兴奋地说道，腿上的伤是沃特用究极
通灵术打的。
	“哪个战队？”这时沃特也走了进来，脸上挂着一双淤青的熊猫眼，左边的出自连达权之手，右边的出
自雷奥伦之手。
	“喂，你们有没有礼貌啊，敲门懂不懂？”雷奥伦打了个哈欠，没精打采地说道。
	“恩？！”雷奥伦突然眼前一亮，精神一振，把那公文来来回回地看了几遍。
	“是谁？！”连达权与沃特异口同声地问道，兴致十足。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 黑气超融
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：4496 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第65章黑气超融
	“打不赢，算了……”雷奥伦把公文往桌子上一丢，复又睡倒在床上。
	“致命艺术战队？”连达权一把抢过公文，瞧了瞧挑战者一栏说道。
	“死心吧，以我们现在的水准就是找虐呀。”雷奥伦摸着小胡子，呆看天花板，说道。
	“放心，这次我来上场，哈哈！”沃特用手指着自己，强力自荐。
	“你这神棍昨晚被揍傻了吧？”连达权去摸沃特的额头，又摸了摸自己的额头。
	“你们别管，我有秘密武器！”沃特志在必得，胸有成竹。
	“你们两个白痴，看看这是谁。”雷奥伦指着公文上战队队长一栏说道。
	“赵冲？南方人么？好像在哪里听过……”沃特沉吟道。
	“噢！我知道了，老头子以前提起过，脚枪赵冲！”连达权一拍脑袋，惊喜道！
	“真落伍，现在别人都叫南朝第一枪了。”雷奥伦说道。
	“天下八大奇技之一，脚枪！爽啊！打！就跟他们打！”连达权兴奋道。
	“打你个头啊，你看看别人的胜率。”雷奥伦说道。
	“唔……27战27胜么……其他两个队员是什么来路？”沃特说道。
	“双刀刘，实力不差，是个掘金者，但问题不大。关键的是这个叫阿舞的，她是赵冲的未婚妻，她也是
八大奇技的传人啊……”雷奥伦说道。
	“花海葬生若兰舞，蹁跹飞絮黄泉路。原来是她啊……”沃特早已久仰其名，只因传闻中她貌若天仙，
沉鱼落雁，沃特这色鬼怎能不知。
	“没办法咯。”雷奥伦双眼一闭，又准备睡去。
	“这么高级的战队，怎么会挑上我们呢？”沃特疑惑道。
	“那是我叫缪里斯帮忙安排的。”墙壁里传出一把严肃的声音，说道。
	“什么？！”雷奥伦从床上跳起，和连达权，沃特同时惊讶道。
	岩之力从墙中化出，接着说道：“你们进步得太慢了，需要点刺激和鞭策。”
	“喂，你这样太不厚道了吧，我可不想白给一次维护费啊。”雷奥伦说道。
	“哼，你不想输，教他内化不就行了？”岩之力不屑地说道。
	岩之力话音刚落，气氛马上安静下来，雷奥伦无言以对，呆如木鸡……
	连达权眉头一皱，看向了雷奥伦；雷奥伦逃避连达权的威逼，眼睛转向了沃特；沃特莫名其妙，以询问
的眼神看向了岩之力，岩之力……
	这四个白痴你看我，我看你，各番心思在心中纠缠。
	突然雷奥伦伸出右掌，比划着，说道：“500！”
	“200！”岩之力强势压价！
	“300！”雷奥伦忍痛退让！
	“250！”岩之力无情绝杀！
	“好吧……”雷奥伦作出精疲力竭状，又倒在了床上。
	这时一头雾水的沃特忍不住问道：“什么是内化？”
	接下来沃特看到的是众人严重嘲笑的表情……
	吃完早餐后，雷奥伦和连达权出了城，他租下了外城的一处练武场。
	在训练室内，雷奥伦与连达权鼎足对立，一副高手对决的样子。
	雷奥伦干咳了两声，整了整嗓子，神情严肃地说道：“你知道什么是内化吗？”
	“知道！”连达权精神抖擞地回道。
	“很好！你只花了250个金币就能学到内化，你说这划算吗？”
	“划算！”
	“很好！所以你得好好学，不要浪费钱！明白吗？”
	“明白！”
	“很好！那我们先坐下来，我站累了。”
	雷奥伦从襟袋中掏出一个小布袋，丢在桌上。连达权打开一看，竟然是……
	“这是啥？毒品？”连达权看着布袋装的幼细白色粉末，小声问道。
	“毒你个头！这是流气石粉。”雷奥伦没好气道。
	“哦！这是干啥的？”
	“你先别管，说这个之前，先说说我们这次特训的真正目的。”雷奥伦说道，“所谓的内化，就是把斗
气浓缩在体内运行，尽量避免泄漏出体外，减少不必要的损耗的高超技巧。一般来说，内化能更直接
地增强身体的行动力、抵抗力，打击力等，但缺点也十分明显，就是放弃了很多发射型斗气技。”
	雷奥伦顿了一顿，摸着小胡子继续说道：“我教你内化，目的并不是为了让你更倾向于进行物理攻防，
而是你要通过熟习内化的原理，弱化原点结界的束缚。”
	“啊？还有这种事？反绝气之术？”连达权大吃一惊。
	“你以为那些高等级战队的武者都是凭绝气之躯去跟其他异能者抗衡的吗？”雷奥伦奸笑道。
	“究竟是怎么回事……”连达权好奇不已。
	“我详细解释一下，你可别睡着了……”雷奥伦说道。
	“我尽量……”
	“大气中存在着无数灵力粒子，结界师称之为界因。所谓的结界，就是创造出一个令界因活性化或产生
各种变化的灵能领域。而原点结界，正是通过控制界因的振动和密度，把结界中人的斗气或灵气封锁
住的绝气领域。所有被发射出体外的斗气或灵气都会被原点界因干扰和压制。但体内的就不一样了。
虽然无可避免地受到一定程度的干扰，但只要实现真气的内化，再创造出一种能适应原点界因干扰频
率的运气环境来，就能在战斗中用斗气强化自己。”
	“这么说你能在结界内使用斗气不成？”连达权打断道。
	“大概能发挥出70%的实力吧，效率的高低得看你的技术了。我一开始练习的时候只有20%不到。
”雷奥伦说道。
	“这不就是作弊吗？”连达权瞪大眼睛，怀疑道。
	“反正这不是说做到就能做到的。据我所知，除去排名前五十的队伍，没有人能掌握得了这个技巧。而
且即使能使用斗气，那也只是内化而已，很多斗气技都放不出来。”
	“这么说吃人迪克也是靠内化来作战的？”
	“你还在在意那个家伙啊……那个疯子，天生的体能就那么强，他不会斗气的。”
	“可恶……”
	“好了，抓紧时间，我们先做下测试。”雷奥伦掏出一个金属小勺，从那小布袋中勺了一小匙流气石粉
出来，倒在桌上。他让连达权把手掌按在桌上，再慢慢向那一小撮流气石粉靠近。当连达权的手掌与
那石粉相隔三尺之时，石粉忽然动了，就如铁粉被磁石吸引一般缓缓朝连达权移去。雷奥伦马上按停
了连达权的手掌，不让他再动。
	“这……”连达权不解地抬头问道。
	“这是测量流气值属性的传统方法。石粉的始动距离越远，证明流气值越大；石粉在始动距离下的移动
速度越快，证明流气速越快。然后……”一边说着，雷奥伦又勺了一点流气石粉，倒在了连达权的手
背上。
	“噼里啪啦——”一阵微响，连达权眼看着那些石粉在他手背上过载爆裂，皮肤与其接触处真气不断外
泄。最后，那些石粉化作一缕青烟，飘散开来。
	“这石粉化得越快，证明流气质越高。恩，现在看来，你的流气值和流气速都不错，就是流气质差了点
。”雷奥伦说道。而他并不知道，连达权的体内还存在着另一种真气。
	“然后呢……”连达权对这些测量类的数据并不感兴趣，急躁地问道。
	雷奥伦大手一张，往连达权的肩上一搭，亲热地把他搂过来，说道：“然后……你敢玩命吗？”
	“又玩命？！”连达权失声叫道，心中奇怪，为什么我要说又呢？
	“你要促成也只能这样。哈哈哈！来吧！”雷奥伦说罢，不等连达权答应，一把抓过他的右手手腕，手
起“刀”落！
	“嗖！”只见雷奥伦手刀一划，在连达权的右腕上留下了一条两寸长的伤口。雷奥伦下手极快，那伤口
虽深，却未渗出鲜血。
	“哇靠！”连达权口头上强烈抗议，却没运气抵御，他知道这就是“成长的代价”。
	雷奥伦迅速地在自己的左腕上也割出一道相同裂口，然后将其贴向连达权的伤口。最后，连达权手掌向
上，雷奥伦手掌朝下，紧紧握在一起，两只手腕密切相连。
	连达权只觉一道热流从伤口处钻入手腕之内。他不明所以，迷惑地盯着雷奥伦。只见雷奥伦神情严肃地
说道：“来了，忍着！”
	那热流忽地膨胀起来，通过血脉散向全身。一种摧心断肠的蚀骨之痛腾然生起，连达权一阵心悸，差点
昏倒过去。他一口气梗在胸中，死死守住。
	连达权面目扭曲，紧咬牙关，双目通红暴突，身躯激颤起来。
	妈的！想杀了我吗？！连达权心中又惊又怒，这种痛苦已经超出了他所能忍受的范围！连达权抬起左手
，疯狂地一拳朝雷奥伦面门击去！
	连达权的拳头仅仅停在雷奥伦鼻尖前一寸处，终究是没有打下去。只因他看到，雷奥伦嘴上那轻蔑的浅
笑。
	不！我不能逃避！撑下去！
	被雷奥伦小看的连达权的自尊心被激起，顽强斗志焕然重生。一波波剧痛侵袭而来，连达权凝神集气，
用尽全身的气力与之抗衡，直到他，不省人事……
	“啪啪！”连达权只觉脸上灼痛，被人狠狠地扇了两个巴掌。
	“唔……我在哪里？”连达权睁开双眼，迷糊道。
	“快起来，哈哈！我们继续。”雷奥伦大手一挽，把连达权强拉起来。
	“靠！我记得了！你刚才干了什么？”连达权紧张地推开雷奥伦，愤懑地问道。
	“我把血气注入你的身体，使其产生自然的强排斥作用，所以会产生剧痛。”雷奥伦说道。
	“这跟内化有啥关系？！”连达权问。
	“我的血不是一般的血，所以你会更加痛不欲生。这一切都是为了启动你的内化生理反射。”
	“什么射？”
	“生理反射——就是在中枢神经系统参与下，机体对内外环境刺激所作出的规律性反应。比如你感到寒
冷，你会不自觉地起鸡皮疙瘩；比如你感到困倦，你会打哈欠；比如你吃多了，你会不停地打嗝。所
以，当你的身体内部遭遇到彻骨痛楚和严重破坏时，强烈的危机感会让你不自觉地把真气都浓缩于体
内，用于保护自己的身体，这就是内化生理反射。而这些生理反射都是不能自控的。所以现在，我就
是要锻炼你自如操控这一种生理反射的能力。”
	“唔……有道理。好了，那我就不计较了，这么说，我已经学会内化了吗？”
	“没有……”
	“要操控自如，需要抓住那种身体执行反应时的感觉。”
	“这么说……”
	“恩，多重复几次就记住了。”雷奥伦拍了拍连达权的肩膀，语重心长地说道。
	“啊，我突然想起我还没吃早餐呢，我先走了……”
	这是第七次练习，不对，是玩命。
	连达权软弱无力地趴在地上，后背被雷奥伦用手掌用力抵住。这一次，雷奥伦决定让“黑血”直接进入
脊髓，好让痛感获得最快的响应。因为连达权经过数次的非人折磨之后，痛觉神经已经相对地变得迟
钝麻木，唯有从神经反射弧最敏感的地方入手才能实现最大的刺激。
	“以你现在的身体状况，最多只能再承受一次“激活’。所以这次在昏迷之前，一定要抓住那种内化反
射的感觉！”雷奥伦严酷地说道。
	“慢着，我还是先写份遗书吧，这太不保险了……”连达权有气无力地打趣道。
	“放心吧，只要你能充分发挥出体内两种真气的力量，死不了。”经过此前的练习，雷奥伦已经感应到
连达权体内蕴含着与众不同的“双气”。
	“好！来吧！”连达权深吸一口气，丹田一紧，催谷起全身真气快速流转，现在的他，已经可以实现7
0%程度的内化。
	“啊！呜啊！”练武场的上空回荡着撕心裂肺的痛呼声，响彻云霄，久久不息……
	半晕半醒之间，连达权只觉得自己悬浮在一片黑暗之中，他的身体犹如被挖空一般的，只剩一个空壳，
感受不到一丝实在。这是一种灰飞烟灭的感觉。
	死？
	糟糕！连达权怒睁双眼，心脏狠狠地抽搐了一下。他双手乱舞，拼命在虚无的黑暗中寻找着一些什么？
那是求生的本能，他无比渴望着要填补将死之际的空虚。
	突然，他抓到了一块白蒙蒙的雾状物体，定睛一看，依稀是一段人体前臂的模样。他下意识地把这块物
体往自己的前臂塞去。那块物体毫无阻碍地融入身体之中，瞬间，增添了一份充实的感觉。连达权大
受鼓舞，振作起来，继续搜寻着。
	现实中……雷奥伦的眉头皱成一团，焦躁地不断舔着上唇。虽然连达权状似昏倒，但雷奥伦感受到他体
内的真气依然在“努力”地运作着，抵抗着黑血的侵蚀。内化程度已经超过了90%，但再持续下去
，说不准他会忽然力竭而亡。但雷奥伦也知道，有危才有机，只要连达权能熬过这关，清醒过来，他
就能把握住那个触发内化反射的神经信号！
	黑暗中……连达权陆续找回了几个身体部位的白雾状碎块，每次那些雾状物被吸收进来，其所对应的身
体部位的消亡感就会消失。这意味着，连达权正逐渐地从死神的手中夺回自己身体的控制权。但黑暗
中有种无所不在的无力感正慢慢地吞噬着连达权的心智。他渐感乏力，行将永眠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：默拳 
            作者：年年益寿 
            字数：6546 
            更新时间：2013-08-02 19:22:37
        	第66章
	就差左胸，颈部和头部了！
	那遥不可及的生命之光啊，在明暗摇晃间咻然熄灭……
	“糟了！”雷奥伦赶紧收回黑血，一探连达权脉息，停了！
	不会吧，挂了？
	奇变又生！从连达权的身体中忽然涌出数道蟒蛇般翻涌腾旋的黑色真气，围着他的身体萦绕数圈后，慢
慢收紧，复又融回体内。雷奥伦失声惊道：“靠，死了还能走火入魔？”
	强大的黑气瞬间充斥连达权周身血脉，“双气”的平衡被打破，黑气以绝对优势把白气吞没。而在连达
权的脑海中，此时也起了翻天覆地的变化……
	昏迷中的连达权……
	整个世界的黑暗汇集成一个小巧的人形黑影，出现连达权的身后。世界尽然失色，混沌为无相。
	只听那黑影得意洋洋地说道：“救汝一命，我道奉先。”说罢就如魂魄一般融进了连达权的体内。随即
，连达权被一团黑色气团包裹，其上浮现出无数的雾状黑手——状似现实中进入他体内的蛇状黑气—
—向无相世界的四面八方无限延伸，探索。
	片刻，黑手搜寻到连达权遗失的其余三个身体部位控制权，快速带回，将之纳入他的体内。终于，连达
权灵台清明，神识一振！
	完成了！黑气八分，白气二分，融合为一，内化其身，周游不息。连达权体验到一种前所未有的充实感
和爽快感。
	“呼——”现实中连达权苏醒过来，长吁一口大气，一团黑色粉末状细屑被他一口喷出，轻飘飘地在空
气中弥散开。那是存积在他奇经八脉中的黑铁残留物。
	“哈，你这家伙！吓死我了！这次的内化不得了，居然连残留的黑铁毒素都被你逼出来了。”雷奥伦转
忧为喜。
	“唔……你这混蛋，还说这方法没副作用。”连达权撑起身来，打量了自己一番。
	“你的真气平衡没问题吧？”雷奥伦赶紧岔开话题。
	“现在被另一道气反客为主了，虽然没有什么不适，但有种很陌生的感觉。”连达权答道，心中思索道
：居然跳到越行之境了……
	“哦……”雷奥伦欲言又止，他直觉这真气异常的突变并不简单，但因为触及到他人武功根本，他也不
便深究太多。
	“这就是完全内化的感觉吗？”连达权紧握双拳，自言自语道。他觉得浑身精力充沛，像有使不完的劲
。体内的血气波动十分强烈，有如每一个细胞都全副武装起来，穿上了真气形成的铠甲。
	“启动内化反射的感觉记住了吗？”雷奥伦手托下巴，问道。
	“恩。大概吧……”连达权回道，心想：只要幻想着那些白雾状碎块融入身体的感觉就行了。
	“好吧，今天就到这里，明天再开始反结界的训练。”雷奥伦擦了擦额头上的汗，释然道。
	“啊？！还有啊？”连达权冷汗直冒。
	“你刚才是怎么听的？内化只是第一步。原点界因会侵入人体，干扰和压制真气的运行。你首先需要分
出一部分真气抵抗压制力，然后再根据自己的实际情况，在干扰力下调试出有针对性的真气流向和波
动，保持真气的稳定。”
	“这么说我应该呆着结界里调试一下？”
	“恩，我们得请一个结界师来。”
	“谁出钱？”
	“你说呢……”
	最后的结果当然是沃特极端无奈地掏了腰包，那是在岩之力抛出了某人的名头之后……
	两日后……
	连达权顺利掌握反原点结界之术，这同时也是迎战前的最后一天。
	沃特把众人集合在屋中，说有要事宣布。
	“这一次的比赛，安妮小姐不能参加。”沃特认真道。
	“为什么啊？”安妮问道，心里委屈得很，这几天各人忙各事，倒是把她冷落了。
	“跟上次的意外有关吗？终于要说出来了吧。”雷奥伦一副好奇的样子。
	“因为安妮小姐，已经与神同化了。”沃特收起往常的嬉皮笑脸，一脸庄严肃穆状说道。
	“什么！？你之前不是这样说的，你说那只是暂时的附体。”安妮杏眼一瞪，已有三分怒意。
	“那是权宜之策，你神威阶段不稳定，我不能刺激你啊。”沃特双手抬在胸前摆了摆，作无辜状。
	“那凭依的进度怎么样？”雷奥伦问道。对于神临，他还是略懂一二。
	“这个请你们听我详细解释了，事情是……”沃特滔滔不绝，言简意赅地快速道来。
	原来那天连达权遇到安妮活埋沃特之时，正是安妮刚刚苏醒之后。那时的神临完成了魂约和体变，直接
启动了最后阶段——神威，导致安妮暴走，整个过程毁天灭地，破坏无数，沃特粹不及防，被打个半
死。最后神威结束，安妮清醒，却发现自己衣衫褴褛，便以为是沃特非礼，所以才动怒要将他埋掉。
那一次神威，效果并不理想。
	经过长时间的酝酿，安妮与布鲁诺的同化已日渐成熟。想不到在对抗黑暗之虫战队时安妮的意气用事，
导致情绪失控，再次提前进入神威阶段，虽然同步率已达到90%，但始终没有成为完全体，又浪费
了一次绝好的时机。神力消耗殆尽，神临的进程也被严重耽搁。
	如今安妮如果再出战，不仅会扰乱到体内神力的重组，还有可能触发多一次失败的神威。
	“这就是我不让安妮小姐出战的原因，呼……”沃特在阐述过程中，感受到众人无比关注的眼神，一口
气紧张地说完之后，放松下来。
	“这小妞是被哪只高等精灵神临了？”雷奥伦兴奋地开口问道，心想：这可不得了，自从那次千年之战
以后，高等精灵变得愈加稀少。想不到现在能遇上一只。
	“是金之力塞卡菲比斯布鲁诺。”沃特正色道，为了表示尊敬，特地放慢语速。
	“哈哈哈！能被称为X之力的，都是世界级的水准啊。”雷奥伦大笑道。
	“喂，你尊重点行不行，你忘了那天是被谁揍晕的……”沃特凑过雷奥伦耳边细语道。
	雷奥伦眼珠一转，回想起当天情形，顿时露出一脸尴尬与后怕的神情，说不出话来。
	“那为什么会看上她呀，咋不看上我呢？”连达权说道。
	“你不是有岩之力么？”雷奥伦说道。
	“对了对了！石仔，快出来解释下，你和那只金羊是什么关系？”连达权大嚷道。
	“这个不重要，你现在没必要知道。”岩之力神神秘秘地从墙壁中透出，说道。
	“安妮小姐之所以会被金之力看上，是因为她的特殊体质。”沃特说道。
	“难道是……”雷奥伦忽然想到在历史的长河中存在过的那一族人的名字，只觉背脊一寒，心里发毛。

	“靠！”沃特赶紧捂住雷奥伦的嘴，小声说道：“你知道的可真多啊。”
	“嘿嘿嘿，不然白活这么多年了。”雷奥伦小声回道。
	“那现在到底是怎样？为什么要把这些强加在我的身上？它有什么了不起的！”安妮愤懑道。
	“这个金之力会亲自和你谈，你就好好休息吧，小妞。你现在的遭遇，是古今千百万神徒追逐不休的梦
想啊，你还不满足。”岩之力沉声说道。
	“不是满不满足的问题……”安妮还想说些什么，就被沃特打断，“好了好了，今天要公布的事情就这
么多，大家还有什么疑问，我们单独讨论。这里头复杂得很啊！散会散会……”沃特说罢，一溜烟就
跃出了窗外，心想：说不通，我还躲不起么……
	连达权迟疑了片刻，跟了上去；雷奥伦意犹未尽，回到自己房中翻书研究；岩之力继续安慰安妮，给她
说明各种神临的好处。就这样，这个沃特主持的“新闻发布会”在众人更加一头雾水更加迷糊的状况
下结束了。
	“喂，沃特，吴小聪究竟在谋划着些什么？”
	“沃特，站住！”连达权紧追不舍。
	“唉，说吧。”沃特停了下来，身处一座大型塔楼的屋顶之上。
	“吴小聪究竟在谋划着些什么？”
	“不会是坏事。”
	“你不肯说，我也没办法，但我这里有些疑问，你看看能不能给我点提示。”
	“好。”
	“首先，第一，吴小聪说过他在比武大会之前就呆在了卡隆城；第二，他说他是为了等待夺取冥王水晶
的机会；第三，我觉得他对冥王封印的兴趣并没有他说的那么大；第四，那天我们进普隆城时，你就
开始接触安妮了吧；第五，岩之力居然又恰巧认识金之力；第六，那天神殿里的人说安妮发高烧晕到
了，还把她与我们隔离开；第七，吴小聪说金色力量的信徒明明是当地的居民，但面相长得却像南方
人。好了，基于以上七点，你回答我几个问题。”
	“你这家伙，我低估你了，我知道你要问什么。没错，吴小聪早就与我相识，而他在接触你之前，就已
经在策划关于安妮的事情了。为了这件事，他早在风雷门等了两个月，那时正逢安妮出去修行。那天
你在卡隆城踢馆捣乱，吴小聪也就看上了你。比武大会的时候他临时改变计划，借安东尼引出安妮。
而金色神殿，也是为了安妮的神临而临时搭建。”
	“怎么可能？我们第一次在城外见面的时候，吴小聪是怎样算到安妮会来找茬的？！”
	“哈哈哈，你还不明白吗？你以为吴小聪的行踪是那么容易查出的吗？跟安妮报信的那个霸极门的线眼
，就是吴小聪的人，是他故意安排让安妮知道的！”
	“那他又如何算到安妮会紧追我们去到普隆城？”
	“就安妮小姐倔强不服输的性格来加以激将的话，有什么难的？”
	“妈的！连霸爪也被买通了吗？”
	“其他的我不能再透露下去，反正以后吴小聪会亲自和你解释。”
	“我还能相信那个家伙吗？！”
	“这巨大的漩涡，我们已涉身其中，有什么办法呢……快要变天了。”沃特别过头，看向远方，自言自
语道。
	“可恶，吴小聪这个家伙，牺牲了那么多人……”
	“你还是想想你最初的梦想吧。”
	“天下第一？”
	“我问你，你从遇到吴小聪的那一天起，你的实力与现在的实力比较起来怎么样？”
	“明白了吧，吴小聪对你所做的一切都是为了提高你的战力，把你往梦想的那一头推，你还有什么不满
意的？”
	“但我总得知道为什么吧！”
	“我也想知道为什么，靠！像你这种不知道哪个山沟里爬出来的家伙怎么会得到那么多人的器重！我可
看不出你有啥成为天下第一的潜力。”
	“这个我们拭目以待。不过你帮我转告吴小聪，虽然不知道他暗地里密谋了些什么，但我连达权，并不
欠他！”
	“要说你自己说去……”沃特颤抖着把最后一句话说完，身体忽地融化开来，化作一滩清水。原来那只
是水幻身，真身早已跑远。
	“这家伙，嘴皮子快，溜得更快。”连达权远望那巴索伦城中遍布的烽火台上的道道狼烟，指引着他放
眼望向同一个天空，但它们终归消散，就如同这个迷局中千丝万缕的线索一样，看得到，触不到，化
于无……
	巴索伦城，动物园，一所简陋的小房子中……
	“头儿，我们的报告看了没。”
	“恩……想不到这两个势力之间还有这样的密切关联啊。”
	“连达权那一边……”
	“一切都在我的监控之下，不过这并不重要，他们的情报卖不了多少钱。”
	“那流火融核的事情……”
	“这件事牵涉太广，我们不愁买家，但必须找最可靠的。”
	“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”
	“哥，别笑了，口水都流出来了。哎哟，别打！”
	“唔……咳咳……失礼失礼……老大，联系买家这件事就包在我身上吧。”
	“可以。一月十一，就是圣兽冬眠之日。组织加派的人手，明天就到。届时再议，退下吧。”
	“是！背后影常在，光明始先行！”
	每一次踏进这个热血沸腾的会场，阿舞总是会感到莫名的焦躁，对她这种清淡恬静，循规蹈矩的人来说
，那些乱言起哄，投机倒把的观众实在惹人生厌。
	阿舞一如既往地皱着她那幽若深山的黛眉，视线垂到了地上。
	“怎么？不高兴吗？”阿舞身旁的赵冲问她。只见赵冲剑眉鹰目，一头油亮的中发全梳在脑后，自然而
然地展现出一副意气风发的英拔姿态。
	“舞小姐乃千金贵雅之躯，踏足这血腥之地，想来是永远都不会习惯的了。”一名长相凶恶，乱发蓬松
的彪形大汉说道，正是双刀刘。
	“此言差矣，刘兄。我们所学之术虽然附庸风雅，但毕竟旨在杀人，就这一点来说，这里没什么值得挑
剔的。”赵冲对双刀刘说道，但话中有话，似乎针对阿舞。
	“冲郎，我不是为杀人而烦心，而是为这些庸人而烦心。”阿舞解释道。她一直对赵冲带她来这种乌烟
瘴气的地方“习技”有所埋怨，但婚约已定，只能随夫高兴了。
	当致命艺术队三人走出出口时，场内的呼声瞬即热烈了数倍。这一次的上座率几乎达到了百分之一百，
六成观众是致命艺术的拥趸，三成是慕名而来见识的新客，剩下的一成却是见识了安妮发威的那场比
赛，对连达权他们有所期待的人们。
	只是这一次，这一成观众恐怕要大失所望了……
	入场通道中……
	“我靠！我们就一定要穿这套衣服吗？！”沃特靠在墙上，死活不肯出去。
	“哈哈哈！赞助商给了钱的！当然要穿着打咯。”雷奥伦容光焕发，心情大悦，眼睛笑成两个元宝状。

	“钱钱钱！你个财迷！”连达权左看右看，打量着自己，浑身不自在。
	“都说好了啊，不许脱啊！这个药房是全巴索伦最有名，如果我们赢了，还有加码奖金！”雷奥伦得意
地摸着小胡子，陶醉在金光灿灿的美梦中。
	“混蛋，我这辈子最丢脸这一次了！”沃特被雷奥伦一手抓起后衣领，提了起来，他不甘心地在空中挣
扎道。
	财源广进队进场了！就是他们了！赵冲心生警惕，朝对面通道出口望去，结果，他呆住了……
	“哈哈哈！你们快看，那是什么啊？！”
	“哈哈哈！雷奥伦这狗娘养的，这种事都做得出来啊！”
	“雷奥伦滚回家种地吧，想发财想疯了吧！”
	嬉笑怒骂声排山倒海般传播开来，转眼间全场所有的注意力从致命艺术队转移到了财源广进队上。
	这出场三人穿着统一的土黄色武道制服，上衣无袖宽身，长裤束腰收脚。右侧衣摆圈有一个大大标记，
写着“巴索伦仁济堂”几字，最要命的是！在他们上衣的正中，前后各绣着的五个一样醒目的大字！

	壮腰健肾丸！
	“妈的！我就知道！”连达权环顾四周，迎来的是无数嘲弄的目光和笑得几乎扭曲的面孔，刺得他脸上
灼灼发烫。
	“好找不找，代言这种产品！&amp;%%￥#！”沃特脸上挂不住了，竖起衣领，把脸尽量遮挡起
来。
	“哈，这年头，还是买药的赚钱呀。快走吧，裁判在催了。”雷奥伦叉腰大笑道，毫不理会场上众人的
嘲笑。他大手大张，左搂右抱，把连达权和沃特“挟持”着径直大步向前走。
	“什么呀……根本就是三个白痴嘛。”另一边的赵冲失望道。当初缪里斯和他说，财源广进可是一帮隐
世高人，他才答应与这么低级的战队约战。
	“让我先上就行了吧，几下就解决的事。”双刀刘轻声询问道。
	“恩。留活口，好像是缪里斯的朋友。”赵冲说道。
	另一边……
	“你确定要先上？”雷奥伦惊奇地问道，一开始他只是以为沃特开开玩笑。
	“没问题。嘿嘿嘿。”沃特轻松一笑，似早有准备。
	“好吧，不过你要小心点，如果死了，说不定做鬼都穿着这身衣服呢。”雷奥伦担心道。
	“我呸！”沃特竖起了中指。
	“刘，你先上吧。”赵冲说道。
	“听说那家伙是普隆城的少殿下，杀掉不会有麻烦吧？”双刀刘原本就是重案要犯，逃到巴索伦中避难
，所以对于官方的人尤其顾忌。
	“哼，戴思佩雷，生死由技！出了事，我保你。”赵冲不屑道。
	“那就好……”双刀刘走上台上，浑身真气一窒，显然感觉到这场比赛用了强度增幅过的原点结界。
	越高等级的赛事，结界越强，以免伤及观众。
	双刀刘开始舒展筋骨，原地蹦跶起来热身，他一向慎重行事。
	反观沃特，一副嚣张跋扈的样子，大摇大摆走上擂台，东张西望着，不知道得意个什么劲。他差人抬了
一个巨大的封盖木桶上台，看来那就是他这场首战的“秘密武器”。
	沃特气定神闲地站定，仔细看，他本人其实俊俏无比，只是那胸前的大字无比滑稽。那条挂在沃特脖子
上海蓝色项链突然发出淡淡微光，沃特灵力涌动，迅速往双刀刘的上空一指！
	双刀刘想不到他这么快出招，匆忙从背后抽出他的专属兵器，回魂双刀——两把八尺长柄云头刀，严阵
以待。双刀刘这一手奇快无比，场上观众竟然看不清他的抽刀动作。
	恩？什么都没有……双刀刘仰望着天空，满腹狐疑。
	“哈哈，不好意思，忘记在结界里不能用通灵术了。”沃特突然大笑道。
	“靠，你白痴啊？！快给我下来！”场边连达权急道。
	沃特用轻蔑的眼神瞄了下连达权，并不作声，他站在那一人多高的巨大水桶之前，闭上双眼，平展双臂
，摆出一个十字架的形状来。
	沃特脸上气色一凝，场上气机顿时一紧，无边无尽的凌厉气劲从四面八方蜂拥而来，这明明是某种究极
通灵术的起手式！
	怎么可能！？双刀刘不敢相信自己的眼睛，只见沃特全身被包裹在一圈圈若隐若现的淡蓝色光晕之中，
那是只有拥有质量浩大的灵力才能显现出来的实质化特征。灵圈！
	“太不可思议了！在原点结界里，怎么可能展现出灵圈？”阿舞惊奇之言脱口而出。
	“难道这家伙给自己套上了一个反原点结界？”赵冲疑惑道。通灵师不像武者，他们不会反原点运气之
术，只能靠专门的反原点结界来对抗原点结界。
	“哈哈哈，本大爷让你知道什么叫实力！”沃特忘我大笑，将灵能催谷至巅峰。
	“梦娜！把特训的成果完全发挥出来吧！”沃特沉声道。
	“是！”一声铜铃般清脆的声音自蓝宝石项链中发出。
	与此同时，那个巨大的木桶猛烈的抖动起来……
	“嘭！”床板般大小的桶盖被瞬间掀飞，一道巨型的清澈水柱从桶中腾然升起，扶摇直上数十丈！那水
柱在空中不住变幻，渐渐在水柱的中部，一个丈许长宽的硕大龙头伸了出来。它有着盛气凌人的龙眉
，青光四射的龙睛和凶猛锋利的龙牙，宛如神龙下凡。那龙头只咆哮一声，便足以震得竞技场的穹顶
上落下几撮石灰。
	接着是第二个，第三个！第四个！这是……
	究极水通灵召唤术——共工洪龙！
	糟了！
	“快！”赵冲气沉丹田，猛然大喝道！
	双刀刘被赵冲一声暴喝从震惊之中拉了回来，醒觉道：对了！趁它还没成型，先击倒通灵师！主意已决
，双刀刘抡起回魂双刀，虚影一闪，突击了出去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
