
        第1章：绝世狐娘
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：3069 
            更新时间：2018-04-25 17:27:07
        	朝歌之北，渭水之畔，精通魔道的老人穿着一身黑袍，手中拿着一支粗大的漆黑魔笔，在岸边巨大的祭
坛上面，符阵之中铭刻着一个又一个的神纹，整个符阵随着神纹的填充，而渐渐光芒大盛。
	终于，老人写下了符阵的最后一个符文，满天星斗之力疯狂地灌输了下来，整个祭坛瞬间被星光笼罩。

	老人癫狂地大笑着，将魔笔狠狠插进了祭坛之中，双手高举，召唤出了一个玄金色的巨大灵棺，小心翼
翼地摆放在符阵之上，随后牵引整座祭坛上的星光，疯狂涌进灵棺之内……
	数刻之后，黎明前夕，灵棺内部，一名娇媚无双，翘臀美胸，身穿一套红色霓裳套装，山丘深深的妖艳
佳人，被胸前的胀痛惊醒了过来，随即就愣住了。
	首先，这里是什么地方？怎么感觉自己像是在一个盒子里？
	其次，自己为什么会有这么大的胸？对于一个男孩纸来说，这是一件非常恐怖的事情。
	“啊……”苏妲发出了一声尖叫，惊慌失措之下，双脚猛地向上一蹬，玄金所造的棺盖被她生生踢成了
碎片，道道碎片犹如流光一般激射向四面八方，高举着双手的老人首当其冲，被无数碎片刺穿了身躯
，脖颈，甚至脑门，瞪大了眼睛，砰的一声倒在了地上。
	他想过很多种自己的结局，有被仇家杀死的，有被那暴君捉到后折磨死的，有寿终正寝的，可是他从未
想过，自己有一天会被棺材碎片给击杀。
	死不瞑目！
	苏妲从棺材中跳了出来，如同一阵狂风一般，围绕着祭坛跑了整整三百圈，才渐渐冷静了下来，却始终
无法接受自己变成了一个大胸妹的现实。
	不对，后面晃来晃去的是什么玩意？苏妲手掌向后一模，身躯顿时间僵硬了，她竟然摸到了一团毛茸茸
的狐尾。
	“妈呀！”苏妲被吓坏了，猛地从地上跳了起来，又开始围绕着祭坛转圈。
	五百圈后，苏妲没累，却有些晕了，嘭的一声倒在了地上，这时，她忽然看到了被棺材碎片干掉的老人
。
	如果是刚来的时候，看到死人，她估计会大喊大叫，疯狂逃离。可是现在她已经叫了两次了，实在是没
了力气。更何况，和自己变成女孩纸比起来，一个死人又算得了什么？
	“冷静，冷静，首先想想之前是什么情况。”苏妲敲了敲光洁的额头，回忆起自己原本正在房间里面欣
赏着波多老师的封神大作，配合着做着手部动作。
	艰难支撑到前进条的一半，随着他身躯的一阵哆嗦，剩下的一半进度条顿时索然无味了起来，这世界也
跟着索然无味了起来，然后……他就昏了过去。
	“桥豆麻袋，也就是说，我是自撸身亡了？”在这一瞬间，苏妲只感觉天雷滚滚，将他那颗小红心劈的
支离破碎。
	踏马的，原来樯橹灰飞烟灭这句话是真的……
	与此同时，千年的记忆犹如流水一般自她脑海中涌过，宛若快速播放的幻灯片一般。
	所以，我现在应该是穿越了，变成了被比干干掉的妲己。
	等等，妲己为什么会被比干干掉？这不科学？同人小说里面都没有这种剧情好伐？
	然而，不管她能不能接受，在这个世界里面，妲己就是被比干干掉的。
	而且，是她刚刚入宫，还没有见到纣王的时候，就将她给干掉了。
	没有了妲己霍乱朝政，大商朝现在仍旧是中原一霸，和大唐朝并列为中原两大霸主之一，其余的魏地，
蜀地，吴地都只是诸侯国而已。
	“所以说，这不知道是哪门子同人的世界，或者干脆是一个崩坏的世界？就算我熟读封神榜原著剧情，
也没有啥用啊！”苏妲顿时感觉到了这个世界带给她的深深恶意。
	“记忆中，好像是拥有七窍玲珑心的比干下朝时见到了化形为苏妲己的千年狐狸，回家后就向广成子请
来了诛妖剑，二话不说就把苏妲己给弄死了，果断的一逼，丝毫不符合他的身份。
	苏妲己死后，比干怎么都毁灭不了她的躯体，又怕苏妲己会重生，便制作了玄金灵棺，将苏妲己的尸身
封印在了里面。那么问题来了，那个挂掉的老头是谁？”
	苏妲壮着胆子，来到了老人身边，伸手在他身上摸了摸，仅仅摸出来了一个卷轴，只见上面写画着采取
五百处子的精血，铭刻星斗大阵图案，低头望了一眼祭坛上血迹斑斑的阵纹，顿时眉头一竖，冲着老
人的尸体狠狠踢了一脚。
	玛德，变态杀人狂啊这是，五百条人命就换来了这一个破阵？死不足惜！
	将卷轴直接撕成了碎片，苏妲脑海里忽地响起一连串的声音。
	“恭喜宿主苏妲激活最强风騒系统，也叫騒浪贱货系统。没错，本系统就是隔壁家大挂逼系统经常挂在
嘴边的妖艳贱货，乃是诸多系统中的一股浪流！”
	“恭喜宿主成功对着尸体浪了一波，如此禽兽的行为，深得风騒浪贱之精髓，奖励浪币一枚，宿主可以
进商城进行兑换。”
	“恭喜宿主获得成长大礼包一份，十枚浪币可开启。”
	声音消退之后，一道彩色光幕凭空出现在苏妲面前，上面记录着一连串的信息。
	騒浪宿主：苏妲。
	修为境界：千年大妖。（残损）
	经验值：0/1000000。
	浪币：10。
	功法：狐心决（一级，满级十六级。）
	腾云驾雾（封印中，恢复全部修为后开启）
	千变万化（封印中，恢复全部修为后开启。）
	移山倒海（封印中，恢复全部修为后开启。）
	ps：你可以不是仙，可以不是神，但是，你要有一颗崇拜我的心。
	我可以不是挂逼系统，可以没有主角光环，但是，我騒啊！
	单纯的少年啊，本系统立志打造一位集齐騒，浪，贱三大至尊属性的绝世妖孽，故此在六十五亿人之中
选择了你。
	也就是说，你比六十五亿人还要騒，简直是騒妈妈给騒开门，騒到家了。
	騒，是一种境界，是一种无法言传的大道。通过騒，可以获得难以想象的力量。而风騒，更是一种卓尔
不群的品质。
	少年啊，拿出你的騒气来，去征服王者大陆吧，你将会是下一个王者！
	“騒浪贱可以获得奖励？这设定有点丧啊，简直纯丧，比隔壁家装逼系统还要丧，丧心病狂。”苏妲表
情怪异地叫道：“等等，什么叫做我比六十五亿人还要騒？我明明是一朵纯洁的小白花好不好？”
	“叮，恭喜宿主居然能够这么贱不要脸的说自己是小白花，奖励浪币十枚。”
	“我本来就是小白花。”苏妲恼怒说道。
	“叮，恭喜宿主已经贱到了不知道自己是谁，奖励浪币一百枚。”
	“系统你出来，我保证不打屎你。”
	“本系统不死不灭，永恒长存，略略略……”
	苏妲：“你个贱货！”
	“没你贱，没你贱。”
	苏妲气得不行，决定不和这贱货一般见识：“系统，你打哪来的，为什么要选择我？”
	“这是一个秘密。”
	“什么秘密？”
	“笨蛋，能够说出来的还叫秘密吗？”
	苏妲：“MMP！”
	“别水字数了，亲爱的宿主，你不想看看你的成长大礼包是什么吗？”
	苏妲：“打开成长大礼包。”
	刹那间，苏妲眼前的彩色光幕中浮现出一个圣光闪耀的大礼包，在一阵金光之中，礼包自动开启，一连
串的声音再度响彻耳畔。
	“恭喜宿主苏妲获得了一次洗礼的机会，洗礼自动开启，破损修为恢复。”
	“恭喜宿主苏妲获得了魅力板块，当前魅力值+10。”
	“恭喜宿主苏妲获得了美貌加成，美貌上调百分之五十。”
	“叮，因宿主原本的美貌便高达九十，本次上调仅能增加百分之十。不要怀疑，你现在就是全天下唯一
一个拥有百分之百美貌的女人，天下绝世。”
	伴随着一道道系统提示音，苏妲只感觉体内有巨大的力量在不断翻涌，破损的修为境界瞬间恢复如初，
功法狐心决直接升到了满级，腾云驾雾，千变万化，移山倒海的神通全部开启，只不过后面的后缀全
部都是一级。
	“这感觉，要浪潮了啊！”苏妲随手挥了一掌，无数粉红色的光线凝聚成了一个小粉心，凌空飞出，撞
击在了一座山丘上面，瞬间将山丘打裂了，巨石轰隆隆的落下。
	“粉色小心心？这是不是太騒了一点？”苏妲开口道。
	“师傅，师傅，你怎么了？”就在此时，道道流光自半空中飞了下来，显化出十多名身穿黑袍的修士，
降落在苏妲身后，跑向死亡的老人。
	苏妲闻声，转过头来，霎时间，十多名修士好似被点了定身术，愣愣地站在原地，目光怔然地望着她的
身影。
	初阳初升，金光万道，仿若为那绝世的女子披上了一层金色霞衣，令她美的不可方物，仿若本不该出现
在这世界上，使人心醉神迷。
	“你们是谁？”苏妲对此情况丝毫都不感觉奇怪，毕竟系统之前已经说了，她现在应该是天下第一美女
，天下绝世，自当能够魅惑众生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章：青莲剑仙
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2992 
            更新时间：2018-04-26 07:36:42
        	“我等乃是黑魔宫弟子，见过这位狐仙子。”苏妲一连喊了三遍，这些弟子们才回过神来，其中打头的
一名弟子道：“我叫公孙离，仙子怎么会出现在这里，还有我师父……他为何会遭受这种不幸？”
	苏妲桃花般的眸子中布满了蒙蒙云雾，令人看不清楚情绪，却不自觉深陷其中：“我也不知道，当我醒
来之后，这里的一切就都变成了这幅样子。”
	公孙离等人汇聚在老人身边，当他们摸了摸老人的心脏和脖子之后，眼神中顿时布满了哀伤，不断悲鸣
。
	就在天地间光明大盛之时，渭水之上，一名侧卧在华丽巨剑之上，长发披肩，剑眉星目，白衫罩身，风
流倜傥的剑客手中握着一个精美的酒壶，御剑破水而来。
	苏妲定睛望去，但只见此人卓雅脱俗，眉眼俊秀，生的端是漂亮极了，一身白衫更是被他穿的风流儒雅
，端是不凡。
	“大唐剑仙，**！”见到来人，黑魔宫的弟子们被吓坏了，连忙结起剑阵，如临大敌。
	**翻了一个身，行云流水一般自巨剑上跳了下来，巨剑在半空中转了几个圈，缩小了无数倍，被他持
在手中：“黑魔宫老人残害生灵，不想今日却是死在了这里，我心甚慰。”
	“**，你该死！”公孙离大怒，挥舞了一下手中魔剑，一道剑刃顿时破空而去。
	“在我的面前用剑？”**轻笑，云淡风轻地伸手一指，剑刃顿时化作虚无：“尔等投入黑魔宫，以人
命修行，以人血练功，其罪当诛。”
	话音落下，他手中的长剑犹如匹练一般飞出，诸多魔宫弟子组合成的剑阵在此剑面前不堪一击，被直接
粉碎，同时凋落的，还有他们的性命。
	“狐狸，你从哪里来？”**饮了一口酒，酒香飞出，冲散了血腥味道，使人头脑一清。
	“我不知道从哪里来，也不知道到哪里去。”苏妲不太喜欢比自己帅的人，不过想起自己现在的容貌也
不差，故而心中也没生出什么排斥心。
	“那你便跟着我罢。”**温和笑道。
	“为什么？”苏妲疑惑开口。
	“因为……我身边缺一个侍女啊！”**星空般的眼眸中布满了笑意，轻轻说道。
	其实，只有他自己清楚，他是怕这只不知从哪里来的狐妖施法害人，想要以自身为牢笼，囚禁她一段时
日，观察一下这狐妖的品行。
	若是她食人害命，自当为民除害。
	若是她天性善良，便放她一条生路。
	**啊，从来都是一个善良的人呢。
	“你生的好看，想的更美。”苏妲才不知道**在这个世界中的盛名呢，双眼一翻白：“本是萍水相逢
，你我井水不犯河水便是，少年，再见。”
	眼看着她转身就走，**闷笑了几声，摸了摸自己的鼻子，一手持着长剑，一手拿着酒壶，跟随在她的
后面。
	苏妲飞落祭坛，沿着渭水河畔一路向南，某时，忽地回过头来：“**，你跟着我作甚？”
	**想了想，总不好说自己怕她伤人，便只得心情怪异地说道：“我见仙子容貌过人，故而一见倾心…
…”
	“我是男的。”
	“啊？”**瞪大了双眸，一头雾水。
	“就是男的啊！”苏妲说道：“所以就不要说什么一见倾心的话了。”
	“若仙子是男人，那这世界上只怕是没有女人了罢。”**失笑说道。
	“我管你信不信，总之，不要再跟着我，除非你变成一个女的。”苏妲说着，转身便走。
	**有些头痛，他虽自幼修行，然则修行的乃是剑道，不会什么变换之术，一时间颇为头痛：“那个…
…”
	苏妲不理他，自顾自的走着。
	**努力想着，脑海中忽地灵光一闪，笑着问道：“狐仙子，你既然不知道去哪，我知道在一个好玩的
地方，有一件好玩的事情，我带你去如何？”
	苏妲实在是被他纠缠烦了，反手就是一道攻击，一颗粉红色的小心迅速冲了过去。
	**伸手将粉红色小心接了过来，那充满力量的小心居然没有炸开，反而安静地悬浮在他的掌心上空：
“狐仙子莫不是对我也一见倾心？”
	“我倾你个大头鬼。”走，走不了。打，打不过。苏妲小声嘟囔了一句，眺目问道：“你说的是什么事
情？”
	“最近天下流传着一个传说，说是当年王者大陆的神战之后，代表着无尽智慧与无尽力量的方舟和十二
奇迹遗落，不知所踪。后来墨子大师以方舟的能量核心为基础，修筑成了王者大陆最繁华的巨城，长
安。目前各**雄草莽，野心家，政治家，军事家都瞄准了长安城，希望夺取方舟的力量，成为真神
。狐仙子，你可愿随我去长安一趟，共同参与这划时代的盛事？”
	“王者大陆，神战，方舟，十二奇迹。”苏妲呢喃着这些字眼，身躯好似被雷霆击过，一阵发麻。
	她终于知道这是一个什么世界了。
	这是王者荣耀的背景世界啊，一个无数天地主角汇聚一堂的大世。
	“狐仙子，狐仙子，你没事吧？”**微微蹙眉，他感觉这狐仙好像并不单纯的是震惊这条消息。
	“我没事。”苏妲摇了摇头，说道：“我可以跟你去长安，不过不是侍女身份。”
	**望了她一眼，眼眸中闪烁着星辉：“妹妹的身份如何？”
	“再说一遍，我是男的。”苏妲脸色一变，严肃说道。
	“好，好，你是男的，那就用兄弟的身份好了。”**也是无奈了，无语地笑着。
	“大河之剑天上来。”**仿若醉酒一般，侧了侧身子，甩出了手中长剑。那长剑在环绕飞行间迅速变
大，不一会儿就变成了门板大小。
	“狐仙子是自己飞，还是乘坐我这把飞剑？”**笑着问道。
	苏妲使用腾云驾雾的神通，直入青冥：“我比较喜欢一个人。”
	御风晴空里，青丝飞扬，暖暖的阳光不断洒落，令苏妲心中一片明媚，小脸上面不觉间也露出了一抹笑
颜。
	**盘腿坐在飞剑上，看着那小狐仙笑靥如花，目光不由得有些怔仲。
	他想起了那个总是跟随在他身后，轻声唤着**哥哥的小丫头，心中顿时一阵抽痛。
	那一年，桃花夭夭，师傅领来了一个粉雕玉琢的小丫头，告诉他说：“**，这是玉环，杨玉环，从今
天开始，她就是你的师妹了。”
	那一年，他和杨玉环初识，自此青梅竹马。
	那一年，他带师妹下山历练，师妹沉迷于俗世之繁华，道心染了凡尘。
	那一年，皇室子弟**基来山上求道，求长生，求而不得，却花言巧语，带走了师妹。
	那一年，师妹进入了那座皇宫中，成为了**基的妻子。
	那一年，**参加了这场婚礼，当众写下了一首诗。
	云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
	若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
	“会向瑶台月下逢……月下逢。”**眼眸中的星光暗淡了许多，仰头痛饮。
	苏妲转目望向**，感觉这人的气质突然间变了很多，浓郁的哀伤将他环绕，简直到了直欲窒息的程度
。
	他在饮酒，面带微笑。苏妲却感觉他在哭，心在哭。
	“大白，你咋了？”苏妲问。
	“大白？”这奇怪的名字冲淡了悲伤感，**哭笑不得地说道。
	“你本命不叫**吗？不叫你大白难道叫你小白？嗯……貌似也可以。”苏妲问道。
	“叮，恭喜宿主小贱怡人，奖励浪币一枚。”系统提示音突兀响起。
	苏妲：“……”
	**在大白和小白之间犹豫了一下，最终还是默认了大白的称呼。
	“晤，没酒了，我们去打点酒来吧。”数刻之后，金乌西斜，晚霞满天，不知何时侧躺在飞剑之上的*
*打了一个酒隔，醉眼迷离，脸颊晕红，俯冲向一片竹林内的酒肆。
	苏妲额头上面冒出了三道黑线，不过却也没想过去和**讲道理，御风下了云霄。
	酒肆古朴，旗幡飘扬，木门半掩。院落之内，一名身穿八卦道袍，头戴星冠，气度不凡的中年道士，安
静地坐在一个蒲团上面，将高粱，玉米，大麦，小麦，紫芸豆等诸多谷物放到一个木桶之内，以玉杵
碾碎，倒入灵水，隔水煮开，乘热灌封坛口，神情淡然而闲适。
	**一手提剑，一手握着酒壶，刚要进入小院，虚空内忽地传来一声炸响，雾霭弥漫之间，一辆玄金色
的宝车被九只大荒异兽拉辕而来，金光闪耀，气冲斗牛。
	在宝车的后面，三千黑甲黑面手持黑色长枪的甲士脚踏虚空，无声跟随，衬托的宝车内的人物宛若天帝
出行。
	地面上，**眼中的醉意瞬间散尽，道士的手掌停顿在空中。苏妲抬目遥望，视线仿佛穿越了薄薄的车
帘，看到了一双霸气非凡，捭阖天下的双眸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章：福德真仙
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2047 
            更新时间：2018-04-27 11:22:36
        	“寡人尝闻清虚竹林有大贤隐世，只因政务繁忙，未曾早来拜访，是我之过。所幸先生还在，给了寡人
一个弥补过错的机会。”薄薄的车帘被一只骨节分明，如玉晶莹的手掌拨开，一名头戴珠玉王冠，身
披华美玄色王袍的年轻帝王跨步而出，微笑说道。
	“大王过誉了，贫道并非什么山野大贤，而是方外之人。”道士将木桶自桌子上面搬了下去，拂袖之间
，召唤出了三坛美酒，四个酒盏：“相逢即是有缘，大王，剑仙，还有这只小狐娘，一起来喝杯酒水
吧。”
	顺着他的话，年轻帝王这才望向其余二人，当他看到苏妲之后，眼眸中闪过了一道惊艳，心里莫名炙热
起来。
	这女子端是倾国倾城，他后宫中的所有佳丽加起来，都比不上对方的一颦一笑。
	**的酒瘾早就被酒香勾起来了，身躯一闪，便坐到了道士对面，向其余两人说道：“快过来吧，我就
要忍不住了。”
	苏妲走了过去，坐在了他旁边，年轻帝王又坐在了她身边，三人对面，是姿态端正的道士。
	“可以喝了吗？”尽管已经口舌生津，**仍旧未失优雅。
	道士温和笑着，拍开一坛酒水，倒在了四个玉碗之中：“请。”
	“好酒，比起我在大唐皇宫里面喝的御酿也丝毫不差了。”**一饮而尽，吐出了一口长长的浊气。
	年轻帝王转目望了他一眼，没说什么，将酒盏端了起来。
	苏妲是不喜欢饮酒的，不太喜欢那种辛辣的口感。只是在道士温和的笑容下，她总感觉如果自己不喝，
就对不起对方的这份善意。
	耸了耸肩，将酒盏端了起来，苏妲小小的抿了一口，顿时间好像喝了一口烈火一般，这火焰由喉咙直入
肠胃，在肚里化开，一股精粹的力量分散向四面八方，身躯各处。
	“这酒……”苏妲愣了一下，调出了自己的个人信息：
	騒浪宿主：苏妲
	修为境界：千年大妖
	经验值：100/1000000
	浪币：121
	功法：狐心决(满级)
	腾云驾雾（1级）
	千变万化（1级）
	移山倒海（1级）
	很难想象，她仅仅是抿了一小口酒水，经验值就上涨了100点。
	“有点灵气而已。”道士笑了笑，说道：“在下云中子，乃是终南山玉柱洞练气士。”
	年轻帝王放下了酒盏：“寡人帝辛，封号纣王。”
	苏妲眨了眨眼，转目望向了他。她的这具身躯，曾被选入宫中，若非比干发现了她的真身，将她除掉，
否则的话两人估计早就见面了。
	“青莲剑仙，**。”**以手扶着桌案，醉眼迷离，青丝如瀑，风流倜傥的样子像极了画中谪仙。
	苏妲说道：“我叫苏妲。”
	“没有封号吗？”纣王探头问道。
	苏妲摇头说：“没有。”
	“那么，就让寡人来为你取一个如何？”纣王说道。
	**抬目望了他一眼，嘴唇微张，却什么都没有说出来。
	“不用了，谢谢。”苏妲拒绝说道。
	“冀州侯苏护，有一女名为妲己，苏妲己，传闻中骨肉婷匀，眉宇清秀，曾被选入宫中。只可惜寡人未
曾见到她。”纣王说道。
	苏妲呵呵一笑，没有回应。
	云中子为三人添酒，说道：“那妲己想来不是这位狐娘，人妖殊途。”
	苏妲端起酒盏，饮尽，经验值足足上升了三百：“道长可否传我这酿酒之法？”
	云中子愣了一下，失笑说道：“你这小妖，倒是好不客气。”
	苏妲说道：“因为道长看起来很善良啊！”
	云中子长笑，将一页泛黄的古纸召唤了出来，递了过去：“罢了，罢了，左右不过是小道而已，便给了
你又能如何。”
	“检测到仙品酿酒术，是否学习。”当苏妲将古纸接过之后，系统的提示音忽地响起。
	“学习。”苏妲暗中说道。
	古纸化光消散，与此同时，苏妲的个人信息面板的最下方，出现了一个副职模块，上面写着：酿酒师（
1级）。
	“有种玩网游的感觉啊，这系统够风騒。”苏妲在心里想道。
	“道长可有出仕的想法？”酒过三巡，纣王直截了当地说道。
	“贫道习惯了闲云野鹤，无法适应朝堂生活，请大王莫要怪罪。”云中子拒绝说道。
	纣王心胸广阔，对于拒绝也不动怒，只是遗憾说道：“不能时常聆听道长的教诲，实乃寡人心中憾事。
”
	见他说的真诚，云中子脸色微变，心中感动。
	自商汤建立商朝，其后国君在位之时，多数时间国运不济，君与臣，统治阶级内部充满了杀戮，后来更
是经历了九世之乱，到了纣王继位之时，国运已经是日薄西山，诸侯并起，有了亡国之兆。
	然帝辛，也就是纣王天资聪颖，神武不凡，堪称雄韬武略兼备的一代雄主，自他继位之后，一扫国内动
乱，北逐东夷部落，将这日暮西山的帝国重新稳固了下来。
	如此雄主，亲自前来邀请，被拒绝后不仅无怒，还满是遗憾，这可比刘大耳朵三请诸葛还要令人感动。

	毕竟当时的刘大耳朵只是一个小军阀，而纣王可是天下两大霸主之一。
	只不过，想起玉虚宫内，那些师兄弟为了消除杀劫而做出的谋划，他看向纣王的目光就更复杂了起来。

	即使纣王再怎么雄才伟略，又怎么经受得起仙人算计？
	“大王，我有君书三卷，现在赠送给你，希望你能熟读，并且记在心里。只要能够做到这一点，大商，
此世无忧。”云中子微微一叹，咬了咬牙，不去管那些师兄弟的龌龊阴谋，将三卷书籍递送给纣王。

	纣王接过书籍，翻开一看，只见得打头的第一句话便是：君：天下之主，翻手为云覆手为雨。道：人法
地，地法天，天法道，道法自然。
	心神猛地一震，纣王将书卷合上，躬身拜倒：“多谢仙长赐。”
	云中子摇了摇头，望向**：“有缘相逢，我给狐狸了酿酒术，给纣王了帝王术，又能给你些什么？”

	**想了想，将酒盏抬了起来，笑着说道：“多给我一些酒罢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章：群芳谱
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2042 
            更新时间：2018-04-27 14:26:51
        	云中子酒请三友，四人尽皆喝的酩酊大醉。
	翌日一早，当纣王，**，苏妲三人醒来时，云中子已经不见了踪影。
	“侍卫，云中子仙长什么时候走的？”纣王问向黑甲军。
	“大王，我们也不清楚。”侍卫首领说道：“昨天夜里我们好像睡着了，站着，当我们醒来之后，仙长
就已经离去了。”
	“神龙见首不见尾，真仙人也。”纣王感叹说道。
	“纣王，我们也告辞了。”**站起身，说道。
	“两位这是要去哪？”纣王问道。
	“云游天下。”苏妲说道。
	纣王眼中闪过了一道失望：“两位是道侣？”
	“不是。”**摇了摇头。
	“不就是吵了一架吗，你至于这样？”苏妲恼怒地向**说道。
	**张了张嘴，颇有些无言以对。
	“祝两位一路顺风。”纣王摇了摇头，登上了帝王车辇，破空离去。
	“为什么要骗他？”走出竹林，**不解问道。
	“我在他的眼中看到了欲望，征服的欲望。”苏妲说道：“我没有兴趣去和他纠缠些什么。”
	**点了点头，拔开酒壶饮了一口酒，脸色顿时皱成了苦瓜：“昨日就不该喝那么多美酒的，导致身体
习惯了那种滋味，现在再喝这种普通的酒水，顿时如喝白水。”
	苏妲耸了耸肩，没有说话。
	“你应该学会了酿酒术，对吧？”**强忍着又喝了一口，还是没喝出来酒味，无奈地摇头，忽地看向
苏妲。
	“学会了。”苏妲说道。
	“那……尝试着酿酒如何？”
	……
	……
	“阿妲，没酒了呢。”三个月后，**御剑青冥间，仰头饮酒，姿态洒脱优雅，然而那壶中酒水仅仅倒
出来了一口，就消耗殆尽，任他怎么使劲，都倒不出来一丝一毫。
	苏妲驾驭着一朵白云，迅速飞驰。1级的腾云驾雾虽然只是一个很普通的法术，但是在她大妖之力的催
动下，速度丝毫不慢。
	“没酒了就忍着，我酿的这些酒，还不够我自己修行用的呢。”苏妲说着，看了一眼自己的经验值，3
400/1000000，想要晋升两千年大妖，还有很长一段路要走。
	不过听**说两千年大妖就能长出第二根狐尾，那么九千年大妖岂不是能够长出九根狐尾？
	九尾天狐？！
	“好阿妲，你就再给我一点酒吧，没有你酿的酒，我会死的。”**可怜兮兮地哀求道。
	“怎么说你也有千年大妖的修为，能够因为喝不到酒而死也是厉害了。”苏妲没好气地说道。
	**笑着说道：“因为我中毒了啊，酒毒，一日不饮酒，酒毒便会发作，犹如百爪挠心，异常难过。”

	“你中的不是酒毒，是情毒吧？”苏妲拿他没有办法，将自己的酒壶丢给了他。
	**接过酒壶，身躯转了一个圈，轻盈地躺在了仙剑上面：“哈哈，今朝有酒今朝醉，但愿长醉不复醒
……”
	苏妲也不管他，反正不管怎么喝，这酒都喝不死他，暗中在脑海中和系统扯着皮：“系统，商城什么时
候能开啊！”
	“当你的浪币达到一千块的时候，就能开启了。”系统嘲讽说道：“你个穷鬼，就算现在将商城开启了
，你的这一百块连最便宜的东西都买不起。”
	“浪币啊！”苏妲有些无奈了。在赶路之间，身边就一个**，浪騒贱三大赚钱渠道都无法在他身上展
开，以至于浪币始终维持不变。
	“宿主其实可以选择向**发騒的，只要你肯做，一千块，根本不是问题。”系统蛊惑说道。
	“你滚蛋好不好，我一个男的，对着另外一个男的发騒那不叫发騒，那叫变态。”苏妲说道。
	“可是现在你身边也没有小姐姐啊！”系统说道。
	苏妲说道：“我自己就是啊。可男可女，可攻可受，我自己对自己浪行不行？”
	“你准备怎么浪？”系统问道。
	“中指姑娘。”
	“叮，恭喜宿主成功对着自己耍贱了一波，奖励浪币一枚。”
	“叮，恭喜宿主成功对着自己耍骚了一波，奖励浪币一枚。”
	“叮，请宿主付出行动吧，有更高的奖励在等着你哦。”
	“哦你个头啊，我说说而已，你这贱货居然当真了？”苏妲翻了翻白眼。
	“阿妲，到大商长城了，长城以南，就是魏蜀吴三国的地盘了，过了三国，就是大唐地界。”**忽地
站了起来，目光俯视下方说道。
	“魏蜀吴啊，貂蝉，甄宓，大乔，小乔，蔡琰，孙尚香……”苏妲目光一亮，果断说道：“我们去三国
转转，看看能不能找到这几位小姐姐。如果可以的话，姐妹花最好不过了。”
	“什么姐妹花？”**都听傻了，一愣一愣的。
	“大乔小乔啊，你听说过这两个人吗？等等，既然现在三国都建立了，她们应该都嫁人了吧？”苏妲说
着，神色逐渐暗淡了下来。
	“……”**摇了摇头，忽地笑出声来：“真不知道你是怎么想的，一个女孩子不爱英雄居然爱美女。
不用担心，你说的这些人，都没有嫁人。”
	“都没有嫁人？”这会轮到苏妲愣住了。
	“是啊，小乔在群芳谱中排行第九，大乔排行第十，所有群芳谱中的女孩子都是没有嫁人的。”**说
着，抬目望了苏妲一眼：“将来有一天，若是你能够闻名天下，必然会是群芳谱之首，因为无论是谁
，都没有你这般完美容颜。”
	苏妲和**一起降临吴地，前者好奇地问道：“群芳谱里都有谁？”
	“排行第一的是芈月，被称为欲望之月。排行第二的是武则天，大唐女帝。排行第三的是不知火舞，第
四是阿珂，第五是花木兰，第六是**君，第七是钟无艳，第八是貂蝉，小乔第九，大乔第十。”*
*说道。
	“叮，系统任务，请宿主在一万年内将群芳谱变成自己的后宫谱，完成任务奖励浪币一亿，完不成任务
扣除浪币一亿，浪币变成负数即被抹杀。”
	苏妲的脚步戛然而止，整个人都斯巴达了。
	妈的智障，系统你是在开玩笑吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章：周郎公瑾
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2016 
            更新时间：2018-05-18 20:19:19
        	如果系统任务是攻陷一个妹子，苏妲觉得应该不会有什么难度。
	如果系统任务是攻陷两个妹子，苏妲觉得难度至少提高了百分之五十。
	如果系统任务是攻陷三个妹子，苏妲觉得这任务就不用做了。
	尼玛真当自己玩游戏呢？这里不是那个可以三妻四妾的古代，而是王者荣耀的背景大世界。
	这里的妹子猎虎撕狼和玩似的，一波攻击下来甚至能够干掉凶兽。至于那什么群芳谱，用脚丫子来想上
面的妹子肯定都是**级别的人物，不女尊就是好事了，还想着来个大满贯？
	退一万步来说，不说别的，你让大唐帝国的神圣皇帝武则天来给别人共侍一夫，看她敢不敢给你来一套
罗织经十大酷刑！
	大后宫，不存在。
	“做人呢，如果没有一点理想，和咸鱼又有什么区别？”系统说道：“不过宿主你也不用怕，群芳谱的
规则不是结婚就剔除嘛，你的压力其实也没有那么重。”
	“呵呵，***同志你坐下，老衲不是***，没有蒂花之秀的功力，做不到一枝独秀。”苏妲说道。

	“我不管，我不管，反正任务下达了，你自己看着办。”系统说着，就窜了，任凭苏妲怎么呼唤都不出
来。
	“所以说，和一个贱货在一起，遭遇危险的程度会无限提升。”要不是找不到系统的本体，愤怒的苏妲
能将它打出翔来。
	“阿妲，你怎么了，脸色突然间变得很难看。”并肩走在吴地疆域，**担忧地问道。
	“我在想，既然注定了要死，那干嘛不早点死。”苏妲说道。
	**：“……”不明觉厉。
	“大白啊，你说二乔妹现在还会在安格皖县吗？”苏妲说道。
	“肯定不会啊！群芳谱上的每一个女孩子都是仙子般的人物，一个县城，容不下她们的。”**说道。

	“如果我想要找她们，怎么才能够做到？”苏妲问道。
	“你可以去安格皖县乔家问一问，他们肯定能够联系到二乔。”**说道。
	“走，去乔家。”苏妲认真说道。
	“我只陪你去乔家啊，或许还能在前往长安的路线之内转转。”**说道：“别忘了我们的正事。”
	苏妲摊手：“我能说，现在对我而言，寻找二乔才是正事吗？至于那什么方舟能量，乃是可遇不可求的
东西。”
	不多时，两人来到了安格皖县，本地最大的世家乔家，大院门前。
	“周将军，我家二小姐今日也没有归来，你改日再来吧。”此时，乔家大院前，一名青衣管事带着十多
名家丁，拦在了一支三百多人的军队前。
	一名年轻英俊，风流儒雅的白袍儒将手扶长剑，站立在军士之前，个子比青衣管事足足高上一头：“既
是如此，公瑾就不打扰了，请待我向乔老爷问好。”
	“周将军请慢走。”管事笑的脸颊都僵硬了，客客气气地说道。
	不客气也不行啊，面前的这小将别看年轻，却是江东军部的二把手，官拜吴国大都督，谁敢不给他面子
？
	周瑜脸上带着一丝失落，刚刚转过头，就见一名文雅风流的少年，陪着一位芳华绝世的小狐娘迎面走了
过来。那狐娘之容貌，比起二乔妹来说，亦是不遑多让。
	不，不对，她比二乔还要美丽。
	“你是周瑜？”苏妲问道。
	“正是，小狐娘是何人？”周瑜微微一笑，贝齿生光。
	“我叫苏妲，这是我的好朋友**。”苏妲说着，拉着**让开了道路：“嘟嘟慢走。”
	“嘟嘟？都督？”周瑜失笑，询问说道：“你们来乔家所为何事？”
	苏妲眼中闪过了一道光，笑着说道：“找二乔。”
	提起二乔，周瑜心中一动：“找她们干嘛？”
	“提一门亲。”苏妲说道。
	周瑜脸上的笑容渐渐消失了：“给谁提亲？”
	苏妲说道：“给我自己啊！”
	“……”周瑜：我竟然无言以对。
	“你不用去了，二乔都没在家。”周瑜说道。
	苏妲说道：“我知道，我只是想要去问问，她们在哪里，以后好去找她们。”
	周瑜吃惊说道：“你说真的？”
	“人都来了，这还能有假？”苏妲说道。
	如果是一个男的，对二乔心存觊觎，周瑜或许会做点什么。可是对于苏妲，这个女孩……貌似做什么都
不太合适。
	“你随意，后会有期。”片刻后，周瑜无奈地笑了笑，带人转身离去。
	“大江东去，浪淘尽。千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起
千堆雪。江山如画，一时多少豪杰！遥想公瑾当年，当年……额，嗯。”看着周瑜挺拔儒雅的背影，
苏妲下意识的想起了一首诗，只不过念到这里，突然间卡壳了。
	“你居然还会写诗？”**惊奇地说道：“这几句写的都还不错，后面的呢？”
	“后面没了。”苏妲说道。
	**：“……”你仿佛是在逗我！
	苏妲漠视了他哀怨的小眼神，一溜烟小跑到乔家大门口，向还未来得及回去的青衣管家道：“大唐剑仙
**，请求拜见乔老爷。”
	“剑仙**？”青衣管家一头雾水的看着她。
	苏妲指了指**，欢快地说道：“那呢，那呢，那坨就是。”
	“我第一次知道，原来人，也可以被称之为坨。”**脸色黑黑的，走了过来。
	苏妲说道：“你高兴你也可以这么称呼我啊。”
	**：“……”着实叫不出口。
	如果苏妲报出自己的名字，乔老爷或许不会见她，毕竟就连周瑜都没有资格令他出门接见。但是不可否
认的是，**的名号很好用，天下第一剑仙啊，谁人不给三份薄面？
	青衣管家深深望了两人一眼，赶忙跑去通禀了，不多时，便又跑了回来，对两人说道：“两位客人，我
家老爷有请。”
	随后，两人跟随在管家后面，穿行过一座座雕梁画柱般的建筑，来到一座凉亭前，见到了二乔的生父…
…老乔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章：吴王孙策
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2064 
            更新时间：2018-04-29 11:01:09
        	“阁下便是青莲剑仙吧，幸会，幸会。”老乔其实并不老，看起来也就四五十岁的样子，身材魁梧，气
度不凡，不像是一个世家家主，反而像是一个百战老将。
	“**见过乔老。”**的礼貌和品格都是极好的，尽管对于他来说老乔完全不堪一击，然而因为对方
的礼敬，他也给足了对方面子。
	“苏妲见过乔老。”虽说老乔没有招呼自己，但是苏妲想着这好歹是将来的老丈人，不情不愿地给他施
了一礼。
	“小姑娘容貌生的真是好看，乃是老朽这些年来见过最漂亮的女子。”老乔笑着说道。
	苏妲说道：“我听说二乔姐妹生的亦是极美，故而特地拉着**过来，就是想要见见她们。”
	“你们来的不巧。”老乔笑着说：“我那两个女儿如今都正在仙山修行，不时的才会回家一趟。”
	“敢问乔老是哪一座仙山？”苏妲大眼睛眨了眨，询问说道。
	老乔摇了摇头，笑而不语。
	一般来说，如果别人见他这样，都不会再追问下去，然而苏妲不一样啊，她可是背负着撩尽群芳谱的…
…女人。脸皮不厚怎么能行？
	“乔老是否是担心我们会为二乔带来麻烦？”苏妲问道。
	话说到了这份上，老乔也无法再避而不谈：“麻烦说不上，就是不想有人去扰乱了她们的清修。毕竟因
为我这两个女儿声名在外，有很多人过来打听她们的下落。若是一旦泄露了她们的行踪……”
	苏妲笑着说道：“你不用担心这个。就算你信不过我，还信不过**吗？”
	“姑娘还是莫要逼我了罢。”老乔只是摇头：“有缘千里来相会，无缘何必强相求？或许用不了多久，
你们就能见到也说不定。”
	苏妲还想要再说话，**不知道从哪里摸出来了一个苹果，直接填进了她的嘴里，不好意思地对老乔说
道：“抱歉，抱歉，我这妹妹刚刚出山，还不太懂人情世故。”
	老乔微笑说道：“没关系，既然来了，就在一起吃个午饭吧。”
	**刚想要拒绝，谁知苏妲却将苹果拿了下来，一口口的吃着，笑着说：“好啊。”
	老乔唤来管家，吩咐他去厨房告诉厨师做菜，**拉着苏妲咬耳朵：“你是不是太不客气了？”
	“是你太客气了。”苏妲说道：“和谁都是客客气气，总是保持着一幅礼貌的样子，你一定没有很多朋
友吧？”
	**：“……”我总是无言以对。
	“大白啊，你说我不懂人情世故，我来告诉你吧。其实呢，人都有虚荣心以及被需求感。老乔为什么会
请我们吃饭？这是客气吗？不是，这是因为我们夸他闺女了，他心里高兴。不信你试试，你如果说他
闺女不好，他会不会请你吃饭！如果你这个时候拒绝，他虽然不会不高兴，但是呢你们的关系也就仅
限于认识阶段了。亲近，亲近，怎么亲近？不在一起吃吃喝喝吹吹牛逼，难道你还想凭借着你的个人
魅力让别人舔着脸不断结交你啊！”
	**：“……”什么乱七八糟的理论，偏偏无法反驳，好烦躁。
	不多时，酒菜上桌，**这才见识到了什么叫做酒桌交流学，只见得酒宴吃到一半，这狐狸精差点就和
老乔拍着胸脯做兄弟了，双方迅速熟稔了起来。
	其实他不知道的是，这就是神奇的酒桌文化。在地球华夏国，有多少笔生意是在酒桌上面谈成的？有多
少朋友，是在酒桌之上认识的？有多少PY交易……咳咳，违禁，违禁了。
	“老爷，吴王来了。”就在**感叹间，青衣管家再度小跑而来，在老乔身后说道。
	老乔可以不在乎周瑜大都督，因为军方管不了他们世家。但是他不能不在乎吴王孙策，毕竟严格上来说
，他乔家是在人家的地盘上。
	“李少侠，苏姑娘，你们且稍等，老朽去去就来。”老乔站起身说道。
	“你请便，不用管我们。”苏妲也听到了吴王的名字，心说转生至这王者大世界，恐怕是能够见到历史
名人最多的吧？只要在历史上冒出个花的，无论是谁，都能在这个世界找到。
	且说老乔洗手净面，带着管家来到了乔家大门前，向一身王袍的青年说道：“老朽乔玄，见过吴王。”

	不同于周瑜的儒雅秀气，孙策浓眉大眼，容貌有种阳刚之美，笑起来的样子极为真诚，亲自扶住了乔玄
的胳膊，让他免于行礼：“乔老不必多礼。孤是听闻公瑾说乔家大院来了一个比二乔还要美丽的女子
，孤不信，便与他对赌，这才要过来看看。”
	老乔瞥了一眼旁边挤眉弄眼的周瑜，失笑说道：“吴王和大都督对赌的赌注是什么？”
	“是一把宝剑，这家伙，垂涎我的那把青锋剑也不是一天两天了。”孙策说道。
	老乔笑着说道：“如此的话，吴王只怕是要割爱了。”
	孙策愣了一下，惊讶说道：“那女子真的比二乔还要漂亮。”
	“千真万确。”老乔说道：“若是群芳楼的人看到了她，只怕是要重新编写群芳谱了。”
	孙策脸上闪过一道喜色，笑着说道：“如此甚好，正好收入孤的王宫之内。”
	老乔：“……”
	周瑜：“……”
	其实周瑜觉得，孙策并不适合做一个帝王。不可否认，他有很多优点，比如说英俊帅气，英勇善战，为
人孝顺，待友真诚，可是他的缺点同样明显，自大嗜杀，脾气暴虐，易冲动，很多时候脑袋一热就拍
板子做决定，唯有匹夫之勇。
	最适合他的身份，是一个游侠。
	然而，他是上代吴王孙坚的嫡子，孙坚死后，这吴国的担子便自动落在了他身上。
	话说回来，听闻有美女便舍弃政务跑过来，听说对方长得美便要收入后宫，这性子也是没谁了。
	相对而言，他的那个弟弟，碧眼孙权，却性度弘朗，仁而多断，崇尚侠义，喜欢蓄养贤才，极有城府，
有一代明君之相。
	想着这些，周瑜脸上闪过了一道复杂之色。
	据他得到的消息，这家伙最近貌似有些不安分……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章：不能欺负小孩子
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2699 
            更新时间：2018-04-30 12:27:45
        	老乔对霸道而鲁莽的孙策有些头痛，转目以眼神示意周瑜，暗道：傻站着干吗，还不赶紧劝劝。万一出
现吴王强抢民女的传闻，王族的脸面可就全被丢光了。
	未来老丈人的示意都这么明显了，周瑜又如何看不出来？当即说道：“陛下，招纳入宫还需看对方愿不
愿意，你现在是吴王了，不再是吴王太子，做事需要讲究帝王之道。”
	“我是吴王，整个吴国都是我的封土，我想要一个女人，这就不是帝王之道了？”孙策说道。
	周瑜一听，得，这家伙的逆反心理又上来了，再劝下去肯定会出事，随即向老乔投了一个无可奈何的目
光。
	“陛下，这女子乃是青莲剑仙**的妹妹，现在**也正和她在一起呢。”老乔无奈了，只得将**的
名号搬了出来。
	孙策是霸道，不是脑残，青莲剑仙的名号瞬间令他冲动的热血冷却下来，说道：“我们还是进去再说吧
。久仰诗剑双绝**的大名，今日能够在乔府见到也是幸事！”
	当下，孙策，周瑜，带领着数百王宫甲士，跟随在老乔身后，来到了花园凉亭前。
	凉亭内，**和苏妲闻听到脚步声，抬眼望去，便看到一名浓眉大眼，身穿王袍的青年，目不转睛地望
着苏妲的身影，双眸中闪烁着太阳般的光辉和炙热。
	“我来为你们介绍一下。”老乔对凉亭里面的两人道：“我身边的这位，是吴王陛下，再旁边的那位，
是周瑜大都督。”
	话毕，复又指向凉亭：“吴王陛下，那名身穿白衫的侠客就是青莲剑仙，剑仙身边的那名女子是他的妹
妹，苏妲。”
	“青莲剑仙**，久仰大名。”孙策龙行虎步，走上前来，拱了拱手。
	**拱手为礼，说道：“李太白见过吴王陛下。”
	孙策笑着摆手，说道：“孤是个直性子，快人快语，冒昧的问一句，令妹可曾婚否？”
	**摇了摇头，说道：“不曾有过，不过我只是他的义兄，管不了她的情事。”
	孙策目光一亮，他要的便是这句话：“苏仙子心中可有意中人？”
	“你喜欢我？”苏妲问道。
	“窈窕淑女，君子好逑。”孙策说道。
	“不，你喜欢的不是我，而是这具美丽的皮囊。就如同你会爱上一把漂亮的宝剑，爱上一**丽的长弓
。天底下所有的一见钟情大抵都是如此……对对方的一切信息都不曾明了，谈什么男欢女爱？”苏妲
笑着说道。
	孙策脸上渐渐消失了笑容，平静说道：“美丽的皮囊才是男欢女爱开始的基础，你若是没有这份容颜，
孤又怎会看你？”
	苏妲笑了：“你倒也是耿直。所以说，我有没有意中人，和你没有半分关系。”
	孙策说道：“我想要得到你，和你喜不喜欢我，也没有关系。”
	眼看着双方从一开始就剑拔弩张，周瑜不禁扶额，唤来一名甲士耳语道：“快去请尚香小姐过来。”
	甲士颔首，悄然离去，周瑜哈哈一笑，说道：“陛下是在和苏仙子开玩笑，希望仙子莫怪。大家彼此有
缘相遇，不如就在一起吃场酒如何？”
	苏妲微微一笑，说道：“悉听尊便。”
	众人坐在了酒桌上面，孙策见苏妲始终没有望自己一眼，心中莫名有些烦躁，雄性在雌性，哦不，应该
说是男孩在女孩面前的表现欲渐渐有些爆棚，眼眸一转，对着苏妲端起了酒盏：“其实我刚刚不是在
开玩笑，而是在说真的。你是真的漂亮，比任何人都漂亮，所以我才没能控制住自己。孤这个人，说
话直，不会花言巧语，希望仙子不要介怀，孤愿以酒赔罪，向你道歉。”
	苏妲这才转目望了他一眼，说道：“没关系，我根本就没有放在心上。”
	孙策：“……”
	最尴尬的事情只怕就是如此，无论爱恨，你将对方放在心中首位，而对方却压根不记得曾经的过往。
	“苏仙子喜欢什么样的男人？”孙策轻咳了几声，说道。
	“我不喜欢男人。”苏妲说着，拍了拍自己的小肚子，对**说道：“大白，吃饱了吗？”
	“吃饱了。”**说道。
	苏妲点了点头，转目笑道：“老乔，今天多谢你的款待，我们兄妹俩都吃饱了，就此告辞。”
	老乔也担心苏妲再待在这里，会和吴王产生什么麻烦，连忙说道：“后会有期。”
	“等等！”孙策也想一步一步的获取美人芳心，奈何对方根本就不给他机会，今日一别，谁知道他日相
逢之时，对方会不会已经嫁作人妻，随即起身说道。
	众人同时望向他，**疑惑问道：“吴王还有什么事情？”
	“孤自由习武，勇冠三军，被称作江东霸王，久闻青莲剑仙武道通神，所以想要请你指点一二。”孙策
伸手一招，一杆丈八金枪凭空出现，被他持在手中。
	“抱歉陛下，我的剑，是杀人剑，不是切磋剑，剑出无悔，剑不留情，不适合用来比武。”**拒绝说
道。
	“青莲剑仙是不敢吗？”孙策激将说道。
	**摇了摇头，站起身便欲和苏妲一起离开。
	“金龙闹海，阁下小心了。”孙策说着，挺枪便刺，金枪震颤之间果真传出了阵阵龙吟，枪头宛若变成
了一条闹海金龙，冲向**的后背。
	**剑眉微蹙，身躯一侧，脚下一滑，避开了这道攻击，手中长剑化作一道匹练，隔开长枪，攻击向孙
策的胸膛：“剑之所至，心之所往，十步杀一人，千里不留行。”
	“砰！”**的剑极快，快到了孙策还未来得及做出任何反应，便刺在了他身上。然而，在剑尖刺破衣
裳之后，却打出来了一串火花……孙策终日不脱的内甲，此时救了他一名。
	**将长剑收了回来，说道：“吴王陛下，你输了。”
	自幼时起，孙策便力大无穷，修行过枪法之后，更是战无不胜，被称之为江东霸王，如今的这一战，是
他第一次失败。就连**最后说的话，在他眼里都变成了挑衅，冲动的热血在他身躯中沸腾，冲垮了
他的理智。
	“孤王没有败。金枪碎山！”在**已经收起长剑的情况下，孙策依旧发动了攻击，金枪如棍砸落，枪
刃宛若刀锋撕裂虚空。
	作为天下第一剑仙，**有他自己的骄傲，此刻对于吴王的挑衅，也是动了怒气：“剑仙一怒，血溅五
步。”
	“不要！”眼看着这两人就要以命相拼，周瑜大惊，拔出腰间长剑，就攻向**的身躯。
	苏妲轻哼一声，体内狐心决运转，一颗粉心飞出，轰飞了周瑜的长剑：“大都督，你想以二打一吗？”

	“唰！”孙策的金枪再度落到了空处，**的长剑重重轰击在了孙策的胸膛上面，将其中的宝甲彻底碎
裂，并且击飞了他的身躯。
	“十步杀一人，千里不留行。”孙策摔倒在了地上，刚刚翻身起来，**的长剑就到了他面前，刺向他
的咽喉。
	这一击若是击中了，孙策必死无疑。
	“哥哥！”就在此时，一名一头金发，粉雕玉琢，大大的眼眶中镶嵌着两颗蔚蓝色宝石眼眸的小萝莉闪
现至孙策身前，身躯剧烈颤抖着，绝望地看着那抹剑锋越来越近，下意识双拳紧握，害怕地闭上了眼
睛。
	死亡，就是尚香的归宿吗？
	如果是这样的话，那么用这条命来救下哥哥，也是值得的吧。
	只可惜，自己这辈子再也嫁不成英雄郎了。
	……
	嗯……奇怪，我胡思乱想了这么久，剑刃怎么还没有扎到身上，还是说，现在的死亡都不疼了？
	孙尚香满眼茫然，一脸迷糊的睁开双眼，便看到了一名身材曼妙而妖艳，青丝如瀑的女子挡在自己身前
，右手的手掌握着一柄锋利的长剑，鲜血一滴一滴的自剑刃处流出。
	“大白啊，你怎么能够欺负小孩子呢？”那女子好像感受不到疼痛一般，无奈而慵懒的声音响起，令所
有听在耳畔的人心都酥了半边……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章：撩完就跑
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：3279 
            更新时间：2018-04-30 16:44:58
        	**是个善良的人，温文尔雅，人品卓越，然而却不是一个优柔寡断的人。
	动怒之下，三尺青锋在手，莫说是这江东霸王，就是面对那带领八百老卒便敢攻秦的西楚霸王都丝毫不
惧，十步之内，必能取其项上首级。
	正因如此，这一剑，**没有留手，是奔着取命去的。而当孙尚香突然闪现出来之后，他费了好大力气
，才收回了四分攻势，却已然停不下了剑势。
	只不过令他没有想到的是，就在这千钧一发之间，苏妲突然冲了过来，直接用手接住了他的剑锋。
	“你疯了。”**拔出长剑不是，不拔也不是，更生气苏妲居然被自己弄伤了。
	三个多月的相处，令他真的将她当做了朋友，甚至是妹妹。
	苏妲松开了他的长剑，抬手望了一眼，但只见伤口之内有极为锋利的剑气在不断肆虐，导致她的妖力居
然无法修复这创伤。
	“我哪里疯了？”苏妲没好气地说道：“我若是不出手，你这一剑就把这小女孩刺死了，届时你良心过
得去吗？”
	居然是在为我着想吗……**抿了抿嘴，默默将长剑收了起来，对老乔说道：“你们这里有草木精粹吗
？我的剑气最是霸道，任何力量都会激起它的反抗，中了剑，唯有用草木精粹才能化去其中剑气。”

	老乔摇头说道：“实在抱歉，我们这里没有这种东西。”
	“所谓的草木精粹，是否就是自仙草和灵木之中提取出来的精粹，呈液态，如碧水，清香透心。”刚刚
还害怕的不行呢，这会儿没了生命危险，孙尚香居然敢搭话了。
	“你知道哪里有？”**问道。
	孙尚香转目望向孙策：“王宫之内就有，我曾经见过。”
	见所有人的目光都望向了自己，孙策的脸颊一阵青，一阵红，拂袖离去：“草木精粹孤王会派人送过来
，以报苏仙子的救命之恩。”
	“尚香小姐，我们也回去吧。”孙策带着甲士离开后，周瑜轻声说道。
	“姐姐，谢谢你的救命之恩。”孙尚香对苏妲说道。
	“口谢啊？”苏妲问道。
	“啊？”孙尚香一脸迷茫。
	“你不得有点行动上的表示？”苏妲眨了眨眼，说道：“比如以身相许什么的。”
	“叮，恭喜宿主发騒，奖励浪币两枚。”
	“叮，恭喜宿主发浪，奖励浪币两枚。”
	“叮，恭喜宿主发贱，奖励浪币两枚。”
	“叮，恭喜宿主騒浪贱三连冠，额外奖励浪币十枚。”
	“……”听着这一连串的提示音，苏妲愣住了，抬目望了望孙尚香小萝莉的外貌，不由得嘴角一阵抽搐
，暗骂说道：“系统你瞎了吗，我什么时候騒浪贱了，而且还是对着一个小女孩。”
	“你不是最喜欢萝莉的吗，童颜巨……”
	“打住，要河蟹的，我认，我认还不成吗？”苏妲默默地将眼泪流进心里。
	“姐姐你是认真的吗？”孙尚香手指搅动着衣角，纠结地说道。
	在王者大陆，自从武则天以绝对实力，在唐乱中顺势而起，镇压诸王叛乱，登基为帝，设立三宫六院七
十二妃之后，这个世界的爱情观就彻底扭曲了。
	所谓上行下效，就连一代女帝都娶了那么多的妃子，谁人还敢再说女女相恋违禁？
	毕竟这和许仙的人兽恋，宁采臣的人鬼恋比起来，还清口许多。
	“当然是认真的啊！”苏妲说道：“你看哈，许仙上辈子救了白素贞一命，白素贞就和他结婚了。宁采
臣救了聂小倩，两人的爱情成就了千古佳话，所以说，救命之恩和以身相许是有很深的渊源的。”
	“叮，恭喜宿主，成功进化成为了诱骗小女孩的怪阿姨，奖励浪币两枚。”
	尼玛，你才是阿姨，你家都是阿姨……苏妲在心中暗骂。
	“可是，无论是许仙还是白素贞，宁采臣还是聂小倩，他们都没有什么好结果啊！”在这扭曲的世界里
面，也是有人蛇恋和人鬼恋传说的，小萝莉孙尚香对各种奇闻异事耳熟能详。
	苏妲：“……”感觉自己套路好像失败了。
	“嘻嘻。”看到苏妲一脸郁闷的样子，孙尚香展颜一笑，露出了八颗莹白如玉的牙齿：“我考虑考虑，
将来再答复你。”
	就在此时，一名黑甲士拿着一个玉瓶来到了老乔面前，行礼说道：“乔老爷，陛下让我送一瓶草木精华
过来。”
	“给我吧。”苏妲伸手说道。
	黑甲士望向老乔，见他点了点头，随即将草木精粹交了出去。
	“香香啊……”苏妲开口。
	孙尚香小脸瞬间变红：“啊……我不叫香香，你可以叫我尚香。”
	“好的香香。”苏妲颔首，挥舞了一下左手中的药瓶：“我现在不方便涂药包扎，你能帮我一下吗？”

	孙尚香稍微犹豫了一下，羞涩说道：“好。”
	周瑜已经无奈了，此时想走却不敢走，就怕这单纯的小公主会被别人哄骗走。
	“香香，你知道我为什么能够那么及时的将你救下来吗？”当孙尚香按照着**指引，用自己小小的纤
纤玉手蘸着草木精粹，帮助苏妲清洗伤口时，苏妲笑呵呵地说道。
	“因为你的实力高。”
	“不是。”
	“那是因为什么？”
	“因为我的心怕缺了一块。”
	孙尚香虽然总是迷糊，不过这种情话还是能够听出来的，心脏瞬间跳快了许多，亦嗔亦怒，又羞且急：
“你别乱说啊。”
	“我没有乱说啊。你知道如果那把剑扎在你的身上，哪里最疼吗？”苏妲说道。
	“伤口？”孙尚香眨了眨眼，说道。
	苏妲摇了摇头，指了指自己的心脏：“不，我这里最疼。”
	莫说是孙尚香这种什么都没有经历过，只是憧憬和幻象英雄的小萝莉，就是周瑜这种已经娶了正妻的人
，见到苏妲的套路依旧是惊叹不已。
	同样的世界，同一片天空，为何你能这么秀，一枝独秀。
	孙尚香羞涩的脸颊都烫热了，贝齿紧紧咬着嘴唇，不说话。
	苏妲满意地看着她脸上的红晕，套路套路，只有成功了才叫套路，才有爽快感。如果拿这些套路去对付
华夏国的那些小萝莉，对方只怕是张口就能来一个反套路，把你给兜进去。
	“香香啊，我以后可能不能吃盐啦。”苏妲舔了舔嘴唇，忽地说道。
	孙尚香用手背抵了抵额头，给烫红的脸颊稍微降了一下温，说道：“为什么。”
	“因为，一咸（闲）就会想你呀。”苏妲微笑说道。
	孙尚香羞得不行，将玉瓶放到了**手里，捂着脸跑掉了，唯有一句奶声传回来：“你油嘴滑舌，不像
个好人。”
	“好人没好命啊，还是做个贱人有收获。”苏妲查了一下，发现他这一波套路居然又给她带来了六枚浪
币。
	“果然啊，撩妹才是发家致富的重要手段。”
	“苏仙子当真是厉害啊，若非是生为女儿身，只怕会桃花不断。”周瑜感叹说道。
	“纵使是女儿身，就不会有桃花了吗？”苏妲反问说道。
	周瑜一怔，回忆起孙尚香被拨撩的脸颊通红的画面，不禁苦笑：“我倒是忘记了这一点。另外，我还有
个不情之请。”
	说到这里，他的神色突然迟疑了起来，欲言又止。
	“既然是不情之请，那就不要说了吧，你好我好大家好，才是真的好。”苏妲说道。
	周瑜：“……”
	“我是想要追一个人，可是她总是对我不冷不热的，我也想学你的那种办法，逗她开心。”眼看着她就
要离开，周瑜连忙说道。
	“你追的是女孩子吧？”苏妲说道。
	周瑜干笑：“我对男人并不感兴趣。”
	“那就不教，谢谢，再见。”苏妲摆手说道。
	周瑜张了张口，最终微微一叹，摇着头走了。
	“唉，没有小姐姐了，我这一身口技完全没有了用武之地。”苏妲说着，将手掌伸向**，眼神示意了
他一眼，转目对老乔说道：“老乔，你能不能联系一下你的两个女儿，让她们赶回来见我们两个的最
后一面。”
	你给谁我俩呢，我还没到寿终正寝的那一天……老乔脸上的笑容渐渐消失了，脸色黑黑地说道：“不用
了，她们想要回来的时候，自然会回来了。”
	**帮助苏妲清洗好了伤口，说道：“好了，我们走吧。”
	随后，两人一起走出了乔家大院。**刚刚御剑而起，就听到苏妲说道：“大白，你说老乔是不是对我
有意见？关系都那么好了，还不肯说他女儿的地址。”
	“他可能是怕自己的女婿也是一个女的。”**耸肩笑道。
	苏妲白了他一眼，不接这个话茬：“吴国美女也就二乔和孙尚香能够排的上号，其余者不说也罢。现在
二乔不在，孙尚香已经拨撩了一下，种下了一颗种子，是时候去魏国和蜀国浪一圈了。”
	“你就不怕去长安晚了，方舟能量被他人夺走？”**问道。
	“若是这么轻易的就能被人夺走，那方舟能量早没了。”苏妲摆手说道：“放心吧，真当武则天妹子是
吃干饭的啊？过早的到达长安，未必就是一件好事。”
	**刚想要反驳，眼前忽地出现了一支黑色羽箭，这羽箭迅速射击向他的额头，威猛而霸道，根本就不
给他闪躲的时间。
	“啪。”苏妲伸手，强行抓住了高速前进的箭矢，手臂差点就给拽脱臼了。两人同时抬目望去，但只见
前方不远处的一座山头之上，一名身高七尺七寸，穿着银色甲胄，带着银色马鬃头盔，美髯飘逸，相
貌堂堂的将领鞍马山头，手中拿着一柄华丽长弓，马背之上挂着一枪一剑，目光冷峻地望着他们。
	“你又是从哪里冒出来的？”苏妲将手中的羽箭砸落大地，疑惑问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章：吴蜀之间
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2050 
            更新时间：2018-05-01 13:22:47
        	“某乃东莱太史慈，添为东吴折冲中郎将。”那将领坦然说道。
	“中郎将大人拦我们作甚？甚至还暗箭相伤！”苏妲询问道。
	“那不是暗箭，而是明箭。某的暗箭，你拦不下来，他躲不过去。”太史慈说道：“至于拦下你们的理
由，很简单，你们伤了某家主公，某自当前来让你们付出代价。”
	“子义将军是不是太自信了一些？”苏妲失笑：“正面交锋，你都不一定是大白的对手，更遑论对付我
们两个了。”
	“苏仙子言之有理，所以某并非是一个人来的。”
	太史慈话音刚落，五员上将携带着数千兵锋拍马而来，汇聚在他的身后。
	“折冲将军甘宁。”
	“奋威将军周泰。”
	“偏将军潘璋。”
	“荡寇将军蒋钦。”
	“平戎将军步骘。”
	“见过青莲剑仙，苏仙子。”五人单独报名之后，异口同声地喊道。
	“原来是东吴五大名将重臣啊！”苏妲说着，抬目望了太史慈一眼：“不对，应该说是六大名将！对付
两个人，出动这么多名将精兵，你们还真是煞费苦心啊！”
	“大白，能打得过吗？”苏妲一边对东吴将领们说着，一边暗中问道。
	“很麻烦，不好打！”**轻声回复道：“他们人太多。”
	苏妲一听，二话不说跳到了**的飞剑上面，双手抓住了他的衣角：“那还犹豫什么，赶紧跑啊！”
	**哭笑不得地看着她，手中掐了一个剑诀，飞剑前端翘起，直冲青冥：“一篇诗，一斗酒，一曲长歌
，一剑天涯。”
	“大白啊，我有个问题想要问你。”烈风吹动着苏妲的青丝飞扬，她的双眸却无比明亮：“你施展剑诀
的时候，为什么总要喊几嗓子？”
	**：“……”该怎么给她解释这种风雅呢？
	“站住！”两人御剑高空，太史慈带着诸将拔地而起，奋力追击，一只只黑羽箭弹弦而出，刺破苍穹。

	苏妲雪白的狐尾摇曳，带着粉红色的光芒，将一只只利箭扫落，任凭太史慈怒吼连连，却始终都拦不下
两人的脚步。
	飞行中，**调转了飞剑方位，不知不觉间两人就来到了东吴国界处，迈过国界就是蜀国领土。
	“**，你这个胆小鬼，连与某公平一战的勇气都没有吗？”太史慈喝声叫道。
	“带着五个兄弟，几千小弟来砍一个人，还好意思叫嚣公平一战？”苏妲说着，反手就是一个粉心丢了
出去。
	“轰！”太史慈收起掌中弓，抓起挂在马背上面的长枪，将粉心一枪劈碎。
	而就在此时，**御剑已经进入了蜀国领空。
	东吴民众进入蜀国领土，驻扎在国界上的蜀国军士是不管的，可是太史慈带着数千飞骑兵声势浩大的冲
了过来，顿时惊动了边境守军，一名身披青铜甲，头戴青铜盔，手中握着一柄九环长刀的魁梧将汉带
领着军士飞上高空，拦在太史慈身前。
	“太史子义，何故犯我蜀国？”将汉喝声说道。
	见到守边的是此人，太史慈心中暗暗叫苦。
	蜀中多名将，其中最耀眼的自然是五虎上将，五虎之下，最难缠的莫过于面前这位。
	他名魏延，添为镇北将军，难缠的地方不是他的实力，而是他的性格。
	好友鲁肃曾点评过蜀中英雄，用了八个字概括对方的性格，可谓是一针见血。那八个字即是：性格高傲
，性情极恶。
	换句话说，他不讲理啊！
	“魏将军，我们是追击恶贼而来的，烦请将军将其缉拿，交给我们。或者，请个方便，我们自己镇压对
方。”太史慈说道。
	魏延望了一眼飞剑上的两人，转目说道：“蜀军没有为你们缉贼的义务，也不能让你们踏入蜀国领土。
”
	太史慈：“……”某就知道会是这样。
	“魏将军，某不带兵士，就带几个兄弟去捉拿对方，总不违禁了吧？”太史慈说道。
	魏延依旧摇头道：“不行。”
	“为什么不行？边境条约里面没有对此作出限制。”太史慈说道。
	“我说不行，就是不行。”魏延说道。
	太史慈：“……”
	虽然很想一枪扎死这混蛋，但是太史慈心里很清楚，自己对此没有丝毫办法。
	他和身边的五员上将加起来，是能打得过魏延，可是他带来的这些兵士，却打不过蜀国的边境守军，一
旦开战，就会被对方打的溃不成军。
	“我们走。”太史慈脸色黑黑的，带领着东吴上将们返程离去。
	“你们是谁，为何会被太史慈追杀？”魏延手持长刀，望向飞剑上的两人，强大的气势铺天盖地的镇压
而去。
	**纵横天下，苏妲狐妖化身，对这气势都不怎么感冒。苏妲开口道：“他叫**，我是苏妲，我们差
点杀了江东霸王孙策，所以遇到了太史慈的追杀。”
	“**，青莲剑仙？”魏延惊讶说道。
	“正是在下。”**拱手说道。
	魏延笑了笑，一张方脸莫名地有些凶恶：“我不管你们为何遭遇了追杀，不过我变相的保护了你们，所
以你们是不是应该将保护费交上来？”
	“保护费？”**和苏妲面面相觑，没想到还会有这一出。
	“如果交不出来的话……”魏延话音刚落，密密麻麻的兵将自下方的军帐大营中飞出，堵住了两人前进
的路线。
	除非他们重新退回东吴，否则的话还真是无路可逃。
	“你信吗，在我们两个死亡之前，你会先死。”**伸手一招，两人脚下的飞剑旋转着缩小了无数倍，
被他持在手中。
	“拿下。”魏延冷冷说道。
	十万边境强军无声前进，没有呐喊声的冲锋反而更令人毛骨悚然。
	“生当作人杰，死亦鬼雄！”苏妲大义凛然地说着，猛地拉住了**的衣角：“快走，回吴地。”
	**反手握住了她的手腕，人剑合一，飞回吴地方向。然而当他们来到国界线处时，阵阵马蹄声突兀响
起……那说好已经离开的东吴上将，居然又折回来了！
	如此，吴蜀两国两路兵锋，将两人堵在了中间，上天无路，下地无门……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章：边军激战
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2038 
            更新时间：2018-05-02 13:30:25
        	“苏仙子，李太白，貌似你们现在只有一个选择了。”魏延立马在蜀军正中，冷笑说道。
	“劫持魏延，对抗东吴强兵。”**整个身躯都融入进了飞剑之内，锋利的飞剑百步穿杨，化作一道流
光直冲魏延咽喉。
	苏妲跟随在他身后，施展出移山倒海的天赋神通，一颗颗粉色红心带着强大的飓风，飞沙走石，轰炸向
前，割草一般屠戮着蜀兵的生命，为**扫清道路。
	万军从中取上将首级，魏延相信**有这个实力，所以他调转马头，不断后退，将一层层的兵将堆积过
去，将**团团包围住。
	**般的兵锋将**和苏妲同时淹没了，这个时候莫说是杀敌，就是逃命都分身乏术。
	刘备，曹操，嬴政，武则天……这些人明明个人武力超群，为何还要建立属于自己的势力？原因便是如
此。
	战力相差只要不是天上地下，完全能够用精兵堆死，等于拥有了轻易斩杀同阶的实力。
	所以这些枭雄比游侠更强大，更尊贵，也更霸道，皇者威严。
	“亲爱的宿主啊，你好像是遇到了一些麻烦，需要帮忙吗？”亡命杀戮间，苏妲的脑海内忽地响起系统
的声音。
	“你有什么办法？”苏妲问道。
	“神行遁走符，只要1000浪币，你买两张的话，就足以令你和**一起脱身。”系统说道。
	“我哪里给你弄出来2000块？别说是2000，就连200都没有。”苏妲摇身一变，变成了一只
身高三米的雪白狐狸，巨大的狐尾当地一扫，轰飞数十名精兵，一跳一扑之间，撞死了十多名兵士。

	“本系统支持高利贷款，九出十三归，只要你同意签订贷款合同，这两道神行遁走符就是你的了。”
	“请你圆润的走开。”苏妲脸色难看地说道。
	九出十三归，素来有催命符之说。原本只是用在当铺的当赎之间，后来被沿用到借贷里面。意思是说，
假如苏妲借系统1000块，能够到他手里的钱只有900，若是能够在三个月内还上这笔账，需要
还1300。如果三个月之内还不上这笔账，利滚利之下，哪怕他日进斗金也不够还账的。
	他至今还记得自己的一个大学同学，网上借贷了一万块，给女朋友买了一个苹果手机。本想着每月省吃
俭用一点，将钱给还上，结果利滚利之下一万借款变成了三百万，整个家庭都因此毁掉了。
	当然，那女朋友自然也吹了。
	“命和钱哪一个重要？”系统幽幽说道。
	就在苏妲妖力渐渐枯竭，犹豫再三之后准备答应系统之时，一阵悦耳的风铃声突然响起，身穿唯美公主
裙的金发小萝莉骑着一头仙鹿飞奔而来，对着太史慈说道：“子义将军，立刻出兵救下我的两位朋友
。”
	太史慈无奈说道：“公主殿下，我们不能踏入蜀国领土，否则的话会引起大麻烦的。”
	“我不管什么大麻烦和小麻烦，子义将军若是不肯发兵救人，我自己去救便是。”孙尚香骑着仙鹿横渡
虚空，右臂抬起，露出了一个华美的黄金小炮，对准了苏妲身边的精兵。
	“砰！”黄金小炮上面爆射出耀眼光辉，一团金光自炮口中飞出，轰炸在一众精兵身上，瞬间炸死了数
十人。
	“砰，砰，砰，砰……”孙尚香咬着牙，强忍着小炮反震带给自己的疼痛，不断打出黄金炮弹。
	“拿下她。”魏延命令说道。
	数以千计的兵士飞身而起，冲向孙尚香。
	“陆明，你去西宁关找程普将军，就说公主殿下有危险，请他速速发兵救援。”太史慈说着，长枪一震
，喝声叫道：“其余兵将，随某冲锋，营救公主！”
	“杀，杀，杀……”与稳操胜券所以异常沉稳的十万蜀军不同，数千名吴军是抱着必死的信念发动了冲
锋，气势如同出鞘的利剑，寒光闪烁。
	“苏姐姐，李大哥，你们快到我这里来，我们退回吴地。”孙尚香被东吴精兵率先护在其中，一边开炮
，一边呐喊。
	“走了，大白。”苏妲现在也不知道自己杀了多少人，恶心和反胃之感一直冲击着她的感官，可是她不
能不杀，不杀的话，死的就是她了。
	一道移山倒海放平了一片兵马，苏妲腾云驾雾而起，然而身躯刚刚升起没多久，体内的妖力就消耗完了
，巨大的狐狸身子缩小了无数倍，向一片枪锋中掉落。
	“嗖！”**人剑合一，飞剑变大了数倍，将雪白色的小狐狸稳稳接在上面，化虹来到了吴军阵营之内
。
	十万蜀军绞杀大约五千的吴军，当真是如同砍菜切瓜一样轻松，短短时间之内，五千多吴军就仅剩三百
，六位东吴上将身上更是人人带伤。
	“魏延匹夫，休得伤害我家公主！”骤然之间，东吴方向，马蹄声如雷炸响，一名衣着暗红甲胄，手持
丈八长矛的老将携八万强兵而至，与蜀军战在一处。
	这支强大的军队大大分担了太史慈几人的压力，剩余的两百多人以太史慈和**为剑锋，突出了重围，
返回到吴国境内，观看程普领军与魏延厮杀。
	这两人，一人是东吴名将，另一人是蜀国战将，棋逢对手，将遇良才，杀得天翻地覆，谁也没有得到好
处。
	“将军，不能再打下去了，否则的话丞相肯定又会惩罚你的。”一名文士来到魏延的中军位置，劝告说
道。
	“诸葛亮这个乡村鄙夫，小人得志便猖狂，将本将贬到边关来还不够，难道还想要将我革职问罪不成？
”魏延大怒说道。
	文士缩了缩脖子，尽管心里担心魏延会一刀劈了自己，还是劝告说道：“真不能触怒东吴啊，否则的话
东吴连魏，夹击蜀国，我蜀国只怕是会有大麻烦。”
	魏延到底不是莽夫，恨恨地看了他一眼，下令说道：“收兵，回营。”
	那文士心中苦笑，脸上带着一幅哔了狗的表情。心道这魏黑子真不是一个好东西，自己好心为他着想，
还被横眉冷对，动辄呵斥，真是不当人子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章：娇羞的萝莉
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2042 
            更新时间：2018-05-03 14:53:10
        	吴国边军和蜀国边军大战了一场，各自留下万余尸体退去。一般来说，要等到深夜里，才会有收尸人出
没，将这些尸体一车一车的拉走。
	现实不是游戏，要比游戏更加残酷。仅仅是因为魏延的一个念头，便有数万个家庭因此而丧子丧夫，甚
至完全断绝了经济来源。
	夕阳西落，余晖铺满了雄壮的西宁关。
	高大的将军府内，院落中，一只雪白的小狐狸站在夕阳下不断干呕，背着仙剑的少年和满眼担忧的金发
小萝莉就站在她的一侧。
	“你们都不觉得恶心吗？杀一个人感觉还好，但是在那战场之上，一个人说爆炸就爆炸了，脑髓内脏流
的满地都是，残肢断臂更是数不胜数。”吐出了几口清水，小狐狸开口说道。
	“见多了，也就习惯了。”**说道：“经过了这次战争，你下一次也会习惯的。”
	苏妲默然，在孙尚香拿来的玉碗中喝了几口水，漱了漱口，说道：“香香你怎么知道我们遭遇危险了？
”
	孙尚香说道：“我听到暗部的人向周都督禀报太史慈和五位将军有异动，周都督说他们肯定是去截杀你
们了，我放心不下，就一路追了过来，没想到你们竟然被逼到了绝境上面。”
	苏妲点了点头，思维突然有些发散：“***当年有没有在**内七进七出？”
	“……”孙尚香。
	“……”**。
	这话题转移的有点太猛，他们一时间没能反应过来。
	“你们看啊，如果当时**也有蜀国边军的战斗力，赵云得有多强，才能穿透七次，斩杀了数十名大将
？”苏妲说道。
	“你听谁说的，赵云在**内杀了七进七出？”许久后，孙尚香忍不住问道。
	“所以说，没有咯？”苏妲问道。
	“当然没有。”孙尚香咯咯笑道：“不提**的虎豹骑，就说**的其他军队，也是三国内的强军，若
是一个赵云就能在军队里面七进七出，那么再加上更厉害的关张二将，蜀国岂不是早就横扫三国了？
”
	演义看多了的综合征啊……苏妲晃了晃脑袋，一跃而起，跳到了孙尚香的肩膀上面，耳语说道：“言归
正传，谢谢你的救命之恩。”
	“扯平了。”孙尚香好看的桃花眼眯成月牙，笑嘻嘻地说道。
	苏妲知道她是什么意思，晃了晃狐狸脑袋：“那真是可惜了，本以为我也可以有一个小小新娘的。”
	孙尚香小脸微红，将苏妲自肩膀上拽了下来，抱在怀里，一口咬在了她雪白的耳朵上面，口齿不清地说
道：“你素来就爱乱说话，令人难为情，我咬死你……”
	小萝莉的声音本就甜美，此时面若挑花，亦嗔亦怒的样子更是可爱，令一直含笑看戏的**都有些怔仲
。
	苏妲找了一个舒服的姿势，躺在小萝莉的怀里，感受着小荷采露尖尖角的风情：“香香啊，你为了救我
和大白，导致吴蜀两国边军大战，吴王不会惩罚你什么吧？”
	“最多就是训斥一顿吧，再厉害点就关一段时间的禁闭。”孙尚香说着，好似想起了什么，脸上露出了
一抹笑容：“其实，现在的结果对于我来说可能还是一件好事。”
	“好事？此话怎讲？”苏妲疑惑问道。
	“日前，蜀国名士，左将军从事中郎孙乾出使东吴，代刘备向我皇兄求亲，欲结吴蜀两家之好。”孙尚
香说道：“如今吴蜀边军大战了一场，皇兄答应的机会就小了很多。”
	“刘大耳吃了熊心豹子胆，居然敢觊觎我的女人？！”苏妲大怒说道。
	“你又乱说，我咬死你。”孙尚香大囧，一口将苏妲整个右耳都咬进了嘴巴里。只是她那点口齿力，连
咬疼苏妲都做不到。
	“老实人从来不乱说话。”苏妲说道：“香香，你为什么要害我！”
	“我什么时候害你啦？”孙尚香这傻丫瞬间被转移了注意力，一脸迷茫地问道。
	“害我这么喜欢你。”苏妲拱了拱身子：“一想到你，心脏就扑棱扑棱乱跳呢。”
	孙尚香心里有些羞涩，更多的则是莫名的高兴，脸上却装出一副凶巴巴地样子：“你再这么说，我可就
不理你了啊！”
	“香香真可爱。”
	“我不可爱。”
	“就是可爱啊！”
	“啊呜。”孙尚香一口咬在了苏妲的小脸上面，吐气香兰。
	“吧唧。”苏妲扭了扭脸，粉嫩的嘴巴以倾斜的角度亲在了孙尚香脸上。
	“唰！”孙尚香的双耳瞬间红了，脸颊烫热，心脏跳动犹如擂鼓，结结巴巴地说道：“你，你，你……
”
	“我怎么了？”苏妲微笑说道。
	孙尚香感觉自己快要燃烧了，将小狐狸迅速放进了**怀里，飞速迈动着小短腿又一次跑掉了。
	“真是令人羡慕的年龄啊！”苏妲懒洋洋地待在**怀里，慵散说道。
	“对这么小的孩子说这些，你的良心不会痛吗？”**忽然想起苏妲以前经常说过的一句话，发现用在
这里刚好合适。
	“良心？我有这种东西吗？”苏妲一连茫然地问道。
	**张了张嘴，无言以对。
	“话说回来，孙乾那臭不要脸的家伙如今还在江东吧？作为仅次于猪哥亮的外交官，这家伙显然也不是
一个好东西，如果放任不管的话，我家白菜指不定就会被他给摘走了。”苏妲呢喃说道。
	这句话中有太多能吐槽的点了，以至于**一时间都不知道吐哪个好，摇头说道：“所以呢，你准备返
回东吴王都，将他给杀了？”
	“可以吗？”苏妲惊喜地问道。
	“……”**呆了一下，伸手抓了抓她的脑袋：“当然不可以，以我们两个的力量，拿什么对付一个王
国？何况还是将星如云，谋士如雨的蜀国！”
	“连一个王国都对付不了，我怕是交了一个假剑仙朋友。”苏妲哼哼说道。
	**一头黑线，将小狐狸放在了台阶上面，转身也跑掉了。
	突然间发现，这小狐狸有时候也挺气人的，和传说中温柔贤惠，蕙质兰心的狐娘貌似不是一个品种……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章：妖言惑众
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2039 
            更新时间：2018-05-18 20:12:40
        	因为不靠谱系统颁布的扯淡任务，孙尚香如今在苏妲心里几乎相当于禁脔一般的存在。若是被刘大耳撬
走了墙角，且先不说以后就看不到她那羞红的脸颊，可爱的模样，就是系统那一关也过不去啊。
	于情于理，苏妲都决定先回吴地皇都一趟，将孙乾按在地上好好摩擦摩擦，再将其赶回蜀国。如果有可
能的话，怼死更好，谁让这家伙敢惦记自己钟意的白菜……
	和苏妲一样，同样不开心的还有以太史慈为首的六名东吴上将。
	话说这是什么事啊，本来是去杀小狐娘和**的，结果到头来却把他们给救了。
	本以为这件事情就这么憋屈的结束了，谁知道还有更憋屈的。他们的公主殿下孙尚香同学，居然让他们
护驾回皇都，彻底杜绝了他们转入暗地搞事情的想法。
	总之，不开心。
	不过不管他们怎么想，在翌日一早，初阳初升之时，他们还是忠诚的护送着一辆装饰奢华的马车，以极
快的速度奔向皇都。
	“香香啊，为什么非要坐马车呢？直接飞回去不好吗？”马车宽敞的车厢内，苏妲坐在一个柔软的蒲团
上面，双臂抵着檀木方桌，双手托着下巴，目不转睛地望着换了一身月牙白裙的小萝莉，眉眼间布满
笑意。
	美丽的女孩总是能够令人心生欢喜。
	“夫子说，皇族要有皇族的威严，不太适合抛头露面。”孙尚香萌萌地说道。
	“你之前不是骑着仙鹿来的吗？”苏妲讶然问道。
	“那是因为担心你们啊！”孙尚香说道：“马车和仙鹿比起来，速度慢了很多。”
	这意思是说，为了他们，孙尚香连所谓的皇族威严都不在乎了吗……苏妲微微一怔，看向小萝莉的目光
中又多出了几分暖意。
	“干嘛这么看着我？”被她盯得久了，小萝莉公主的脸颊以肉眼可见的速度变红，低下了小脑袋不敢看
她。
	苏妲嘴角微微勾起，伸手揉了揉她额前的短发：“香香以后要有自己的主见，不要别人说什么，你就信
什么，比如说，你们的那什么夫子。皇族威严和抛头露面怎么就成对立的了？连秀都不知道，怎么做
好一个皇族？”
	“秀是什么意思？”小萝莉听的似懂非懂，一脸茫然地问道。
	“***，一枝独秀，蒂花之秀，九年义务教育你最秀……秀的文化，博大精深，你年龄太小，不能理
解很正常。”苏妲说道。
	“哦。”小萝莉挠了挠脑袋，乖巧地说道。
	很难想象，就是这个迷糊的小家伙，在面对十万大军压境的情况下，竟然还敢往前冲。
	苏妲笑了笑，说道：“看在你这么可爱的份上，给你稍微解释一下吧。所谓秀，就是作秀，换成官话说
就是邀买人心。在这一方面，刘家的两个老流氓，堪称其中典范……”
	马车外，听着苏妲侃侃而谈的东吴六上将脸颊都有些扭曲了，莫名直觉这狐狸精正在将小殿下引上歧途
，污染她纯净的心灵。
	然而，小殿下为了她连命都敢不要，虽说这可能是小孩子脾气，不知道天高地厚。但他们也怕这种小孩
子脾气啊，万一惹到了这小殿下不高兴，就算是上将又能如何？
	在东吴，谁人不知陛下至孝，而皇太后独宠尚香小公主……
	而就在这种略显古怪的氛围内，马车踏着时光的脚印，来到了东吴皇都之内，金碧辉煌的皇宫之前。
	“拜见殿下。”孙尚香刚刚走下马车，数百名皇宫守门将尽皆单膝跪地，上半身却挺得笔直，恭敬说道
。
	苏妲瞥了这些银甲侍卫一眼，隐约间好像能够明白东吴为何能够建国了。
	窥一斑而知全豹，仅看这些身躯虽然是跪着，但脊梁却是在挺着的将领，就能证明一些事情。
	孙尚香是公主，能够自由出入皇宫，但是太史慈等人不行。是故小萝莉带着苏妲和**大摇大摆的走进
皇宫里面，而将领们只能在外面等待着吴王召唤。
	另外需要说明的是，吴王不是王爷，这里的王是大王的王，所以吴王称孤，是为帝王。
	“苏妲，**，你们两人当真是好大脸面，竟是让一国公主舍命相救！”不多时，三人被传唤到了一座
宫殿之内，孙策一身皇袍，在一众将星智星的围绕下，冷眸注视着两人。
	**淡然地瞥了他一眼，没有说话，他向来不畏权贵。相比较于他，苏妲对所谓帝王就更没有敬畏心理
了，随意地摆手道：“不用夸奖，我们知道自己有多优秀。”
	孙策：“……”
	文臣们：“……”
	武将们：“……”
	“放肆！”
	许久之后，一众武将们炸了锅，纷纷呵斥，就连文臣们都是面如黑铁，一名须发皆白的老将怒声吼道。

	“你谁啊！”苏妲说道。
	白发老将气得浑身直哆嗦：“本将偏将军，黄盖！”
	“黄盖？被周瑜打的那个？”苏妲眼眸一亮，下意识说道。
	孙策：“……”
	周瑜：“……”
	黄盖：怒！
	“陛下，此妖妖言惑众，蔑视朝堂，无法无天，臣请旨击杀。”黄盖怒发冲冠，转身说道。
	“不行。”孙策还未开口，小萝莉率先说话了：“苏妲姐姐是我好不容易救回来的，你们不能伤她。”

	“公主，臣交给你的礼仪何在？”文臣中，一名相貌堂堂的中年文士开口。
	“夫子……”小萝莉貌似有些畏惧他，小声的喊了一句，不过后来好像想起来了什么，腰板渐渐又挺直
了起来：“苏妲姐姐说，我应该有自己的主见，所以，不能杀。”
	那文士惊讶地看着她，一时间有些没反应过来。
	这还是他记忆中那个乖巧听话，有些迷糊的小公主吗？
	“妖孽，你给公主施了什么法？”他能想到的，别人自然也能够想到，另外一名文臣喝声开口，怒火滔
滔。
	**抬目，环视这些注定要光芒万丈的文臣武将，淡淡说道：“你们名臣重将的品德修行何在？张口闭
口皆是不屑和辱骂，当真以为吾手中剑不利乎？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章：舌战群臣论英雄
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2128 
            更新时间：2018-05-07 20:33:18
        	王者大陆中的剑客犹如过江之鲤，不知凡几，可是人们但凡提起剑仙这两个字，脑海里都会浮现出一个
人，一把剑，一袭白衫，一壶酒，对月独酌的画面，与此同时浮现的，还有一个响彻诸国的封号：青
莲剑仙！
	击筑饮美酒，剑歌易水湄……
	十步杀一人，千里不留行……
	抚长剑，一扬眉，清水白石何离离……
	一首首传世名诗，一片片不朽篇章，一段段侠客传说，将青莲剑仙的名望推至巅峰。
	盛名之下无虚士，没有人敢怀疑**的剑术，没有人敢怀疑他的能力。除非是出动十万大军，还必须是
人人精通武功的精兵，才有可能将他拦住。至于说将其留下来，根本不可能。
	他若是起了杀心，在场的文臣武将没有一人能够逃脱。是故，在他的发怒之下，尽皆噤若寒蝉。
	场面冷了下来，东吴高层们脸色都很难看。孙尚香将其看在眼里，急在心里，连忙开口打破了这古怪氛
围：“现在本不是上朝的时间，皇兄缘何召集了这么多位大人？”
	孙策深深望了**一眼，对小萝莉说道：“孙乾这几日不断求见孤和诸位大臣，晓之以情，动之以理，
非要促成你和刘备的婚事。尚香，你不是喜欢英雄吗？那刘备出身虽然卑鄙，但却是极有手段之人，
以一己之力生生建立出了一个蜀汉王朝，为东汉强行续命。你对他的求婚怎么看？”
	“皇兄，臣妹不嫁。”小萝莉迟疑了一下，转头瞥了苏妲一眼，见她一脸微笑地向自己眨了眨眼，心里
便莫名的轻松了起来，掷地有声地说道。
	“原因呢？”孙策问道。
	孙尚香自然不能说她听了关于刘备的一路子坏话，心里对这窃国的大耳贼印象分已经扣到了负数，一本
正经地拱手道：“无他，在臣妹心里，刘备不配为英雄。”
	“殿下慎言！”相貌堂堂的中年文士，小萝莉口中的夫子皱眉说道：“从一介白衣到一国之主，纵横天
下，叱咤风云，刘备若是不能被称之为英雄，天下谁还能被称为英雄？”
	眼看着孙尚香在文士的威仪下不敢反驳，苏妲不开心了。
	谁让她不开心，她自然会怼死谁，忍气吞声什么的，不存在的。
	“你谁啊！”
	依旧是这句话，说出来的语气依旧是那么漫不经心。中年文士的脸颊抽了抽，满殿文武包括吴王在内的
所有人，看向苏妲的目光都几欲喷火。
	以他们看来，这人不认识黄盖情有可原，但是又怎么可能不认识中年文士？
	故作不识，这是羞辱！
	“苏仙子，你有些过分了。”孙策压抑着声音说道。
	苏妲一怔，疑惑道：“我怎么了？”
	见她脸上的神情不似作伪，孙策惊讶道：“你当真不认识诸葛先生？”
	“诸葛先生……诸葛亮？”苏妲一惊，瞪大了双眸：“你怎么跑到吴国来了？”
	中年文士脸色一黑，饶是他具备良好的修养，此刻依旧被气得想要打人。
	姓诸葛的，就必须是诸葛亮吗？虽然说目前是他混的最好！
	“苏姐姐，先生叫诸葛瑾，乃是诸葛亮的兄长，亦是我吴国的丞相。”孙尚香轻声说道。
	“诸葛瑾……你们诸葛家厉害的啊，大哥是吴国丞相，二哥是蜀国丞相，那么老三是不是应该是魏国丞
相？”苏妲说道。
	“先生的三弟，诸葛诞将军是魏国的征东大将军。”孙尚香道。
	苏妲目光怪异地说道：“世间无千年之帝国，却有千年之世家啊。诸葛三兄弟，厉害了，我滴哥。”
	诸葛瑾：“……”想要打人的欲望愈发强烈了。
	“够了吧。”孙策冷冷说道：“两位如果没有别的事情，就请出去吧，我们君臣还要议事，不方便有外
人在场。”
	苏妲摇了摇头，说道：“我是公主殿下的朋友。”
	孙策：“那又如何？”
	“所以不能眼睁睁地看着你们将她往火坑里面推。”苏妲淡淡说道。
	“浅薄无知！”孙策说道：“刘备愿以后宫之主的位置来迎娶尚香，一国之母的位置又岂是火坑？”
	“……”被一个浅薄的人说浅薄，无知的人说无知，苏妲表示自己很受伤，当即冷笑道：“先不说这个
，接着上个话题，诸位都觉得刘备是英雄？”
	“这是当然！”孙策说道。
	苏妲淡淡说道：“吕布投降了三人，就被张飞骂作三姓家奴，敢问诸位，刘备先后投奔了多少人？”
	话音刚落，大殿顿时一静，所有人都在心里掰着手指头算了起来，面色渐渐怪异。
	“算出来了吗？”片刻后，苏妲微笑问道。
	大殿无声，没有人肯回答这个问题，即使是最莽撞的孙策。
	“香香知道吗？”苏妲轻笑出声，揉了揉小姑娘的前额短发。
	“刘备投陶谦占了徐州，投曹操叛曹操，投袁绍叛袁绍，投吕布叛吕布，投刘表抢了刘表儿子的封地，
受刘璋邀请去了西川又强占了刘璋封地……”孙尚香越说声音越小，抬起头以古怪的目光望向满殿君
臣，就差没有问出来了：你们要我嫁的就是这么一个玩意？
	“逐鹿天下，哪里有善恶道义之说？”良久之后，诸葛瑾道：“若非曹操，袁绍等人猜忌刘备，刘备又
岂会如此？”
	苏妲：“呵呵……”
	诸葛瑾莫名地有些气虚，面对这充满嘲讽的冷笑都说不出话来。
	“再问一个问题，刘备逃亡的时候，为何要携裹百姓？”苏妲淡淡说道：“说仁义无双的智障，就不要
开口了。”
	满殿君臣依旧无言。
	为何要携裹百姓？打仗打的是什么，打的是人口啊。没人的话怎么募兵，怎么生产？何况在逃亡的时候
携裹百姓最大的好处是方便逃走啊。敌军一来，撇下百姓就跑，敌军若是收编百姓，就能拦住他们。
若是不收编，这些百姓也能为他们拖延一番不是？
	人心就是怎么黑暗，仁义无双全是扯淡。
	“还有，当年他口口声声说是为了挽救大汉皇族，但是当他登基为帝的时候，皇族就没有直系血脉了？
等他登基为帝后，蜀国民众的生活现在变好了吗？而蜀国想要和吴国联姻的根本目的又是什么？”
	伴随着苏妲一个又一个无比尖锐的问题，整个大殿之内始终寂静无声，落针可闻！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章：我不同意这门婚事
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1974 
            更新时间：2018-05-08 16:17:22
        	“来人，将蜀国使者孙乾带过来。”大殿中，良久后，孙策命令说道。
	手持长矛守护门外的侍卫领命而去，孙策望向苏妲：“孤同意拒绝蜀国联姻的请求，你知道该怎么办吧
？”
	“不就是退孙乾嘛……交给我便是。”苏妲随意地摆手道。
	有着超越这些人数千年的见识，苏妲可能比不上他们智慧，但是论起歪理来，当真是谁也不怵。没看到
现在小萝莉望向她的目光中，已经布满了小星星吗？
	不多时，东吴禁军侍卫领着一名衣着青袍，羽冠束发，面若冠玉的中年儒生走了进来，向孙策行礼。
	“孙乾拜见吴王陛下。”孙乾长袖一合，拱手开口，天下名士的气度油然而生。
	“孙使者免礼。”孙策抬臂说道。
	孙乾挺直了腰身，放下手臂，笑道：“今日召见，吴王陛下想必是心中已有决断了吧？”
	孙策努力伪装着威严，然而表现出来的却是面瘫，伸手指向苏妲道：“使者只要过了她这一关，孤便同
意这场联姻。”
	孙乾闻言精神一震，对苏妲说道：“敢问小姐何人？”
	“你才是小姐。”苏妲眉头一挑，反驳说道。
	孙乾：“……”什么情况，我说错什么了吗？
	尽管心里莫名其妙加憋屈，但是为了诸葛丞相吩咐下来的任务，孙乾依旧笑得如沐春风：“阁下怎么称
呼？”
	“苏妲。”
	“敢问苏仙子对蜀吴联姻有什么意见？”孙乾说道。
	“刘备为何要迎娶尚香？”苏妲淡淡说道。
	孙乾一怔，深深望了苏妲一眼，这个问题看似简单，但是却不好回答啊！
	无论他回答因为什么原因，都会遭到对方的连追带打。
	“蜀王为何不能迎娶尚香殿下？”孙乾到底不是普通人，偷换了概念，反问道。
	苏妲眼睛微微眯起，笑着说道：“孙使者有些耍赖啊！”
	孙乾说道：“言语交锋，犹如两军对垒，兵者诡道也，何来耍赖之说？”
	苏妲颔首，道：“刘备凭什么迎娶尚香？”
	刚刚她问的为何要，孙乾可以回答说为何不能，可是对于凭什么这三个字，他却不能回答凭什么不能。
否则的话就相当于给了对方一个宣泄火力的借口。
	“我主蜀王，上承天命，中承东汉气运，下承万民愿力，自风云际会之中顺势而起，横扫数十路烟尘，
鼎立蜀国，开创盛世太平，乃为不世帝王，凭他如今的身份，迎娶尚香公主足够了吧？”
	苏妲摇头说道：“不够。”
	孙乾皱眉说道：“还望苏仙子说明理由，否则的话，未免有些信口雌黄了。”
	苏妲道：“不管刘备的身份有多么高贵，他现在的势力有多么强大，可是，婚姻的本质是什么？最开始
的婚姻，本质上是两个人的结合，是爱情的结晶，只有两个真心相爱的人，才能谈到这个东西。
	三跪九叩，拜天地父母，自此生同眠，死同穴，彼此间有了依靠。可是刘备爱孙尚香吗？孙尚香又爱刘
备吗？如果没有爱，谈什么婚姻？直接说是利益交换不就完了！而这个货物，便是东吴的小公主罢。
”
	话音落下，孙尚香怔怔地望着苏妲，心中好似有什么东西觉醒了。宛若昙花盛开，花开有声。
	而对于孙乾来说，苏妲毫不留情将遮羞布撕下来的行为令他无言以对。没错，这场联姻就是利益的诉求
，没有任何情爱之说。
	诸葛丞相七次北伐，都无疾而终，这才想要连吴抗魏，而没有任何形式的结盟，比联姻更加可靠了。
	话说到了这里，孙乾满肚子的辩驳已经无法再说出口，抬目望向孙策：“父母之命，媒妁之言，此为天
地至理。吴王陛下长兄若父，想必能够为尚香殿下择取良配吧？”
	这家伙，是摸准了孙策的性格啊！苏妲眉头一簇，果不其然见孙策又犹豫了起来。
	“陛下，孙使者说的其实也有些道理。”就在此时，诸葛瑾道：“父母之命，媒妁之言，自古以来皆是
如此，何况吴蜀联姻，两国必能更加亲密，联合抗魏易如反掌，此为定国之策……”
	听着他侃侃而谈，孙尚香脸色瞬间苍白了起来，看向他的目光无比陌生。
	苏妲都已经将话说的那么明白了，诸葛瑾居然还要答应联姻。尽管是知道他是为了吴国，但是小公主依
旧感受到了沉重的背叛，
	个人的幸福和国家比起来，是那么的微不足道啊。
	“陛下，臣附议。”东吴名臣吕蒙开口道。
	“臣附议。”东吴名臣张紘说道。
	人群中，鲁肃犹豫了一下，在心里默默对孙尚香说了一声抱歉，拱手道：“臣，附议。”
	如今魏国势大，吴蜀两国联合抗魏已经是预定国策。为了东吴，牺牲掉一个公主其实并没有什么。
	反正，牺牲的是皇家人，又不是他们自己的女儿。
	一位位国本重臣纷纷附议，孙策有些怔仲，抬目望向孙尚香，却是发现她脸白如雪，身躯在不断颤栗之
中。
	苏妲微微一叹，俯身将颤栗的小姑娘抱了起来，对一众文臣道：“呵，政客，多么无耻的嘴脸！”
	诸葛瑾望了她一眼，道：“这是东吴国事，苏仙子就莫要参与了吧。”
	苏妲冷笑，对孙策说道：“堂堂江东霸王，没想到却是一个言而无信之辈！刚刚还说蜀国使者说服我才
能迎娶公主呢，现在就默许百官逼迫公主就范，我就问一句，你还要不要脸？！”
	孙策脸颊顿时一红，气道：“孤何时默许百官逼迫公主了？帝王一言，重若山川，说是让你决定，就让
你决定。”
	完了……
	此言一出，以诸葛瑾为首的文官们顿时心中一惊。
	很显然，这苏妲也摸清了孙策的脾性，知道怎么说才能得到自己想要的结果。
	果不其然，苏妲紧跟着说道：“我，不同意这门婚事！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章：两国水战
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2087 
            更新时间：2018-05-09 14:32:58
        	不知道怎么的，关于联姻的事情发展就有些玄奇，以至于到了后来，一个外人居然能够决定一个国家的
国策，决定公主的归宿。
	东吴的一众文臣武将们，直到现在才反应了过来，貌似他们都上套了，从一开始就配合着苏妲，帮助她
一步步取得了这个权利。
	如今众目睽睽之下，吴王已经被逼到了绝路上面。他们这些臣子们在那狐妖的算计之下也不能开口相劝
，否则的话就是要孙策失信，落实了无耻和不要脸的名声。
	这狐妖太可怕了，绝对是个玩弄人心的高手……望着抱着小公主的苏妲，不少文武尽皆心中发寒。
	“事已至此，本官告辞。”孙乾微微一叹，拱手说道。
	“孙使者请留步。”诸葛瑾说道：“尽管联姻一事不可，但是吴蜀之间还是有合作可能的。”
	孙乾摇头道：“本官早先已经听说了，蜀吴两国在边境上有着不小的摩擦。若是联姻一事成功了还好，
我们之间的关系还有转圜的可能。但是现在……吴王陛下，本官告辞。”
	孙乾走了，满殿文臣的脸色都不怎么好看，张紘对着苏妲怒声道：“你做的好事！”
	“不用夸奖。”苏妲淡淡说道。
	张紘差点没有被气死，刚要说话，周瑜却率先说道：“陛下，我们应该准备战争了。”
	孙策虎目中冒出精光：“战就战，江东易守难攻，我们还会怕了他蜀国不成！”
	……
	……
	“苏姐姐，谢谢你。”带着苏妲和**走出大殿后，孙尚香真诚地说道。
	刚刚发生的那一幕，以往时将她捧在心尖的文臣们为了国家利益，毫不犹豫的将她出卖，带给她了太大
伤害。更令她难过的是，自己的至亲哥哥，在那种情况下考虑的居然也是国家利益。
	真真如同戏本里面说的那般，皇家无亲情。
	但是，在她最黑暗，最难过的时刻，也有一个人将她抱在怀里，为她舌战群臣，逼退外使，就像一束光
，带给她了光明。
	惊喜，感动，渐渐产生的依靠感……这些情绪纠缠在一起，令她的心脏有些烫热。
	苏妲牵着她的小手，微笑着说道：“谢什么，以身相许就好了。”
	“好。”孙尚香抬目望着她，轻轻说道。
	“你说什么？”苏妲讶然道。
	孙尚香握紧了她的手掌，烂漫地笑着，宛若夏花盛开，绽放：“我说，好。”
	……
	……
	吴国拒绝联姻的态度加上边境上的摩擦，终于彻底触怒了蜀国皇帝刘玄德。
	刘备命魏延为先锋，急攻东吴西宁关。以关羽为元帅，徐庶为军师，带领着三十万大军奔赴战场。
	吴蜀之间的大战，再度爆发，二十万精兵以西宁关为战场，开启了血肉磨盘，动辄便是数万人的伤亡。

	上次因为程普搅局，放走了吴国公主和那两个可恶的家伙，魏延心里始终憋着一团火焰。故而这次攻城
身先士卒，亡命进攻，短短一天半的时间之内，数次登上城墙。
	凭借着一腔悍勇，他们攻城的一方死亡人数竟然基本上和守城兵将等同。
	数日后，周瑜带着二十万兵马赶赴到了西宁关，将魏延赶杀了二十里，退回安国城，伤亡惨重。
	又两日后，关张徐庶三人带领着三十万军队来到了安国城，出兵伐吴，双方围绕着两座关城智谋百出，
然而谁也没能谋算得了谁，最终比拼的还是军队战力。
	死伤逐渐扩大，特别是在东吴兵士大多都是水军，而蜀国兵士大多都是陆军的情况下，吴国的损伤反而
更严重一些。
	无奈之下，周瑜带着军队退回了江海之内，蜀军占领西宁关后双方开始水战。
	在战火最激烈的时候，苏妲，**，以及孙尚香来到了吴国的主帅楼船之上。
	“明日江上会有大雾，而蜀军不善水战，正是我们进攻的最好时机。”楼船内，周瑜一身银甲，意气风
发，指着作战图说道：“这一战，我们要将他们一举击溃。”
	“我们能帮到什么忙吗？毕竟这场战争是因为我才产生的。”苏妲问道。
	周瑜想了想，说道：“个人武力在战争中最大的用途是斩杀敌将，不过关张二人甚至是徐庶，都是万人
敌，你们去斩杀他们恐怕不太容易。干脆你们深入江中去凿船吧，或许会有奇效……”
	翌日一早，江面之上果真起了大雾，数百艘巨大的船楼破江分水，前往蜀军船舟所在的方向。
	“嗖嗖嗖……”当双方船舟进入弓箭的射程内后，蜀军船舟之上无数盔甲鲜明的弓箭手弯弓射出了冒着
火焰的箭矢，落在了吴军船楼上面，点燃了木质的楼房。
	“哈哈哈，周大都督，我家军师已经等候多时了。”一名刀眉钢须，脸颊椭圆，肤色黝黑的八尺壮汉，
战场之上竟是连甲胄都不穿，手中拿着一柄丈八蛇矛，站在为首的船舟上面，大笑说道。
	一瞬间而已，无数箭矢泼雨般攻击向他，被他挥舞着蛇矛挑飞，纵有几道流矢刺在了他的身躯上面，也
破不了他的肉身防御。
	在蜀国之中，论武力，仅有关羽能够力压张飞一筹。论攻城拔寨，身先士卒的张飞绝对冠绝一众**。

	蜀国的两大郡城，巴郡、巴西郡、尽皆是他独自攻打下来的，没有任何名将共同参战。更别说他独自攻
打下来的小城小邦，以及协助攻城的数量了。
	说时迟，那时快，只见张飞所在的舟船犹如钢刀之利刃，又如长剑之剑锋，顶着磅礴的箭雨，横行大江
来到吴国船楼前面，身躯一蹲一跃，便宛若一只大鸟一般，降落在了吴国船上，丈八蛇矛点点星，十
丈之内的吴兵尽皆被刺穿了心脏。
	“黑贼休要逞凶！”太史慈大喝一声，握紧了手中银枪，踩着无数楼船的船盖，一路疾行来到了前首楼
船之上，与张飞拼杀在一处。
	两人一人是江东名将之首，论武勇仅次于孙策；一人是蜀国排名第二的大将，疯狂起来武力无双。
	这二位，皆是万人敌，有着那万夫不当之勇，拼杀起来，当真是惊天动地，楼船晃荡！
	而就在这时，吴军楼船之中，有两道身影跳下了大江……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章：无耻之尤
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2108 
            更新时间：2018-05-10 07:36:11
        	蔚蓝色的江水之中，两道身影宛若游鱼一般，来到蜀军的船舟下方。
	**拔出长剑，随手一挥，便将一艘大船的船底洞穿，江水汩汩的灌入其中。
	苏妲的狐尾向上一挺，击穿了厚重的甲板，随后寻找下一个目标。
	两人以极快的速度在水下行动着，而他们的行动反映在水面上即是很多蜀国舟船，莫名其妙的就沉了，
一船旱鸭子被喂了大江。
	坐镇中军的关羽很快发现了这种情况，下令水鬼下水，斩杀吴国的水鬼。然而一般人又岂是两个千年大
妖级别强者的对手，往往连他们的影子都没摸到，就被打晕了，溺死在水中。
	关羽等待了许久，等来的却是蜀国舟船依旧不断沉没，剑眉蹙起，将魏延、姜维、关平、关兴四将派下
水中，查看情况。
	且说这四人手持兵刃下水，好一番寻觅，才找到了苏妲和**的身影。
	仇人相见，分外眼红，魏延暴怒出手，手中的长刀化作一抹匹练，直冲苏妲面门。
	苏妲摇身一变，化作了一只巨大狐狸，狐尾宛若长鞭震荡，将魏延的长刀撞开。
	姜维，关平，关兴三人见状，手持兵刃一起冲了过去，却被**以一柄长剑尽数拦了下来，打的他们晕
头转向。
	“砰！”在水中，魏延十成的功夫仅能发挥出六七成，到底是不如苏妲战力强悍，三百个回合之后，就
被苏妲一爪子拍在了脸上，将牙齿打掉了好几颗，鼻血长流。
	苏妲得势不饶人，狐尾重重抽在了魏延的脑袋上面，将其打的七窍流血不止。利刃般的指甲刺向他的咽
喉。
	“唰。”就在她即将将其击杀之际，浑身上下的毛发忽地炸起，身躯迅速化作人形，扣住魏延的脖子，
随手甩向身后。
	一抹青中带金的刀锋生生停在了魏延面前，化作了一柄青龙偃月刀。一身青袍，头上带着青色冠帽，身
材修长，面容赤红的神将落入水中，一手抓住了青龙偃月刀，另一只手抓住了魏延的衣襟。
	“狐妖？”
	“关羽！”
	“汝是何方妖孽，为何要与我蜀国作对？”关羽腹语说道。
	苏妲同样以腹语冷笑道：“这就要问你手中的魏将军了，我也是从他口中第一次听说入境得向守军交纳
保护费。”
	“魏延，保护费是什么情况？”关羽剑眉一拧，不怒自威。
	“我是从吴军手中将他们救下来的。”魏延说道。
	“这就是你收保护费的理由？”关羽大怒，浑身煞气逼人。
	魏延心中有气，有怨，不过在这个时刻却不敢再多说什么了，沉默不言。
	“吴蜀两国反目为仇，起源便在这里。”苏妲不遗余力的上着眼药。
	关羽冷冷望了她一眼，对三名小将说道：“走，撤军！”
	苏妲心里清楚，这句话是说给她听的，故而在关羽等人离开水底之后，拽着**也返回到了主帅楼船之
上。
	“尚香呢？”两人进入作战室之后，苏妲目光一扫，发现孙尚香居然不在这里。
	“你们走了之后，她就回自己的房间了。”周瑜随口说道。
	苏妲颔首，和**一起来到孙尚香门前，敲了几声门都没人回应，她的心里蓦然间咯噔了一声，一脚将
房门踢开，抬目一望，房间内根本就空无一人，只有桌子边的窗子是大开着的。
	苏妲飞出窗子，举目四望，视线被浓雾所遮挡，丝毫找不到小萝莉的身影。
	“苏妲……”**一脸担忧，将手放在了她的肩膀上面。
	苏妲深吸了一口气，转身说道：“走吧，去问问那些废物。”
	“你们怎么又回来了？”作战室内，商量收服失地的一众文士望向门口的两道人影，周瑜疑惑说道。
	“亏你们自诩为不世谋臣，连一个孩子都看不好，丢不丢人？”苏妲冷声说道。
	屋内的每个人都属于智囊型的人才，仅仅是听到这句话，就意识到发生了什么事情，周瑜握紧了双拳，
一字一顿地说道：“蜀国安敢如此！”
	“做都做了，还说他们不敢？”苏妲说道：“接下来该怎么做，不用我教你们了吧？”
	……
	……
	与此同时，一条笔直的官道上面，一辆玄黑色的马车飞速前行，一名身穿青色劲装的老头坐在马车车帘
前，腰间挎着一柄古朴深邃的长剑，手中拿着一根细长的马鞭，轻轻在马背上面拍打着。
	车帘内，孙尚香一动不动的坐在一个软塌上面，除了眼眸能够转动之外，身躯僵硬的如铁一般。
	良久之后，日上中天，老头将马车停在了一处树荫下，转身掀开了帘子，屈指一弹，一道劲风凭空而出
，击打在了孙尚香的肩窝处，解开了她身上的穴道。
	“能够在万军从中悄无声息的将我掠来，阁下的一身本领足以称得上大宗师。”孙尚香此时并不慌乱，
认真说道：“我很好奇，究竟是什么人才能驱使动你。”
	“不必拐弯抹角的打探，老夫直接告诉你便是。”老头说道：“我是王越。”
	“帝师王越！”孙尚香瞳孔猛地一缩，说道：“蜀王让你来的？”
	王越道：“和蜀王没有关系，是老夫自作主张，将你接回蜀国皇城，和蜀王完婚。”
	“完婚？”孙尚香眼眸中闪过一道惊惧，怒声说道：“没有蜀王的指示，你安敢如此？那刘备果然如同
苏妲姐姐说的那般，是一个厚黑的无耻之徒。你们就不怕我皇兄发动国战吗？”
	“当生米煮成了熟饭，只要我蜀国肯做足了赔礼的姿态，在魏国这个共同敌人的威胁下，你觉得吴国会
和蜀国发生国战吗？”王越淡淡说道。
	孙尚香沉默了下来，一颗芳心不断坠落向深渊。
	她很清楚，若刘备真的强娶了她，孙策会愤怒，会恨不得将刘备撕碎。但是只要刘备放低了姿态，派遣
使者入吴商谈，那些大臣们就会劝住孙策，默认这个结果。
	到头来，吴蜀两国因此而联盟，蜀国君臣们满意了，吴国大臣们满意了，牺牲的只有她自己而已。
	道理还是那个道理，一个人和一个国比起来，是微不足道的，哪怕自己是一国公主！
	就在她心酸悲苦之间，一个人的形象突兀跳跃出她的脑海。
	这一次，她还能守护住她吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章：可萌可贱可……
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2000 
            更新时间：2018-05-11 12:35:21
        	“要占卜吗？可以占卜出孙尚香被什么人带去了哪里哦。”东吴船楼甲板上，騒浪系统的声音忽地在苏
妲脑海中响起。
	“还用占卜吗？除了蜀国之外还会有别人？”苏妲暗中回复道。
	“救人如救火啊骚年。”系统浪荡地说道：“若是晚了一分一秒，孙尚香遭遇到什么不测，你以后可还
能心安？”
	苏妲眉头紧锁，一时间没有回复。
	“别再犹豫了，你想想，万一孙尚香在被人劫持的过程中被占了便宜，你脑袋上面可就绿成了一片草原
。如此的话你的封号也就有了，绿帽子王*苏*呼伦贝尔大草原*妲。”
	“……”苏妲嘴角狠狠抽搐了一下，说道：“蛊惑我占卜，对你有什么好处？”
	“占卜啊，东方世界中叫做推演，掐指一算，这是很耗费能量的事情，所以你想要占卜，得需要花费浪
币才行。”騒浪系统道。
	苏妲说道：“占卜孙尚香被何人带往了何处，需要多少浪币？”
	“100。”
	“你怎么不去抢？！”苏妲眉头一蹙，低喝说道。
	“什么不去抢？”和她一起待在甲板上的**疑惑问道。
	苏妲摆了摆手，神念在脑海内说道：“这段时间以来我拼尽全力，才弄到了147枚浪币，你占卜一下
就要拿走大头？”
	“不是147，而是196。”騒浪系统说道：“有49枚来源于你无形之间的骚浪贱，以及你装逼的
时候我没有提醒你。”
	“我什么时候装逼了？”
	“叮，恭喜宿主对着自己贱了一波，奖励浪币一枚。”
	苏妲道：“蛇精病，我什么时候对着自己贱了？”
	“你刚刚那句话的意思难道不是说，你没装过逼，自己就有吗？”騒浪系统道。
	苏妲差点没有被他给气死，怒吼说道：“贱货，你出来，我打屎你。”
	**：“……你要打死谁？苏妲，你没事吧？”
	“没事，没事。”苏妲干笑了两声，转目望向烟波浩渺的湖面，在脑海内说道：“占卜吧，是谁带走了
孙尚香，他有什么目的，如今去了哪里。”
	“多了一个问题，另加20枚浪币。”騒浪系统道。
	苏妲：“不加，就100浪币，爱算算，不算滚！”
	“好吧，好吧，我今天就亏本甩卖一次。”系统说着，苏妲个人属性板上面的浪币数量飞速下滑，最终
停在了97这个数字上。
	“好了，占卜出来了。”也没见什么动静，就听到系统说道：“绑走孙尚香的人是王越，乃是三国中的
剑术大宗师，三国第一剑客，比起**来稍微逊色了那么一丝。他是奉刘备之命绑架的孙尚香，为的
就是要将生米煮成熟饭，借此来出了心头恶气的同时，也与吴国结盟抗魏。王越现在已经跑到蜀国之
中去了，目标自然是蜀国皇城。
	宿主啊，你这100浪币花的老值了，若是再晚一些，孙尚香被送进了皇宫，你可就真变成了绿帽子王
*苏*呼伦贝尔大草原*妲。”
	苏妲被这贱货气得胸疼，却又不能将它怎么样，只好将气全部都撒在了王越身上：“该死的王越，劫妻
之恨定要你加倍偿还！”
	“苏妲，我怎么感觉你现在有些不正常？”甲板上，**摸了摸小狐娘的头发，轻声说道：“别太担心
了，有吴国作为孙尚香的后盾，就算是蜀国将她给绑了，也不太可能会伤害她。”
	苏妲摇了摇头，道：“没有刘备的命令，蜀国也不敢绑架吴国公主，所以现在尚香很有可能是在被送往
蜀国皇城的路上。我们只要提前他们赶到蜀国皇宫前，在宫前将他们给拦截下来，就不会有任何事情
。”
	“这只是你的猜测，万一孙尚香被劫匪绑到一个地方藏起来了呢？”**说道。
	“听我的肯定没错，**哥哥，你就随我过去吧。”苏妲抓着**的衣角说道。
	“叮，恭喜宿主迈出了可萌可贱可风骚的第一步，奖励浪币三枚。”系统提示音响起。
	苏妲没空理它，只是瞪着明媚的大眼望着**。
	**顶不住她可怜兮兮的恳求目光，无奈说道：“好吧，好吧，我答应你便是。”
	……
	……
	将情况和周瑜简单说了一下之后，苏妲御风，**御剑，两人同时升空而起，向着蜀汉皇城的方向疾驰
而去。
	十二个时辰后，两人来到了蜀汉皇都CD府，抵达皇宫前。
	“若是那劫持尚香的歹徒过来了，我们两个分头行动，你拦住他，我带着尚香跑。我们最后在CD府东
门外的那个林子中汇合。”藏身在距离宫门极远的一颗柳树上，幻化成巴掌般大小的小狐狸说道。
	**点了点头，一袭白衣胜雪，双脚踩在树干上面，背部斜椅着柳树的主干，左手中握剑，右手里持着
酒壶，饮酒说道：“我没有问题，不过你可得跑快一点。否则的话带着你们两个人，我还真没有信心
能够跑出CD府。”
	“放心吧，我好歹也是千年大妖不是。”苏妲说道。
	如此，两人又等待了两日，在第三日的午时，终于，等来了那辆玄黑色的马车。
	“来了。”柳树上，**将酒壶系在了腰间，雾蒙蒙的眼眸瞬间清晰，闪烁着璀璨精光。
	“动手。”苏妲巴掌大小的狐身化作一道粉色辉芒，直冲马车顶盖而去。**抽出了手中的长剑，随手
一挥，长剑破空，百步穿杨，直取王越面门。
	王越抬目，右手将腰间的长剑瞬间抽了出来，虚空中划出了一道电芒，与**的长剑悍然相撞。
	“当！”
	伴随着一道无比清脆的声响，两把长剑之间迸发出无尽力量，形成波纹，扫荡向四方。
	王越的灰袍被劲风吹了起来，头顶的斗笠瞬间碎裂，身后马车上面凭空浮现出了无数裂纹。**雪衣飘
扬，身躯犹如鬼魅，刹那间来到半空中，手掌握住了剑柄，用力一压，将剑刃压在了王越面前，两人
四目相望！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章：科学家黄小姐
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2083 
            更新时间：2018-05-11 18:49:45
        	“青莲剑仙，**！”因为莫大的压力，王越的身躯在不断颤栗着，看向对手的目光中却充满了疯狂的
战意。
	“奕剑大宗师，王越！”这一刻，**也知道了对方的身份，不过目光依旧从容。
	在剑道上面，他就是千古之帝王，挥剑决浮云，诸侯尽西来！一个王越，还不足以令他忌惮。
	“唰，唰。”就在两人斗剑之时，苏妲已经降落在了玄车顶盖，指甲如刀，将顶盖撕裂，幻化成人影，
抱着身躯僵硬的小萝莉飞了出来，直冲天际。
	“妖孽休走！”王越奋起，身躯内的力量宛若火山爆发，拼命将**的长剑隔开，人剑合一冲向苏妲。

	“你这算是看不起我吗？”**轻语，同样是人剑合一，冲向王越的后脑，只不过，他的速度要比王越
的速度快太多。
	在死亡阴影的笼罩之下，王越浑身汗毛倒竖，连忙调转了剑口，与**战在一处。
	“禁卫军，奕剑弟子，暗谍司何在，赶紧去追那名妖女，将公主抢回来。”王越高声喊道，声音震动大
半个皇宫。
	刹那间，十多名身穿宦官服的阉人飞出了皇宫，四人前往四门方向，其余人追向苏妲的身影。
	三十二柄长剑破空而起，环绕在半空中，阻拦敌人自空中逃离。
	一队队禁卫军从皇宫内跑了出来，快喻奔马，依照着天上剑客的指示，追击而去。
	城门，天上，两条路都被封死了，后面还有追兵快速奔来，苏妲虽然有些惊诧于这些守备力量的强悍，
然而却并不慌张。
	只要她带着孙尚香跑进闹市的人群中，就算天上人剑合一的剑客眼神再好，也无法在成千上万人之中寻
找出她们的踪影。
	不多时，苏妲带着孙尚香来到了人来人往的闹市中，终于停下了奔跑的脚步，就像一滴水融入到了湖泊
里面，瞬间消失在那些“天眼”视线中。
	“啪。”背着孙尚香走过几条街道，闪身躲进一座幽静别致的院落中，苏妲在孙尚香肩窝处点了一下，
解开了她被封禁的穴道。
	“苏妲姐姐。”身体能动的第一瞬间，孙尚香便抱住了苏妲的腰身，哽咽说道：“我就知道，你一定会
来救我的！”
	苏妲轻拍着她的后背，柔声安慰着：“别怕，别怕，有我在。”
	孙尚香将头紧紧埋在苏妲的小腹上面，紧绷的心在她柔和的话语下终于放松了下来。
	“你们是什么人？”就在此时，一道饱含疑惑的声音突兀响起。
	苏妲转身，孙尚香扭过了头，两人一起望去，但只见一名头发金黄，皮肤呈健康的小麦色，双眸闪亮，
鼻梁高挺，嘴唇红润的女孩好奇地望着她们。
	“蜀王刘备看中了我妹妹的美貌，想要将她占为己有，我们刚刚从皇宫前跑出来。”禁军大肆搜捕的事
情是不可能瞒住的，苏妲一边说着，一边打量着女孩的神色，但凡她有一丝想要将她们献出去的想法
，就提前下手，先把她控制住。
	“刘备只是看中了你妹妹的容貌？”那女孩笑着说道：“只怕是他没有见过你罢。”
	“你相信我说的话？”苏妲问道。
	“相信啊，那刘备本就不是什么好人。”女孩平静说道：“东汉末年，樊城之战，刘备在曹操的追逐之
下逃亡，于长板桥上被追上时，竟然抛弃了十余万人，以及自己的老婆和孩子，带着十多名文武独自
乘坐快马逃亡。
	是赵云赵将军怜悯这对可怜的母子，返回长板桥，将她们带着离开。一个连结发夫妻都能随意抛弃的人
，只能算是一个枭雄。而对于枭雄而言，觊觎美色而令昏，又有什么奇怪的呢？”
	苏妲讶然地看着她：“刘备可是你们蜀国的皇帝，你这么说他真的好吗？”
	女孩摇了摇头，说道：“你们还是赶紧离开吧，我没空招待你们。”
	苏妲点了点头，刚要离去，双耳却听到了阵阵整齐划一的脚步声，以及敲门搜查的声音：“有军士来了
，我们可能暂时无法离开。”
	“那你们自便，我就当没有发现你们。”女孩说着，转身向内堂中走去。
	“苏妲姐姐，我们该怎么办？”孙尚香问道。
	“跟上，在蜀国之中，想要找到一个不喜欢刘备的人可不容易。”苏妲牵起她的小手，跟在女孩身后，
走进内堂之中。
	“你们怎么还跟过来了？”女孩站立在一堆机械零件之中，疑惑说道。
	“你是机械师？”苏妲看着琳琅满目的零件，一块块钢板，以及无数杂七杂八的东西，惊讶说道。
	“相比较于机械师，我更喜欢你们叫我科学家，传闻之中，这个称呼是神灵的身份。”女孩说道。
	苏妲知道她说的是什么意思，在王者大背景之中，地球科学家乘坐方舟来到这片大陆之后，利用方舟上
的力量，统治了这片大陆，自命为神。
	“好吧，科学家女士，你能不能暂时收留我们一下？”双耳听闻着军士一家家的搜查即将来到这个小院
，苏妲连忙说道。
	“不行，我不喜欢麻烦。”女孩摇头说道。
	“五斤的石块和十斤的石块同时从空中坠落，你觉得哪个会先落地？”苏妲突然问道。
	“当然是十斤的。”女孩眯起双眼：“有什么问题吗？”
	苏妲环视了一下内堂，顺手拿起了一个沉重的扳手以及一个小小的铅块，放在同一高度，同时松手，结
果落地声仅有一下。
	“这怎么可能？”女孩瞳孔蓦然间放大了许多，一脸惊讶。
	“不信的话你可以自己试一试，不过如果你想要知道原理的话，就得先帮助我们打发走外面的追兵。”
苏妲说道。
	“这很简单。”女孩说着，转身就走出了内堂。
	不多时，苏妲和孙尚香就听到了追兵和女孩的对话如下：
	“黄小姐，你有见到两名女子逃到这里来吗？”
	“没有。”
	“那我们能否进去看看？”
	“不行。”
	“咳，这也是为了您的人身安全着想。”
	“我说不行就不行，你们有意见？”
	“没意见，没意见，打扰了。”
	看着追兵们尴尬退去，苏妲惊讶地对小跑过来的女孩道：“你究竟是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章：师傅在上
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2050 
            更新时间：2018-05-12 19:37:37
        	“正式认识一下，我叫黄月英。”以科学家自称的黄小姐对两人伸出了右手，据说这是上古时期神灵之
间的见面礼仪，史料记载，被称之为握手礼。
	听到这个名字，苏妲总算是知道那些追兵为何会在她面前这么怂了。
	黄月英，镇国大儒黄承彦的亲女，仅凭拼爹就能砸死这CD府内九成的世家子弟，莫说是这些追兵了，
就是那些大将们在她面前也不敢放肆。
	“黄小姐，久仰大名，我叫苏妲。”苏妲抬起手掌，与黄月英的手掌一握即分。
	“你果然懂得上古礼仪。”黄月英说道：“你到底是什么人？”
	“我不是人。”苏妲说道。
	黄月英：“……”
	见她一脸愕然的样子，苏妲身后蓦然冒出了一个毛茸茸的狐尾，探头探脑般的对黄月英点了点头，打了
一个招呼。
	“是狐娘啊！”黄月英看着这雪白的狐尾，双眸弯成了月牙，说道：“我能摸摸吗？”
	“可以。”苏妲说道。
	黄月英将狐尾抱在怀里，轻轻抚摸着，感受着那惊人的柔软和顺滑，眼中闪过一道惊叹。
	这是她第一次见到狐娘，对于这传说中的存在很是好奇。
	“苏妲姐姐，我也要摸。”不管在哪个世界里面，拥有一颗少女心的女孩对毛茸茸的玩具向来没有什么
抵抗力。小萝莉孙尚香看着黄月英弯起的双眼，心里突然间有些酸酸的，拽着苏妲的衣角，委屈巴巴
地说道。
	苏妲刮了刮她的小鼻子：“你也可以。”
	孙尚香伸手抱住了苏妲大半个狐尾，将脸埋在其中蹭来蹭去，随后抬目望了黄月英一眼。
	不知道是不是错觉，黄月英在这女孩眼中居然发现了一丝敌意和委屈。她现在的行为更像是在宣示着主
权，想要让自己知难而退。
	真是一个单纯的小家伙，有点可爱呢……自小便熟读经书，博览古今，长大后不顾父亲的反对，离经叛
道，毅然投身进上古科学研究之中，早就磨练出了黄月英的大格局，大气度，自然不会将那一抹小小
的敌意放在心里。
	松开了手掌，黄月英脸色渐渐认真了起来：“言归正传，你怎么会上古礼仪？我也是无意间在极为罕见
的古籍上面才见到了这种礼仪存在。”
	苏妲很想说你口中的这上古礼仪在俺们那里很普遍，被广泛应用在任何交际场合，不过到底是忍住了这
种想法，开口道：“因为活得久，活得太久。”
	黄月英一愣，这回答看似什么都没说，却令人挑不出毛病。
	活得久，见得多，自然会比普通人多知道一些事情。
	“好吧，算你回答过关了。”黄月英说着，拿起扳手和铅块，同时放手，听着那一致的声音说道：“这
是什么原理？不应该是重的物体先落地吗？”
	“理论上来说，是应该重的物体先落地，你的思维没有毛病。”苏妲说道。
	黄月英眉头蹙起，将扳手和铅块再度拿了起来，同时放下，然后指着它们说道：“那么……这个要怎么
来解释？”
	“空气中是有阻力存在的，比如说你将一个羽毛从半空放落地面，如果没有阻力，它将会以很快的速度
落在地上。可是就因为有阻力存在，它才会轻飘飘的落在地上。但是空气中阻力对于扳手和铅块来说
，是微不足道的，所以在同样高度范围之内，重力加速度是一样的，因而两个物体会在同一时间落地
。”
	苏妲前世虽然不是学霸，但是高中物理知识还是学的不错的，此刻解释起来也得心应手，侃侃而谈。
	“重力加速度是什么意思？”黄月英听得似懂非懂，不过却感觉有一扇新的大门正缓缓向她打开。
	通过了这扇门，好像就能进入一个新的世界。
	“解释起来太麻烦，以后再说。”苏妲摆手说道。
	砰！
	这扇门就这么被暴力关闭了。
	黄月英甚至听到了自己心碎的声音。
	“不行，你必须给我解释清楚。”作为点燃了科学之魂的见习科学家，黄月英对科学的痴迷已经超过了
一切，否则也不会离经叛道了。此刻不弄清楚物体同时落地的原理，心里便痒痒的难受，缠着苏妲说
道。
	若是解释重力加速度的意思，势必会用到别的物理名词，越牵扯越多，最后很有可能会解释不清，为了
避免这种麻烦，苏妲果断说道：“这是师门机密，不能外泄。”
	“师父在上，请受弟子一拜。”苏妲一个没拦住，黄月英就拜了下去，随后抬起头笑呵呵地说道：“师
父现在可以说了吧？”
	苏妲：这反套路来的猝不及防，让人没有一丝丝防备。
	“系统啊，有初级物理书吗，给我一本。”苏妲在脑海里面说道。
	“有啊，100浪币一本。”騒浪系统说道。
	苏妲：“MMP，你是看准了我还有100浪币对吧，趁火打劫！”
	“瞎说什么大……咳咳，你怎么能够怎么想我？我是这样的系统吗？”騒浪系统委屈地说道：“我以我
的良心发誓，最开始的标价就是100浪币。亲爱的宿主啊，这还是因为你目前修为太低给出的优惠
价，等到将来可就不是这个价格了。毕竟，这可是能够改变整个世界的书籍。”
	“说什么修为，我看你就是冲着我浪币余额要的价。”苏妲呵呵了，说道：“你给我说良心，对得起你
的名字吗？”
	“我的名字怎么了？騒，是一种境界，你境界太低，理解就落入了俗套。”騒浪系统道：“一口价，1
00浪币，你买不买？”
	“我不买。”苏妲轻哼了一声，望向黄月英说道：“来，我给你解释一下，所谓的重力加速度指的是…
…”
	片刻后……
	“师父，什么叫做引力作用？”
	“师父，什么叫做自由落体？”
	“师父，什么叫做初速度？”
	“师父，嗯……干嘛用这种眼光看着我？”
	苏妲双眸含泪，被黄月英的求知精神深深感动着，都感动哭了，在脑海里面说道：“系统，騒浪的系统
，你踏马给我滚出来，我们再谈谈物理书的事情！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章：三百万英雄
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2108 
            更新时间：2018-05-12 22:57:22
        	“亲爱的宿主啊，你终于还是想明白了吗？”騒浪系统浪騒地说道：“趁现在，有便宜不占是王八蛋，
一百浪币而已，就能购买无数物理学家的智慧结晶，我都感觉我亏大了。”
	苏妲说道：“我们是老铁不？”
	“抱歉，我不认识你。”系统突然变成了机械音：“请问你是哪个？”
	苏妲：“你丫出来，我干死你。”
	“嘶，鸡皮疙瘩都起来了，原来你喜欢男的。”系统声音颤抖地说道。
	苏妲嘴角抽了抽，说道：“打个三折。”
	“低价无折扣，你是不是爷们啊，这么磨叽。”騒浪系统说道。
	“老娘怎么不爷们了？”苏妲在脑海中气愤地说道：“MMP，给我来一本基础物理书。”
	哗啦啦，哗啦啦，金币掉落的声音不断在她耳边响起，苏妲眼睁睁地看着自己辛苦赚来的浪币眨眼间清
空为零。
	“是不是很心痛？”騒浪系统贱贱地声音响起。
	“和你有关系吗？技能书，哦不对，物理书快点拿来。”苏妲说道。
	无数虚拟的光点在他面前凝聚成了一个屏幕，屏幕中央摆放着一本薄薄的书籍，看起来最多只有一百页
的样子。
	“我知道你现在肯定很心痛。”系统说道：“给你一个赚取浪币的机会如何？”
	“呵呵，我不想要。”苏妲说道。
	“这是价值五十浪币的任务哦。”
	苏妲顿了一下，说道：“说吧，让我来看看你究竟生出了什么无耻想法！”
	“叮，发布系统任务，请宿主苏妲狠狠打黄月英的屁股一下，任务完成，奖励浪币五十枚。任务失败，
扣除相应数量的浪币。”
	苏妲道：“等等，我现在已经没有浪币了，你还怎么扣？”
	“向我借钱啊！”系统说道：“九出十三归。”
	这家伙到底是对九出十三归有多大的执念啊！苏妲摇了摇头，伸手将基础物理书自光屏中抽了出来，对
黄月英说道：“此乃我教筑基秘术，为师今日便传于你，希望你能好好学习，天天向上。”
	黄月英一脸郑重地将基础物理书接在手中，庄严说道：“师父，咱们的师门叫什么名字？”
	苏妲一愣，想了想，掷地有声地说道：“英雄联盟。咱们的师门就叫做英雄联盟，但凡是能够进入联盟
的，全是当世英雄。”
	“……”黄月英怔了一下，傻傻地说道：“好，好名字。”
	“喂，你这是什么表情？”苏妲正经脸，严肃说道：“咱们联盟里面，可是有着三百万英雄的。比如说
绿巨人，蜘蛛侠，黑寡妇，钢铁侠，雷神……”
	“叮，恭喜宿主小贱怡情，奖励浪币一枚。”
	“叮，恭喜宿主自嗨浪了一波，奖励浪币一枚。”
	“叮，恭喜宿主获得了一本正经瞎说八道，以及瞎几把扯的两大荣誉，奖励浪币十枚。”
	騒浪系统的提示音接连响起。
	“卧槽，居然还有这样的操作？”苏妲震惊了，在脑海中说道：“騒浪，你怎么不早说？”
	“你也没早问啊！系统表示对你不屑，并且向你丢了一双白眼。”騒浪系统说道。
	苏妲自动过滤了他的废话，双眸中闪过一道精芒，暗自决心要将英雄联盟发扬光大。
	不知不觉间，天色渐晚，作为弟子的黄月英做了一顿丰盛的晚宴，陪着两人吃完，又洗刷过碗筷之后，
便抱着基础物理书读了起来。
	这份刻苦学习的精神令苏妲老脸一红，也没好意思说先去休息，而是在内堂里面和小萝莉有一搭没一搭
地说着话，随着时间的推移，她的目光渐渐放在了黄月英身上，脑海中好似回荡起了騒浪系统的声音
：拍一下，五十。拍一下，五十……
	到底要不要拍呢？怎么狠狠拍起来才显得比较自然不放荡？在线等，挺急的……
	“抱歉抱歉，看书看迷了，忘了安排你们。”良久之后，苏妲还是没有想好该怎么做，黄月英却疲惫地
揉了揉眼睛，从知识的海洋中脱离了出来，歉意说道。
	“有没有可能在夜里将我们送出城去？”苏妲摆了摆手，认真说道。
	黄月英道：“如果你们两个对于刘备来说很重要的话，晚上走反而会比白天更危险。”
	苏妲轻叹说道：“只能在这里躲几天了。”
	“放心吧，皇城戒严不会太长时间的，最多十日，就会渐渐松懈下来。”黄月英说着，起身走向内堂外
：“走吧，我带你们去各自的房间。”
	“我要和苏妲姐姐一起睡。”孙尚香忽地说道。
	独自一人睡在陌生的地方，她有些不安心。
	“随便你们。”黄月英将两人带到了一间卧室前，说道：“师父，还有……你叫什么来着？”
	“孙尚香！”
	“好的尚香，两位晚安。”黄月英笑了笑，转身踏着月色离去。待到苏妲和孙尚香两人进入房间，并且
关上了房门之后，她突然停住了脚步声，饶有兴趣地转过身来，目不转睛地盯着那间卧室的房门。
	“孙尚香……会是那个东吴小公主吗？”
	良久后，房间内，苏妲推开了木窗，站在木窗前遥望着满天星光璀璨。
	“苏妲姐姐，你在想什么呢？”孙尚香坐在床上，好奇地问道。
	“突然间有些想家了。”苏妲轻轻说道。
	“家距离这里很远吗？”
	“很远，很远……”
	孙尚香想了想，轻手轻脚地走到她身边，牵起了她的手掌，陪着她一起静静地眺望星空。一大一小两道
人影，就这么看了很久，整个世界一片安宁。
	“夜深了，该睡觉了。”某时，苏妲开口，打破了这份寂静。孙尚香打了一个哈欠，拉着苏妲的手，回
到了大床上面。
	“宿主，要不要加一个任务？”就在此时，騒浪系统的声音忽地响起。
	“我拒绝。”
	“价值五十浪币哦。”
	“……”苏妲：“你以为我是那种会为了五斗米而折腰的人吗？”
	“好，既然你都这么说了……”騒浪系统道：“叮，系统任务，搂着全/裸的小萝莉睡一晚上，任务完
成，奖励浪币五十枚。任务失败，无惩罚。”
	闻言，苏妲的心脏猛地慢跳了半拍，再度刷新了对騒浪系统的认知。
	这家伙的底线到底在哪里？
	总是发布这种令人又爱又恨的任务真的好吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章：诸葛亮
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2078 
            更新时间：2018-05-13 17:49:23
        	“尚香……”木床上面，苏妲转头望着抱着自己胳膊睡着的少女，轻声呼唤。
	“嗯，苏妲姐姐。”孙尚香无意识地呢喃回应。
	“你有没有感觉到，有点热？”苏妲试探说道。
	“我不热。”小家伙是真的困了，再次回复了一句之后，就陷入了深层次的睡眠之中。
	苏妲微微一叹，到底是没有对百分之百信任她的小萝莉伸出罪恶的双手，将她的头放在了自己的臂弯处
，就这么搂着她睡了一夜。
	“咚咚咚……”翌日一早，两人被一阵急促的敲门声唤醒。苏妲将孙尚香脖子下方的手臂抽了出来，微
微打开窗子，看向窗外。
	院落中，大门后，一脸倦色的黄月英打着哈欠将木门打开，疑惑望着敲门的仆人，以及自己的父亲和一
名身穿蓝色长衫，手持天蓝色羽扇的俊俏青年：“父亲，大早上的，您这是？”
	“半个月前我不是给你说过了吗？今天会带一个青年俊杰过来给你认识。”黄承彦看着自己女儿散乱的
头发，黑黑的眼圈，满脸的疲惫，脸颊忍不住一阵抽搐。
	就这么一幅形象，说什么也算不上大家闺秀。
	“哦……我记起来了。”黄月英恍然大悟般的点了点头，身体挡在门前：“请问这位公子是？”
	“小生诸葛亮。”俊俏青年微微一笑，拱手说道：“见过黄小姐。”
	“诸葛亮……诸葛丞相？”黄月英目光中闪过一道惊讶，说道：“你居然这般年轻。”
	诸葛亮失笑说道：“做丞相的就必须七老八十，垂垂老矣吗？”
	“我没有这个意思。”黄月英摇了摇头，对诸葛亮说道：“诸葛丞相，小女子今日身体不适，改日亲自
到丞相府拜访如何？”
	“月英，你在说什么？”黄承彦皱着眉头说道。
	这诸葛亮虽然年轻，却是蜀汉王朝的丞相，一人之下，万万人之上，平日里公务繁忙，今日好不容易抽
出了时间，如此才有了这次的拜访，结果黄月英却把人往外推，令黄承彦有些不喜。
	“父亲，女儿已经好几宿没有休息了，现在身体真的很难受。”黄月英说道。
	“这样吧，我去宫中为黄小姐带来两名御医如何？”诸葛亮说道。
	“不用了，我自己知道自己的事情，睡上一觉就好了。”黄月英拒绝说道。
	诸葛亮深深望了她一眼，眼眸深处闪过一道狐疑之色，面上却是温和笑着：“既是如此，小生告辞。”

	“诸葛丞相，实在抱歉。”黄承彦瞪了黄月英一眼，对诸葛亮说道。
	“没关系，毕竟还是身体重要。”诸葛亮说道。
	“我送你回去。”黄承彦说道。
	诸葛亮摆了摆手，笑着说：“不用这么客气，黄先生留步就好。”
	目送诸葛亮缓步离去，黄承彦脸上的笑容渐渐消失了，抬步迈进院落中：“给我进来。”
	“父亲。”家仆最后进门，将木门关上，黄月英俏生生地站立在黄承彦面前，恭敬说道。
	“你眼中还有我这个父亲吗？”黄承彦怒声说道。
	黄月英沉默了片刻，说道：“我承认，我从始至终都没有将这件事情放在心上。因为我不喜欢，不喜欢
这样的指定为婚。”
	“所以，你就将人给赶出去了？那是蜀国丞相！”黄承彦怒火攻心，平日里对于女儿离经叛道的不满此
刻全部涌上心间，抬起手掌冲着她的脸颊就打了过去。
	“啪。”有风拂过，一名身材高挑，容颜绝世的女子挡在了黄月英身前，伸手抓住了黄承彦的手臂。
	“你是什么人？”黄承彦喝声问道。
	“我是黄月英的师父。”苏妲淡淡说道。
	黄承彦挣脱开苏妲的手掌，冷声说道：“我怎么不知道我女儿居然还有一个师父？”
	“这个重要吗？”苏妲目光直视他的双眸：“我只知道，利用亲情欺负一个不会还手的女孩子，非良人
所为。镇国大儒黄承彦，居然也是这种人吗？”
	“她是我的女儿。”黄承彦说道。
	“可她不是你的附属品。”苏妲掷地有声地说道：“她有自己独特的灵魂，有自己的喜好，知道自己想
要的是什么。你是她的父亲没错，但是你不能左右她的人生。”
	“一派胡言。”黄承彦说道：“天地亲君师，这是纲常，父母就是子女的天和地，凭什么不能左右她的
人生？”
	“凭我不许。”苏妲淡淡说道。
	这四个字，宛若一道惊雷，在黄家父女脑海中炸响，令两个人都怔住了。
	“叮叮叮，恭喜宿主浪到了霸道，简称浪霸，奖励浪币五枚。”騒浪系统的提示音随之响起。
	许久之后，黄承彦反应了过来，负担地笑着：“你凭什么不许？你以为你是谁？”
	苏妲说道：“凭我联盟中的三百万英雄。分分钟吊打你们蜀国。”
	“狂妄无知，你给我滚出去！”黄承彦怒道。
	“这位小姐就不用滚了，还是留在这里吧。”就在此时，大门突然被人从外面撞开了，身穿星空蓝文士
战甲的诸葛亮踏步而入，挥舞着手中闪烁着魔法光辉的羽扇道：“还有我蜀国的皇后，应该也在这里
吧？”
	“诸葛亮！”苏妲苦于没有作战的内功和战技，狐心决顶天了也就千年大妖的水平，无法再向上提升。
唯有的三大技能之中，腾云驾雾和千变万化都无法转化成实力，排山倒海的攻击又太为单一，所以遇
到诸葛亮这种强势法师的时候，只能恢复本尊的狐狸形态，严阵以待。
	诸葛亮此刻却是一脸的轻松，笑着说道：“前段时间，曹植作洛神赋，言道：翩若惊鸿，婉若游龙。荣
曜秋菊，华茂春松。
	仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
	远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波。
	狐娘你的化形之身当真如同这赋中的洛神一般。
	就算是变成了狐狸，亦是一只魅力之狐。”
	苏妲冷眸望了他一眼，身躯骤然变大，叫道：“尚香，走了。”
	小小的萝莉身影以极快的速度奔袭而来，落在了苏妲后背上面，她的手臂之上迅速浮现出一个炮筒，对
着诸葛亮就是一记光炮……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章：绝境大战
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2066 
            更新时间：2018-05-14 10:35:35
        	“轰！”诸葛亮挥舞了一下羽扇，数以千计的蓝色符文在他面前排列成墙，将光炮拦截了下来。
	苏妲猛地向上一跃，想要跳上屋顶离开，八十一柄法剑突兀激射而来，将她重新逼退回了院子。
	“小狐娘，今日你在劫难逃了。”王越不知何时来到的这里，带领着足足八十名奕剑弟子，分别站立在
屋檐和围墙上。
	“全力进攻诸葛亮。”苏妲说着，身躯如风，转瞬来到了诸葛亮面前，右爪五指化作五抹刀锋，拍击向
他的脸颊。
	诸葛亮抛起手中的扇子，无数魔法符文自羽扇中飞出，将他的身躯笼罩。苏妲的右爪拍击在符文上面，
反而被一股强大的力量弹开了。
	“砰，砰，砰。”孙尚香将炮筒对准了诸葛亮，一团团光炮自炮筒中飞出，将他的护身魔法强行打碎。

	苏妲配合着打出了一记排山倒海，将诸葛亮轰飞了起来。就在她即将破门而出之时，一柄巨大的长剑突
兀自空中降落，钉在她面前，封死了小院大门。
	王越身如鬼魅，横渡虚空，双脚踩在了剑柄顶端，挥手之间，一柄柄寒光闪烁的长剑凭空出现，呼啸着
直冲向前。
	“砰，砰，砰……”孙尚香以最快的速度发射着光炮，然而却无法将所有的飞剑都拦截下来。三柄飞剑
突破了光炮防御，被苏妲的狐尾打落了一柄，剩余的两柄深深刺进了她的狐身之中。
	剧痛令苏妲的双眸瞬间赤红，嘴里发出了愤怒的咆哮。
	“她快撑不住了。”诸葛亮小跑了起来，挥舞着手中的羽扇，一道道深邃蓝色的冰刃闪烁着妖艳微光，
在狐狸身上割裂出了诸多伤痕。
	“妖怪看打。”眼看着狐狸流血不止，黄月英心里满是焦急，咬了咬牙，冲着苏妲就跑了过去。
	“月英回来！”黄承彦被她的行为吓了一跳，大声叫道。
	“黄小姐不要靠前。”诸葛亮说道。
	黄月英不管不顾，终于来到了苏妲身前，一掌拍在了她的大腿上面，传音说道：“师父，劫持我出去。
”
	苏妲深深望了她一眼，一记狐尾抽打在了她的身上，将她打向了诸葛亮，随后以极快的速度将黄承彦抓
在了手里，丢上后背。
	孙尚香将炮筒放在了黄承彦的腰上，大声说道：“都闪开，否则的话我打死他。”
	诸葛亮扶住了黄月英，神情严肃地对孙尚香说道：“若是你敢伤了黄大儒，即使你是公主，三国之内也
必定没有你的容身之所。”
	“连命都要没了，还要容身之所干什么？”孙尚香娇喝说道：“再说一遍，让开，我和这黄大儒可没有
什么交情，杀起他来没有丝毫负担。”
	诸葛亮迟疑了许久，终是闪避到一旁，对着王越点了点头。
	王越心有不甘，可惜到底不能漠视镇国大儒的性命，掐了一个剑诀，将脚下巨大的飞剑收了起来。
	苏妲飞速跨越过院门，但只见在院子外，巷子中，此刻亦是站满了手持刀戈的甲士，尽皆虎视眈眈地望
着他们。
	“让开！”孙尚香大喝说道。
	“让开吧。”诸葛亮微微一叹，说道。
	甲士分流，闪避开一条道路，苏妲身躯化作残影，向着皇城东门方向疾驰而去。
	如果没有意外的话，**现在应该还在东门外的树林中等待着她们。
	对于千年大妖来说，数百里的距离转瞬即至，不多时，苏妲已然看到了东门城墙。
	“让开道路，否则的话就杀了你们的镇国大儒。”在城门口被无数甲士拦截了下来，孙尚香再度说道。

	甲士们犹豫不决，一名白马银枪，身披银白色战甲的英武将领拍马而出，说道：“将黄大儒交出来，我
放你们离去。”
	“陛下有旨。”就在此时，一名身穿紫袍的宦官骑着快马而至，大声喊道：“口谕，不惜一切代价，活
捉孙尚香和狐狸精，若是她们执意反抗，杀无赦。”
	银甲将领一怔，说道：“宁公公，黄大儒还在她们的手上。”
	“赵将军难道听不明白不惜一切代价的意思吗？”宁公公说道。
	银甲将领微微一叹，挥手说道：“进攻。”
	成千上万的甲士发动了冲锋，接连在一起的脚步声震的城门发颤。狐狸背上，孙尚香和黄承彦同时白了
脸颊。
	“大河之剑天上来！”利剑破空声忽的响彻天地，一柄柄气剑自苍穹上方笔直斩落，掠夺走无数兵锋的
性命。风流儒雅，剑眉星目的绝世剑仙踩踏着一柄巨剑而来，对着苏妲说道：“快过来。”
	看到他来了，苏妲瞬间放松了许多，一跃而起，身躯迅速缩小，跳到了剑身上面。
	“**！”虚空之中，轰隆一声巨响，王越仗剑而至，长剑犹如羚羊挂角，划过一道完美的弧度，切割
向**的咽喉。
	“阴魂不散。”**低语了一句，手中长剑一点一挑，便化解了对方的剑势。不过被他这一搅合，虚空
中走出了诸葛亮，地面上飞起了银甲将领。
	这三人呈三角之势，将**等人围在中间。
	“你不是镇国大儒吗？怎么刘备对你一点都不在乎？”孙尚香拿炮筒戳了戳黄承彦，开口道。
	黄承彦嘴角抽搐了一下，无言以对。
	“杀！”王越握紧了剑柄，手中长剑锋芒毕露，锐利至极，白茫茫的剑气犹如气海一般蔓延而去。
	“照顾好自己。”**对苏妲说了一句，挥剑反击，和王越战在一处，战况异常激烈。
	“你们逃无可逃了。”诸葛亮挥舞羽扇，冰刃宛若花瓣纷飞，横扫过去。
	“将黄承彦扔了吧，我们毕竟不能真害了他的性命。”苏妲吩咐了一句，全力运转狐心决，释放出排山
倒海的攻势，对抗冰刃。
	孙尚香叹息了一句，将黄承彦轻飘飘地送到了地面上面，对着诸葛亮举起了炮筒：“生死由命成败在天
，放手一搏吧。”
	“子龙，来助我一臂之力。”诸葛亮一人对抗两人终究有些吃力，呼唤说道。
	银甲将领抿了抿嘴，目光逐渐坚定，银枪如龙一般探出，枪头点点化作了一只银白色的凤凰。
	无双战技，百鸟朝凤！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章：狐娘的悲怆
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2075 
            更新时间：2018-05-14 14:13:57
        	苏妲和孙尚香联手，却被诸葛亮和赵云完全压制，随着时间的推移，两人身上的伤势越来越多。
	“需要帮忙吗，宿主？你现在的处境看起来很不妙。”騒浪系统的声音忽地在苏妲脑海中响起。
	“我现在非常需要你的义务帮助。”苏妲认真说道。
	“我也想义务帮助你，可是这毕竟不是想就能做到的事情。”騒浪系统罕见地无奈说道：“所以说，我
也只能在我权限范围之内帮助到你。”
	苏妲说道：“说说方案。”
	“我可以给你颁发一个任务，你完成了之后有100浪币的奖励，然后你可以用这100浪币购买一次
狂化的机会。狂化之后，实力上涨三倍，但是却会暂时失去部分理智。”
	“说任务。”苏妲一个没注意，差点被一道冰刃抹去了脖子，咬牙说道。
	“叮，系统任务，请宿主在生死大战之中舌吻孙尚香，完成这且騒又浪的任务。任务完成，奖励浪币1
00；任务失败，扣除相应浪币。”
	系统声话音刚落，苏妲便恢复了人身，背着孙尚香飞速穿梭在街道之上，钻进了巷子之中，躲身至阴暗
角落。
	“没用的苏妲姐姐，他们很快就能找过来。”孙尚香气喘吁吁地说道：“你还是丢下我先走吧，我能帮
助你拖住他们。”
	苏妲摇了摇头，抬起了她的小下巴，低头盖下了印章。
	“晤……”孙尚香瞪大了眼眸，贝齿轻易的被攻开，双舌相连，纠缠在一起，丝丝甜意充满了整个感官
。
	“叮，系统任务完成，奖励浪币100。”系统的提示音在苏妲脑海响起。
	“兑换狂化。”唇分之时，苏妲在脑海内说道。
	话音刚落，一股狂暴的力量瞬间在她脑海中爆发，席卷全身。
	她的眼眸化作了血红色，狐狸身躯至少扩大了五倍以上，宛若一座二层小楼那么庞大。
	“这是什么？”缓步而来的赵云惊呆了，愣愣看着将自己完全笼罩的阴影。
	“快走。”在他身后，诸葛亮转身就跑，大声说道。
	赵云也不敢飞起来，怕成为这凶兽的靶子，人枪合一，利用突进武技进行快速逃奔。
	“砰！”苏妲对着他挥舞下狐爪，锋利的指甲在地面上划出了五道深深的裂纹。
	赵云心惊肉跳的继续突进着，刚刚若不是他心生感应，向左侧偏移了一下身子，就被拍死在这里了。
	不一会儿，苏妲再度来到了城门前，此时**正独自对战着王越和一名脸颊黝黑，浓眉大眼，骑坐粉淀
玉龙驹，身披枣红紧身战甲，带着深红披风，手持虎头錾金枪的小将斗在一处，打的难舍难分。
	此刻，在那东门城墙上，楼盖下，一名身高七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，面若冠玉，唇若涂脂的青
年帝王俯视城楼下的巨大狐狸，眉头紧锁。
	在他身后站着两员战将。一人须发皆白，脸颊刚硬，身穿黄铜锁子甲，背负逐日弓，手持嗜血长刀。另
一人面容平凡无奇，罩着一身普普通通的甲胄，手中握着一杆蜡木长枪，目光却是无比坚毅。
	“汉升，你能否射杀了那只狐妖？”眼看着巨大的狐妖一巴掌拍飞了王越，青年帝王淡淡说道。
	“可以一试。”老将说道。
	“那便杀了她吧。”青年帝王说道。
	黄忠点了点头，收起长刀，取下逐日弓，搭上一支玄铁箭，拉弓如满月，对准了苏妲的脑袋。
	“砰。”箭出崩弦如惊雷，玄黑色的铁箭化作一点寒芒，刹那间来到了苏妲脑袋之前。
	“不要！”狂化的苏妲没能察觉出这一箭，但是始终在她背上的孙尚香却清晰看到了这道箭芒，身体比
大脑的思维还要迅速，闪身挡在了箭矢之前。
	“噗！”玄铁所制的利箭轻易洞穿了孙尚香的心肺，箭端刺进了苏妲的脑门之上。
	难以想象的疼痛唤醒了狂化的苏妲，这一刻，天地都仿若静止了，她眼睁睁地看着那小小的身影自半空
中坠落，无声的砸在地面上，整个画面瞬间丧失了所有彩色。
	好似过去了一瞬间，又好似过去了一万年，各种各样的声音爆炸般的再度出现，令她的七窍之内不断流
出血液。
	“吼！”苏妲仰天长啸，毛孔之中生生排挤出如浆的血水，庞大的身躯再度变大了两倍，一巴掌将王越
煽飞，口喷鲜血。诸葛亮和赵云见到这种情况，更加的不敢上前了。
	在所有人的瞩目下，庞大的狐狸来到孙尚香身边，用鼻子轻轻拱着她的身躯，见她始终没有反应，泪水
顿时汹涌。
	“啊……”巨大的狐狸仰天嘶吼，声音凄厉而绝望。
	“啊……”一声又一声的悲呛，声传百里，令人闻之鼻头发酸，发胀。
	所有人都怔在原地。
	**伸手在脸上摸了摸，这才发现，不知何时他也已经泪流满面。
	听着狐狸的叫喊，黄忠坚若钢铁的心脏微微抽搐着，心里发堵。
	刘备表情依旧淡然，对于狐狸的悲鸣丝毫不以为意，轻声说道：“汉升将军，继续出箭吧。”
	说着，他顿了顿，继续道：“她只是一个畜生，没有什么好可怜的。”
	黄忠的双手在颤抖着，声音略微有些沙哑：“陛下，臣的心乱了，射不出心箭。”
	刘备瞥了他一眼，对样貌平凡的将领说道：“陈到，吩咐下去，用护城弩，今日绝对不能放她离开，否
则的话恐怕后患无穷。”
	陈到默然颔首，转身离去，不多时，一只只粗壮的弩箭纷纷对准了苏妲。
	“苏妲，快走。”騒浪系统在她脑海内大声喊道。
	苏妲不为所动，双眸之内血泪流淌，巨大的身影趴俯在地面上。
	“砰！”粗壮的弩箭迸射而出，冲向苏妲的头颅。
	“大河之剑天上来。”**衣袂飘飞，手掐剑诀，一柄巨剑飞出，将弩箭粉碎。
	“砰，砰，砰……”弩箭接连不断的响起，**挡在苏妲身前，为她拦下了所有进攻，如玉晶莹的脸颊
渐渐苍白。
	“好一段感人肺腑的儿女情长。”城墙之上，刘备高高在上，嘴角擒着一抹笑意：“继续，让我们来看
看这天下第一剑仙，能挡下多少支弩箭！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章：困难的任务
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2127 
            更新时间：2018-05-15 18:49:40
        	“苏妲快走，我坚持不住了。”许久之后，**竭力控制着不断颤抖的双手，将长剑挥舞成了一个剑罩
，斩落着呼啸而来的弩箭。
	“苏妲，你听到了没有？苏妲！”**以真元发出钟鸣雷音，震动十里。
	苏妲身躯猛地一颤，陷入灰白世界中的灵魂终于清醒了过来。她用尾巴卷住了孙尚香的身躯，抬目间，
冰冷的视线望到了城墙上，注视着那年轻的帝王，以及手握长弓的老将。
	“你们，都该死！”苏妲脚踏虚空，庞大的身影宛若一道粗壮的闪电，冲击向城门的观望台。
	“危险，请陛下移步。”陈到大喝一声，飞身而起，手中的蜡木长枪呼啸着刺出，闪烁出耀眼光芒。
	“陈到，这里就交给你了。”刘备没有丝毫犹豫，果断离去。
	黄忠想了想，微微一叹，手持长刀留了下来，为陈到掠阵。
	“砰。”苏妲一巴掌重重拍击在了陈到的枪芒之上，蜡木长枪顿时碎裂。苏妲的手掌不停，顺势击打在
了陈到胸膛上面。
	甲胄瞬间破碎，陈到口中喷出了一股逆血，身躯如同断了线的风筝一般倒飞回城门，被黄忠接在怀里。

	“黄将军快走，这狐妖的实力超出了想象。”陈到呕血说道。
	黄忠轻轻一叹，吩咐手下的兵士将陈到带走，身躯化作一道青光冲上了天空，手中长刀翻飞，铺天盖地
的刀刃卷向巨大的狐身。
	苏妲抬起狐爪，五道粉红色的心形光团劈出，拖着长长的尾翼，砸落在黄忠的刀锋之上。
	“轰。”在绝对实力的压制下，黄忠手中的长刀被暴力打碎了，一只狐爪宛若雷霆一般探来，砸落在他
的脑袋上面。
	黄忠连惨叫都没有发出来，就被打晕了，身体掉落向大地。
	苏妲指甲化作一抹刀锋，刺向黄忠的脖颈，欲要夺了他的性命。而就在此时，诸葛亮，赵云，马超一起
来到了她面前，三人合力，勉强抵挡住了苏妲的进攻。
	“苏妲，你狂化所剩的时间不多了。”没多久，骚浪系统的声音忽的响起。
	苏妲没有回应，疯狂攻杀着诸葛亮三人，以伤还伤，以命相拼，狂暴的进攻令三人叫苦不迭。
	“这样下去你会死的。”骚浪系统见讲道理不行，只好转而说道：“你死了，孙尚香怎么办？”
	苏妲一怔，不顾三人打在自己身上的攻击，在脑海中怒吼说道：“你说什么？”
	“我说，你死了，孙尚香该怎么办！”见他终于回应了，骚浪系统一边惊叹于她的深情，一边又长长松
了一口气。
	“你的意思是，尚香还有得救？”苏妲应付着诸葛亮三人，将大部分精神都放在了脑海。
	“当然有得救。”骚浪系统说道：“孙尚香只是肉身死了，但是灵魂却没有死去。这个世界里面没有阴
曹地府，所以就不存在投胎这一说，孙尚香目前的灵魂就沉睡在她的尸体之中，因为没有肉身的孕养
，正在缓慢的消亡。”
	苏妲说道：“怎么样才能救她？“
	“你可以购买一个灵位，暂时将她的灵魂和肉身保存下来，将来若是能够把她的肉身复活，自然能够唤
醒她的灵魂。”骚浪系统道。
	“骚浪，谢谢。”苏妲心里清楚，作为一个系统，骚浪本没有义务告诉她这些，更何况如今系统商城没
有开启，骚浪告诉她这些，想必会付出不小的代价。
	“有时间这么矫情，不如赶紧去赚浪币。”骚浪系统说道：“钱嘛，无论是对你还是对我来说，都很重
要。”
	苏妲颔首，竭力逼退诸葛三人，对着大战王越以及诸多奕剑弟子的**喊道：“大白，走了。”
	**松了一口气，人剑合一，来到了她面前。苏妲重新化作了人身，抱着孙尚香躺倒在了飞剑上面，强
忍着昏睡的欲望，对骚浪系统道：“骚浪，灵位怎么卖的？”
	“五百浪币，折扣价。”骚浪系统说道：“也就是说，你必须在七天之内赚够五百浪币，才有将来救活
孙尚香的可能。”
	苏妲目光中闪过一道坚毅：“我一定可以做到的，一定可以！“
	“丞相，我们还追击吗？”地面上，马超开口道。
	“追不上的。”诸葛亮摇了摇头，微叹说道：“蜀国，只怕是有麻烦了……”
	……
	……
	“苏妲，你休息一下吧，你现在的伤势很糟糕。”数刻后，**将苏妲小心翼翼地放在一个小溪边，身
躯自飞剑中脱离。
	苏妲放开孙尚香，走到小溪边，捧了一捧清凉的溪水拍打着自己的脸，精神稍微振奋了一些，说道：“
现在还休息不得呢，我还要救尚香。”
	**心脏好像被狠狠攥了一下，沉声说道：“你清醒一点，孙尚香已经死了！”
	“大白，你相信我吗？”苏妲转目，一脸认真说道。
	**深深望了她一眼，见她眼中一片清明，缓缓说道：“相信。”
	苏妲点了点头，起身说道：“我有办法救活尚香，不过现在，你先给我一点时间。”
	话毕，苏妲砍伐了几株大树，做成了一个简易的木棺，将孙尚香放在了里面，沉入到小溪深处，在脑海
中说道：“騒浪，发任务吧，在我的能力范围之内，奖励越丰厚的越好。”
	“叮，系统任务，重新返回蜀国皇城，火烧皇宫，任务目标，至少焚烧十五座宫殿以上。任务完成，奖
励浪币150枚；任务失败，扣除相应浪币数量。”
	“叮，系统任务，暴打丞相。任务要求，必须在众目睽睽之下，方可算是完成。任务完成，奖励浪币1
00枚；任务失败，扣除相应浪币。”
	“叮，系统任务，亵玩甘夫人。甘夫人，刘备之妻，蜀汉皇后，传闻中甘夫人十八岁时，皮肤白的玉一
样，姿态抚媚，容貌美艳。当时刘备担任豫州牧，驻扎在小沛。
	刘备将甘夫人召到自己的内室纱帐中，然后从屋子外面往里看去，甘夫人就如同皎洁的月光照耀下的霜
雪一样。
	刘备对甘夫人痴迷至极，常常因为她而荒废了政务。是甘夫人主动劝谏，激起了刘备的雄心壮志，才有
了后来的蜀汉王朝。
	立国之后，甘夫人母仪天下，是蜀汉王朝的象征。亵玩甘夫人，任务成功，奖励浪币三百；任务失败，
扣除相应浪币数量。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章：谁允许的
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2008 
            更新时间：2018-05-15 18:59:22
        	可以明显的看出来，骚浪系统对宿主苏妲多有照顾，因为局限于时间的原因，将三个任务都安排在了距
离她最近的蜀汉王朝，并且，只要完成这三个任务，就能满足购买灵位的条件。
	然而，仔细想想，这三个奖励丰厚的任务背后，隐藏着的凶险足以令人胆寒。
	蜀汉皇宫，汇聚着蜀汉王朝的气运，其中强者无数，火烧起来或许能够做到，但是烧起来之后，她不一
定能够跑得了啊！
	再来看第二个任务，暴打丞相。蜀汉王朝内就诸葛亮一个丞相，而且他并不是单纯的谋士智者，还是一
个绝顶法师。以苏妲现在的重伤之躯，单打独斗都打不过他，更别说暴打了。
	至于最后一个，难度系数比前两个加起来还要高。甘夫人，蜀汉王朝的象征啊！若是被人轻易亵玩了，
说明这王朝也快要亡国了。
	只不过，尽管对这难度心知肚明，苏妲却说不出拒绝的话来，更没有拒绝的余地。换句话说，她别无选
择。
	“打黄月英屁股的任务还存在吗？”苏妲忽的问道。
	“任务一旦发出，直到被你完成之前，都永远存在。”骚浪系统说道。
	苏妲眼中闪过一道精芒，对**说道：“我要重新返回蜀汉皇城一趟，那里有拯救尚香的办法。“
	“我随你一起去。”**说道。
	苏妲摇了摇头，说道：“你混入城中，在皇宫附近潜伏下来，到时候我需要你接应。”
	“皇宫？你到底想要干什么？“**吃惊地说道。
	苏妲摆了摆手，道：“现在还不能说，我只能告诉你，这一趟的任务会非常凶险，很有可能就会死在其
中，你还要跟随我一起吗？”
	**注视着她的双眸，认真说道：“我们是朋友，一起作战，同生共死的朋友。”
	苏妲心中一暖，摇身一变，幻化成了一只彩蝶，翩翩飞舞向皇城方向：“大白，我们皇宫前再见。”
	看着彩蝶飞向远方，最终消失不见，**握紧了手中的长剑。
	莫名的，他有一种预感，苏妲即将要做的事情可能会震惊世间。而他，就是其中最重要的参与者。
	……
	……
	黄月英的小院中，诸葛亮和黄承彦相对坐在一张方桌的两端，面前摆放着茶水。黄月英站在内堂门框中
，肩膀斜倚着门框，目光平静地望着这两人。
	“黄大儒，陛下不是不在乎你的性命，只是此事涉及到了东吴小公主，才不得已如此。”诸葛亮认真说
道。
	黄承彦说道：“我想要知道，东吴小公主为何会出现在蜀国皇城。”
	诸葛亮默然，这件事情的前因后果他也不太清楚，不过因为他也是事件的主要参与者，隐约之间也摸清
了一些脉络。
	只不过，他猜想出来的结果实在是太不堪，向来谨慎的他，无论如何也说不出口。
	“这个问题父亲不应该问他，应该问我。”黄月英淡淡说道：“其实说来简单，大概就是我们的皇帝陛
下看中了孙尚香，派人将她给劫掠了过来，想要将生米煮成熟饭，牺牲她一个，美人和联盟皆取。只
不过他没有想到，狐娘苏妲会突然出现，将孙尚香又抢走了。一方面因为恼羞成怒，另一方面因为这
事做的太龌龊，不能宣之于口，便一定要杀了狐娘苏妲和孙尚香。哪怕，这代价是牺牲父亲的生命。”
	当她说完之后，院落中顿时寂静无声。许久后，黄承彦声音沙哑地问道：“诸葛孔明，月英说的是不是
真的？”
	诸葛亮张了张嘴，颓然说道：“我不知道。”
	黄承彦眼眸中有怒火在汹涌，但是他的表情愈发平静了：“行了，我知道了，孔明你先回去吧。”
	诸葛亮脸上闪过一道黯色，心道这算是什么狗屁事儿啊。本身就属于上不了台面的阴谋，却连这都没玩
好，反而令镇国大儒离心离德，真是……令人恼火。
	诸葛亮拱手告辞，刚刚走出黄家小院，一名宦官便迎了上来，恭声说道：“诸葛丞相，陛下有请。”
	“你和那魅力之狐究竟是什么关系？”当院落中仅剩父女两人后，黄承彦严肃说道。
	“她不是告诉您了吗？”黄月英说道：“她是我师父。”
	“胡闹！”黄承彦怒声说道：“谁允许你拜她为师的，她又能教给你什么?”
	黄月英从怀里将基础物理书拿了出来，递给黄承彦：“父亲自己看便是，这是能够真正改变世界，甚至
证道成神的秘术。”
	黄承彦对黄月英说的话嗤之以鼻，然而当他翻开书籍看了几眼之后，脸上的神情便不由自主的严肃了起
来。
	“父亲，女儿可有说错？”待到他翻了十多页后，黄月英认真问道。
	黄承彦沉默了下来，将物理书重新递给黄月英：“这里面的内容，绝对不能外泄出去。”
	“女儿知道厉害。”黄月英说道：“怀璧其罪的道理我也懂得。”
	黄承彦深深望了她一眼，转身向门外走去：“你心里有数就好，不要给我黄氏一门带来灾祸。”
	黄月英抿了抿嘴，眼看着他就要走出小院，连忙说道：“父亲，辞官吧。”
	黄承彦脚步微顿，摆了摆手，身躯消失在门外，没有给出任何回应。
	“黄月英啊，谁允许你将我们联盟的秘术功法给外人看的？”就在此时，一道细微的声音骤然在她耳边
响起。
	“师父。”黄月英瞪大了双眸，难以置信地看着一直彩色的蝴蝶从围墙上飞了过来，落在她的肩膀上面
。
	“嘘，不要声张，你们的皇帝陛下是个老阴货，在外面布置着暗哨呢。”苏妲从她的肩膀飞到她的长发
间，轻声说道。
	黄月英暗中颔首，站起身走进内堂中，这才惊喜不已地说道：“师父，你怎么又回来了？”
	苏妲幻化成人身，揽住了黄月英的脖子，哼声说道：“这个待会再说，还是那个问题，谁允许你将我宗
的秘术功法给外人看的？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章：你还在的吧？
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2065 
            更新时间：2018-05-16 09:21:26
        	黄月英的笑容渐渐消失，尴尬地说道：“那个……我父亲也不是外人啦……”
	“他是你父亲，又不是我父亲。”苏妲严肃说道。
	“师父，我错了。”黄月英一脸歉意地说道。
	“认不认罚？”苏妲问道。
	“认。”黄月英心中惴惴不安地说道。
	苏妲点了点头，猛地将她的脖子向下一拉，使得她的臀部翘起。
	“啪……”苏妲抬起手掌在上面狠狠打了一下，结果手掌被那惊人的弹性给弹开了，但是那销魂的触感
却深深铭刻在了她的心中。
	“呀！”黄月英被这突然的袭击吓了一跳，身躯下意识地挣扎了起来，脱离苏妲的掌控，脸色羞红地说
道：“师父，你……你……”
	“叮，系统任务完成，奖励浪币五十枚。”与此同时，苏妲脑海之内，骚浪系统的提示音响起。
	“咳咳，这只是小惩薄戒，下次如果你还敢这么做，就不是用手来打了。”苏妲严肃地说道。
	黄月英且羞且怒，说道：“下次你准备用什么打？”
	“臭丫头，你居然还想着下次。”苏妲说着，再度在她屁股上面重重拍了一下。
	黄月英纵然再是大家闺秀，纵然拥有再大的胸襟，受限于儒家的教养，此刻亦是羞得不行，转身就走。

	“哎，别走，别走，有事情问你。”苏妲一把抓住了她的手腕，认真说道。
	黄月英忍住心头悸动，说道：“你还有什么事情？”
	“你见过甘皇后吗？”苏妲询问道。
	“见过啊，你问这个干什么？”黄月英疑惑问道。
	“告诉我她长什么样子。”苏妲说着，干脆找到了一张纸：“算了，你还是画出来吧。”
	黄月英无语地拿着白纸，说道：“师父，你到底想要干什么？”
	“大人的事情小孩别管，让你怎么做，你怎么做就是。”苏妲说道。
	“不行，你不告诉我具体情况，我就不给你画。”黄月英郑重说道。
	“啪！”苏妲又是一巴掌拍在了她的屁股上面，瞪着眼睛说道：“喂，尊师重道懂不懂啊！”
	“我现在是离经叛道的代表。”黄月英仰着头说道。
	苏妲扬起了自己的手掌：“嗯哼？“
	黄月英脸色微变，小脸都快皱成苦瓜了：“我画，我画还不行吗？”
	不多时，苏妲手中拿着一幅画像，看着其上的绝美人影，呢喃说道：“这刘大耳倒是不错的艳福啊！”

	“师父，你不会是准备去刺杀甘皇后吧？”黄月英急忙说道：“虽然刘备确实不是个什么好东西，但是
甘皇后却是真正的贤良淑婉，心怀仁善。
	“放心吧，我不会杀她的。”苏妲说着，变化成了彩蝶的样子，从窗户中飞出内堂：“我去皇宫了，你
在家里等我回来。”
	看着她的身影消失在眼前，黄月英轻声呢喃：“师父，小心啊！”
	……
	……
	蜀汉皇宫，是由当世巧匠耗费十一年才逐渐建成了如今的规模，并且依旧在不断扩建之中。这其中共有
七百一十七座宫殿，每一座宫殿都尽量做到至善至美，完美无瑕，最后再以鲜花和翠柳作以装饰，丝
毫没有半分阴森之感。
	午时一刻，一只彩蝶踏着明媚的阳光，翩翩而来，顺着风流飘荡，一直找了两个多时辰，才在一座花园
中找到了甘皇后。
	落身在一朵盛开的鲜花上面，苏妲在脑海中问道：“什么样的亵渎才能完成任务？”
	“最少也要让甘夫人感觉到高朝的存在，否则的话只能算是占占小便宜而已。”骚浪系统说道。
	苏妲顿了一下，说道：“我在想，我一个女儿身，要怎么样才能让一个女人高朝。”
	“这个我帮不了你，我能做的只是保证到时候不偷看。”骚浪系统说道。
	“你不偷看就行了。”苏妲说着，飞身而起，来到了甘夫人身边，降落在她面前的一朵鲜花上面。
	“鲜花盛开，彩蝶自来。”甘夫人对着苏妲伸出了自己的手掌。
	苏妲自鲜花上飞到了她掌心中，后又落在了她的肩膀上面。
	“你是喜欢本宫吗？”甘夫人转目，吐气香兰。
	苏妲自然不能开口，围绕着她转了一圈，又返回到花丛中。
	“娘娘，陛下今日去了糜贵妃那里。”转眼间，天色便黑沉了下来，一名小宫女小跑了过来，轻声说道
。
	甘夫人点了点头，抬目望了一眼花圃中，想要再看一眼那彩蝶，确实发现怎么都寻找不到了。
	深夜中，甘夫人正在熟睡，她放在床边的外套上的一根青丝突然飞起，落在地上，变化成了刘备的模样
。
	瞥了一眼木门上铭刻着的无数阵法符文，苏妲不得不承认，若非自己附在了甘夫人身上，光明正大的进
入了这座宫殿，哪怕是强行将这门破开，也会弄出极大的动静。
	缓步来到甘夫人床前，苏妲低头便吻了下去。甘夫人迷迷糊糊的睡醒了，满目疑惑的呢喃：“陛下，您
怎么过来了？“
	“想你了。”苏妲模仿着刘备的声音，将手伸进了她的亵衣之中，用力的揉捏着，嘴巴将她的嘴巴完全
盖住，堵住了她的所有声音……
	这一夜，无限风流……
	翌日一早，甘夫人从睡梦中醒来，却是发现枕边早已没有了自己的夫君，红着脸将身下湿透了的床单收
起，她稍微洗漱了一番，看着铜镜中美艳无双的人影，嘴角抿出一抹笑意。
	神清气爽的走出房门，甘夫人对守在门口的侍女说道：“陛下几时走的？”
	“陛下？”侍女楞了一下，疑惑说道：“娘娘，陛下昨日就没有来过啊！”
	“没有来过？你确定吗？”甘夫人的脸色瞬间变的更白了，目光深处隐藏着一丝惊恐。
	“我确定，奴婢在这里守了整整一夜。”那侍女问道：“出什么事情了吗，娘娘。”
	甘夫人压下心中的慌乱，摇头说道：“没有，没出什么事情。你在这里守着吧，本宫出去转转。”
	侍女不明所以，不过也不敢违抗她的命令，颔首称是。
	“你还在的，对吧，如果你不是陛下的话，我想你不会就这样离开。”走到了一个无人处，甘夫人沉声
说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章：借刀杀人
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2064 
            更新时间：2018-05-16 17:13:33
        	“你怎么知道我不会就这么离开？”一根青丝自甘夫人身上飘飞起来，化作刘备的身影。
	“因为从你能够轻易潜入皇宫来看，你的实力绝对属于当世顶尖。对于你们这种人来说，想要什么女人
得不到？又何必冒着九死一生的危险，进入皇宫侵犯本宫？”甘夫人说道：“所以本宫料定，你必然
心有所图。”
	苏妲微微一笑，说道：“答应我一件事情，昨晚就当做什么都没发生过。”
	“你觉得你能够威胁得了本宫？就算你将其说出去了，又有谁会相信你？”甘夫人冷声说道。
	“如果说，我将全过程都记录下来了呢？你觉得刘备会不会看出来，这画面中的男人不是他？”苏妲淡
淡说道。
	“你拿什么记的？画笔吗？”甘夫人丝毫不信这种说辞，冷笑说道。
	苏妲点了点自己的脑袋，轻笑开口：“每一个画面都记在了脑海里，只要我想，完全可以将这些画面完
完本本的复制下来。不要怀疑我有没有这种能力，这和潜入皇宫比起来，其实也算不了什么罢？”
	甘夫人气的身体不断颤抖，怒喝说道：“你无耻！”
	“叮，恭喜宿主获得了贱到无耻的荣誉称号，奖励浪币两枚。”騒浪系统的提示音在苏妲脑海响起。
	苏妲翻了翻白眼，说道：“所以说，要不要听一听我的要求？如果这些画面传了出去，你皇后的位置不
一定能够保得住。如果你丢掉了皇后之位，你儿子阿斗还能保证太子的位置吗？”
	甘夫人终于控制不住自己的情绪了，双眸中汹涌着恨意，咬牙切齿地说道：“你想让我做什么？”
	“找个理由，在众目睽睽之下暴打诸葛亮一顿。你只要做到这件事情，昨晚的一切都会烟消云散。”苏
妲说道。
	“且先不说暴打诸葛丞相有多大的难度，我凭什么相信你会言而守信？”甘夫人说道。
	苏妲认真说道：“你难道还没明白过来吗？你没有选择的余地。若是你不肯做，我大不了找别人来做这
件事情，与此同时，我脑海里面的那些画面就会流出……后果会是如何自然不消我多说，你自己看着
办吧。”
	甘夫人沉默了很长时间，说道：“罢了，记住你说过的话，我答应你便是。”
	“这才是最正确的选择。”苏妲微微一笑，化作一根青丝，藏身在甘夫人的头发之内：“别想着耍花招
，我会时时刻刻的盯着你看，任何端倪也躲不过我的双眼。”
	“苏妲啊，让甘夫人来做这件事情属于犯规了。”騒浪系统忽地说道。
	苏妲暗中道：“如果没有我的威胁，甘夫人岂会做这种事情？所以说归根结底，这任务还是我完成的。
更何况，你颁发任务的时候，也没有规定必须得让我来完成吧？”
	騒浪系统沉默了许久，无言以对。
	……
	……
	黄月英说甘夫人是个好人，苏妲也基本上同意这种说法，只不过这不是在说甘夫人是傻白甜。能够在堪
比朝堂一般波云诡谲的后宫中牢牢把持着皇后之位，不是靠着简单的帝王宠幸就能做到的。
	苏妲亲眼见证了甘夫人命一名侍卫通知宫女，将诸葛亮请到了后宫中，进入了一间宫室内，而在这宫殿
中四大贵妃之一的萧贵妃正在沐浴中。
	身为臣子窥探到了贵妃沐浴，不管是有心还是无心，终究都是一个大罪过。若萧贵妃是个温婉性子也好
说，反正也没有被看到多少东西，大家尴尬地笑一笑也就过去了，将这件事情掩盖下来对谁都好。可
是这萧贵妃偏偏是个火辣的性子，眼睛里面最是揉不了沙子，当场便派人将诸葛亮拿了下来。
	诸葛亮纵然智深似海，对于这莫名其妙的一出亦是一头雾水。
	非是他不够谨慎，而是朝中的大臣们都被皇后召见过，有时是为了探究一些学问，有时是为了教授阿斗
学习。虽说他如今身为丞相，却也被召唤了许多次，传授阿斗学问。
	皇后望子成龙的心态大家都了解，何况阿斗如今虽然年幼，却已然站稳了太子之位，如果不出意外的话
，将来登基为帝是肯定的事情，所以大臣们也愿意教授他。
	但是诸葛亮这次却怎么都没有想到，进入的宫殿之中没有皇后和太子，却有一个贵妃正在沐浴。
	是皇后要害他？思维电转之间，诸葛亮率先排除了这个想法。
	皇后没有害他的立场和动机，毕竟他是支持刘备的，而支持刘备就相当于支持阿斗。
	不是皇后的话，那便是萧贵妃？也不像。这种事情大大小小都算得上一桩丑闻，特别是对于贵妃来说，
更是难以洗清的污点。萧贵妃为人虽然泼辣，却不是没有脑子的人。
	诸葛亮想了半天也没有想出所以然来，这时萧贵妃已经派人将刘备请了过来，同行而来的还有甘皇后。

	双方对证了一下，甘皇后明确地说没有让人请过诸葛亮。刘备派人去捉传话的宫女和侍卫，宫女倒是捉
住了，但是侍卫死了。
	一切的源头都来源于这名侍卫，侍卫死了，再也无法对证究竟是谁指使了他，线索到这里就断了。
	只不过不管这其中有没有别人的算计，诸葛亮的过错都不可免除。依着萧贵妃的意思便是卸下他的丞相
之位，反正蜀国的大儒文宗无数，将其中的任意一位挑出来，都足以胜任丞相之位。
	最终还是甘夫人出面为诸葛亮求情，在他感激的目光中，将罢黜相位惩罚改成了重打八十大板。
	在皇帝，皇后，贵妃，以及一众太监宫女的瞩目下，行刑者对这八十大板可没有半分放水，每一下都动
用了全部力量，将诸葛亮的屁股打的皮开肉绽，鲜血淋淋。
	与此同时，苏妲脑海之内也响起了騒浪系统的提示音：暴打丞相任务完成，奖励浪币一百枚。
	苏妲望了一眼自己的浪币数量，还差三十三枚便能兑换出灵位，旋即在脑海内说道：“騒浪，火烧皇宫
的任务我不做了行不行？换成再打黄月英的屁股，一下给二十浪币就成！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章：了断因果
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2022 
            更新时间：2018-05-17 20:33:21
        	“任务一旦发出，就不可收回。你不想做其实也可以，当系统核定你确实无法完成这个任务时，就会自
动扣除相应的浪币。”騒浪系统说道。
	“时间限制是什么？几天，几个月，还是几年？”苏妲问道。
	“以我的判断为准。”騒浪系统嬉笑说道：“比如说我如果觉得你无法完成任务，就会扣除相应浪币。
”
	苏妲问道：“我们是不是兄弟？”
	“我没你这个兄弟。”騒浪系统冷笑说道：“所以不要妄想从我身上占便宜，努力完成你的任务去吧。
”
	苏妲无奈说道：“纵火烧皇宫这种事情甘皇后绝对不会配合的，我们两个贸然行事的话恐怕还没烧了几
座宫殿，就被大内高手围攻住了。”
	“不是我们两个行事，是你自己行事。”騒浪系统说道。
	“有什么建议吗？我们两个现在可是一条绳上的蚂蚱，你不能见死不救。”苏妲说道。
	騒浪系统沉默了许久，说道：“我可以破格给你推荐几款身法，只要你购买了这身法，即刻便能大成。
到时候谁都追不上你，就围堵不了你了。”
	苏妲欣喜说道：“果然啊，拥有騒浪名字的你，在最关键的时刻总是能够独领风骚，不会令人失望。”

	“叮，系统向你推荐了身法《倒踩三叠云》。
	倒踩三叠云：来自笑傲江湖中田伯光的绝技，长虹一线，万里独行。采花大盗田伯光依靠此身法作恶十
余年，曾被无数正道高手围攻，亦是逃脱了升天。
	身法售价：100浪币。”
	“叮，系统向你推荐了身法《神行百变》。
	神行百变：来自铁剑门绝技，乃是世间无二的轻功绝学，一代邪人玉真子纵横天下多年而无恙，除了本
身武功高强，神行百变也功不可没。
	神行，既千里神行，其速之快已达不可思议的地步，称得上神行。
	百变，则形容近身搏斗。闪避退让之法奇妙无比，无法想像。韦小宝学得其中陆地短距奔走腾挪之法的
三，四成，就能让众多一流高手追之不及，在宗师级高手洪安通的击杀下化险为夷，逃得性命。
	身法售价：150浪币。”
	“叮，系统向你推荐了身法《葵花身法》。
	葵花身法，来自一本奇书《葵花宝典》中的身法秘术，追星赶月，幻步迷踪，天魔解体，鬼影重重，四
大境界，深不可测。欲练此功，必先自宫。”
	……
	听完系统的提示音，苏妲无语说道：“騒浪，那葵花身法是什么鬼？你让我现在怎么自宫？”
	“叮，零九号系统精灵多次违反系统守则，枉顾警告，一意孤行，依照系统守则的要求，进行镇压惩罚
。”就在此时，一道冰冷至极，不带丝毫情感的系统提示音忽地在苏妲脑海中响起。
	“什么镇压惩罚？騒浪，騒浪……”苏妲被吓了一跳，迅速呼唤，然而始终没有得到騒浪系统的回应。

	苏妲心中涌现出一丝不好的预感，更多的却是愧疚。因为她很清楚，騒浪系统就是为了帮助她，才一次
次的违反了什么系统守则。
	直到过去了许久，苏妲才从自责中恢复了过来，试探般地在脑海内说道：“兑换身法倒踩三叠云。”
	“叮，恭喜宿主，《倒踩三叠云》兑换成功，是否立即修炼？”依旧是那冰冷冷的声音，丝毫没有騒浪
那股虽然贱痞却充满人情味的感觉。
	“立即修炼。”苏妲微微一叹，在心中默默地为騒浪祈祷着，希望那镇压惩罚不会太重。
	话说回来，其实相比较于既能防身又能逃走的神行百变，倒踩三叠云差了不止一筹。
	只可惜苏妲目前仅有467枚浪币，如果花费150枚浪币兑换了它，就算任务完成也只能赚回来10
0浪币，还是满足不了兑换灵位的需要。
	正因如此，她只能选择价值一百浪币的身法秘术。
	“叮，恭喜宿主修炼身法倒踩三叠云成功。”
	刹那间，有一股狂暴的力量自苏妲脑域汹涌而出，灌输进她的奇经八脉之内，充盈在她体内。与此同时
，无数次使用倒踩三叠云的记忆画面浮现在她的记忆之中，好像她已经在这门身法上面沉浸了数十年
一般。
	苏妲忍住了当场试试的想法，将目光再度转到现实中来。
	此时对诸葛亮的惩罚已经早早结束，众多围观者尽皆散场，刘备正在柔声安慰着萧贵妃。
	“陛下，萧贵妃今日受到了不小的惊吓，您就在这里陪陪她吧。”甘皇后轻声说道。
	刘备点了点头，说道：“多谢皇后体谅。”
	甘皇后浅浅一笑，告辞离去，回到了自己的宫殿之中。
	“这下你满意了吧？”甘皇后关上了大门，对着空荡荡的大殿默然说道。
	“果然不愧是一国皇后。那诸葛亮乃是当世人杰，智计无双，然而却被你玩弄在股掌之间，被你卖了还
得承你一个人情！”一根长发飞出了她的发梢，幻化成了刘备的模样。
	甘夫人冷冷说道：“你以为诸葛亮是好算计的？这次之所以能够成功，是源于他对我的信任。经过这件
事情之后，以他谨慎的性格恐怕不会再相信任何人，再想要算计他可就千难万难了。”
	苏妲说道：“放心吧，我也没想过再算计他……你完成了答应我的事情，我答应你的事情也一定会做到
。昨天晚上，什么都没有发生过。”
	甘夫人微微松了一口气，说道：“你和诸葛亮究竟有什么仇怨，为了对付他居然做下了这么大的一个局
。”
	苏妲摇了摇头，身躯化作了一只蝴蝶，自半开着的窗户中飞了出去，淡淡余音传来：“这就和你没有什
么关系了。你我之间的因果已了，后会无期。”
	甘皇后张了张嘴，想要问清楚他是谁，只是最终却什么都没有说出口。
	就算知道了又能怎么样？虽然她贵为一国皇后，但是一样无法将对方如何。
	既是如此，不如不问。就像他说的那般，两人之间就此了断因果，再也不见！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章：你还好吗？
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2128 
            更新时间：2018-05-17 20:40:30
        	皇宫之中，夜晚的守备力量远远要比白天强大。可是若要在皇宫内放火，夜晚却比白天更加合适。
	在黑色夜幕的笼罩之下，一来好藏身，不容易暴露。二来夜晚救火肯定不如白天有效率，不至于说出现
苏妲刚刚放起火，随后就被侍卫扑灭的情况。
	安静地在花圃中待到深夜，苏妲飘飞到御膳房中，幻化成御厨的模样，偷了一桶烈酒一桶油，双手提着
走出了厨房，暗中将油倒入一座座宫殿之内，把酒洒落至数间宫殿之外。
	“奇怪，哪里来的这么重的酒味？”正在巡逻中的一名侍卫抽了抽鼻子，疑惑说道。
	“估计是哪个被冷落的妃子正在借酒消愁吧，或者就是受到了委屈的宫女太监。”与他同一队列的另一
名侍卫说道。
	“不对。”疑惑发问的侍卫脸色逐渐凝重了起来，沉声说道：“一两个人喝酒根本就不可能有这么重的
酒味，一定是发生了什么事情，走，我们顺着酒香找过去。”
	“轰！”当他们来到洒满酒水的宫殿前时，只是看到了一道残影一闪而过，随后一场大火爆炸似的窜起
，将一座奢华的宫殿吞没。
	“不好，着火了，快救火！”侍卫们大惊，许多人跳脚说道。
	“先救人，再救火。”最先发现酒味的侍卫喝声说道。
	随即，一名名侍卫冒着大火冲进了宫室之中，全力抢救正在睡梦中，被火焰惊醒的宫人。
	救人的行动严重拖延了侍卫们救火的步伐，导致往往他们将人救出来之后，宫室被烧的也面部全非了。

	由此开始，火焰不断在每座宫殿中燃起。苏妲真心要感谢这里是皇宫，是蜀国最富贵的地方，御膳房之
内的烈酒和油简直取之不尽，这才给了她肆意放火的机会。
	“有人在故意放火，四散出去，将这个人给我找出来！”皇宫之中，一处别院之内，王越对五百多名奕
剑弟子命令说道。
	“贼人之所以能够放起这么大的火，一定是从御膳房内偷出的烈酒和油，你们随咱家去御膳房，将这贼
人找出来。”不远处的院落中，大太监刘印章对一群公公说道。
	“重点防守陛下所在的宫殿，以及贵人们的宫殿，如果遇到敌人，不惜一切代价将他拦截下来。”皇宫
东区，一座古朴大气的宫殿前，蜀汉王朝的供奉之首对数百名汇聚而来的供奉喝道。
	当下，侍卫们忙着救人救火，奕剑弟子们忙着寻找纵火贼人，太监们看守着御膳房，皇宫供奉四出，夜
幕之下的整个皇宫犹如一台巨大的机器，迅速运转了起来，除了不断升腾的火浪之外，一切皆是有条
不紊，没有半点混乱。
	只不过拥有大成级别倒踩三叠云身法的苏妲，完全不是他们可以捕捉到的。守卫御膳房的太监们往往只
是看到了一道残影，如同一阵风过去了一般，御膳房内的烈酒和油就会各自少上一桶。尽管大太监对
此怒不可遏，却没有丝毫办法。
	有时候奕剑弟子们和供奉们也和苏妲打过碰面，然而他们只能跟随在苏妲屁股后面吃灰，想要围住她都
不可能，更别说将她给拦截下来了。
	刘备终是被惊动了，走出萧贵妃的宫室，站在台阶上面，遥目望着冲天的火焰，脸色阴沉如水。
	“陛下。”萧贵妃紧随其后地走了出来，满目惊慌。
	刘备背对着她，抬起了手臂，制止住了她未曾说完的话，随后他的身躯冲霄而起，帝王袍被狂躁的夜风
吹起，披散的长发盖住了他年轻的脸颊。
	“哧！”一柄赤红色的长剑自他袖口中滑出，被他紧紧握在手中。
	他的双眸之中闪耀出淡淡金辉，隐约之间，皇宫上空响起了一道清澈的龙吟，一条淡淡的金龙虚影在他
背后浮现。
	刘备双眸如电，视线在皇宫范围内快速巡视着，片刻后，便在茫茫人海之中找到了正在放火的苏妲。
	“唰！”
	此刻，刘备被金光环绕，身后金龙虚影仰天咆哮，衬托的他仿若神祗。他将目光锁定了苏妲，手中宛若
赤龙的长剑猛地下挥而出，一道锐利至极的赤红色剑气斩破虚空。
	刚刚点燃一座宫殿，苏妲突然间心中一寒，手臂之上的汗毛倒竖。
	好似预料到了什么，她转过身来，却是发现那道剑气已经来到了她的面前，根本没有留给她躲避的机会
。
	完了……苏妲脑海中刚刚升起这个想法，一道人影突然冲出了黑暗，将她在千钧一发之间扑倒在地，避
开了这道攻击。
	“大白……”借着火焰的光芒，苏妲愣愣望着一身狼狈，压在自己身上的人影。
	“你说的接应，就是这种？”**额头上面汗水淋漓，压抑着愤怒说道：“你知不知道，你刚刚差点就
死了。”
	“唰！”就在他喝问间，又有一道剑芒凌空而来。
	苏妲尴尬的笑了笑，抱着**的腰身猛地一个打滚，躲避开了这道攻击：“好啦，现在不是指责对错的
时候，火放的也差不多了，我们该逃命了。”
	**无奈地摇了摇头，人剑合一，驮着苏妲向夜幕中冲了过去。
	“真当我蜀汉王宫是茶楼了？想来就来，想走就走？！”刘备眼中锋芒毕露，微微抬起了左手，一个透
明光膜宛若一个大碗一般倒扣在皇宫上空。**的飞剑撞击在这层光膜上面，被直接弹了回来，重重
跌落在地面。
	“唰，唰，唰……”一道道人影在夜色中如同鬼魅一般疾驰，将一人一剑包围了起来，严阵以待。
	“杀了他们。”刘备刚刚抬起手中的长剑，脸色却蓦然间一白，眉头紧锁。随后，他又将长剑放了下来
，对一众臣属说道。
	上千名侍卫，数百名供奉，数十名太监一起冲了上去，各种刀兵疯狂斩落。
	**的身影自飞剑中脱离，一剑逼退了数十人，对着苏妲说道：“你还好吗？”
	好……此刻又怎么可能好的了？之前在皇城大战之中，苏妲施展狂化便受了重伤，伤势未曾痊愈就又回
来了。此时的她，感觉自己的五脏六腑都要碎裂了，但是她只能起身作战，别无选择。
	虽说，这次不会再有騒浪帮她。虽说，这次的状态比上一次的还差。可是，不拼命，只会死得更快，甚
至生不如死！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章：重伤垂危
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2066 
            更新时间：2018-05-18 19:34:14
        	皇宫内，废墟中，冲天的火光照耀下，**和巨大的狐狸背靠着背，艰难抵抗着潮水般的进攻。
	上千名侍卫的兵锋力量至钢至强，合在一处，能够碎山裂海。
	数百名供奉的招式千奇百怪，令人目不暇接，防不胜防。
	一众太监全是走得阴柔招数，绵里藏针，杀机阴冷，招式吞吐之间招招致命。
	单打独斗，这些人没人是**和苏妲的对手，然而当他们将力量合起来后，其势之强足以石破天惊。
	短短半盏茶的时间后，苏妲率先到达了极限，身躯缩小了无数倍，跌落在地，被**单手抱在了怀中。

	“砰！”
	良久后，终于，他也力竭了，手中的长剑被一名侍卫夺走，一杆长枪贯穿了他的胸口。
	“苏妲啊，我要被你害死了。”**嘴里不停的咯血，染红了衣襟。他似是懊恼地抱怨着，可是抱着小
狐狸的手臂却愈发用力了。
	“住手！”就在一众大内高手想要杀了他时，刘备淡淡说道。
	刹那间，所有斩向**的攻击全部停顿在半空中。就算是将刀夹在了他脖子上的，也只能收了回去。
	“**，孤怜悯你修行不易，一身剑术更是旷古绝今，所以孤不愿意杀你。”刘备自虚空中走落下来，
来到遍体鳞伤的剑仙面前，温和说道：“臣服于我吧，我可以放你和那只小狐狸一条生路。”
	“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。”**洒脱地大笑，伸手指着刘备的鼻子，高傲说道：“你
配吗？”
	刘备被他气得差点背过气去，脸色都绿了，怒声说道：“杀了他们。”
	“嗡……”大内高手们刚刚动身，满天银辉骤然自高空中降落，洞穿了无数身躯，所有冲在最前面的高
手尽皆被强势斩杀。
	“保护陛下。”众人看的清明，那所谓的银辉乃是一根根手指般粗细的银针，被一股极大的力量从高空
弹射了过来，绚灿与美丽，但是杀伤力惊人。
	“轰！”随后，一头完全由黑铁打造而成的庞然大物自高空中坠落地面，踩死了一众大内高手。
	这是一个外形类似于魔猿的机甲，身高在十五米左右，体宽超过五米，双臂之上布满了密密麻麻的针孔
，很显然刚刚那暴雨般的银针就是出自这里。
	“咔！”魔猿后背上面突然裂开了一道门户，一条钢索飞速激射而出，绑住了**的腰身，将他生生提
了起来，拉进了门户之内。
	“这是什么怪物？”猩血的味道不断刺激着诸多大内高手的嗅觉，令他们阵阵恶心，反胃。宛若地狱的
场景，更是吓晕了不少围观的宫人。
	“拦下他！”刘备在人群中不断后退，大声命令说道。
	侍卫们，奕剑弟子们，太监们，供奉们一起出手，然而这机甲实在是太庞大了，动作之间蕴含的力量犹
如**浩荡，挥臂之间，便扫落了无数高手，一脚踢出，犹如神山横行，碾碎了数十人的肉身。
	“砰，砰！”制造了一场大杀戮后，机甲双脚下面喷射出高温火光，烧焦了青砖地面。巨大的反作用力
推动着机甲强势碎裂了倒扣的光膜，冲入云霄之中。
	蜀汉皇宫内的所有人此刻都是呆滞的。刚刚发生了什么？一个从未出现的钢铁魔猿撕裂皇宫壁障而来，
将纵火贼给救走了？
	这故事仅仅是想想，就会感觉无比荒诞。然而不管他们如何去想，留给他们的都只有一个破败的皇宫，
以及冲霄的火焰……
	……
	……
	“你是谁？”魔猿机甲的胸腹内，一个宽阔的钢铁平台上，**怀中抱着陷入昏迷的小狐狸，强撑着精
神望向操控着数个摇杆的金发女孩。
	“你又是谁？怎么会和我师父在一起？难道，你是我的师娘？”金发女孩甩了甩长发，转目问道。
	“……”**：此刻，我该说什么？
	“没反驳，那就是默认了？”金发女孩打量了一下**，颔首说道：“看起来，我师父的眼光还不错。
正是认识一下，我叫黄月英，是个科学家。”
	“科学家……是什么意思？”**一头雾水地说道。
	“不要纠结这些细节，师娘怎么称呼？”黄月英说道。
	**被师娘这两个字打击的不轻，不过弄清了黄月英的身份之后，精神却放松了下来，喷出郁结在心胸
中的那股淤血，安心地昏睡了过去。
	“……”黄月英：我说什么了我，这就被气得吐血昏迷了？难道他不是师傅的夫君？这么年轻，也不能
是父亲啊……
	三个人昏了俩，黄月英摇了摇头，借助着夜色的遮掩，将机甲神不知鬼不觉的开回了自己的小院中，落
在平常隐藏在地面下的储藏室内。
	“咔咔咔。”黄月英打开了机甲后背上的门户，将一根粗粗的绳子系在**腰上，把他自门户处放落地
面，随后她自己利索的顺着绳子吊了下来。
	“这伤势也太可怕了，接下来该怎么办？我是一个科学家，不是个大夫啊！”借助着墙壁上面的煤油灯
，黄月英看着**和苏妲身上的伤痕顿时麻爪了。
	犹豫再三之后，她将**抱到了一个靠墙的木床上，自床头拿了一个飞爪，抛到了上空的地面上，紧紧
扣住了砖石。
	顺着飞爪的绳索爬到地面，她按下了内堂外墙壁上的一个突出四方格，地面的青砖登时如同潮水一般合
拢，将储藏室掩盖。
	双手提着裙摆，她迅速跑出院落，巷子，来到了一家医馆门前，不断拍击着紧闭的大门：“大夫，大夫
，救命啊！”
	“谁啊这是，想要看病，明日一早过来。”医馆内，一道不满的声音响起。
	“等不到明日了，大夫，你就随我走一趟吧。”黄月英恳求说道。
	“太晚了，老夫无法出诊，姑娘还是换家医馆问问吧。”
	黄月英抿了抿嘴，想着生命垂危的苏妲，目光渐渐坚毅，抬脚狠狠踢在了木门上面，一下，两下，三下
，反震之力震得她脚都疼了，依旧没有停止。
	“你疯了。”医馆内，胡子花白的大夫猛地打开了木门，对着黄月英愤怒喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章：心想事成
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2074 
            更新时间：2018-05-18 22:32:48
        	“大夫，救人如救火，一刻也晚不得啊！”黄月英抓住了老头的袖口，快速说道。
	老头狠狠挥动了一下手臂，将自己的袖子从她手中夺了回来，怒气冲冲地说道：“这关我什么事情？我
是大夫，难道就要一天十二个时辰的救死扶伤吗？快滚，不然我报官了。”
	“五百两！”黄月英说道：“只要你肯救我的两个朋友，我就给你五百两银子！”
	“你将五百两拿出来给我看看。”老头淡淡说道。
	“我现在身上没带，你跟我回去，治好我朋友之后，我就将钱给你。”黄月英道。
	“没钱看什么病，还是那句话，快滚。”老头冷笑了一声，低声喝骂了一句，就要关上木门。
	“我虽然没有带银子，可是我带了这个。”眼看着他就要将门关上，黄月英猛地自腰间拔出了一柄匕首
，架在了老头的脖子上面：“我朋友死了，你也要为他们陪葬！”
	感受着匕首上的凉意，老头双腿都有些颤栗了，心道自己这是招谁惹谁了，如此的流年不利。
	半刻后，黄月英带着老头来到了储藏室内。老头放下了手中的药箱，仔细查看了一下**身上的伤势，
斜视黄月英道：“有你这样的朋友，这人不死都是命大。身上这么多的伤口，鲜血流淌不止，你就不
会先止血包扎一下？若是老夫再晚来一会，他就要流血而死了。”
	黄月英说道：“我这里也没有止血和包扎的物品啊！我也不知道该怎么处理这种伤势，恐怕弄巧成拙，
才将你带了过来。”
	老头摇了摇头，打开药箱，解开**身上的衣襟，为他处理着伤口：“五百两，别忘了，一两都不能少
。”
	“放心吧，少不了你的，我的这位朋友，不会有什么生命危险吧？”黄月英说道。
	“不好说，伤势太严重了。”老头说道：“当我为他处理好伤势之后，如果三天之内他清醒了过来，性
命无忧。如果清醒不过来，这辈子只怕就要交代在这里了。小姑娘，这可不是我的医术问题，是他的
伤势决定的。”
	良久后，老头用白色的纱布将一人一狐包裹成了木乃伊，对黄月英说道：“走吧，再随我回医馆一趟，
为他们拿点治疗内伤的药。你用武火煎服后喂给他们喝，还得不眠不休的照顾着，但凡你一个照顾不
到，出现什么事情，他们就会送了性命。”
	黄月英点了点头，自柜子中取出了五百两银票给他：“好的，我知道了。”
	“小姑娘，这银两的数量不对。”老头将银票点了一遍，认真说道。
	“五百两，没错啊！”
	“出诊费是五百两，刚刚用的伤药一百年，即将要取的药材价值四百两，一共是一千两银子。”老头说
道。
	黄月英将匕首再度架在了他脖子上面：“你真以为我不敢杀你？”
	老头：“……”
	事实证明，这所谓的大夫在命和银子之间还是更看重前者。在黄月英的威胁恐吓之下，带着她重新返回
了医馆，将药材悉数奉上。
	而后，黄月英开始了人生中的第一次煎药。因为不熟练的原因，她的双手被烫出了无数个泡，轻轻一动
便是连着心的剧痛。可是她只能忍耐着，将药煎好，再小心翼翼地为**和苏妲喂下。
	整整两日，黄月英不眠不休的照顾着一人一狐，双眸之中布满了血丝，眼袋深深，黑眼圈都成了紫色，
疲惫到了极致，为了保持清醒的状态，大腿都被她掐肿了。
	第三日，她的双腿已经被掐的没有知觉了，为了抵抗困意，便拿细针去戳手上的泡，在剧烈的疼痛之下
一次次的恢复清醒。
	眼看着第三日都到了傍晚，这一人一狐都没有清醒的意思，黄月英心脏顿时被火燎了一般，急切而又惊
慌。
	她有心离开去将那无良大夫叫来，但是又怕自己一旦离开了这里，这一人一狐会发生了什么意外。
	在这一刻，她有些后悔自己为什么不配两个丫鬟了，否则的话，现在也不必这么艰难。
	不知不觉间，天色渐渐黑暗了下来，在黄月英焦急的目光中，**眼睑微颤，缓缓睁开了双眸，视线对
上了一双惊喜万分的眼睛。
	“谢天谢地，你终于清醒过来了。”黄月英在心里松了一口气，结果刚说了一句话，眼前便猛地一黑，
身躯嘭的一声砸在了地面上。
	三天三夜的不眠不休，外加高度紧张令她疲劳到了极致。
	她太累了。
	累到了精神一放松，身体就垮掉了。
	看着自己身上的纱布，感受着唇齿间的苦味，**也猜出了发生了什么。艰难的起身，转目望向身边同
样裹满纱布的小狐狸：“苏妲，苏妲，你醒醒……”
	苏妲做了一个梦，在梦中她一路披荆斩棘，击败强敌，最终获得了方舟能量，成为了新神，接受一众王
者的纳拜。而就在她利用手中的权利，为所欲为，为非作歹的时候，冥冥之中，一道熟悉的声音不断
在她耳畔响起，吵得她心烦意乱。
	她不想理会这道声音，总感觉这声音会摧毁她拥有的美好一切。然而这讨厌的声音始终未曾停止，并且
音量越来越大，终于在某个时刻，将整个美好的世界都崩塌了。
	“你喊啥，你还我神位！”还未睁开双眸，苏妲便嘟囔说道。
	**：“……”
	许久后，苏妲的意识也清醒了过来，第一时间在脑海中呼唤騒浪。只是，依旧没有得到回应。
	神情微微一黯，随后她将目光放在了浪币余额上面。比较欣喜的是，此刻的余额已经从367变成了5
17，她终于攒够了兑换灵位的浪币数量。
	“系统，兑换灵位。”苏妲在脑海中说道。
	“灵位，收容死者灵魂的牌位，灵位不碎，灵魂不消，价值500浪币，请确定兑换。”系统冰冷的声
音响起。
	“确定兑换。”
	“唰！”一道金光碎裂虚空而来，悬浮在苏妲面前，显化成了一个小小的金镶玉牌。
	“苏妲，这是什么？”**目瞪口呆地望着这一幕画面，忽然感觉自己认识的这只小狐狸身上笼罩了一
层神秘光环。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章：击杀名将
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1991 
            更新时间：2018-05-19 19:46:49
        	皇城内，无名溪水边，苏妲站在打开的木棺前，**无声地站在她身后。
	“小丫头，你先安心的睡一觉吧。再给我一点时间，我一定能找到复活你的办法，将你从睡梦中唤醒。
”苏妲伸手抚摸着孙尚香苍白的脸颊，左手将金镶玉牌放在了她的额头上面。
	道道流光自玉牌中散溢而出，将孙尚香的全身笼罩。在光芒中，她的身躯渐渐虚幻，被流光收入进玉牌
中。
	苏妲将神识探入玉牌内，看到了一个绿草如茵，鲜花似锦，周围栽满了桃树，粉嫩桃花朵朵盛开的陵园
。
	陵园之内，灵气氤氲，化作了薄薄的薄雾，漂浮在中心的一座祭台上空。
	祭台之上，无数桃花瓣中，一个精致的冰棺冒着丝丝寒气。冰棺未曾封盖，可以看到一个小小的可爱人
儿，闭着眼睛平躺在其中，好似睡梦中的小仙女，令人难以移开目光。
	“苏妲……”许久之后，**目光担忧地开口。
	他怕苏妲伤心过度，再加重了身上的伤势。
	“我没事，我们走吧。”苏妲深深吸了一口气，将玉牌放入怀中。
	“去哪？”**柔声问道。
	“先回月英那里。”苏妲动身说道：“然后去找黄忠。杀害尚香的人，必须要让他血债血偿！”
	……
	无论是**还是苏妲，两人纵然都拥有千年大妖级别的修为，但是将身上的内伤外伤养好也都是三个月
之后的事情了。
	经过近百天的时间冲刷，皇宫中的那场大火不再出现在人们的议论之中，皇城的戒严也早早的解除了。
唯有那张贴满了大街小巷的通缉令，还在记载着这件事情。
	“活捉青莲剑仙**者，奖励黄金万两，赐三品官位，美人十名。活捉魅力之狐苏妲者，奖励黄金三万
两，赐二品官位，美人三十名。金钱，权利，美女，一应俱全，刘备这操作也算是走心了。”通缉令
前，一名明眸善睐的少女仰头看着画像中的两个人影，呢喃自语。
	片刻后，她转身走进了一家酒楼中，点了一壶酒，几碟菜，慢慢地吃着，一直到了傍晚，才结账离开了
这里，悄无声息地来到来到黄忠府邸门口。
	“有什么事情吗？”守门的仆人问道。
	“告诉黄忠，有人来找他要债了。”苏妲淡淡说道。
	仆人满目惊疑地望着她，倒也不敢怠慢，急匆匆地跑进了黄府之中。
	“女孩，找我要债？”内堂中，听完仆人的转述，须发花白的老将心中一动，很快就想到了一桩因果，
微叹说道：“将那名女孩请进来吧。”
	“我以为你会想法设法通知别人我来了。”苏妲进入内堂时，仆人告退，宽阔的房间中就仅剩下了他们
两人。
	“以你的实力，在援兵到来之前，足以屠杀黄府满门，我接受不了这种后果。”黄忠说道。
	“所以呢？”苏妲平静说道。
	“一人做事一人当。其实从很久之前，我就有了这种预感。”黄忠走到兵器架前，拿起了一柄长刀：“
这桩因果，就让我们两个独自了结可好？”
	“你是一个聪明人，更是一个勇敢的人。”苏妲有些佩服地说道：“所以，我可以给你留一个全尸！”

	……
	数刻后，苏妲面无表情地走出内堂，耳畔响起了系统冰冷的声音：“叮，击杀当世名将黄忠，改变了三
国大势，嘉奖浪币1000枚。”
	苏妲的脚步猛地一顿，呢喃说道：“原来击杀名将就可以得到这么丰厚的报酬吗？早知道就不那么麻烦
的做任务了。”
	“系统，我现在应该有开启商城的权限了吧？”悄然走出黄府，前往黄月英的小院途中，苏妲询问说道
。
	“浪币数量达到一千，可以开启系统商城。请确定开启。”
	“确定开启。”苏妲说道。
	“叮，系统商城已开启，祝您购物愉快。”系统的声音刚刚落下，一道光芒骤然在她面前炸开，形成了
一个湛蓝色的透明光板，光板上面是一个长条搜索框。
	苏妲伸手在搜索框上点了一下，九格虚影按键凭空出现，在按键的右下角，还有一个语音图标。
	苏妲点击了一下语音图标，开口说道：“内功。”
	“请确定内功的级别。”语音图标之上光芒闪烁，传出了系统的声音。
	苏妲想了想，说道：“妖圣级别。”
	“唰！”透明光板上光芒一盛，无数种功法出现在苏妲面前，首当其冲的便是九转玄功，后面的价格是
一连串的问号。其次还有八九玄功，黄庭真经，大品天仙决等等耳熟能详的名字，只不过后面的标价
都是问号。
	“系统，这问号是什么情况？”苏妲说道。
	系统了无声音，许久之后都没有回复。在这一刻，苏妲又开始怀念起騒浪那贱货了，最起码问他什么基
本上都是有问必答。
	“搜索，两千年大妖级别的内功。”苏妲随后说道。
	越女经，七卷天书，三盘经，紫府迷笈，丹书，碧血经，天魔三卷……一连串的内功心法在光板上浮现
，价格统一标价2000浪币，以苏妲目前的资产来说，任何一个都买不起。
	原以为自己一朝暴富的苏妲再次深深认识到了，自己在系统面前还是一个穷鬼，连最基本的内功心法都
买不起，更别说身法和战技了。
	只不过，苏妲目前修炼的狐心决便是千年大妖级别的内功，就算她再买一本千年级别的内功，对于修行
来说意义也不大，只好转而说道：“搜索，千年级别的战技。”
	血鸦秘术，天雷音，藏剑术，追月刀法，烈风斩，八极崩，帝印诀……无数战技秘术布满了整个光板。

	苏妲从头至尾点开了二十多种战技，感觉其中的每一种都很适合她，她都想要。然而战技后面的价格却
打碎了她的幻想，令她更加犹豫了起来。
	“兑换，帝印决！”考虑许久之后，苏妲声音坚定地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章：帝印决
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1938 
            更新时间：2018-05-19 21:25:26
        	“帝印决，来自斗破苍穹位面中的高级战技，相传为远古某位斗帝强者所创，共五式，分别是开山印，
翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，印印相通。五印大成，有翻江倒海，吞天噬地之能。”系统讲解
说道：“此战技价值1000浪币，请确定是否兑换。”
	“确定兑换。”苏妲深深望了一眼余额中的三个数字，忍着心疼说道。
	“轰！”当苏妲的余额被划走1000后，一道耀眼的金光突兀撕裂虚空而至，重重砸落在她的头顶上
面，贯穿了她的身躯。
	“轰，轰，轰，轰，轰！”五道雷霆般的巨响从苏妲耳畔响起，无量金光在她漆黑的丹田之内凝聚成了
五方大印，关于使用这五方大印的记忆流水般掠过她的脑海。
	开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印……苏妲闭起了眼睛，将脑海中的记忆尽数消化，双手结印
，一方粉红色的开山印凭空浮现在她双手上空。
	看着这法印的颜色，苏妲嘴角狠狠抽搐了几下。就目前来说，她主修的内功心法便是狐心决，而这套内
功心法将攻击打出来，不仅颜色是粉红色，就连形状都是令人羞耻的小心心。
	现在虽然她学习了战技，但是用于催动战技的内功依旧是狐心决，小心心可以避免，这粉红色却是无论
如何都逃不掉的。
	挥手间散去了开山印，苏妲加快了飞行速度，很快便来到了黄月英小院上空，飞落而下。
	翌日一早，蜀山名将黄忠之死通过黄府仆人之口传遍蜀汉王国，继而又以飞一般的速度传遍了三国，千
万里山河震动。
	作为开国名将，蜀汉王朝的五虎上将之一，黄忠在蜀汉军方，民间，甚至是三国民间都有神一般的地位
。他代表着强大，代表着军队，代表着力量。然而谁又能想到，这尊军神就这么突然间死了。
	顺藤摸瓜之下，其实也不难找出他身死的原因。毕竟众所周知，他是参与了皇城门前那场大战的，而且
还亲手射杀了东吴小公主。
	不管是哪一方出手做出的这种事情，都没有超出情理之外。只是对于很多人来说，都有只能我杀你，不
能你杀我的霸道思想。蜀汉帝王刘备便是其中的佼佼者。
	据传听闻黄忠的死讯时，刘备生生喷出了一口逆血，大叫了一声痛煞我也，随后便一头栽倒在地，将无
数宫人吓得脸色发青。
	而当他在御医的救治下醒来后，不顾自己的伤势，第一时间将对苏妲和**的悬赏加升了三倍，随后急
匆匆的赶往黄府吊唁。
	黄忠之死，在蜀汉王朝中不亚于一场大地震。好像突然之间，就有一把利剑悬浮在了他们脑袋上面，无
数的文武群臣尽皆胆战心惊，草木皆兵。就连平日里睡觉，都要安排精兵守卫在自己门前。
	和紧张兮兮地他们不同，一觉睡了两天的黄月英是彻底松缓了精神，只是大腿和双手上的疼痛时刻折磨
着她的意志。
	“月英，你过来。”月光如水，苏妲站在客房窗子边，对院落中的女孩说道。
	黄月英来到了她面前，两人隔着半堵墙，一扇窗相互对望：“师父，怎么了？”
	“把你的手给我。”苏妲说道。
	黄月英的双手下意识的蜷缩了一下，不过到底是将其抬了起来，递到苏妲面前。
	苏妲伸出手指，一点粉红色的光芒自她指尖闪现，贴在了黄月英伤痕累累的左手上面。粉红色的妖力如
同一汪清水，浇灭了她手上火辣辣的疼痛，迅速修复着其中的伤痕。
	不多时，黄月英的一双手掌便恢复了嫩白晶莹，甚至比她受伤前的双手还要好看。
	没有女孩子不喜欢美，没有女孩子希望自己的双手布满伤疤，黄月英既兴奋又激动地看着自己的双手，
感激地说道：“师父，谢谢你。”
	“砰。”就在此时，**将两道人影丢进了院落中，说道：“这已经是今天的第二波探子了，苏妲，我
们不能再在这里逗留了。”
	苏妲点了点头，对黄月英说道：“我们要走了，你以后要好好的。地底下的那套机甲，千万别在拿出来
使用了，否则被发现了就是泼天大祸。”
	黄月英心中突兀涌现出一股不舍，说道：“师父你们要去哪里？”
	苏妲转目望向星空：“去东吴！终究是要给孙家一个交代。此外，我还想要试试能否让东吴连魏抗蜀，
既然无法单打独斗猎杀刘备，就灭了他蜀国的气运，破了他无敌的金身……”
	片刻后，看着苏妲和**破空而去，在明亮的圆月下仿若一对仙人，黄月英登时有些怅然若失，心情无
限低落了下来。
	有时候，有些东西，未曾得到之前不觉得有什么，可是一旦得到之后再失去，那种心里的落差足以令人
难过数日，乃至更久……
	“大白，给你这个。”苍穹上空，星云之下，苏妲解下腰间的一柄长剑，丢向**。
	“这是……”**疑惑问道。
	“为了救我，你的仙剑不是丢在了皇宫中吗？这把剑是我从黄府兵器架上取的，质量虽然比不上你的那
一把，但也称得上是当世名剑。”苏妲说道。
	**握紧了手中的连鞘长剑，心中温暖：“谢谢。”
	“我们两个还说什么谢谢，都是过命的交情。”苏妲笑着开口。
	**点了点头，将长剑自剑鞘中抽了出来，稍微祭炼了一番，御剑破空。
	道道光华凝聚在飞剑上面，将飞剑的轮廓扩大了数十倍。**双脚踏在了飞剑上面，转目说道：“我带
着你回去？”
	苏妲笑了笑，说：“好。”
	夜空下，星空中，一剑惊鸿，划破夜色，流星般的冲向东吴方向，其光芒美丽而璀璨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章：江东二乔
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2019 
            更新时间：2018-05-20 16:44:59
        	“砰，砰，砰……”数日后，当**御剑路过一片森林上空时，在森林的最深处，和大海相接的地方，
剧烈的爆炸声惊动了正在笑谈中的两人。
	相对盘坐在飞剑上面，两人一起转目望去，但只见在森林的尽处，一只身高三米以上，体格庞大，面目
狰狞的黑熊人立而起，粗壮的熊掌上面十只指甲如同十柄银刀，闪烁着惊人的寒光。
	在黑熊的对面，是一条头戴着青冠的蛇王。它的体长超过了五米，蛇身如同水缸一般粗细，墨绿色的竖
眼中布满了森然冷意，蛇牙上面垂涎着毒液，蛇尾宛若最快的刀锋，一下下地劈斩在黑熊的兽掌上面
。
	两只巨兽大战，无数百年老树被彻底掀翻，三百米内，飓风鼓荡，飞沙走石，如同世界末日来临。
	“翁蚌相争，渔翁得利。”苏妲眨了眨眼，向**说道。
	**微微一笑，手掐剑诀，让飞剑飞的更高了一些，防止被那两只巨兽发现。
	森林中，黑熊和青蛇足足打了一日一夜，在又一个黎明到来之时，才堪堪分出了胜负。
	“刺啦……”浑身上下布满深可见骨伤痕的黑熊以指刀割开了青蛇的腹部，抓出了一颗散发着蒙蒙清辉
的内丹，抬手就要丢入口中。
	“唰！”就在此时，一道白光一闪而过，一只巴掌般大小的雪白狐狸嘴里叼住了巨蛇内丹，落在了一颗
大树上。
	熊口夺食，这种行为令黑熊险些就狂暴了，只是身上剧烈的疼痛遏制了疯狂的怒意，令他不得不冷静了
下来。
	它的体格虽大，但并非是一个蠢货。千年大妖该有的眼界它并不缺少。故而一眼就看出来了，那只狐狸
也有不弱的修为。
	“内丹你得到了，还留在这里干什么？”黑熊闷声如雷，说道。
	“我只得到了一枚内丹，还有一枚啊！”苏妲微微一笑，说道。
	“哧！”就在这时，一柄两米多长的巨剑突兀自海面激射而来，正中黑熊的后心。
	“你……你们……”黑熊嘴里大口大口喷吐着鲜血，巨大的身躯轰隆一声砸落在地，没了生息。
	**的身影飘然若仙，降落在黑熊庞大的身躯上面，将飞剑缩小，自他脑门中挖出了一个晶核。
	“住手！”两道飞剑以极快的速度破空而至，攻击向**。
	**心念一动，身躯周围顿时出现了一个无形磁场，两柄飞剑来到他面前时，陡然停顿在了半空中，无
法前进分毫。
	“剑仙？”十多名身穿蔚蓝色门派制服，背负长剑的人影走出树林，来到缓冲地带。其中一名剑眉星目
，丰神俊朗的男子惊讶说道。
	**挥了挥手，两柄飞剑登时无力掉落在地。苏妲眯着眼睛望向这一群人，但只见他们七男三女，一共
十人，尽皆长相不俗。其中又以被他们护在中间的那两名女子最为出色。
	这两名女子，一名看起来年龄稍微大上一些，一双水灵灵的大眼中闪烁着灵动和智慧，眼波流转，睫毛
微颤，容颜如梦似幻，端庄典雅，芳华盛世。
	另一名年龄稍微小一点的，气质更加灵动活泼，瓜子脸上若隐若无的带着一抹浅笑，黑白分明的双眸慧
光闪耀，整个人都充满了灵动之美。
	“二乔。”看着这两名女子，苏妲心中猛地闪过了一道灵光，轻喃说道。
	“小狐狸你认识我们？”小乔目光惊讶地望着苏妲，声音宛若山泉一般清澈。
	苏妲变幻成人身，将口中的内丹吐了出来，收进怀里：“在三国地界，除了艳压江东的二乔之外，我想
不出哪对姐妹还有你们漂亮。”
	闻言，小乔嘴角微微勾起，笑着说道：“这话说的倒是也挺有道理。”
	苏妲说道：“说起来我和你们之间也算是有段缘分，不久前曾在乔府之中和老乔把酒言欢。”
	“真的？可是我为什么没有见过你？”小乔惊讶说道。
	“师妹，这女子就是一个狐妖，花言巧语，巧舌如簧，不能相信。”俊朗男子温柔地对小乔说道。
	小乔点了点头，说道：“尚师兄说的是，一切全凭师兄做主。”
	尚师兄眼中闪过一道满意之色，对小乔的觊觎之心更加强烈了。
	他最满意的地方就在于，无论是大乔还是小乔，都丝毫没有女神的架子，平易近人不说，对他还十分恭
敬，这种感觉令他无数次飘飘然，心中暗爽不提。
	“喂那剑客，还有那只狐狸，是我们费尽心机引诱黑熊和青蛇打起来的，否则的话，你以为他们两个一
个山林霸主，一个水中王者会无缘无故的拼个你死我活？”尚师兄对**和苏妲说道：“你们这属于
是摘了我们的桃子，将两只巨兽的内丹还给我们，并且向我们赔礼道歉，这件事情就这么过去了。”
	“交出内丹，赔礼道歉就可以了？”苏妲反问说道。
	尚师兄愣住了，说道：“你什么意思？”
	“我的意思是，你这个恶人做的也太不称职了。”苏妲冷冷一笑，说道：“现在我来免费教你们一次，
你们所有人，通通将自己身上的法宝飞剑以及财产交到我这里来，不配合的，通通吊树上抽打。”
	尚师兄呆住了，都没有想过这人竟然会如此狂妄，区区两个人，居然敢威胁他们十个人。
	“叮，恭喜宿主对着青云宗弟子浪了一波，奖励浪币十枚。”系统冰冷地提示音响起。
	“狂妄无知，不知天高地厚，居然还想要抽打我们？”尚师兄眼中闪过一道杀意，对着六位男师弟说道
：“上，杀了他们，将内丹夺回来。”
	六人颔首，挥舞着长剑冲向两人，剑刃翻飞，闪烁着冰冷银光。
	**摇了摇头，起身就要给他们一个教训，却被苏妲拦了下来。
	“大白，将他们交给我吧。我最近刚刚修行了一套战技，正好拿他们练练手，试试威力。”苏妲说着，
独自一人上前，双手结印，一个粉红色的开山印凭空出现在她的双手上空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章：吊在树上
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2057 
            更新时间：2018-05-20 19:48:09
        	“轰！”
	面对冲上来的六人，苏妲嘴角露出一抹玩味的笑容，猛地将双手上空的开山印推出，控制着它在靠近六
人的时候自爆。
	一股霸道至极的力量在自爆中心炸开，六名剑客首当其冲，被爆炸的力量轰飞了起来，身躯宛若断了线
的风筝一般，以更快的速度砸落回尚师兄身边。
	“嘶，居然这么强大吗？怪不得能够成为位面之子消炎大侠的绝技。”苏妲啧啧惊奇。
	而相对于她的惊奇，六名被炸成了重伤，躺在地上奄奄一息的青云宗弟子们，此刻心里就满是惊恐了。

	刚刚发生了什么？他们六个身负数百年功力的强者连那只狐妖的一招都接不住？这怎么可能？！
	尚师兄心中也布满了震撼和惊骇。他拥有千年的修为，却也不敢说能够这么举重若轻的击败六位师弟，
换句话说，他们貌似踢在了钢板上面。
	“这位前辈……”
	“不是狐妖了？”苏妲似笑非笑地说道。
	尚师兄心中一堵，不过却不敢反驳，干笑着说道：“是晚辈眼拙，不想前辈竟是有千年以上的修为。”

	苏妲收敛了脸上的笑容，说道：“欺软怕硬的东西，现在给你们一个机会。将身上所有值钱的东西全部
拿出来，然后自己把自己吊在树上。”
	“前辈，我们是青云宗的弟子。”尚师兄脸色一变，认真说道。
	“青云宗，很了不起吗？”苏妲喝声说道：“快点照我说的去做，否则的话，我就自己动手了。”
	尚师兄心中大恨，眸光中闪过一道凶光，抬目时，却是满眼的恭顺，自腰间解下了一个锦囊，一步步走
向苏妲：“前辈，这是我空间袋，唯有千年修为之上的弟子，才有可能得到一个……”
	“去死吧你！”当他距离苏妲不足三步时，忽地抬起了手中的长剑，贯穿向苏妲的胸口。
	苏妲施展出倒踩三叠云身法，身躯犹如云烟一般消散在此处，一个开山印凭空出现，重重砸在了尚师兄
的脑袋上面。
	砰的一声，尚师兄的脑袋直接被这一印打碎了，鲜血和脑浆迸溅，吓得剩余九名青云弟子心中一阵激灵
，身躯微颤。
	苏妲伸手一招，尚师兄的乾坤袋就被她吸到了手中，将神念探进去看了一下，感叹说道：“常听人言杀
人放火金腰带，修桥补路无尸骸。马无夜草不肥，人无外财不富，古人诚不我欺。”
	“这位前辈，你还是快走吧。”小乔忍着心中的惊恐说道：“青云门的每个内门弟子都有本命灵牌，你
杀了尚师兄，现在宗门内的强者估计已经知道了，正在赶来的路上。”
	苏妲问道：“你们宗门内的强者有多强？”
	“若是长老级别，修为最低也有三千年。”小乔说道。
	“三千年啊，惹不起，惹不起。”苏妲说着，突然变脸：“那你们还楞什么，将值钱的东西通通都交出
来啊！”
	在她的恐吓威胁下，九个人都献上了自己所有的财产，其中大乔的最多，光是筑基用的丹药就足足有十
一瓶之巨。由此也可以看出她在青云宗里面的地位。
	“大乔，小乔，你们两个就不用吊树上了，和我们走吧。”眼看着九位青云宗弟子都各自找来了绳子，
苏妲突然说道。
	“你不会吃了我们吧？”小乔害怕地说道。
	“当然不会。”苏妲摇了摇头，心念一动，足下生云，指着身旁的位置对两女说道：“不过来吗？”
	不多时，苏妲驾云带着二乔一起，和**一起冲向云霄，在森林和海的交汇处，只剩下了七个欲哭无泪
的人影。
	“前辈之前说曾经和我们父亲把酒言欢，不知是不是真的？”妖云上，大乔开口，声音温柔动听，仿若
能够拨动心弦的羽毛。
	“当然是真的。”苏妲说道：“我现在就是带你们回江东。”
	见她没有伤害自己的意思，小乔紧绷的心也渐渐松缓了下来：“那你和我们父亲是什么关系？她为什么
要和你喝酒？”
	“因为我是他的女婿啊！”苏妲轻笑说道。
	“啊！”小乔愣了一下，目光怪异地说道：“可你也是女孩子啊！”
	“女孩子和女孩子就不能在一起了吗？武曌听了会打人的。”苏妲说道。
	“你的意思是，我们父亲将我们许配给了你？”小乔说道。
	“是啊，叫声夫君来听听。”苏妲调笑说道。
	“叮，恭喜宿主贱到无耻，奖励浪币两枚。”系统的声音在苏妲脑海响起。
	“我才不信你。”小乔说道：“以我父亲的那性格，说什么也不会同意这种事情。”
	苏妲意味深长地说道：“有时候，他同意或者是拒绝，都没有任何意义。”
	“你真不害怕吗？得罪了青云宗。”大乔不想再继续这个话题了，转而说道。
	“如果干什么事情都畏手畏脚的话，这辈子也不会有多大出息。”苏妲摇头说道。
	大乔美目中闪过了一道异彩，说道：“希望你能一直这么自信下去。”
	苏妲笑了笑，将尚师兄的空间袋拿了出来，清点了一下收获，统计得到了灵剑十把，灵丹四十五瓶，毒
药五瓶，灵药三十一株，盔甲两套，长弓三柄，甚至还有一把弹弓。
	“系统，这些东西回收吗？”苏妲在脑海中问道。
	“系统商城已开启，可以回收。”系统回复说道。
	苏妲捡出来了三柄灵剑，对系统说道：“回收空间袋内所有的物品。”
	“叮，回收成功，获得一万点炼器精华，五百点炼药精华，是否开始炼器炼丹。”片刻后，空间袋里面
所有的东西尽皆消失，系统的声音在苏妲脑海响起。
	“炼器精华，炼丹精华，好东西啊！”苏妲目光微微一亮，对**说道：“大白，你过来，将你脚下的
那柄飞剑给我。”
	**一脸茫然地飞到她的妖云上，伸手将飞剑递了过去：“你要干嘛？”
	“待会你就知道了。”苏妲神秘地笑了笑，对系统说道：“将五千点炼器精华加注在这把飞剑上面。”

	话音刚落，她手中的飞剑光芒一闪，就这么凭空消失了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章：升级如同喝水一般
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2002 
            更新时间：2018-05-21 14:19:11
        	“叮，五千点炼器精华使用完毕，恭喜宿主得到一级仙剑一柄。”系统毫无情感波动地声音在苏妲脑海
中响起：“是否现在取出？”
	“取出。”苏妲说道。
	白光一闪，一柄冒着森然寒气的长剑划破空间而来，静静悬浮在她面前。
	苏妲伸手抓住了剑柄，入手微凉，丝丝寒气缭绕之下，令头脑都为之清醒了许多，感觉很舒适。
	“一级仙剑吗？”苏妲将剑口调转，剑刃朝下，松开了手掌。
	哧的一声，长剑好似没有受到任何阻力便深陷大地，唯有一个剑柄裸露在外。与此同时，大地之上，周
围十米，都结出了一层薄薄的冰霜。
	苏妲脸上露出了一抹满意笑容，俯身将仙剑拔了出来，递向**：“还给你。”
	**瞪大了双眸，以一副见了鬼的表情望着苏妲，吃惊说道：“你是怎么做到的？这柄剑是刚刚的那一
柄？”
	“忘了告诉你，我真正的身份其实是一个炼器师。”苏妲说着，从怀中的三柄灵剑中抽出了其中一柄，
在脑海对系统说道：“将剩余的五千点炼器精华加注在这柄灵剑上面。”
	刹那间，她手中的灵剑消失了。
	不多时，一柄好似冒着火焰的仙剑再度出现。
	与**的那柄仙剑不同，这把剑摸起来的感觉是温暖，是那种能够温暖到骨子里的舒适，苏妲握住了剑
柄再松开，心中竟是浮现出浓浓的不舍。
	将仙剑挥舞了一下，仿若是一道火光划破空间，苏妲微微一笑，对**说道：“我们两个以后可以叫做
冰火双煞了。”
	**愕然了一下，认真地说道：“能不能改成双侠？”
	……
	……
	一万炼器精华使用了，剩余的五百点炼药精华苏妲自然不可能放过，想了想，在脑海中问道：“系统，
能够将这五百点炼药精华炼至成一枚丹药吗？”
	“叮，请宿主选择丹药的类型。比如说增元丹，疗伤丹，美容丹，伪装丹，毒丹……”
	苏妲说道：“炼至出一颗增元丹。”
	他的话音刚落，五百炼药精华迅速化作虚无，没多久，一颗圣女果大小，布满龙纹的丹药浮现在他脑海
之中。
	“增元丹炼至完毕，请确定是否取出。特别提示，物品一旦取出，除了回收之外不可收回。”系统道。

	苏妲说道：“取出来吧。”
	“这又是什么？丹药？”**望着被苏妲单手托举着的药丸说道。
	“哦，还忘了告诉你，我不仅是个炼器师，还是一个炼丹师。”苏妲说道。
	“叮，恭喜宿主一本正经的胡说八道贱到没朋友，奖励浪币3枚。”系统提示音响起。
	“你才贱到没朋友。”苏妲下意识地反驳了一句。
	“你说什么？”**一脸怪异地问道。
	“没有，没有。”苏妲摇了摇头，将手中的丹药直接丢进了自己嘴里，然后她就看到了自己的经验值在
飞速飙升，从3400一路飙升到了13W，换算下来足足增加了一百年的功力。
	也就是说，目前苏妲不再是千年大妖了，而是一千一百年级别的妖怪。
	“这就是嗑药的威力吗？”感受着体内多出来近乎一成的妖力，苏妲美目之中闪烁出耀眼的光。
	这么说来，如果她多磕几次药，是不是就能够突破到两千年大妖级别的境界？
	想想都有些小激动呢。
	“系统，妖兽内丹能不能回收。”片刻后，苏妲询问道。
	“可以回收。”系统回复道。
	“你简直太给力了。”苏妲兴奋地说了一句，将怀中青蛇王内丹拿了出来：“回收。”
	“叮，恭喜宿主，获得内丹精华五十万，是否吸收？”系统道。
	“等等，数量不对吧？”苏妲眉头一皱，说道：“青蛇王是千年大妖的级别，而内丹更是他一身修为精
华之所在，不知道被蕴养了多少年，最少也得有一百万以上的精华啊，怎么才五十万？”
	“千年大妖级别的内丹系统核定价是一百万，炼至成内丹精华需要扣除一半的手续费。”系统说道。
	“一半的手续费？！”苏妲险些骂了出来，说道：“有你这么黑的收价吗？等等，被炼化的那些灵剑和
丹药，你是不是都收了一半的费用？”
	“宿主，天下没有白吃的午餐。”系统回应道。
	苏妲嘴角抽了抽，说道：“这五十万内丹精华是不是能够增加我五百年功力？”
	“是的，是否现在使用？”系统道。
	“使用，使用，反正都是白捡来的。”苏妲说道。
	随后，道道流光自苏妲毛孔中喷射而出，照亮了漆黑的夜幕，衬托的她如梦如幻，芳华绝世。与此同时
，苏妲的气势越来越强，个人属性版上面的经验值迅速上涨，最终停留在了63W3666上面。
	在这一刻，苏妲正式晋升为一千六百年大妖。
	“苏妲，你这突破有些吓人啊，没有修行，没有闭关，甚至都没有什么太大的动静，实力却在疯狂上涨
。”**揉了揉眼睛说道。
	他有些不敢相信自己看到的一切，什么时候修炼也可以这么容易了？
	“你想不想试试这种感觉？”苏妲闭起双眸，适应了体内奔腾的妖力后，笑着说道。
	**吃惊地说道：“我也可以？”
	“你能吸收你手中的那颗黑熊内丹吗？”苏妲问道。
	“吸收不了，因为真元和妖力是相冲的，若是将它炼化了，又不剩多少东西了。”**摇头说道。
	苏妲道：“不止是真元和妖力相冲，不同的妖力之间也无法彼此相融。不过我有一个办法，可以让你得
到这内丹中的一半精华。”
	**是真正的震惊了，一脸惊骇地说道：“此话当真？”
	“当然是真的。”苏妲笑着说道：“我自己不就是一个最好的例子吗？”
	**控制住砰砰跳动的心，将黑熊内丹掏了出来，递给苏妲：“其实都不用一半精华那么多，只需要十
分之一，我就能突破现在的境界，晋升两千年级别！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章：我的保镖
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2035 
            更新时间：2018-05-21 21:30:56
        	“系统，回收黑熊内丹。”苏妲自**手中将内丹接了过去，在脑海内说道。
	唰的一下，他手中的内丹化光消失了，与此同时，系统的提示音响起：“叮，恭喜宿主获得五十万内丹
精华，是否现在使用。”
	“给**使用。”苏妲说道。
	话音刚落，一道精纯无比的力量破开空间而至，疯狂灌输进**的毛孔之内。**被这突然的情况吓了
一跳，随即反映了过来，连忙盘膝而坐进行修炼。
	“炼器炼丹我都能理解，只是这又是什么手段？”大乔以看天人的目光望着苏妲，感觉此人之神通广大
实在令人惊骇。
	苏妲说道：“此为移花接木，又叫灌顶神通，是我英雄联盟中的不传之秘。你想学吗？想学我可以教你
。”
	“不是说是不传之秘吗？”大乔失笑说道。
	“不传指的是不对外传，你只要加入我们联盟，就能够学到。”苏妲信誓旦旦地说道。
	大乔摇了摇头，说道：“还是算了吧，青云宗待我们姐妹不薄，我们不能因利忘义，见异思迁。”
	“好吧，你开心就好，我也不强求。”苏妲耸了耸肩，说道。
	数日后，四人来到东吴皇城外。因为**还没有修行结束，故而苏妲将妖云落在了一片梅林之中。
	“我想知道，你劫掠我们姐妹究竟想要做什么。”看着小乔接住簌簌掉落的粉嫩花瓣，大乔任由桃花落
满肩头，轻声开口。
	“如果我说只是想要增加一些和你们相处的时间，你会相信吗？”苏妲说道。
	“为什么？”大乔说道。
	“一方面是因为喜欢，想要和你们亲近亲近。另一方面是因为带着你们，或许可以避免很多麻烦。”苏
妲说道。
	“能避免什么麻烦？”小乔问道。
	“比如说，有找麻烦的人来了，却因为顾忌你们在我身边，以至于不敢出手。”忽然间，苏妲转目望向
身后方向，轻笑开口。
	“不愧是能够火烧蜀国皇宫的魅力之狐，鼻子不是一般的灵。”一名白衫，一名灰衫，两道身影疾速踏
空而来，白衫男子说道。
	“大师兄，二师兄。”小乔欣喜地说道：“你们怎么过来了？”
	“尚师弟的本命灵牌突然间碎了，我们能不过来吗？”白衫男子说道：“苏妲，放了二乔，随我们回青
云宗领罪，你或许还有转世重生的机会。青云宗，不是你能够得罪起的。”
	“我如果不放，你们敢攻击吗？”苏妲平静说道。
	“你应该庆幸，现在来的只是我们两位弟子，若是来的是两名长老，你和**都难逃一劫。”灰衫男子
说道。
	苏妲召唤出了冒着火焰的长剑，架在了大乔的脖子上面：“你再说一遍。”
	灰衫男子脸色阴沉，倒是也真的不敢再说什么了。
	“退远一点，想要守着二乔就好好的守着，别来打扰我们。”苏妲淡淡说道。
	两名男子深深望了她一眼，身躯宛若薄烟，消散在原地。
	“你一定还有别的企图，对吧？”大乔直视苏妲双眸，说道：“我感觉事情绝对不会这么简单！”
	苏妲笑了笑，说道：“其实也没什么不能说的，就是想要多找几个保镖而已，毕竟无论是我还是**的
人头都很值钱。”
	大乔一顿，不禁为之苦笑。面前的这位还真是胆大包天，竟敢如此利用青云宗。
	不过她也不得不承认，这是一个很有效的办法。如果不是因为自己姐妹现在在她手里，**绝对不会有
修行的机会，而他们两个要面对的更是生死危机。
	毕竟大师兄夏栎和二师兄董擒都是拥有两千年修为的强者，联起手来足以轻易将他们戮杀。
	“大师兄，看她们相谈甚欢的样子，也不一定会对两位师妹下毒手吧？”数百米外，董擒轻声说道。
	“不要冲动，乔家姐妹是太上掌门看重的人，但凡是出了丁点差错，你我都要吃不了兜着走。”夏栎沉
声说道。
	“可是我心里是真恨啊，区区一个千年小妖，居然敢对我们指鼻子瞪眼。”董擒低声说道。
	“恨有什么用？就算尚云的父亲，我们青云宗的尚天长老过来，面对这种情况也只能忍着。怪只怪，那
狐狸实在是太聪明，找准了我们的七寸所在。”夏栎说道。
	“轰！”又两日后，**雪白的长袍忽地一阵鼓荡，一股强大的力量化作罡风，向四面八方疯狂涌去。
突然之间，他睁开了双眸，两道剑光自他瞳孔内激射而出，在大地上面射出了两个深深的黑孔。
	“这人是真正的厚积薄发啊！”夏栎惊讶说道。
	“他刚刚突破，总不可能是师兄的对手吧？”董擒不以为意地说道。
	夏栎摇了摇头，轻道：“我没有把握胜过他。”
	“那两位是？”许久之后，**身上锋利至极的气势渐渐收敛，目光看向远方。
	“保镖。”苏妲淡淡说道。
	**：“……”
	夏栎：“……”
	董擒：“mmp！”
	“我们走吧。”苏妲没有多说什么，轻声开口。
	**点了点头，长身而起，跟随在她身边一起走进了皇城，一步步来到皇宫之前……
	“苏仙子，青莲剑仙，陛下已经等候多时了。”皇宫门前，一名守门的侍卫见到他们，顿时心中大喜，
连忙说道。
	苏妲微微一叹，说道：“带我们去见他吧……”
	“我妹妹在哪？”议政殿中，孙策一身铁甲，犹如一头猛虎侧卧在王座上面，瞥了一眼二乔之后，对苏
妲喝道。
	“在这里面。”苏妲将灵位召唤了出来，平静说道：“只是昏睡了过去，我有办法将她唤醒。”
	“将她放出来。”孙策说道。
	“还不行，在我复活尚香之前，任何人都不能动她。”苏妲认真说道。
	“来人，拿下这两人。”孙策大怒，咆哮说道。
	太史慈，甘宁，凌操，凌统，周泰，朱然，潘璋，韩当，朱桓一众强者手持刀剑而至，将四人团团围在
其中。
	“大师兄，二师兄，看你们的了。”苏妲目光依旧平静，淡淡说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章：老娘不怕，你怕什么？
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2058 
            更新时间：2018-05-22 07:55:24
        	两道残影自议政殿外飞来，噼里啪啦一阵暴响，前后没有五分钟，东吴的一众武将就全被放倒了，不少
人更是鼻青脸肿的。
	没办法，两位师兄心中都窝着火呢。这火放不到苏妲的头上，只好借着这个机会撒出来。
	“你们是什么人？”孙策自王座上面站了起来，虎视两人，目光凶猛。
	和刘备一样，孙策在东吴皇宫之内也有国运金龙加持，根本就不怕这些修道中人。
	夏栎和董擒都没有开口，安静地退了回去，将一切又交给了苏妲。
	苏妲将灵位收了起来，对孙策说道：“你也看到了，我想要杀你并不是多么困难的事情，所以就更没有
必要去骗你了。我说能救活尚香就一定能够救活她！”
	孙策虎目紧紧望着苏妲。苏妲目光坦诚而平静，与他静静对视着。
	许久之后，孙策紧绷地身躯渐渐松缓，重新坐回了王座上面：“我就信你这一次，若是你将来没有做到
，不管付出多大的代价，我也要让你偿命。”
	苏妲理解他的心情，所以没去追究为什么是她来偿命的问题，沉声说道：“尚香是被刘备派王越劫持走
的，于皇宫外被射杀。行凶者黄忠已经被我杀了，接下来，就是该让刘备付出代价的时刻。我要灭了
他蜀汉王朝，将他千刀万剐，挫骨扬灰！”
	听着苏妲声音中的恨意，孙策的心稍微发生了一些变化，不再是那么讨厌她了：“你和**，还有身后
的那两人，个人战力虽然强大，但是根本灭不了一国，更杀不了刘备。”
	“我知道，所以，我现在在这里。”苏妲说道：“三国鼎立，东吴在东侧，曹魏在西侧，蜀汉处于半夹
缝之中。只要东吴连魏，双方同时出兵，蜀汉两线作战，必败无疑。”
	“曹魏不是那么容易联合的。”孙策说道：“很久之前，我们也有这种想法，并且派遣使者入魏，和曹
操进行商谈。然而，到头来还是无功而返。”
	“原因出在哪里？”苏妲问道。
	“曹魏之中有一大世家叫做司马家，是他们从中作梗，三番两次破坏吴魏联盟，才导致如今依旧是三国
鼎立。”孙策说道。
	“司马家……”苏妲想起了那个在历史中生生熬死了一众三国人杰，最终建立大一统晋朝的开国皇帝，
目光怪异地说道：“司马家的家主是谁？”
	“司马防。”孙策说道。
	“原来是他。”苏妲眉头蹙起，说道：“可是他为什么要阻拦灭蜀呢？”
	“这也是我们感觉奇怪的地方。”周瑜从门外走了进来，说道：“无论怎么看，司马家都没有立场做这
件事情。”
	“除非他们和蜀汉有什么勾结，或者说有什么见不得人的勾当。”苏妲说道。
	“曹操是个枭雄，慧眼如炬，如果司马家有什么不对，早就被夷平了。”周瑜说道。
	“曹操是个英雄，司马家也是人才辈出啊。司马防的八个儿子，不是被称赞为司马八达吗？”苏妲说道
。
	“你是说，司马家肯定有猫腻？”孙策道。
	“肯定有啊。话说司马家反对连吴灭蜀的理由是什么？”苏妲说道。
	“不满意和我们平分蜀国的条件。”周瑜说道：“司马防上谏说魏国如今无论是军事实力还是民生都蒸
蒸日上，每一天都有不同的变化，不出几年，独自灭掉蜀国都没有问题，为什么要和东吴瓜分呢？东
吴本偏居一隅，对强魏造不成任何影响，但是若被他们得到了一半蜀国国土，则意味着他们有了更大
的资源，有了一个跳板，进可攻，退可守，到时候两国争霸未必会比如今三国鼎立更加平衡。所以他
主张，先安国内，再攘其外。”
	“没一个简单的人啊！”苏妲微叹。纵使他肯定司马家包含祸心，但是都挑不出这上谏的毛病，更别说
十分信任司马家的曹操了。
	何况，苏妲是知道的，曹操虽然雄才大略，但是很容易意得志满，论心机，论城府，还真不一定能够比
得上司马懿那个老阴货。
	“所以说，想要连魏灭蜀，司马家是一座绕不开的大山。”周瑜点头说道。
	苏妲眼眸中的精芒一闪而过，说道：“蜀国是肯定是要灭的，不管是湿马家还是干马家，敢拦在我面前
，通通让他变成死马家！”
	“你别乱来。”孙策皱眉说道：“如果非要乱来，别扯上我东吴。我们不为你的胡作非为负责！”
	“给我一个使者的身份，我去出使魏国。”对于他的警告苏妲根本就没有放心上，抬目说道。
	“不给，万一你捅出了什么娄子，受到影响的可是我东吴。”孙策果断说道。
	苏妲脸色渐渐变冷：“你是不是个男人啊，怕这怕那的，干脆别叫江东霸王了，叫江中王八吧。”
	“混账，我杀了你！”孙策勃然大怒，抽出了宝座前的一柄剑，就冲向了白骨精。
	“陛下不可。”周瑜深知除非是出动大军，否则的话和**等人斗剑是极为不智的事情，连忙抱住了孙
策的腰身，将他死死拦住。
	“孙策，我可以明明白白的告诉你，不要给我耍什么皇帝威风。老子……嗯，老娘根本就不怕这个。之
所以现在和你好声好量的是因为你是尚香的兄长，我给她一个面子，同样也是给你一个为她报仇的机
会。不然的话，你真以为我没有别的办法促使吴魏联盟，共伐蜀国？不过若真是到了这一步，你们东
吴肯定落不到什么好处。”
	孙策脸色黑沉地望着她，最终将长剑放了下来，说道：“我可以答应你，不过你必须要保证，不会给吴
国带来灾难。我是一个兄长没错，可我更是吴国亿万臣民的皇帝。”
	随后，孙策亲手写了一份国书，递给苏妲，任命她为连魏使臣，派遣麾下鲁肃，吕蒙相随。其实名为相
随，实际上是看着苏妲，防止她做出什么出格的事情。
	只不过，鲁肃也好，吕蒙也罢，对这个任务都没有多大的信心。这位强大的狐娘，一看就不是那种会乖
乖听话的妖怪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章：吕布貂蝉
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2061 
            更新时间：2018-05-23 07:21:18
        	“苏姑娘，到了魏国之后，您打算怎么办，还是先给我们通个气吧，我们也好配合您。”东吴上空，妖
云之上，一袭青衫，留着两撇小胡子的鲁肃拱手说道。
	“先去司马家，警告他如果再敢阻拦东吴连魏，就灭了他满门。”苏妲淡淡说道：“在家族和利益面前
，我想他肯定会做出最正确的抉择。”
	许是苏妲的回复太彪了，鲁肃双眼瞪得溜圆，嘴巴张的能够塞进去鸭蛋。
	他这还是第一次知道，居然还会有这种骚操作。
	与他相反，吕蒙倒是心中一动，看向苏妲的目光中隐约出现了一些小星星。
	“苏姑娘不可。”许久后，鲁肃回过神来，连忙说道：“那司马家乃是曹魏八大家族之一，甚至排名在
三甲之内。家族之中，不乏顶尖高手，我们去威胁他们，真不一定能够讨得了好。事后，司马家更是
会对我们恨之入骨，肯定会向曹操进谗言暗害我们，介时，我们能否走出魏国都说不定了。”
	苏妲听他巴巴说了一堆，就反问了一句话：“司马家和蜀汉皇宫那个更强大？”
	鲁肃愣了一下，又听到苏妲道：“蜀汉皇宫是我烧的。”
	鲁肃：“……”玛德，我竟然无言以对了。
	见他终于安静了下来，苏妲语重心长地说道：“子敬啊，你们明明知道司马家是一群一肚子坏水偏偏又
很聪明的阴比，为什么还要和他们斗智呢？
	这不属于专门啃硬骨头吗？来，过来，我教你啊，他们给你讲道理，你就给他们讲拳头。
	他们给你讲拳头，你就给他们讲道理。就这么循环下去，只要最开始的时候，是你占据着主动，就能把
他们压得死死的，这就是著名的美利坚理论。”
	鲁肃：“……”我读书少，你不要骗我……这神他妈美利坚理论从来都没有听说过好吗？
	“如果司马家一边应付着我们，一边向曹操告状，想要暗害我们怎么办？”吕蒙虚心请教说道。
	“吕下阿蒙就是说的你吧？士别三日当刮目相待的那个。”苏妲笑着问道。
	“是我。”吕蒙不好意思地笑道。
	“阿蒙啊，所谓阴谋诡计，只能应用在实力相当或者相差不远的人身上。如果我们有可以轻易灭杀掉对
方的实力，就相信自己的肌肉好了。在收到我们的威胁之后，司马家若真的敢如此，就真的将他家灭
了不就行了。反正不管怎么说都是失败的结果，一次性除掉这祸害或许下次过来就能成功了呢。”
	吕蒙躬身说道：“受教了。”
	鲁肃张了张嘴，想要说什么，不过到底是没能说出口。
	……
	“杀！”数刻后，当他们驾云路过一座山川时，响亮的喊杀声突兀自山中传来。苏妲停住妖云，和众人
一起俯身看去。
	但只见在山林中，近五百名骑着高头大马，脸上蒙着黑色面巾，手中挥舞着长刀的马贼疯狂冲击着一个
车队。车队之中，三十多名身穿青衣制服的侍卫宛若怒海中的小舟，被冲击的摇摇欲坠。
	“小姐，马贼太多了，我先护送你离开。”一名侍卫一刀斩杀了六七名马贼，对着马车高声喊道。
	马车之内，一名容貌倾城，身段柔美，曼妙玲珑的曲线充满着极致诱惑的紫衣女子长身而起，掀开车帘
走了出来。
	听闻到这边动静的马贼和侍卫尽皆转目望了过来，当即楞在了原地。
	在他们的目光中，那名走下马车的女子黑色犹如丝绸般的长发垂至腰间，皮肤晶莹雪白远胜任何美玉，
双眸灵动魅惑，眼睛如同水晶一般清澈，神圣和妖艳的气质完美融合在了一起。
	她美的如梦似幻，倾国风姿令人心痒而又自惭形秽。
	他们看着她抬起了手掌，无数紫色的花瓣自她身上飞出，美丽之中隐藏着锐利锋芒，如同情人的手，抚
摸过一个又一个马贼的脖颈。
	瞬息之间，三百多名马贼被割断了脖颈，鲜血汩汩流出，但是他们脸上却没有丝毫惊恐，眼里心里只有
那一道身影。
	“本以为她只是一个弱女子，没想到居然这么强吗？”数千米外，一名身穿玄色黑甲，手持猩红色的方
天画戟，背上血红披风随风飘荡的**呢喃自语。
	在这人身边，一名头角峥嵘，有狼顾之相的青年孑然而立，嘴角带着一抹笑意：“吕将军放心，不管这
貂蝉再怎么强大，都不会是我们的对手。到时候在最关键的时刻，你挺身而出，将她救下来，肯定能
够获得她的好感。
	且此处距离皇都还有不短的路程，你一路相随，护送，只需多多亲近，必然可以获得佳人芳心。届时将
她护送回家后，也可以顺势向王司徒求亲。如此，这魏国第一美人，就是将军的了。”
	吕布闻言大喜过望，伸手拍了拍青年的肩膀，开怀道：“司马兄弟真是我的贵人。你且放心，只要你帮
助我夺得美人归，你们司马家想要干什么我都不反对，甚至还会鼎力相助。”
	司马懿忍住对吕布粗鄙的厌恶，微微一笑，拱手说道：“那我就先祝奉先抱得美人归了。”
	“好说好说。”吕布说着，转目又望向貂蝉，再也不愿离开目光了。与此同时，一段记忆渐渐在他脑海
中苏醒。
	那是一个充满杀戮与鲜血的傍晚，他被数千骑追杀，身负重伤，奄奄一息的躲在草丛里，才捡回来一条
性命。
	然而，他受的伤太重了，身躯已经无法再活动，就在他心里充满了绝望等死的时候，却等来了一个车队
，以及，一个长得宛若仙女的女孩。
	“活下去……”女孩丝毫不嫌弃他一身血污，将他的脑袋抬了起来，喂给他一些清水，简单地为他包扎
了一下身上的伤势。
	她救了他一命，他找了她十三年。
	终于，当他投降曹操之后，在王允的府邸之中再一次见到了那曾经的女孩。
	而她，此刻是王允的义女，群芳谱十大美女之一的貂蝉！
	只不过，他还记得她，她却已经将他彻底遗忘了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章：国色天香
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2031 
            更新时间：2018-05-23 07:20:21
        	被心心念念的女子遗忘在了记忆深处，甚至，都根本没有存在于记忆之中，吕布对此悲愤欲绝，离开王
允的府邸之后终日买醉。直到，司马八龙之一的司马懿出现在他面前，带给他了关切和安慰，并且承
诺，一定能够帮助他抱得美人归，这才有了今日的这一出。
	说实话，吕布对司马懿的这种安排也很满意。英雄救美，美人芳心暗许，这是从古至今一直被传唱的桥
段。自己仪表堂堂，且武功过人，斩杀强敌的风姿一定能够得到貂蝉的倾心。
	所以，此刻吕布依旧在等待着。等待着貂蝉身边的所有侍卫全部死去，陷入绝境。
	“嗖嗖嗖……”就在他都幻想到以后的孩子叫什么名字时，一道道剑气宛若雨水一般自空中降落，斩杀
了剩余的一百多名马贼，将力竭的貂蝉和浑身是血的守护侍卫救了下来。
	“发生了什么？”吕布瞪大了双眸，怔怔地望着一朵庞大的妖云自苍穹落下，三男三女六道身影浮现在
他面前。
	且不说那三个男人，就是那三个女人，尽皆拥有天仙一般的美貌，与貂蝉相比亦是春兰秋菊，不遑多让
。
	吕布身边，司马懿的脸色更加阴沉。
	策反吕布这件事情在他们的大计之中有着至关重要的地位，因为计策环环相扣的原因，若是做不到这一
点，将来的行动会变的更加麻烦，甚至会改变事情的结局。这是他不能忍受的结果。
	“来人。”司马懿轻声唤道。
	一名仿若幽灵般的人影出现在他身边，躬身说道：“少主。”
	“派遣家中精锐过去，将那三男三女杀了。”司马懿冷冷说道。
	幽灵身影领命离去，不多时，一百二十名骑着骏马，黑纱蒙面，手持长剑的武士便冲出了山林，向苏妲
等人扑杀而去。
	“大师兄，二师兄。”苏妲高声喊道。
	不远处，夏栎和董擒在心中哀叹一声，手持长剑，对着一百二十骑就冲了过去。
	这些来自司马家的精锐每一个都是以一当百的好手，然而他们面对的偏偏是修道者，再强的功夫在道法
飞剑面前依旧不堪一击，短短时间之内，所有人尽皆被放倒在地。
	“最后一次了。”解决了战斗后，夏栎双脚踏在了飞剑上面，沉声说道：“我们是过来查看二乔情况的
，不是来给你当保镖的，所以现在我们要走了。”
	“你们走了，就不怕我伤害二乔吗？”苏妲问道。
	“我们又不是瞎子。”夏栎羞恼地望了一眼苏妲，总感觉她有些看不起他们两个的智商，冷哼一声，对
着二乔说道：“两位师妹，你们多保重吧。”
	“大师兄，二师兄慢走，路上小心。”和苏妲相处了这么多天，大乔对她也渐渐放下了心来，知道她不
会伤害她们姐妹，所以才能平静的和两位师兄告别。
	“可惜了啊。魏国的实力比蜀国可强多了，宛若龙潭虎穴一般。结果还未进入皇城，两大保镖跑了。”
苏妲感叹说道。
	“你更应该担心的是尚天长老的报复。”小乔说道：“当两位师兄回到青云宗后，肯定会将事情的经过
一五一十的说明白。届时，尚天长老肯定会过来取你性命。”
	苏妲轻笑说道：“尚天？我还遁地呢！杀人放火金腰带，正愁没人给我送经验呢。”
	“尚天长老拥有三千年的修为。”大乔淡淡说道。
	苏妲顿了一下，气势忽地有些发虚，强撑着说道：“有三千年的修为了不起啊！”
	“确实是了不起啊！”小乔说道。
	“小孩子别说话。”苏妲说道。
	小乔美目眨了眨，笑着说：“你不会是怕了吧？”
	苏妲说道：“开玩笑一样，我根本没在怕的。”
	“貂蝉多谢几位大侠救命之恩。”脸色苍白的少女对着妖云行礼说道。
	“不用客气……等等，你是貂蝉？”苏妲心中一动，目光上下打量了一下对方，赞叹说道：“果然不愧
是国色天香的貂蝉，美貌满分。”
	貂蝉说道：“敢问几位是？”
	“我叫苏妲，身边的这位帅气小哥哥叫做**，这位少年叫吕蒙，这位大叔叫做鲁肃。还有这两位是我
未过门的媳妇，大乔和小乔。”苏妲介绍说道。
	闻言，大乔瞥了她一眼，小乔轻声嘟囔道：“不知羞……”
	数千米外，吕布一声不吭地转身离去。司马懿恨恨地望了一眼苏妲等人，紧随其后说道：“吕将军不必
动怒，我还有一计，可以助你得到貂蝉……”
	吕布脚步猛地一顿，说道：“确定不会再出现这种意外？”
	“确定。”司马懿坚定地说道。
	“那好，司马兄弟，我就再信你一次，希望你不会令我失望。”吕布沉声说道。
	“原来姐姐就是魅力之狐苏妲。”貂蝉开口道：“久仰姐姐大名了。”
	“我的名声已经传到这里来了吗？”苏妲吃惊说道。
	“魅力之狐苏妲，容颜绝世，气质绝佳，被编入了群芳谱，位列第十二位。”貂蝉说道。
	苏妲顿了一下，呢喃说道：“其实，应该把我编入群雄榜中的，以后若是遇到了编写这份排名的人，一
定要让他改过来。”
	“貂蝉小姐为何会出现在这里？还遇到了这么多人的围攻？”鲁肃忽地开口说道。
	貂蝉摇了摇头，说道：“小女子对此亦是一头雾水，看这些人的实力和招式，绝非普通山贼敌寇，其中
必然存在着隐情。”
	苏妲说道：“只可惜这些人全死了，想要得到一些消息都不可能。”
	貂蝉点了点头，抬目说道：“恩人们这是要到哪里去？”
	“魏国皇城。”苏妲说道：“不如你就随我们一起走吧，否则的话，以你现在的状态可承受不了任何意
外。”
	“多谢姐姐。”貂蝉眼中充满了感激和感动，再度行礼说道。
	苏妲不敢说貂蝉眼中的感动是真的，不过也无法否认，不管是真假，在她做出这种姿态之后，双方的关
系好像陡然间就拉进了很多，再也没有了初见的隔阂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章：万人空巷
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2048 
            更新时间：2018-05-23 15:36:15
        	“我义父是魏国大司空王允，为了答谢各位的救命之恩，我愿意帮助你们说服我义父，支持吴魏联盟。
”妖云之上，粗略了解了一下苏妲等人的来意后，貂蝉认真说道。
	“你义父对曹操有多大的影响力？”苏妲好奇地问道。
	“东汉末年，董卓入京，倒行逆施，霍乱天下，我义父和曹操等人组合成保皇党，暗中培育力量，意欲
清君侧，杀董卓。最终，他们成功了。而后便是曹操篡汉，依旧保留了我父亲的职位，他们当年是同
党，如今亦是好友。”貂蝉说道。
	苏妲说道：“如果司马家反对呢？”
	貂蝉说道：“司马家乃是魏国八大家族之一，我父亲还影响不到他们的决定。不过若是我父亲同意连吴
的事情，百官之中绝对不会出现反对的浪潮。”
	“既是如此，那就请你费费心吧。”苏妲微笑说道。
	不多时，妖云来到了皇城前，为了避免不必要的麻烦，苏妲等人落在了皇城外，徒步向皇城内走去。
	然而她们都忽略了的是，苏妲，貂蝉，大乔，小乔四个绝世女子并肩走在一起，带给世人的是怎样的一
种震撼。
	但凡是她们所到之处，不管男女，无论老少，尽皆如同被电到了一般，身躯僵硬地呆滞在原地，怔怔望
着她们出神。
	这一日，整个魏国皇都轰动了。四名绝世美人联袂而来的消息宛若一阵风，传遍了大街小巷。
	这一刻，万人空巷。纵横花场的纨绔子弟，埋首苦读的儒家弟子，默默耕种的农学后人，以及各色各样
的人围聚而来，将四人围绕在内。
	苏妲等人面对这种情况全都懵了。她们是真的没有料到会出现这种情况，不明白为什么会发生这种事情
。
	其实，她们到底是低估了自己的魅力。而且，当她们四个走在一起的时候，可不仅仅是魅力乘四，释放
出来的魅力指数几乎是乘N倍上升。
	这就像地球上某棒子国中的女团，当九个人，十八条大白腿跳起来刀群舞的时刻，足以令任何宅男为之
心花怒放。
	对于大司空府中的看门人来说，他们今天经历的事情足以吹嘘一辈子。
	别的看门人，见过带着几万道目光而来的客人吗？
	别的看门人，接待过四位国色天香，倾国倾城的神女吗？
	别的看门人，遇到过被一众权贵好声好气询问信息的吗？
	没有，通通没有。
	只有他们，不仅接待了这四人，还和她们说上了话，心里美滋滋的。
	大司空府中的管家也被这情况吓到了，向貂蝉小姐了解了情况之后，走出院落直面黑压压的人。只是尽
管心里有了准备，还是有些眼晕。
	轻咳一声，他开口说道：“各位有什么事情吗？”
	“刚刚进门的那四个仙女，和司空府是什么关系？”一名纨绔子弟大声喊道。
	“是我家貂蝉小姐和她的三个朋友。”管家说道。
	“嘶，怪不得容颜如此绝世，原来是貂蝉啊。等等，这四个都很漂亮，哪个是貂蝉？”纨绔弟子道。
	“这个让我怎么向大家证明啊？”管家苦笑着摇头，诚恳说道：“如果没有别的事情，大家就请都回去
吧。”
	“回去后我就让我爹向王司空提亲，貂蝉，我娶定了。”人群中，有纨绔坚定说道。
	“你爹才是三品官，你想娶貂蝉，做梦去吧。”有人冷笑说道：“我爹是一品大员，光禄大夫，要娶也
是我娶。”
	“也不撒泡尿照照你的样子，王司空会因为你们的爹将他女儿嫁给你们？与其这么想，还不如想想怎么
获取女神芳心呢。”
	……
	“今天的这一出，也足以名垂青史了。”大司空府邸内，苏妲感叹说道。
	貂蝉一直沉浸在侍卫们的死亡中，始终没有露出笑容，轻轻颔首说道：“我也没有想过，这些人会这么
疯狂。几位恩人，你们且在前面的凉亭中小坐一下，我先去面见义父。”
	苏妲摆手道：“你去忙就行了，不用特意招待我们。”
	貂蝉摇了摇头，道：“礼仪不敢废，诸位且稍坐，我去去就来……”
	“美貌无双，知书达理，更兼之聪慧过人，有点小心机，却把握着很好的度，不会令人反感，这貂蝉可
以称得上当世人杰了。”看着她的背影，大乔美目之中闪过道道异彩。
	“你居然背着我想别的女人。”苏妲伸手勾起了大乔的下巴，俯视着她极为好看的眸子说道。
	大乔失笑，眼眸弯成了弯月，盈盈秋水一般的瞳孔中布满了笑意：“所以说，你是吃醋了吗？”
	“是啊，我是吃醋了，你准备怎么补偿我。”苏妲霸道地说道。
	大乔抓住了她的手腕，拿下了她的手掌：“好了，别闹，这是在别人家呢。”
	“这意思是，在我们自己家就可以了？”苏妲笑吟吟地说道。
	“姐姐别理她，她就会顺杆子说话，调戏你。”小乔说道。
	“看起来你妹妹也是吃醋了。”苏妲一本正经地说道。
	大乔摇头笑着，心情忽地轻快了起来，嘴角勾勒出美丽的弧度。
	“请问哪位是东吴正使？”就在此时，一名身穿紫袍的中年男子缓步而来，站立在凉亭之外，貂蝉安静
地站在他身后。
	“苏妲见过王司空。”苏妲长身而起，拱手笑道。
	王允仿若不经意的瞥了一眼鲁肃和吕蒙，对此很是惊讶。
	鲁肃和吕蒙都是东吴重臣，他自然不会陌生。只是那吴王孙策到底是怎么想的，居然让这两位来辅佐一
个女子。
	“苏正使不必多礼。”王允到底是城府极深之辈，面带微笑地说道：“请坐即可。我听小女说，你们是
为了连魏而来？”
	“没错。”苏妲坦白地说道：“刘备此人阴险毒辣却又擅长藏拙，就如同凤凰一般，三年不鸣，一鸣惊
人，所以说是个很恐怖的人。在下认为，不能再给他喘息发展的时间了，需要尽快联合两国之力，将
这颗毒瘤斩杀在毒素爆发之前。”
	“刘备不是一个好人，那你们的吴王孙策呢？”王允似笑非笑地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章：司马父子
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2014 
            更新时间：2018-05-24 20:32:56
        	“孙策当然也不是一个好人，但是相对比于刘备来说，他足够蠢啊。”苏妲认真说道：“王司空觉得，
孙策和刘备的威胁哪一个更大一些？”
	王允愣了一下，继而目光怪异地看着她。
	鲁肃嘴角抽搐着，很想对她说一句，你现在代表着的就是孙策啊朋友，这么坦诚的说自己人蠢真的好吗
？
	“我会向陛下提议连吴。”出乎意料的是，苏妲的这个原因居然打动了王允。
	鲁肃思维转了一个弯，旋即明白了过来。在这个皇权大过法律，皇帝决定命运的时代，有一个蠢皇帝对
手绝对是利大于弊的。
	比如说，君不见多少王朝都毁于皇帝的昏庸无能。就如同盛极一时的大周天朝，亦是因为末代帝王的无
能才导致巨大的帝国一朝崩塌。
	想到这里，鲁肃对于苏妲说服王允的事情也没有那么喜悦了。在他印象里面，孙策这个人虽然不至于说
昏庸，但绝对不是一个合格的皇帝，就连他弟弟碧眼孙权的心机城府都要高上他无数倍。
	“由我向陛下进言，百官之中绝大多数的人都不会反对，唯有一人，不得不防。”王允说道。
	“我知道，司马防嘛。”苏妲拱手说道：“还请司空大人为我指明司马家的府邸，我会让他闭嘴的。”

	王允心中一动，说道：“朗香街第十三户，挂着司马家牌匾的，那就是司马家。只是你想要以武力胁迫
他就范可不容易。”
	“终归是要试试才知道。”苏妲微笑开口。
	三更天，夜深时，苏妲和**两人各自穿着一身黑色蒙面紧身衣，飞檐走壁，以最快的速度来到了司马
家。
	此时，万籁俱静，天地间唯有高悬中天的明月释放着淡淡光辉。
	“什么人？”一名须发皆白，身穿灰衫的老者突兀出现在两人面前，皱眉说道。
	苏妲转目望向**，**点了点头，身躯如同鬼魅，瞬间来到了老者身边，食指和中指并指成剑，抵在
了老者咽喉处。
	老者瞪大了双眸，目光震撼地说道：“两，两千年修士？！”
	在三国这片土壤上，世俗中，千年的修为便可以称之为镇国武宗，所谓的至强者也基本上就是这个水准
。比如说奕剑大宗师王越，或者是关张这样的绝世猛将。
	而拥有两千年修为的强者，很少会留栈在世俗之中，因为追求的东西不一样了。
	正因如此，一个家族之中若是有一名千年修士镇守，绝对可以保证家小平安。然而谁又能够想到，今日
闯入司马家的便是一位两千年强者。
	“带我们去见司马防，别耍花招，否则的话就废了你。”苏妲轻声说道。
	老者额头上面冒出了冷汗，连忙说道：“两位前辈，请随我来。”
	正在熟睡中的司马防被一阵敲门声唤醒，皱着眉头点燃了油灯，他穿衣起身将木门打开，看到老者的身
影时顿时一愣：“敖前辈，您这是？”
	敖老头苦笑一声，指着苏妲和**说道：“这两位才是真正的前辈。”
	司马防是个聪明人，旋即反应了过来，对苏妲两人说道：“这里不是说话的地方，两位前辈请随我来吧
。”
	不多时，司马防将三人带到了一间茶室内，亲自煮茶并为三人倒上，说道：“远来是客，愿以茶代酒，
敬两位。”
	苏妲和**带着面纱，端起茶杯喝了，前者说道：“有话直说，长话短说，我们这次过来就是为了连魏
灭蜀的，不知司马家主有何意见？”
	司马防目光微变，说道：“这是威胁吗？”
	“是！”苏妲说道。
	司马防转目望向银发老者，见他苦笑着向自己摇头，顿时心里有谱了，说道：“两位放心，我司马家一
定不会阻拦这件事情。”
	“我喜欢聪明人，因为和他们说话会节省很多口舌。”苏妲笑着，长身而起，对着**说道：“走吧，
深夜打扰本是冒昧，再久留下去可就变成恶客了。”
	看着两人飞身离去，司马防平静的脸颊渐渐阴沉了下来，对老者说道：“司马家有七大供奉，数百名高
手，无数死士，难道真的不是他们两个人的对手？”
	这却是在问刚刚老者摇头的原因了。若是老者刚刚表达出丁点可以反抗的欲望，他都会摔杯为号，惊动
府内高手。
	“没用的。”老者苦笑说道：“司马家的七大供奉以我为尊，然而连我都不是这两人任何一人的对手。
他们若是想要杀人，除非家主能够调动千军万马，否则的话根本就阻拦不了他们。”
	“他们是仙门中人？”司马防吃惊说道。
	“应该是。修行一道，讲究的是财侣法地。财永远是第一位的。没有天材地宝，没有灵丹妙药，如何在
不到千年的年龄获得千年的实力？正因如此，我们七个才会拜在家主门下，借助着司马家的资源修行
。可是在世俗之中，就算是皇室，都没有能够培育出两千年修士的资源。”老者说道。
	司马防闭上了双眸，良久之后，轻叹说道：“这些人，完全就是超脱了世俗规则的人，还真是令人头痛
。”
	“家主答应他们的事情，万万不可食言，否则的话，司马家将有大祸临头。”老者说道。
	司马防沉默了片刻，对着门外唤道：“来人，去把仲达叫来。”
	不久，困眼惺忪的司马懿走进茶室，对着司马防和老者恭敬行礼。
	“吕布那边的事情处理的怎么样了？”司马防开口道。
	“英雄救美的计策失败了，吕布很不高兴，不过还好，被我暂时稳住了。”司马懿说道。
	司马防心中有点添堵，总感觉这会是司马家不顺的开始，认真说道：“你去告诉吕布，让他在朝会之上
竭力反对连吴灭蜀。若是他能做到这一点，就算是拼着一张老脸不要，老夫也会为他亲自登临司空府
，向王允老儿提亲。”
	司马懿心中一惊，忙声问道：“父亲大人，发生了什么事情？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章：面见曹操
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2039 
            更新时间：2018-05-24 20:41:59
        	翌日一早，东吴使臣求见魏国皇帝。魏帝曹操在宣仪殿召开小朝会，顺便接待东吴使臣。
	令魏国一众君臣都没有想到的是，东吴的正使居然是一名国色天香的女子，而且使臣团中还有两名仅次
于她的绝世佳人，三名佳人站在一处，使得这两国交谈宛若变成了选美一般。
	“东吴正使苏妲，见过魏国皇帝陛下。”苏妲拱手说道。
	高坐龙椅的曹操是个很帅气的中年男子，嘴角的胡须平添了几分威严，摆手说道：“苏正使不必多礼。
不知你们这次过来所为何事？”
	“自是为了连魏灭蜀而来。”苏妲说道：“刘备两面三刀，反复无常，却又懂得隐忍，知道默默积蓄力
量。对于吴魏两国来说，拥有这么一个邻居都不是什么好事情，所以吴国想要和魏国结盟，共同灭蜀
，消除这个隐患。”
	曹操眼中闪过一道精芒，颇为异动。
	多年之前，在刘备还颠肺流离的时候，曹操就曾对刘备言道，世间英雄，为操与使君尔。
	东汉末年，群雄逐鹿，军阀四起，但是能够被他放在眼里的，也只有一个半。这其中的一个是刘备，那
半个是猛虎孙坚。
	而后他们三大诸侯应运而起，曹操建立魏国，刘备建立蜀国，孙坚建立吴国。只是孙坚到底是死的早了
些，将皇位草草传给了那脑袋里面只有肌肉的孙策。
	如果能够联合魏国灭掉蜀国，在他的有生之年，未必不能一统三国。只不过，上一次东吴使臣过来，司
马家态度坚定的反对这件事情，他顾忌司马家的感受，才没有同意。
	想到这里，他转目望向司马防的位置，惊讶发现对方此刻就如同老僧入定一般，丝毫没有站出来反对的
意思。
	“吴魏联合灭蜀，诸位以为如何？”曹操开口问道。
	“陛下，臣以为此事不可。”出乎所有人意料的是，在殿堂之上一直以来都充当透明人的吕布此刻却站
了出来，高声说道。
	曹操目光中闪过一道讶然，询问道：“为何不可？”
	“吴蜀两国就像是两个兔子，而我魏国是一头幼虎。给兔子再长的时间，也没有猎杀猛虎的实力，但是
给幼虎一些时间，就能够吃掉两只兔子。若是我们和吴国联盟，吴国跳出江东，染指中原，这只兔子
就会变成狼，虽然依旧未必是猛虎的对手，却也不再是那么好对付的了。臣粗鄙，不懂锦绣文章，只
能以此作为类比，还请陛下恕罪。”
	若是以前，魏国君臣们都将吕布当做一个莽夫。可是现在听到如此浅显直白的见解，对他倒是突然间刮
目相看了起来。
	可以看得出来，吕布的这番话是继承了司马防的主张，双方一脉相承，只不过前者的表达要比后者更加
简单明了。
	曹操眼中闪过一道精芒，望了望一身正气的吕布，又瞥了一眼安神不动的司马防，很是狐疑这两人什么
时候搞到一起的。
	“吕将军此言差矣。”鲁肃开口道：“吴蜀两国若是无害的兔子，早就灭亡了，缘何生存到现在？若是
用类比，我看还是换一个说法比较合适。
	魏国是一头狮子，蜀国是一头猛虎，而我吴国是一匹狼。论实力，是我吴国最弱，所以才是我们站出来
寻求结盟。
	现如今，蜀国的实力正在飞速上涨，若是这只猛虎拥有了足够锋利的爪牙，一定会先对吴国出手。到时
候，魏国又岂会袖手旁观？
	上一次我们派遣使者过来，司马大人不同意平分政策。这一次我们带着诚意而来，言明蜀国的疆土，哪
一方打下来的便是哪一方的。以魏国的军事实力，难道还比不上吴国吗？”
	如果说刚刚曹操只是有些意动，现在听说了这个条件之后完全就是有了这种想法。不过，他还是要顾忌
一下朝中的大臣们，询问说道：“关于连吴一事，还有人有意见吗？”
	大臣中，司马防睁开了双眼，向吕布施了一个眼色。吕布回给他了一个无奈之色。
	对于他来说，能够说出刚刚的那番见解已经很了不起了，此时脑袋里面好像布满了浆糊，完全不知道自
己该怎么反驳。
	司马防眼中闪过一道失望，干脆放弃了他，向自己阵营中的一些文臣施加眼色。
	可就在这些大臣们即将站出来反对的时候，大司空王允突然出列，说道：“陛下，臣同意连吴灭蜀。”

	见他出来了，那些刚刚抬起脚的文臣们瞬间将脚收了回去。
	王允是什么人，大司空啊，堂堂魏国的三公之一，位高权重，就算是倾向于司马家的官员们，都不敢轻
易得罪他。
	“还有和大司空相同主张的吗？”曹操问道。
	“陛下，臣附议。”
	“陛下，臣附议。”
	……
	霎时间，附议声不绝于耳。
	司马防脸色阴沉了下来，想要开口说些什么，视线却撞上了一道似笑非笑的目光，顿时将涌至喉间的话
又咽了回去。
	只有家族存活下来，才能谈及昌盛的事情。若是一家老小都被人杀了，获得的利益再大又有什么意义？

	“既然诸位都同意，那这件事情就这么定了吧。”曹操说道。
	“魏国陛下，这是我东吴陛下的亲笔国书，请你过目，”苏妲召唤出了一份文书，对着曹操说道。
	片刻后，曹操看过了文书，在其上盖上了自己的大印，又给孙策写了一份国书，自此，吴魏两国正式达
成了军事联盟。
	“苏正使，还有你身后的两名女孩，过几日和孤一起吃个饭如何？”就在苏妲等人即将离开之时，曹操
忽地说道。
	苏妲心知肚明，魏蜀吴三位皇帝，除了孙策之外，其余两个都是色中饿鬼，这曹操想要请她们吃饭，必
然没有什么好心思，便婉拒说道：“外使还要送国书于吴国陛下，就不烦劳魏国陛下招待了。此间事
了，外使告退。”
	看着她们一行人缓缓离去，曹操心里突然涌现出了一股嫉妒。
	那孙策何德何能，竟然可以令如此三位美人为他奔波？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章：庞士元
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2026 
            更新时间：2018-05-25 13:20:53
        	吴魏两国达成联盟，攻伐蜀国的消息一经传出，就震动了整个三国。
	相比较于吴魏两国臣民的兴奋，蜀国君臣们可就有些糟心了。蜀汉丞相诸葛亮亲自潜入魏国，拜访自己
的同学兼好友司马懿。
	“仲达，到底发生了什么事情，吴魏两国怎么突然间就联盟了？”一间书房内，诸葛亮心急如焚地说道
。
	司马懿无奈说道：“东吴正使说服了王允老儿，使得百官不敢出声。后又威胁我司马家，若是我们反对
，只怕灭族之祸顷刻而至。”
	诸葛亮蹙眉说道：“有那么夸张吗？司马家的实力我隐约也清楚一些，东吴有人能够做到这一点？”
	“他们之中，至少有一个两千年修士。”司马懿叹息说道。
	诸葛亮沉默了下来。两千年级别的修士，在世俗中几乎相当于无解的存在。就算是一国之君，若是离开
了自己的国家，也不会是这种修士的对手。
	当然，若是在本土范围之内，特别是在皇宫之中，莫说是两千年级别的修士，就算三千年级别的来了也
伤不到一位帝王。这就是帝位的实力加成。
	“仲达，魏国参战，对于我蜀国来说不是什么好消息。但是对于你们司马家来说，却是天载难逢的良机
啊。”诸葛亮心思百转，开口说道。
	司马懿眸光闪烁了一下，说道：“孔明的意思是？”
	“回国之后，我会竭力劝动蜀王御驾亲征，对抗曹魏的入侵。以曹操和吾主这些年来相斗相杀的关系，
哪怕是明知道有风险，曹操也一定会御驾亲征，与吾主交锋在两军之中。当曹操带着兵将离开之后，
这皇城还不是由你们司马家拿捏？到时候，我们在前线拖着曹操，你们司马家尽快改朝换代。如此一
来，蜀国的危机可解，你们司马家也能代曹统治这个国家。”
	司马懿心中有些意动，说道：“孔明请稍候，此事干系重大，我还得和父亲大人商量一下。”
	不久后，见过司马防的司马懿再度来到书房中，对诸葛亮道：“我父亲已经同意了你的建议，为了你们
蜀国的存亡，你们一定要不惜一切代价拖住曹操，甚至是重创曹操。”
	闻言，诸葛亮心中大喜，说道：“事关蜀汉生死存亡，我们又岂会掉以轻心？仲达请放心，我们一定会
为你拖住曹操的。”
	……
	……
	所谓兵贵神速，当苏妲拿着曹操的国书返回到吴国时，三国大战就已经开始了。
	这是真正的国战，牵连着一国的命运，谁也不敢掉以轻心。故而当蜀国的刘备传出御驾亲征的消息后，
孙策和曹操纷纷响应，尽皆御驾亲征。
	只不过刘备到底是只有一个，无法两头兼顾，便北上对阵曹操。至于东吴，则是交给了关羽和凤雏庞士
元。
	不得不说，此时绝对是蜀国军事实力最强大的时刻。文有卧龙凤雏，法正马良，刘巴简雍等智囊。武有
关张赵云，马超陈到等武将。哪怕是独战两国，一时半会也不至于输的一败涂地……
	东吴海外的最后一道关卡叫做西宁关，前文说过，程普带领着十万东吴兵将一直驻守在此处。在上一次
的吴蜀战争中，这关卡曾经被蜀国占领，后来吴军在水上大胜蜀军，一鼓作气之下，便将这城市又夺
了回来。
	孙策这次御驾亲征，想要在水面上打击敌人是不可能了，故而第一站便来到了西宁关中。苏妲，**，
以及大乔小乔随行。
	其实拥有两千年修为之后，**已经有了能够左右战局的实力。比如说他若是在万军从中将关羽杀了，
便能帮助东吴锁定最后的战局。
	只不过关羽和他到底是无仇无怨，以他的性格根本就下不去手，所以就没提。
	他没有提出来，苏妲也没有强求。毕竟**是她的朋友，不是她的打手，若是强求他做他不愿意做的事
情，便会将这纯白的友谊抹黑，苏妲并不希望看到这种画面。
	何况，说真的她还想着击杀名将获取的浪币呢。1000的浪币奖励，若非有这种捷径，她辛辛苦苦很
久，做好几个困难的任务才能够得到。
	与此同时，蜀军阵营之中，军师庞统和副军师徐庶正在激烈的争论着。
	庞统认为，由于关羽旗下的精兵多数都是骑兵，应该出城结营而守，最大程度的发挥骑兵的作用。就算
孙策御驾亲征，在平原上与关羽军队作战也很难取胜。
	而徐庶则认为应该据城而守，因为在军事实力相当的情况下，守城的一方胜率肯定要比攻城的一方大一
些。两位军师各抒己见，争论的关羽脑袋都大了，敲了敲桌子说道：“两位军师说的都很有道理。既
然你们能够将各自的主张好处说出来，那便也说一说坏处吧。两害相权取其轻，哪个坏处更小一点，
我们就选择哪一个。”
	“出城而守的坏处不外乎就是放弃了高大的城墙。”庞士元说道：“而东吴的一群重将名臣们肯定不会
身先士卒的攀登城墙，所以我们最多就是多杀一些普通士卒而已。”
	徐庶想了想，说道：“据城而守的坏处是骑兵无法发挥机动力，战斗力无法得到最大程度的施展。而且
，据城而守的话，是没有办法骑马的，就算是将军参战，也只能步行。”
	关羽说道：“既是如此，那便出城而守吧。庞军师心中可有腹稿，我们在哪里扎营比较合适。”
	庞士元对此早有准备，将一幅地图自长袖中抽了出来，打开之后，指着两山中间的一**地说道：“此
处两山逼窄，易守难攻，最关键的是距离我们的边城路途很近，若是吴军强行攻城，我们便可出山进
攻，正好攻击在了吴军的腰部，将其从中截断，如此一来，只要他们不消灭我们在山坡中的军队，就
别想攻下边城。”
	关羽扫视了一眼地图，满意地点了点头，说道：“此地叫什么名字？”
	“凤鸣坡。”庞士元淡淡说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章：凤雏陨落（上）
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2057 
            更新时间：2018-05-25 13:27:56
        	听到这个名字，徐庶脑海中仿若有惊雷炸响，总算是隐约猜测出了庞士元的一些想法。
	卧龙凤雏闻名天下，是三国内最负盛名的谋士之二。甚至民间还有传言，卧龙凤雏，得一人便可立一国
，足见他们名声之盛。
	然而现如今卧龙已经飞龙在天，成为了蜀国丞相，权倾朝野。而凤雏的功劳却只足以令他晋升至中郎将
，比起丞相之位自然是远远不足的。
	可是偏偏，这凤雏又是一个心气高傲的人，他不太能接受这种结果。所以，他需要功劳，需要权利，即
使是他不贪恋权利，只是为了证明他凤雏不弱于卧龙。
	徐庶知道这种心态很有问题，但是他又能说什么呢？
	事实确实就是如此啊，在蜀汉集团之中，卧龙因为面面俱到，因为不肯放权，压制着所有文臣武将。就
是他徐庶，在深夜中不也是有过腹诽？
	若是在这个时候非要和庞士元唱反调，估计他会恨死自己吧？只不过，为什么听到凤鸣坡这个名字之后
，他心里总是有些不安呢？
	凤鸣坡，真的能够令这凤雏一鸣惊人吗？
	……
	……
	关羽这次的军士迁移并没有在暗中进行，带着十万骑兵就那么光明正大的进入了凤鸣坡中，就是明摆着
告诉孙策，我在这里，有胆你就攻城，我拦腰杀你。无胆攻城便进攻凤鸣坡，反正这里易守难攻，杀
你们一样不是多么困难。
	孙策听斥候禀告过后，对一众谋臣道：“关羽这是给孤出了一个难题啊，诸位大人有何良策？”
	周瑜说道：“有利也有弊，这山坡虽然易守难攻，但是我军将士多水卒，并不擅长攻城，进攻这山坡反
而会更轻松一些。只要能够拿下这十万骑兵，将来我们便能一路横推至蜀汉皇城。”
	“孤也知道这个道理，想问就是怎么样才能拿下这十万骑兵。”孙策说道。
	“如今正值秋季，草木干枯，或许我们可以用火攻。”黄盖说道。
	“火攻不行的。”陆逊说道：“山里的是骑兵，动如风，急如火，来去自如。就算我们放火烧山，也不
一定能够对他们造成什么有效的杀伤力。”
	黄盖不说话了，以免再出现这种尴尬。
	“其实，若是青莲剑仙肯出手，在万军从中斩杀敌将首级……”陆逊说着，抬目望向角落中的那两道身
影。
	见到所有人的目光都望了过来，**摇头说道：“我不想出手。”
	陆逊还待再说些什么，冷不丁地却望见了苏妲淡漠的目光，顿时将剩余的话全部吞入了肚子里。
	“总是指望别人给你们开创大好机会，让别人打头阵，你们跟在身后喝汤，就永远成不了一支强军。”
苏妲淡淡说道：“那山坡易守难攻又如何，难道还会比攻城更困难？”
	这一番话，说的一众将领面红耳赤，却又无法反驳。
	“准备强攻吧。”孙策环视众人，沉声说道。
	“孙策，我有一计，或许会有奇效，你要不要听一听？”当议事厅中的文武都走完了之后，苏妲忽地说
道。
	孙策也无心计较她的失礼，好奇地问道：“你有什么计策，为何不刚刚说出来。”
	“许多事情，君不密失其臣，臣不密失其身，几事不密则成害。这件事情，我只能和你商量。”
	“那你直说便是。”孙策开口道。
	……
	……
	傍晚之际，天色红艳如火，孙策一身金甲，手持长刀，身先士卒，带领着两万五千名骑兵，八万多名步
兵向凤鸣坡发动了疯狂攻击，与关羽的八万大军撞击在了一起。
	漫山遍野的人影充斥了整个视野，杀到晚上的时候，双方所有人的眼中都是雾蒙蒙的血色。残肢断臂成
山，猩红血液如河。
	庞士元一身长衫，站在凤鸣坡的最高处，俯瞰整个战场。看着看着他突然间发现，身先士卒的孙策和护
卫他的近万名骑士，在这二十多万人的混战之中，宛若一叶扁舟，被冲散在东吴大军之外。
	心中微微一动，他转身回到了兵营之内，让兵士送来了一幅甲胄，穿戴好了之后，带走了留守大营的一
万骑兵。
	蜀汉军团的大营中，听到这条消息的徐庶是懵逼的。
	他不明白庞士元这家伙是在搞什么。
	大哥，你是军师啊，是谋臣，是坐镇幕后的智囊。你提出一万骑兵去战场上和别人拼刀子……你脑子到
底是咋想的？
	徐庶感觉自己要疯了，二话不说就跑出了军营，骑上一头白马就开始玩命追赶。
	只可惜当他追出军营，来到凤鸣坡前时，视线中全是密密麻麻的人在作战，根本找不出庞士元的身影。

	无奈之下，他只好拍马赶回了军营，心里却在不住的担忧着。
	战场上，随着时间的推移，天色也渐渐黑了下来，一身金甲的孙策在战场上面就如同明月一般耀眼，承
受着最剧烈的攻击。
	终于，他感觉承受不住了，和四千多名骑兵们一起撕开了蜀军的围堵，钻进了山林之中。
	一直关注着他的庞士元见此情况，带着一万骑兵就冲了过去，紧紧咬在孙策身后。
	这一路，不知跑了有多少里，夜风一吹，庞士元也回过了神来，心里隐约感觉到了有些不对。
	“这里是什么地方？”猛地拉住了缰绳，庞士元向身边的骑士问道。
	“这里是落凤坡。”就在此时，脚步声如雷炸响，黑暗之中，不知有多少士兵飞奔而来，将他们这一万
人包围在内。
	落凤坡……却说庞士元听到这个名字，心中当即便咯噔一声，暗道吾道号凤雏，此处名落凤坡，岂不是
不利于吾。
	正惊惧间，但只见一名身穿金甲的女骑士骑在一头白马上面，缓缓而来，对庞士元道：“听下面的人说
，你就是庞士元，外号凤雏，怎么样，对落凤坡这里可还满意？”
	“我们追的，是你？”庞士元心中阵阵胆寒，强撑着平静说道。
	“是我。”苏妲微微一笑，说道：“本来只是想要演一场戏，看看能否钓出来一条大鱼，却未曾想，现
实居然给了我这么大的一个惊喜！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章：凤雏陨落（下）
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2031 
            更新时间：2018-05-26 08:10:54
        	“我还有一万骑兵。”庞士元面容镇定地说道：“你想要杀我恐怕不会那么容易。”
	“何必再故作镇定呢？”苏妲摇了摇头，说道：“这里是山林啊，你的骑兵能带你在山林中突破三万人
的封锁吗？”
	庞士元终于变色了，声音晦涩地说道：“我没有败给你，我是败给了我自己。”
	“杀，生擒庞士元。”苏妲命令说道。
	三万手持兵戈的步卒潮水一般向前涌去，将一万骑兵不断吞噬。
	庞士元长长一叹，抽出了腰间的长剑，就要自刎而死。
	一直在盯着他的苏妲眉头微蹙，弹指间释放出一道妖气，精准地被崩飞了他的长剑。随后身躯突然缩小
了无数倍，化作了一只巴掌般大小的白狐，以闪电的速度来到庞士元身前，锋利如刀的指甲割断了他
的喉咙。
	“你可不能自杀啊，否则的话我岂不是白费功夫？”
	“叮，恭喜宿主击杀名臣庞士元，如此騒浪的行为令本系统甚是佩服，奖励浪币1000枚。”系统的
提示音随后在苏妲脑海中响起。
	刚开始的时候，苏妲没有在意。因为击杀这所谓的名臣本来就能获得1000浪币，然而过了一两秒钟
后，他突然间反应了过来，这次的提示音居然不再是以往时那冷冰冰的口吻。
	“騒浪，你回来了。”苏妲退出了战场，惊喜地在脑海中叫道。
	“小声点，小声点，我能听得见。”騒浪系统说道。
	“对不起。”苏妲歉意地说道。
	“矫情，觉得歉意就将这1000浪币分我一半啊。”騒浪系统说道。
	“可以。”苏妲不假思索地说道。
	这次轮到騒浪系统愣住了，迟疑说道：“这是你好不容易才击杀名臣获得的奖励……”
	“没关系。”苏妲说道：“只要你开心，全拿走都没有关系。”
	騒浪系统顿了一下，嘟囔说道：“套路，全他喵的是套路，突然间这么真情流露，下次万一你再有什么
事情，我岂不是还得舍命相救？”
	苏妲没有解释什么，因为她相信騒浪此刻必定是口不对心。
	而騒浪最终也没有抽取苏妲的浪币，不是怕什么人情难还，而是系统守则上面有明确的规定。
	……
	……
	夜深之时，吴军终于退兵了，在战场上面纵横厮杀，所向睥睨的关羽意得志满地带着军士返回到凤鸣坡
大营。在踏入大营的那一刻起，关羽就明显感受到了好像有那里不对。
	仔细观察了一下，他顿时间发现这里的人数足足少了一半，并且整个大营都充斥着很古怪的氛围。
	关羽眼皮猛地一跳，加快步伐来到了中军大帐之中，对着其中双眼布满血丝的徐庶道：“发生什么事情
了？”
	“庞士元带领着一万骑兵参战，至今未归。”徐庶声音沉重地说道。
	和当时刚刚听到消息的徐庶一样，关羽此时的心情也是懵逼的，简直是瞠目结舌：“军师，带领着骑兵
参战？”
	“没错。现在都没有回来，只怕是已经……”徐庶说道。
	关羽伸手拍在了自己的额头上面，气得想要骂娘，这算个什么事儿啊！庞士元的聪明才智呢？难不成让
狗给吃了！
	二十里地外，吴军大帐中，苏妲将庞士元的首级放在了桌子上面，对孙策说道：“明日你带着这首级前
去凤鸣坡叫阵，打击蜀军士气。只要他们的士气下来了，想要战胜他们便是很简单的一件事情。”
	“庞士元啊……”军帐之内的君臣们尽皆震撼至极的望着那颗头颅，孙策呢喃说道：“卧龙凤雏，得一
人可立一国啊！”
	他们都有些无法相信，庞士元居然会死在这里。
	看着他们的神色，苏妲暗自摇头不已。无论是在这个时空还是在地球上面，人们都将庞士元神话了。地
球上面，在真正的历史中，庞士元在雒城攻防战中身先士卒，然后就被射死了，一点主角光环都没有
看到。
	翌日一早，孙策拿着庞士元的首级来到了凤鸣坡前，对着蜀军叫阵。果不其然，在听闻军师身死的消息
之后，蜀军士气大衰，虽然有关羽的镇压不至于分崩离析，但是和气势如虹的吴军相比，差了不止一
筹。
	两军交战勇者胜，在这个时代里面真不是说说而已。一支千人级别，气势如虹的常胜之师，足以吊打万
名新卒。
	这一边，蜀国和吴国的战争落入下风。另一半，和魏国的战争也没讨到什么便宜。
	刘备带过来的精兵强将虽然不少，但是到底是曹操手下的军队实力更强一些。若说是斗将，**一方有
许褚，典韦，张辽，徐晃，还有独眼的魅力大将夏侯惇，堪称人才济济。
	双方鏖战了十多日，期间曹操数次邀请刘备答话，刘备对此都不做理会，这令曹操十分狐疑，心里有些
怀疑对方究竟是不是真的刘备。
	十五天后，曹操的耐心终于消耗完了，心中渐渐涌现出阵阵不安。
	据他对刘备的了解，若目前待在对方阵营中的那刘备是真的，肯定早就出来和他对话了。毕竟两人相识
相杀了这么多年，阵前温酒述平生也称得上一段佳话。
	只是，若对方阵营里面的刘备是假的，那么真正的刘备又在做什么？
	就在他想的快要头痛的时刻，军师祭酒郭嘉突然走进了大帐之中，一脸沉重地说道：“陛下，出事情了
。”
	曹操心里咯噔一声，说道：“出什么事情了？”
	“司马家联合吕布，控制了整个皇城，荀彧，荀攸两大重臣身死，贾诩不知所踪，张郃将军，曹洪将军
，乐进身死，其余大将生死未知。”郭嘉咬牙切齿地说道。
	曹操被这情况惊呆了，一股逆血在心肺间蹿腾，直接喷了出来，大叫了一声痛煞我也，昏倒在地。
	郭嘉也很无奈，尽管知道禀告这消息可能会出现这种结果，但是不禀告也不行啊，现在就连皇城都落入
司马家手中了。
	【ps：求一下推荐，求一下收藏，新书上路，这两个东西都很重要，拜谢，拜谢。】
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章：三国新局面
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2042 
            更新时间：2018-05-26 22:09:45
        	??“回朝，班师回朝！”当曹操清醒过来之后，第一时间大声叫道。?
	“陛下，且不说现在回去已经晚了，就算我们想走，蜀军也不会放过我们的。”郭嘉说道。?
	曹操心痛的脸色煞白，荀彧，荀攸两人自他还是军阀时期就跟随在他身边了，一路南征北战，战功卓著
。这两人，每一个都是**之才，论内政韬略，都丝毫不下于蜀国那传奇丞相诸葛亮。?
	然而，就是这么两个人，居然可以这么轻易的死在一场叛乱之中吗？?
	何况，除了他们之外，那座皇城之内还有自己的妻儿老小呢。?
	“不回去怎么办？眼睁睁地看着司马家在皇城中为非作歹？”曹操握紧了双拳，身躯颤抖地说道。?
	郭嘉眼中闪过了一道狠厉，说道：“为今之计，只有一鼓作气，和东吴配合着灭掉蜀国，抢占蜀国皇都
，作为我们的基本盘。有了这个基本盘在手，我们就有了一条活路。届时在我们的兵锋威胁下，无论
是司马懿还是吕布，都不敢将陛下的血亲如何。”?
	曹操沉默了很长时间，最终厉声说道：“下令，封锁消息，打垮蜀军，抢占蜀国皇都。”?
	蜀国边城内，内堂中，诸葛亮对一众将领说道：“挂免战牌，高度戒严，据城而守。”?
	“丞相，你不是答应司马家……”赵云迟疑说道。?
	“现在的**就是一只受了伤的猛兽，想要将他拦截下来，就算做到了，也会损伤惨重。”诸葛亮淡淡
说道：“为了蜀国的利益，个人名声和荣辱又算得了什么呢？”?
	“丞相，丞相，不好了，魏军疯了，现在正在不惜一切代价攻打我们的城墙。”就在此时，一名将领飞
速地来到内堂外，跪地说道。?
	“什么？！”诸葛亮神色剧变，霍然站起，迅速向城门楼上跑去。?
	不多时，他来到了城门楼上，看着已经疯狂了的魏军，心中蓦然涌现出阵阵凉意。?
	……
	不久，魏军攻破蜀国边城，却没能捉住诸葛亮等名臣重将，只好在城中稍微休憩了一番，继续进攻下一
座城池。?
	半个月后，魏军一路凯歌，从边境打到了皇城脚下，只不过令**十分疑惑的是，本该高度戒严的蜀汉
皇城此刻却偏偏是城门大开，城门楼前连一个守卫都没有，整个皇城都处于一种极为诡异的氛围之中
。
	对此，曹操不敢轻举妄动，甚至当派遣进去的斥候反映城中已经几乎空了之后，他也没有着急着进入皇
城。而是派遣更多的兵士去查探情况。直到完全确定皇城内没有丝毫危险，他才带着大军进入了皇城
之内。
	“整个皇城内已经十室九空了。据一些老人所说，早在十天前，官府配合着军队就开始迁移百姓，除了
一些实在不愿意离开，或者年龄太大无法离开的人之外，几十万人都跟随刘备一起离开了。”亲自了
解了一下情况后，郭嘉对曹操说道。
	“刘备还是曾经的那个枭雄啊，经年以来，始终未曾改变。”闻言，曹操苦笑说道。
	“陛下，民众才是一个国家的根本。评价一个国家综合实力的高低，很重要的一个侧重点就是看这个国
家的人口。”郭嘉开口道:“刘备这一走，带走了皇城内的所有青壮和妇人，这是真正的绝户计啊！
”
	“迁移百姓是刘备惯用的套路了。”曹操对此倒是十分从容，缓缓说道:“刘备比任何人都重视人口的
重要性，所以哪怕是在东汉末年，他还只是一个小军阀的时候，每逢逃亡都会迁移百姓离开。留给我
们一座空城也是理所当然的事情。不过我们得到这座皇城还是有好处的，刘备虽然迁走了大部分民众
，但是绝对无法搬走所有资源。”
	“陛下，东吴军队大破关羽，已经抢先十三座城池了。”一名斥候飞速而来，禀告说道。
	“奉孝，你马上派人招降其余城池，刘备跑了，其余城池必然没有坚守的可能，不能白白便宜了东吴。
”曹操说道。
	魏国皇城，皇宫内。
	“你说什么？刘备带着百姓跑了，将蜀国皇城让给了曹操？”司马防面色阴沉地望着一名密探。
	“是的家主，现在曹操和孙策正在瓜分蜀国。”密探说道。
	“司马懿，我需要一个解释。”司马防猛的转头，向自己最疼爱的儿子说道。
	“诸葛亮误我。”司马懿压抑着愤怒叫道。
	“啪！”司马防一巴掌抽在了司马懿的脸上，喝声问道:“刘备带着百姓跑了，存人失地，换一个地方
便人地两得。曹操占领了大半个蜀地，有了一块地方可以休养生息，恢复战力。可是，我司马家又当
如何？”
	“为今之计，我们只能做两手准备。一是尽可能快的招降魏国城池将领。二是给自己准备一条后路，就
向刘备一样，不就跑路吗，我们有兵有将有钱，换个地方就能占地为王。”司马懿说道。
	蜀地，皇宫上空。
	苏妲和**并肩站立，俯瞰整个皇宫。
	“刘备啊，不愧是一世枭雄。费尽千辛万苦打下来的江山，说扔就扔了，果断的可怕。”苏妲轻声说道
。
	“可能他也有自己的考虑吧。”**说道:“蜀地位于东吴和魏国之间，很容易就遭到两国合击。现在
带着金银和百姓跑了，找个地方划地为王，未必会比现在差多少。”
	苏妲点了点头，说道:“可惜了。”
	“以后还会有机会的。”**认真说道:“以刘备的能力，将来肯定能够踏足修行界，到时候再找他报
仇不迟。”
	苏妲点了点头，说道:“走吧，先回东吴，问问二乔对方舟能量有没有兴趣。”
	不久后，两人破空来到了乔府门前，刚要说话，却见门房小心的靠了过来，对着他们说道:“两位贵客
，我家大小姐说如果见到你们，就和你们说，青云宗有长老过来了，危险，速走。”
	苏妲脸色微变，眼神示意**。两人悄然而来，又悄然离去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章:我叫燕赤霞
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2056 
            更新时间：2018-05-27 08:29:04
        	“那杀害我儿子的凶手到底在哪里？！”乔府内，正堂中，尚天面目阴沉地对二乔喝道，气氛箭弩拔张
。
	自来到乔府到现在，他已经不下于三次询问这件事情了。可是二乔每一次的答案都是不知道，这让他出
离地愤怒了，一双眼眸中布满了怒火。
	他不相信二乔真不知道凶手的下落，因为他已经从夏栎和董擒那里得知，凶手其实并没有威胁二乔生命
的意思，甚至还对二乔多有照顾。
	再加上当他来到乔府之后，发现二乔完好无损，根本就没有遭到任何伤害，就更加坚定了她们和凶手一
定有不可告人关系的想法。
	“尚天长老，我们是真的不知道凶手去了哪里。”小乔身躯颤栗着，吓得不敢说话。大乔面容认真而严
肃，沉声说道。
	尚天目光阴翳，声音愈发冷幽了起来:“你们两个，莫不是觉得有太上掌门为你们撑腰，就可以看不起
老夫？”
	“尚天长老，我想我们已经将话说的很明白了。我们不知道凶手现在在哪里，你就算是问一万遍，我们
也是不知道，这和看不看得起你有什么关系？”大乔神色郑重地说道:“难不成你认为我们知道，我
们就一定会知道他们的行踪？”
	尚天深深望了她一眼，一声不吭地转身向门外走去。小乔心有余悸地望着他的背影，拍着胸脯说道:“
他身上的气势太骇人，吓死我了。”
	大乔微微一叹，轻喃说道:“我都不知道我们做的究竟是对是错，毕竟苏妲是真正杀害尚师兄的凶手。
”
	“我觉得我们做的没错。”小乔开口道:“尚师兄不是个好人，接近我们也是抱着不好的目的。尚长老
更是可恶，平时不把我们放在眼里也就罢了，如今还对我们横眉冷眼，动辄呵斥，我们凭什么帮着他
对付苏妲！”
	“你个傻丫头啊，人做事怎么能够仅凭喜好呢？”大乔无奈地摇了摇头，伸手揉着她的脑袋。
	十月初三，天气骤然转寒。苏妲和**两人御空而行，横跨无数城池山林，最终离开了三国领土，来到
了一个叫做大明的国度。
	此时，曾经盛极一时的大明王朝已经渐渐走到了末路。朝堂之上，妖孽横行，奸臣当道，贪官污吏比比
皆是。江湖之中，盗寇四起，凶徒纵横，无视国家法律。世俗之中，民不聊生，兵荒马乱，尸横遍野
，整个天下都处于一种半崩溃的边缘。
	十月初五，苏妲和**路过大明王朝浙江省金华道北郭县时，隐藏在她脑海中的騒浪突然大声说道:“
苏妲，停！”
	半空中，苏妲一头雾水地停顿了下来，疑惑问道:“怎么了？”
	“这里是浙江金华北郭县，在县城三十里外，有座兰若寺……”騒浪系统说道。
	“等等。”苏妲怔了一下，忍不住打断了他的话:“王者荣耀的大背景之中，可没有倩女幽魂的剧情。
”
	“王者荣耀的大背景中，还没有魏蜀吴三国鼎立呢。”騒浪系统说道:“那只是一个构想中的世界。而
你现在身处的地方，是一个真实的世界，两者可以相提并论？”
	“好吧。”苏妲无奈说道:“所以说，下面有个兰若寺和我有什么关系？我不是宁采臣那厮，喜欢艹鬼
。”
	“我也没说让你去艹鬼。”騒浪说道:“我想说的是，在兰若寺地底埋藏着一件宝贝，据我估测，最少
价值三千浪币。”
	“三千浪币？！”苏妲霍然瞪大了双眸，沉声说道:“干了！”
	“我话都没说完呢，你就什么干了？”騒浪无语说道。
	“你不就是想要那件宝贝吗？我去给你偷过来便是。”苏妲开口道:“不过我很好奇，究竟是什么样的
宝贝才会引起你的注意力。”
	“我也不太确定那究竟是什么宝贝，唯一可以确定的便是那宝贝拥有极高的能量。”騒浪开口道。
	“怎么了，苏妲？”时至今日，**已经逐渐适应了苏妲突然间的神游天外，并且在心中暗自猜测，她
可能是在与一个神奇的存在对话。她那些令人惊叹的本领，或许就是来自于这个存在。
	“大白，前面森林之中有座古刹寺庙，那座寺庙下面有一件东西对我来说很重要，你能陪我过去取一下
吗？”苏妲抬臂指着仿若被黑雾笼罩的无尽森林说道。
	“怎么突然间感觉你客气了很多，有点生分了。”**蹙眉说道。
	苏妲认真说道:“因为我觉得，你是我的朋友，不是我的随从，我没有命令你做任何事情的权利，更不
能我想要怎么样就怎么样的利用你。所以，这不是客气了，也不是生分了，而是更加重视你的表现。
”
	“如果我想要某件东西，你会不会竭尽全力的帮我夺来？”**反问说道。
	“当然会。”苏妲不假思索地说道。
	**微笑说道:“我也是。哪怕是我不想做的事情，只要你开口，我也会考虑要不要去做。何况，这还
不是什么不想做的事情。”
	苏妲抬手拍了拍他的肩膀，没有再多说什么了，一切尽在不言中。
	由于两人不确定寺庙的具体方位，所以最终降落在了森林入口处，抬腿就要向森林内部走去。
	“喂，你们是什么人？”一道人影突然神出鬼没的出现在两人面前，疑惑问道。
	苏妲定睛望去，但只见这是一个黑须黑发，脸颊方正微红，布满络腮胡的中年男子。
	他穿着一身灰色的长袍，身后背着一个木质剑匣，一双大眼之中有着孩童般的纯真和少年的赤诚，属于
那种典型的面善之人。
	“我们是路过这里的行者。只因我收到了这森林中莫名的召唤，故而下来一看。”苏妲开口道:“你又
是什么人？”
	“我姓燕，字赤霞。两位，你们不能进入这森林。”灰袍男子说道。
	“为什么？”苏妲问道。
	“这森林之中布满了鬼气，你们若非是修炼了至刚至阳的功法，根本抵抗不了鬼气的侵蚀。何况在这森
林的深处，还有一只很恐怖的妖怪！”燕赤霞真诚说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章:君子宋玉
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2065 
            更新时间：2018-05-27 22:48:20
        	“这鬼气虽然厉害，但也不一定能够侵蚀得了我们。”苏妲并未反感燕赤霞的多管闲事，相对比于一肚
子鬼魅伎俩的阴人，绝大多数人都会喜欢赤诚而善良的人，因为这种人的危险程度很低，轻易不会伤
害到自己。
	“鬼气不是重点，那森林中的妖怪才是。”燕赤霞郑重说道:“你刚刚说收到了莫名的召唤，肯定就是
妖怪的召唤。据我所知，已经至少有数千人消失在了这森林之中，只怕是凶多吉少。”
	“燕兄是为了调查这件事情而来的吧。”苏妲开口道:“相信你也看得出来，我们两个亦是修行中人，
不如我们三个结伴进入这片森林吧，好歹彼此之间还有一个照应。”
	燕赤霞微微一顿，说道:“你们两个可要想好。我虽然不知道这森林中的那只妖怪修为多高，但是感觉
此行凶险异常，只怕会有血光之灾。”
	“我们已经想好了，燕兄，请。”苏妲伸手说道。
	燕赤霞点了点头，转身率先向森林中走去。
	宛若从光明走向黑暗，自温暖坠入寒冷，当苏妲感觉自己隐约穿越过一道薄薄的光膜，进入森林之后，
整个环境都变了，一股邪恶而阴森的力量将她全身笼罩，不断攻伐着她的身躯，想要将她彻底吞噬。

	最糟糕的其实还不是这一点，而是自从她踏入森林以后，面前就突然多出了一片大雾，遮蔽了她的视线
神识，一瞬间的功夫，就再也找不到**和燕赤霞了。
	苏妲大声地喊了两句，只是哪怕她以妖力发出震耳欲聋的呐喊，声音也穿不透薄薄的迷雾。
	就在她凭借着感觉向前踏进之时，周身的迷雾突然剧烈翻滚了起来，犹如一道道枷锁，链接在了她的身
躯上面，将她的妖力强势镇压。
	苏妲潜意识里面觉得这应该是一个幻境，可是这场景和现在的状态都太真实了，真实到她根本就找不出
丝毫破绽。
	更加诡异的是，她的力量已经被镇压了，现在随便来个百年小妖都能够杀了她，但是足足过去了七天，
这片地方都没有任何异常。
	在这七天之内，她的神经始终是紧绷着的，又饿又渴又累，精神已经疲惫到了一种极致，就像是一根弦
，绷紧的即将断掉了。可是，她依旧不敢有丝毫放松。
	十日后，苏妲几乎陷入了绝境，油尽灯枯，整个人都形容枯槁，头脑昏沉，漫无目的地继续前行着。
	翌日，她脑海中紧绷着的那根弦终于断掉了，眼前猛的一黑，陷入了最深层次地睡眠之中。
	“姑娘，你醒了。”不知过了多久，当她陷入黑暗的灵魂再次苏醒，刚刚睁开双眼，耳畔便响起了一道
温润如玉的声音。
	苏妲迅速坐了起来，发现自己现在处于一个破旧的木床上面，周围是寒酸却十分洁净的家具，面前的不
远处，正站着一名一袭白衫，干净素雅，丰神俊朗的少年。
	“你是什么人，这里又是什么地方？”苏妲一脸戒备地问道。
	“我叫宋玉，这里是宋家村。”少年微微一笑，笑容干净明亮:“前两日我从金华城回来，路过迷雾森
林，见你昏倒在了里面，便擅自主张将你带了回来，还请姑娘莫怪。”
	苏妲自床上走了下来，走出门外，发现这里果真是一个庄子，数百座房屋星罗密布的汇聚在此处，其中
大人在树下纳凉，小孩子赤着小脚丫，满村子乱跑。道路上面，甚至还有不知是谁家养的母鸡，正脚
步怪异地走着，奇葩的是它还边走边下蛋。
	眺目远望，数里之外便是阴森可怖的黑雾，遮蔽了所有视线，也堵住了村子的出路。
	“你们是怎么通过这迷雾森林的？”苏妲转目问道。
	“靠的是一些文道至宝。”宋玉自怀中召唤出了一杆毛笔，递向苏妲。
	苏妲伸手抓向毛笔，毛笔却突然爆射出耀眼金光，伴随出现的是极为恐怖的高温，将她的手掌瞬间烫伤
，血肉模糊。
	“你是妖？！”宋玉目光微微一变，其中包含着震惊，惊慌，甚至还有一丝难过。
	苏妲眉头蹙起，手掌上的疼痛不断折磨着她的神经，偏偏她的妖力被封印了，无法用来修复伤痕。
	经过短暂的震惊之后，宋玉好像渐渐平静了下来，看了看苏妲蹙起的眉头，以及她那双血肉模糊的手掌
，轻轻一叹，俯身自桌子下面掏出来了一个药箱，将其放在了桌子上面，走过去将苏妲拉到桌前坐下
，小心翼翼地为她处理手掌上的伤势。
	看着他温柔体贴的样子，苏妲双眼微微眯起。
	若是换成一般的女孩子，在经历了绝境之后，遇到一个这么温柔体贴的俊俏书生，对自己如此关照，不
说芳心暗许，起码也应该有些好感。
	但是苏妲并没有少女心啊，而且她始终怀疑着自己所看所见到的这一切，因此心里不仅没有被温暖的感
觉，反而愈发冰寒。
	不多时，宋玉为苏妲处理好了手上的烫伤，柔声说道:“最少半个月内，这只手掌不能沾水，否则的话
伤势恐怕更加难好了。”
	苏妲瞥了一眼手上轻纱般的纱布，颔首说道:“我知道了，谢谢你。”
	宋玉摇了摇头，说道:“不必客气，这是我应该做的。”
	“宋玉，宋玉在家吗？”这时，一道苍老的声音忽地在门外响起。
	“在呢，在呢。”宋玉走出房间，对着一名身穿麻衣，白须白发的老者说道:“叔公，您老怎么过来了
？”
	“好事，好事。”老者说着，径直向屋内走去，边走边道:“我们屋内再说，呃……”
	却说这老者刚刚进门，便看到了坐在书桌前，一脸无辜望着自己的绝世佳人，一番话顿时噎在了嗓子眼
。
	“什么好事？”宋玉后脚走进房间中，疑惑问道。
	老者看了看苏妲，又转目望向他，迟疑道:“宋玉，这位姑娘是？”
	“她是我从迷雾森林中救出来的。”宋玉开口道。
	老者点了点头，神情却没有刚刚的兴奋了，说道:“老刘家的女儿看上你了，老刘托我来说个媒，你意
下如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章：虚幻和现实
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2080 
            更新时间：2018-05-28 16:55:30
        	“叔公，说媒的事情还是算了吧。”宋玉望了苏妲一眼，轻声说道。
	老者说道：“你可要想好，如果你连老刘家的女儿都拒绝了，将来只怕是没有人再会为你说媒了。”
	宋玉郑重地说道：“没关系，反正我也已经有喜欢的人了。”
	老者摇了摇头，转身走了，唯独留下了一道意味深长地话语：“希望你能够求而所得。”
	“还未请教姑娘芳名？”宋玉抿了抿嘴，抬目对苏妲笑道。
	“我叫苏妲。”苏妲说着，抬步走出房间，来到村落中的一颗大柳树下，纵身跃到了柳树粗壮的枝干上
面。
	“騒浪，你能听到我的声音吗？”苏妲在枝干上坐了下来，在脑海内发出呼唤。
	“系统，打开商城，我要兑换。”片刻后，苏妲转而说道。
	然而这次连系统也没有回复她，好像它也伴随着修为一起被封印了。
	黑暗中，苏妲双眸内闪过一道幽光，冰冷而锋寒。
	翌日一早，苏妲带着厚重的露水湿气，重返宋玉门前，对着他说道：“能带我离开这里吗？”
	“你要离开这里？”宋玉脸色猛地一变，说道：“不行，你一个弱女子，这太危险了。”
	“不是有你呢吗？”苏妲微笑说道：“你应该能够带着我离开迷雾森林吧？”
	“不要走好不好？”宋玉脸上浮现出一丝急切，伸手就要抓向苏妲的双手，哪怕是被躲避开了，依旧神
情诚恳地说道：“我喜欢你，从见到你的第一面开始，就喜欢你。”
	“所以呢？因为你喜欢我，我就要留在这里陪着你？”苏妲反问说道。
	宋玉沉默了许久，低下头颅用以掩盖眼眸中的恨意，轻声说道：“罢了，情爱一事，最是不能强求，我
带你离开便是。”
	不多时，宋玉手持散发着淡淡金辉的毛笔，劈开迷雾，带领着苏妲不断前行。
	在迷雾中也不知走了多久，最终他们来到了一座画满诡异符文的门户前，宋玉指着门户说道：“迷雾森
林，易进难出，哪怕是我手中有文道至宝，也劈不开那层结界，所以想要离开这里，唯有通过各种门
户，这里就是诸多门户中的一个。”
	苏妲抬目望着因为画满符文而显得阴森可怖的门户，眯着双眼问道：“你送我进去？”
	“我就不进去了。”宋玉摇头说道：“你不属于这里，但是我属于这里。”
	苏妲点了点头，下一刻却突然暴起，拼尽全力地拽住了宋玉，将其丢进了门户之中。
	而当他的身躯进入门户的那一刹那，门户上的无数符文骤然爆射出阴森绿光，整个门户在绿光中迅速变
成了一只犬齿毕露，流着墨绿色垂涎的大嘴。
	“食人花……”苏妲目光深深地望了一眼占据整个花苞的丑脸，转身就跑进了迷雾之中。
	“嘶，嘶……”食人花对着苏妲离开的方向放声怒吼，一股股强大的无形音波凝聚成了实质，将黑色迷
雾强势撕裂，以摧枯拉朽之势迅速来到苏妲身后。
	这音波宛若最尖锐的攻击，被音波追上的苏妲感觉自己脑袋都要炸裂了，七窍之内流出猩红血液。
	苏妲下意识地抱住了脑袋，身躯半躬，双眸之中血红一片。
	“不止是騒浪，就连系统在这里都召唤不出来，这意味着这个世界肯定不是真实的。疼痛不是真的疼痛
，但是死亡一定会是真死亡。如果我的大脑向身体发送了死亡讯号，那么就别想再清醒过来。”苏妲
双手抱着脑袋，因为这个推断而苦苦支撑着。
	不知过去了多长时间，苏妲脑海忽地响起了騒浪焦急的声音，那足以令她活活疼死的音波犹如潮水一般
迅速褪去，眨眼间便消失的无影无踪。
	“騒浪，发生了什么事情？”苏妲在脑海内询问说道。
	“进入迷雾森林之后，你就僵硬在了这里，不管我如何呼唤，都没有任何反应。吓得我差点就要做出强
制措施将你暴力唤醒了。”騒浪系统说道。
	苏妲默默颔首，询问道：“燕赤霞和大白呢？”
	“走丢了。”騒浪系统问道：“在你身上发生了什么？”
	“这迷雾有致幻的作用。”苏妲说着，查看了一下自身的情况，发现她的妖力并没有被封禁，依旧在体
内不断奔腾着。
	将妖力外放，凝聚成一个圆形的防护罩，隔绝了所有黑雾，苏妲询问说道：“騒浪，有什么办法可以辨
别方向吗？”
	本以为騒浪能够给自己提供一个好办法，最不济也能指明一个大致的方向。然而令苏妲没有想到的是，
在这一刻騒浪居然又没有声音了。
	苏妲眼眸中闪过一道凝重，她很想要知道为什么自己明明将所有的黑雾都隔绝了，却依旧再一次的陷入
了幻境之中？
	难道，黑雾并不是致幻的主要原因。或者说这片森林干脆就是一个巨大的幻阵？
	苏妲暂时还弄不清楚这其中的原由，不过她清楚的是，如果不是自己有騒浪系统在的话，恐怕很难分清
到底是在现实还是在幻阵之中。
	此时，周围空间安静的有些可怕，所以当花茎突破地面的封锁，开出一朵朵食人花的声音就显得尤为响
亮。
	“嘶，嘶……”三十二朵三米多高的食拦住了她的脚步，依旧是那种音波攻击，铺天盖地的席卷而来。

	不同于上一个幻境，在这个幻境中苏妲是有妖力的。一个粉红色的开山印被她迅速推出，在食人花群中
轰隆炸开，撕裂了数张大嘴，绿色的血液疯狂流淌。
	苏妲得寸进尺，尝试着将开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，五印齐出，一瞬间竟是爆发出了
百分之二百的力量，超越两千年大妖级别的攻击将三十二朵食人花瞬间炸成了碎片，唯有三十二个墨
绿色的内丹完好无损的落在了地上。
	“騒浪，你在吗？”苏妲将内丹全部收了起来，因为不确定幻阵是否还在，故而在脑海中问道。
	“我在。你的神识刚刚又被拉入幻阵中了？”騒浪系统问道。
	苏妲点了点头，摊开自己的手掌，手心中凭空出现了三十二个种子：“騒浪，这种内丹的回收价格如何
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章：你是个好人
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2030 
            更新时间：2018-05-28 19:27:44
        	“来自幻境中的内丹？”騒浪呢喃了一句，两道金光自苏妲双眸中飞出，对着种子般大小的内丹扫描了
一番，开口说道：“这东西是假的，其中并没有任何能量。”
	“假的？”苏妲眉头蹙起，放出自己的神识仔细查看了一番，没有察觉出丝毫异常，甚至里面的能量都
十分稳定：“你确定吗？”
	“我确定。”騒浪系统说道：“不信的话你可以拿出一粒试试，但凡是你能够从中吸取到丁点力量，就
算我输。”
	苏妲心中布满惊奇，左手拇指和食指捻起了一枚内丹，轻轻一捏，内丹墨绿色的外壳就碎掉了，随后迅
速风化在了半空中。
	“这里的幻阵居然可以做到这种程度吗？”苏妲惊奇说道。
	“留着吧。”騒浪说道：“以后或许可以拿它们换一些真资源。”
	“救命，有人吗，请救救我……”随后，当苏妲按照騒浪的推算，在迷雾中足足前行了百十里路后，一
道断断续续地声音顺风而来。
	“不是幻境。”未等苏妲开口询问，騒浪系统便率先说道。
	因为之前已经施展了帝印决的原因，苏妲目前体内的妖力已然所剩无几，无奈之下只好将火焰仙剑自身
躯中召唤出来，紧紧握在手中。
	虽然仙器十分锋利，杀伤性巨大，但关键是她什么剑诀剑招的都不会啊。即使是手中有仙剑，也只能当
做片刀来使用，具体的威力是肯定比不上帝印决的。
	顺着声音，苏妲的身躯穿越过层层黑雾，最终来到了一座破旧荒废的祭坛前，在祭坛上面见到了一名长
发及腰，面容清纯而唯美，身材高挑而丰满，穿着一袭白色长裙，宛若仙女的女孩。
	此时，她被四根柱子上的十六根黑色的锁链紧紧锁住了脖颈，腰身，手腕，脚腕，虚空中甚至还不断浮
现出半透明的冰针，一点点的刺入她体内。
	“姐姐，救我。”看到有人过来，长发女孩脸上闪过一道欣喜之色，大声喊道。
	苏妲面无表情地来到女孩面前，高高举起了手中仙剑，猛地下挥斩落，只不过这仙剑斩的不是绑住女孩
的锁链，而是她的脑袋。
	“砰！”千钧一发之间，一柄飞剑突兀自远方疾速而来，化作一抹流光将苏妲的仙剑崩开。
	苏妲飞身后退，远离祭坛，目视燕赤霞以极快的速度来到那白衣女子身边。
	“为什么要这么做？”燕赤霞将飞剑抓在手中，怒视苏妲。
	他和苏妲其实是差不多时间一起来到的这里，只不过苏妲是对着白衣女子的正面，而他则是对着白衣女
子的背面。
	他丝毫没有想到，和他一起进入迷雾森林的这女孩居然拥有如此歹毒的心肠，路遇一个求救的人，最先
做的竟然是要杀掉对方。
	这种行为和他的人生观念有太大的出入，令他瞬间对这女孩好感全无。
	“你为什么要拦我？”然而，苏妲却不答反问道。
	燕赤霞一怔，生生给气笑了：“你这是在滥杀无辜，你觉得我不该拦你？”
	“无辜？”苏妲轻笑，指着白衣女子说道：“她脸上写着无辜两个字了吗？”
	燕赤霞瞠目结舌，对于苏妲的思维怎么都无法理解，沉着脸说道：“道不同，不相为谋。”
	苏妲摇了摇头，转身迅速离去：“燕赤霞，你是一个好人，希望你能得到好报。”
	燕赤霞忽地有些无言以对，只好转目望向白衣女子：“你是何人？”
	“回禀前辈，小女子名叫聂小倩，并非是人，而是一只女鬼。生前本是官宦人家的小姐，衣食无忧，享
受富贵，奈何战乱兴起，家父带着一家老小逃离京师。小女子因为一场大病，死在了这森林之中，生
前仅有十八岁。”那白衣女子开口道。
	燕赤霞点了点头，稍微放松了一下对聂小倩的防备。
	因为他从一开始就看出来了，这女孩不像是人类，现在她坦然承认，反而获取了他一点信任。
	“那你为何又被锁在了这里？”燕赤霞继续问道。
	“只因在这森林深处，有座兰若寺，寺中有一个得了道的老妖怪，叫做树妖姥姥。”聂小倩说道：“这
老妖怪灭了我家满门，抢了我的骨灰，并且控制住了我的灵魂，想要让我为她勾引男子，采集阳气，
供她修行。小女子实在做不出这等下作之事，便被困在此处，日夜遭受万针刺身之苦。”
	燕赤霞看了一眼现在仍旧不断刺入聂小倩体内的冰针，对她的话当即再无怀疑，开口道：“我怎么才能
救你出来？”
	“前辈只要能够斩断这十六根锁链，毁掉我们脚下的祭坛，就能救我脱身。”聂小倩说道。
	燕赤霞点了点头，凌空御剑，斩向一根黑色的锁链，然而飞剑劈斩在锁链上面，仅仅是冒出了一连串的
火花，上面连一个白印都没有出现。
	燕赤霞老脸一红，咬破自己的食指，以鲜血在飞剑上面写下了一个字符，喝声说道：“天地无极，乾坤
借法。”
	刹那间，飞剑自古旧铜色变成了赤金色，宛若一道蛟龙一般，冲霄而起，将十六根锁链一根根斩断。
	“天地无极，乾坤借法。”当斩断最后一根锁链之后，脸色隐隐苍白的燕赤霞再度咬破了伤口，在飞剑
上面又画了一个血符。
	金色的飞剑瞬间扩大了数十倍，自高空猛地轰落地面，将祭坛上的阵法符文彻底泯灭。
	“唰！”刹那间，围绕着聂小倩的一根根冰针消失了。
	“多谢前辈。”脱身而出，聂小倩一脸感激，对燕赤霞躬身拜道。
	燕赤霞摆了摆手，说道：“聂小姐不必客气，这本是应有之义。现在请你将那树妖的位置告诉我吧，我
去诛魔降妖，除了这颗毒瘤。”
	聂小倩点了点头，自袖口中拿出了一卷画卷，缓缓展开。当图穷之时，一抹黑光骤然出现，刺穿了燕赤
霞的心脏。
	燕赤霞瞪大了双眸，难以置信地望着聂小倩，嘴角溢出一抹刺眼的血迹，艰难说道：“为什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章：两个铭文
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2065 
            更新时间：2018-05-29 15:39:13
        	“我也是逼不得已才这么做的。”聂小倩神情凄苦地说道：“若是那树妖仅仅控制了我自己，妾身又何
惜一条贱命？可是那树妖不仅控制住了我，还控制住了我家夫君，为了他的性命，妾身只得如此，这
位大侠，对不起。”
	燕赤霞想要逃走，但是身躯已经失去了所有力气，苦涩地笑道：“好人果真没有好报吗？”
	聂小倩来到他的面前，伸手勾住了他的脖子，鼻子抵在了他的鼻前，准备吸食他的阳气，嘴里轻喃说道
：“不要怪我，若是有来世，也不要选择做一个好人了。”
	“哧！”就在她开始吸食燕赤霞的阳气之时，一柄散发着极致高温的仙剑忽地激射而来，将她的身躯洞
穿，钉在了一根柱子上面。
	苏妲驾驭着妖云，停驻在祭坛上空，对着燕赤霞说道：“我救了你，从现在开始，你的命就是我的了。
”
	燕赤霞：“……”
	聂小倩目光深深地望了一眼苏妲，身躯脱离飞剑，飘飞而起，如梦如幻，如同最美丽的蝴蝶在翩翩飞舞
，转瞬便遁入了黑雾之中。
	苏妲没有追击。她本身的妖力就没有恢复，刚刚那一剑还是调动的仅存妖力，若是聂小倩选择和她拼命
，鹿死谁手还真说不定。
	“我没想到你会回来。”当祭坛上面只剩他们两个人时，回忆起自己一脸正气将她逼走的画面，燕赤霞
一脸尴尬。
	苏妲说道：“刚刚对你说的话没有开玩笑。你虽然过于正直了一点，人蠢了一点，但是好歹实力还不错
，能够帮助我们一起对付树妖，这就是你的价值。”
	燕赤霞：“……”
	“能自救吗？”见他无言以对，苏妲转而说道。
	“身躯动不了了。”燕赤霞说道。
	苏妲俯身，单手握住了他心口的匕首，直接拔了出来，顿时间，一道血箭喷射而出。
	这是真正的钻心之痛，燕赤霞疼的脸颊都扭曲了，脸色瞬间苍白：“你是怕我死不了吗？”
	“怎么说也是两千年级别的大修士，没那么容易死的。”苏妲把玩了一下手中的匕首，感受着其中蕴含
的封禁力量，在脑海说道：“騒浪，这把匕首价值多少炼器精华？”
	“五千。”騒浪回复道。
	“扣过手续费后的价值？”
	騒浪肯定地说道：“那当然。这把匕首怎么说也是一把仙器，价值一万精华呢。”
	“那就回收了吧。”苏妲不假思索地说道。
	她连剑都还没有玩熟呢，更别说这种匕首了，留下来的作用不大。
	“其实你可以选择将这匕首和你的那柄飞剑熔炼。”騒浪建议说道：“最起码这匕首上的两个铭文可以
完整的保留下来。”
	“铭文？”苏妲心中一动，说道：“这两个铭文是什么？”
	“一个封禁，一个迟缓。”騒浪开口道：“否则的话，以燕赤霞的实力来说根本就不可能被聂小倩一击
打败。”
	“两把兵器相互融合，我需要付出什么代价？”苏妲问出了一个核心问题。
	“收取百分之三十的手续费。”騒浪说道。
	苏妲：“……玛德智障，一共就一万炼器精华，你们就要拿走八千，只留两千给我？”
	“这是很公平的交易，谁让你没有掌握熔炼的核心技术？”騒浪一本正经地说道：“别犹豫了，其实你
也不亏。毕竟这匕首来的也不困难，和白捡的一样。”
	苏妲无言以对，无奈地在脑海说道：“算了，熔炼吧，卖家市场你气壮！”
	瞬息间，她手中的匕首以及钉在柱子上的火焰飞剑全被系统收了起来，开始熔炼。
	外界，当苏妲将匕首拔出来之后，燕赤霞终于能够疗伤了，盘膝坐在地上，浑身仙气鼓荡。
	苏妲安静地待在他身边，为他护法。与此同时，数百里外，一名身穿白色书生服，手中握着一枚火红色
木牌的俊俏书生对着**拱手道：“兄台你好，请问你知道树妖在哪里吗？”
	“你好。”**心中虽然有些狐疑对方的身份，但是眼神依旧温润，回礼说道：“你是什么人，找树妖
干什么？”
	“我叫宁采臣，乃是浙江金华人。那树妖抓了我的妻子，我想要将她救出来。”书生说道。
	**说道：“不是我看扁你，你一个书生，拿什么从树妖手底下救人？”
	宁采臣对着他摊开了手掌，另一只手指着掌心处的木牌说道：“这是我自异人手中得到的火灵符，只要
能够找到树妖，将这符文贴在她身上，符文就会自燃，将她烧成灰烬。”
	“我可以看一看这符文吗？”**说道。
	“当然可以，我相信你不是坏人。”宁采臣说道。
	**将火红色的木牌拿在手中，仔细感受了一下，发觉木牌内部果真隐藏着一股极其庞大的能量，这能
量若是爆发出来，就是五千年级别的大妖都无法安全逃生。
	“宁兄弟，你这符文厉害啊。”**将火红色的木牌重新递给宁采臣，夸赞说道。
	宁采臣说道：“就算这符文再厉害，也得找到树妖才有用武之地。”
	**说道：“你说的没错。不过我还真不知道树妖的具体方位，只知道她应该是在森林的最深处。”
	宁采臣颔首，似是思索了一下，说道：“兄台，不如我们一起前行吧，相互间也有一个照应。”
	“同行就不必了，我喜欢做独行侠。”**深知在这种地方只有什么人都不相信，自己才不会因为被出
卖而陷入险境，委婉地拒绝道。
	宁采臣愣了一下，没有想到在他拿出火灵符后，居然还会有人选择拒绝和他同行，这个人莫不是觉得仅
凭他的力量就足以消灭树妖？
	“兄台，那树妖神通广大，如果没有这枚火灵符，恐怕很难将她消灭掉啊！”宁采臣说道。
	**平静说道：“说不定宁兄弟要比我更早找到树妖呢，到时候将这火灵符向树妖身上一贴，一切就都
万事大吉了。”
	见他态度坚决，宁采臣也就不再多说什么了，转身向迷雾深处走去。
	**看着他的背影消失，莫名其妙压在心口的压力顿时一松，目光若有所思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章：三千年大妖怎么破？
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2001 
            更新时间：2018-05-29 18:20:05
        	**不知道迷雾的尽头有多远，他唯一可以确定的是自己始终在前行着。依照着这个速度走下去，迟早
有一天能够达到目的地。
	然而在某一日，宁采臣又出现了。他说他找到了兰若寺，只不过兰若寺内有无数阴鬼在守护着，以他的
实力并不能突破阴鬼的封锁。
	他说他能带着**前往兰若寺，到时候只要**将阴鬼解决掉，他就能将符文贴在树妖身上，诛灭这恶
贯满盈的老妖怪……
	“兄台，你若是实在不放心我，我将这符文交给你如何？”宁采臣说着，将手中的木牌递向**：“到
时候你自己进入兰若寺，突破阴鬼封锁，将这符文贴在树妖身上。”
	**望了望他递过来的木牌，深深看了他一眼，突然间将左手中的寒冰仙剑拔了出来，一道白芒一闪而
过。
	宁采臣被吓了一跳，飞身后退，但是在速度上终归是慢了很多，胸口被剑光切出了一道深可见骨的伤痕
，鲜血不断流淌而出。
	“兄台，你这是干什么？”宁采臣愤怒地叫道。
	“如果我是你，绝对不会将可以灭杀树妖的法宝交给别人。”**淡淡说道：“而且，你每次出现，都
会令我心情十分压抑。”
	“这又能说明什么？”宁采臣问道。
	“说明你肯定没安好心。”**说着，身躯宛若一道闪电，瞬间来到了宁采臣面前，手中的寒冰仙剑带
着磅礴杀意，斩落向他的头顶。
	宁采臣飞身后退，右手一翻，袖口中滑落出一柄折叠银扇，狠狠敲击在了寒冰仙剑上面。
	“轰！”一股大力顺着银扇冲入宁采臣体内，差点将他的内脏都碎裂了，身躯不再是倒退，而是被这股
力量抛飞。
	“唰！”就在**以神念御剑，即将拦腰诛杀宁采臣之时，一道白绫突然自迷雾中飞了出来，拴住了宁
采臣的腰身，将他迅速拉进了迷雾之中。
	**停住脚步，谨慎地没有选择追击，而是艰难辨别了一下方向，向着森林的最深处不断前行。
	……
	……
	“叮，恭喜宿主，一级仙剑已经锻造完成，是否重新命名。”数百里外，祭坛之上，等待着燕赤霞疗伤
完毕并且顺势恢复自己妖力的苏妲，蓦然间在脑海中听到了系统庄严浩大的声音。
	苏妲被吓了一跳，将神念沉浸入脑海世界，当她看到那柄造型唯美，剑身纤细而明亮仙剑时，心中的那
点小埋怨顿时丢到了角落里，认真说道：“命名的话，就叫做火焰仙剑吧。说好的水火双煞，不能食
言。”
	她的话音刚落，在仙剑的剑锷处，两个漂亮的古文渐渐浮现而出，正是火焰这两个字。
	苏妲将仙剑召唤了出来，仔细打量了一下，发现剑身之中确实多出了两股力量，顿时间有些心痒，想要
找人试一试这把剑的威力。眼神飘忽之间，渐渐放到了燕赤霞身上。
	正在竭力疗伤的燕赤霞忽地身躯有些发凉，下意识睁开双眼，就看到苏妲以一种极为怪异的目光在看着
自己。
	“怎么了？”
	“伤好了吗？”苏妲问道。
	燕赤霞颔首道：“基本上差不多了，多谢你为我护法。”
	“没事，不必客气。”苏妲摆了摆手，提起手中的仙剑说道：让我砍一剑怎么样？”
	燕赤霞：“……”面对这种扯淡的要求，我该说些什么？或者说，该如何拒绝？
	“好吧，看起来你并不愿意。”苏妲说着，将仙剑背到了身后，开口道：“既然伤势恢复的差不多了，
那我们就继续走吧。早点干掉树妖我们也能早点脱身。”
	燕赤霞点了点头，自祭坛上站了起来，召唤出了一个罗盘：“跟我走吧，我知道那树妖现在在什么方向
。”
	数日后，苏妲恢复了全部妖力，跟随着燕赤霞来到了一座占地极广，殿塔耸立，但却荒草成堆，气氛阴
冷的寺庙前。
	“我们现在进去还是再等等你的那位朋友。”燕赤霞手中握着仙剑，开口问道。
	“还是等等吧，多一个人，多一分战力。”苏妲说道。
	燕赤霞道：“万一他找不到这里呢？”
	“放心吧，他一定可以找到这里的。”苏妲对**有着谜一般的自信，认为这区区的迷雾森林根本就拦
不住他的脚步。
	而**也没有让她失望，仅仅在三天之后，就破开迷雾，来到了兰若寺前。
	“你是苏妲吗？”双方照面，**开口问道。
	苏妲自空间袋里面召唤出了一壶酒水，丢给了**，笑着说道：“喝喝看，是不是那个味道。”
	**拔开了酒塞，脸上顿时浮现出一抹笑意，仰头狠狠灌了一口：“仅凭这味道，就知道是错不了的。
”
	闻着飘散在空气中的酒香，燕赤霞的酒瘾也被勾了出来，好奇问道：“这是什么酒？为何会如此香醇？
”
	“这是苏妲自己酿的仙酒，平常扣扣索索的，就是不让我喝。”**一口气干了多半壶，对着燕赤霞道
：“你要不要来点？”
	“那……我也尝尝。”燕赤霞口舌生津地说道。
	这俩酒鬼不分场合的在这里喝了起来，将兰若寺阴森可怖的氛围全给破坏了。苏妲嘴角抽搐了一下，转
过身，通过蛛网密布正门，率先迈进阴冷荒芜的寺庙之内。
	在寺庙外观看兰若寺，只会觉得这里应该很大，占地很广。当进入寺庙之后就会发现，这里简直就是一
座废城。从那些房屋宫殿的残骸碎片上来看，并不难想象这座寺庙曾经的繁华。
	“苏妲，你看。”**紧随其后走了进来，视线四下一瞥，指着前方不远处的苍穹说道。
	苏妲目光顺着他手指的方向看去，但只见一颗足足有近万丈高的巨大古树立根于寺庙深处，树上的枝干
和叶子组合成了巨大的华盖，将半个兰若寺笼罩。
	“这树妖，最低也有三千年以上的修为。”燕赤霞拿着酒壶来到两人身边，神情凝重地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章：生离死别，黄粱一梦
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2059 
            更新时间：2018-05-30 11:14:05
        	“三个两千年级别的强者，能不能打得过一个三千年级别的妖怪？”苏妲开口道：“如果可以，我们就
过去，如果不行，马上撤退。玩命这种事情谁愿意做谁做，我们就不尝试了。”
	“可以一试。不过你有两千年级别的力量？”燕赤霞目光怀疑地说道。
	苏妲瞪大了双眸，愤愤不平地说道：“啥意思，你看不起我啊！”
	燕赤霞：“……我没有这个意思，只是你身上看起来没有两千年修士的气势。”
	“我这是在藏拙懂不懂。”苏妲说道。
	“……”燕赤霞：第一次听说有人说自己藏拙的，这他喵的叫藏拙吗？好像恨不得全世界都知道似的。

	“好了苏妲，现在说正事，我们到底要不要过去？”**说道。
	“过去吧，不是说可以试一试吗？”苏妲神情渐渐认真了起来，精神高度集中。
	最终，将精气神全部提升至巅峰的三人来到了兰若寺的尽头，一片和寺庙格格不入，但和这里却十分融
洽的坟土之中。
	坟土之内，布满了大大小小的坟包，隐约之间有阴魂在轻声呢喃。坟土中央，万丈高的黑色古树倒垂下
一只只黑色垂柳，这垂柳仿若黑金一般，闪耀着金属的光辉。
	“入侵者，停住脚步。”浓郁的鬼雾自坟包中飞出，宁采臣，聂小倩两人带领着一百多只穿着暴露的艳
丽女鬼，挡在三人身前。
	“为虎作伥，你们该死！”仇人相见，分外眼红，燕赤霞手握仙剑，大吼一声就冲了过去。
	“结阵，魔女散花。”聂小倩命令说道。
	一百多名女鬼飞身而起，宛若一朵朵艳丽的花瓣，围绕着聂小倩和宁采臣飞舞。燕赤霞冲入了人群中，
好似深陷了泥泞里面，打哪都不受力，一身实力无法施展而出。
	**人剑合一，化作一抹白光，瞬间加入战场之内，刺穿了数名女鬼的身躯，剑身上面的寒气凝聚成寒
冰，将她们封印在其中。
	“喀嚓！”一块块寒冰掉落在地面，摔成冰屑碎片，其中的阴鬼随着冷雾烟消云散。
	苏妲拔出手中的火焰仙剑，一剑劈出，炽热的火焰剑芒化作一道耀眼的火浪，将七八只阴鬼烧成了飞灰
。
	宁采臣袖口中滑出了折叠银扇，身躯带着一连串的残影，出现在**面前，一扇子狠狠抽在了寒冰仙剑
上面。
	“啪！”**手腕翻转，仙剑转了一圈便卸下了这份冲击力，手臂猛地用力，剑口带着白霜刺进了宁采
臣胸口。
	“采臣。”这一切都发生的太快了，只在电光火石之间。聂小倩嘴里发出了一道撕心裂肺的痛呼，疯狂
地向宁采臣扑了过去。
	“将她交给我吧。”苏妲本来还想要抢宁采臣和聂小倩的人头呢，只不过没想到宁采臣送的太快，她都
没来得及要求，就被**扎了一个透心凉，只好对燕赤霞说道。
	燕赤霞没有抢人头的想法，闻言便专心对付剩余的一百多只女鬼，为两人营造出一个良好的杀鬼环境。

	“轰！”苏妲不会以神念御剑的法门，所以就双手握住了剑柄，将仙剑当做了长刀使用，一剑剑劈斩向
聂小倩的脑袋。
	聂小倩疯狂了，双手中的白绫化作最锋利的杀人利器，与火焰仙剑撞击在一起。
	“刺啦！”那白绫的品质终究不抵火焰仙剑，对拼了几下之后就被强行撕裂，随后被火焰烧成了灰烬。

	寒冰封住了宁采臣的伤口，快速蔓延向他的身躯。宁采臣竭力挥舞出银扇，逼迫**抽身后退，转过头
看向疯狂进攻的聂小倩，轻声说道：“小倩，我不后悔认识你，哪怕因此被树妖囚禁折磨了数十年，
因为只要每次看到你，我心中的伤痕就会被完全抹除。只可惜，这辈子我们注定了无法长相厮守。”
	聂小倩泪如雨下，不惜以命相拼，终是突破了苏妲的封锁，来到了宁采臣面前，将他紧紧抱在了怀里。

	宁采臣伸臂揽住了她纤细的腰肢，在她额头前轻轻一吻，随后身躯逐渐虚幻。
	聂小倩神情怔仲，伸出双手，好像是想要抓住什么，但是最终却到底什么都没有抓住。
	“哧！”就在此时，一柄火红色的仙剑划过虚空，刺穿了她的胸膛。
	聂小倩转目望了苏妲一眼，漂亮的双眸中再无半分生机和灵动，宛若一潭死水。
	不知为何，苏妲在这种目光下突然有些心里发寒。
	不多时，聂小倩的鬼身在火焰中渐渐消失。然而苏妲却始终没有听到系统的提示音。
	“騒浪，击杀聂小倩没有奖励吗？”苏妲在脑海中问道。
	“击杀聂小倩有奖励啊！”騒浪系统道。
	“那我的奖励呢？”苏妲望了一眼自己的浪币数量。
	“击杀聂小倩有奖励，关键是你没杀了她啊！”騒浪贱气十足地说道。
	“没杀了？”苏妲微微一怔，问道：“你是认真的？”
	“当然是认真的。你杀的只是聂小倩的一道魂体，或者说是分身也行。”騒浪说道。
	苏妲目光中闪过一道思索：“如果这只是一道魂体的话，那么真的聂小倩去了哪里？”
	与此同时，阴间，黑山之中，平躺在一座奢华宫殿的奢华床上的清纯佳人缓缓睁开双眼。
	“那种生活，是你想要的吗？”宫殿中，窗子边，一名身穿黑袍，容貌威严的中年男子淡淡问道。
	聂小倩伸手摸向自己的脸颊，拭去脸上残余的泪水，站起身躬身下拜：“黑山老爷，妾身愿意嫁给您为
妾。”
	“可有要求？”黑山老妖淡淡说道。
	他其实挺喜欢这女鬼的。自从数百年前，那只卑贱的树妖将她送过来的那一刻开始，他就钟意了对方。

	然而，这女鬼竟是一个刚烈的性子。哪怕是死，也不愿委身为妾。
	于是，他施法令她经历了一世又一世，一次又一次的爱恨情仇，生死离别，最终，他得到了自己想要的
结果。
	“没有要求，妾身心甘情愿。”一幕幕画卷如同流水一般在脑海中掠过，聂小倩在心底微微一叹，摇头
说道。
	黑山老妖轻笑，说道：“那好，准备大婚吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章：激战树妖
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2011 
            更新时间：2018-05-30 14:33:04
        	兰若寺内，当聂小倩和宁采臣同时消失之后，近万丈高的树妖瞬间睁开了双眸，一股厚重如山的威压铺
天盖地的席卷而至，令苏妲三人身躯微沉。
	“轰！”树妖庞大的身躯上面幻化出一张狰狞人脸，迷雾森林之中的所有黑雾以及正在和燕赤霞缠斗的
阴鬼全部都倒飞向她，落入了她布满獠牙的大嘴之中。
	吞食了黑雾和阴魂后，树妖嘴里发出了雌雄莫辩的尖锐笑声，一根根黑金般的柳枝无风飘动，闪烁着点
点凶光。
	“嗖嗖嗖……”成千上万条柳枝宛若钢枪，凶狠地刺向三人，破空时产生的呜咽声足以令人头皮发麻。

	“天地无极，乾坤借法。”
	“大河之剑天上来。”
	在这个时刻，没人还敢藏拙，战斗刚刚开始就释放出了自己的最强攻击。
	两柄飞剑在道法仙力的加持下变大了数百倍，并头飞向万千柳枝。
	开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，苏妲五印齐出，旋转着冲向树妖庞大的身躯。
	“轰隆隆……”两柄飞剑势如破竹，一路斩灭了无数黑柳。五方大印强势碾压，镇压虚空，将不断纷飞
的柳枝镇压。
	“砰，砰。”趁着五方大印镇压的时间，两柄飞剑在两人的操控下狠狠刺在了树妖巨大的躯干上面，寒
冰般的力量和至刚至阳的力量一起出现，碰撞在一起爆发出更为强大的肆虐力量，不断攻伐着树妖的
躯体。
	“滚开！”树妖身躯上的人脸狰狞怒吼，万千黑柳锵锵作响，瞬间挣脱开了五方大印的禁锢。
	“砰，砰，砰……”五方大印一一破碎，和大印心神相连的苏妲被震得气血翻涌，身躯不断后退，嘴角
喷出了猩红血液。
	“天地无极，乾坤借法。”燕赤霞咬破食指，凌空画符，一张散发着淡淡金辉的血符凭空浮现，稍微一
颤，便镇压了万千黑柳。
	“杀！”**长衣震动，身躯宛若谪仙行走在虚空，手掐剑诀，无量寒冰气息自飞剑上面汹涌而出，冰
封千丈。
	树妖万丈的身躯被冰封了十分之一，实力严重受损。一颗颗黑色的柳絮自庞大的华盖中飞出，冲向三人
的身躯。
	“騒浪，有办法恢复我的妖力吗？”苏妲召唤出火焰仙剑，释放出漫天火海，艰难抵抗着柳絮的进攻。

	“100浪币恢复一次。”騒浪系统说道。
	“恢复妖力。”苏妲不假思索地说道。
	“轰！”刹那间，苏妲便感觉到有一股磅礴的力量直接灌入了自己身躯之内，令她忍不住想要仰天咆哮
。
	“帝印决！”苏妲收起火焰飞剑，高声怒吼，双手结印带出一连串的残影，五方大印破空飞出，强势镇
压了所有柳絮。
	“十步杀一人，千里不留行！”**双手狠狠向前一推，寒冰仙剑彻底没入了树妖的身躯之内，迅速冰
封着她的躯干。
	“大白，接剑。”苏妲心神一动，召唤出火焰长剑，一脚踢向了**方向。
	**伸手将仙剑握在手中，人剑合一，突破了万千黑柳的阻隔，重重轰击在了寒冰上面。
	“轰隆！”树妖身躯上的厚厚寒冰被强势轰碎了，一同碎裂的还有树妖大半个腰身。
	树妖痛苦的嘶吼，吼叫声犹如魔音入耳，令三人灵魂胀痛。
	“砰。”忽然之间，燕赤霞画出来的血符碎裂了，万千黑柳刀锋一般斩向他们的身躯。
	“敕！”燕赤霞右手直指和中指并起，指侧对准了自己的鼻心，猛地向后一拉。
	“哧。”深深陷入树妖体内的仙剑被他强行召唤了回来，持在手中，一人抗住了万千黑柳。
	苏妲竭力控制着五方大印，身躯内的妖力再度以极为恐怖的速度消失着，仅仅两三分钟的时间，就消耗
了大半。
	“锵！”树干裂开之后，露出了寒冰仙剑的剑柄，**左手握着火焰仙剑，右拽出了寒冰仙剑，将两柄
仙剑同时刺进了同一个位置。
	“轰！”两把仙剑的剑口碰撞在一起，爆发出强大的混乱力量。而就在此时，火焰仙剑上面光芒一闪，
树妖顿时感觉自己的力量被封印了许多，妖力运转之间十分迟缓。
	封印和迟缓两大铭文，终于显露出了他们的威力。
	“封印和迟缓两大铭文起作用了，趁此机会，杀了她。”苏妲高声喊道。
	燕赤霞在扛着黑柳，苏妲在扛着柳絮，所以这个任务只能交给**。
	**拔出了两柄仙剑，不断劈斩在同一处，寒冰和烈火的力量肆虐，严重破坏着古树之中的生机。
	“嘶……”树妖发出了一道凄厉长鸣，万丈的身躯迅速缩小，不多时，就变成了一名身穿黑色艳丽长裙
的妖艳妇人。
	庞大的古树消失了，万千黑柳和飘飞的柳絮自然跟随着消失不见。然而面对着这华贵妇人，苏妲三人反
而更加紧张了。
	“你们都该死！”树妖妇人手中凭空浮现出一根黑色长鞭，挥手之间，一道仅仅能够看到残影的鞭影冲
向了距离她最近的**。
	**将水火双剑交叉。那鞭子抽在了水火双剑上面，瞬息之间，**被抽的吐血倒飞，双剑的剑柄险些
砸碎了他的胸膛。
	“唰，啪！”树妖妇人手腕一转，将长鞭收了回来，再度挥出，燕赤霞的仙剑直接被抽飞了，身躯险些
碎裂，血水染红了衣襟。
	“啪！”又是一鞭，燕赤霞也倒在了地上。
	看到树妖妇人将目光望向自己，苏妲心中当即一凉，浑身汗毛竖起，在脑海中命令道：“騒浪，为我加
持两份千年妖力。”
	“两份千年妖力，你疯了？”騒浪说道：“如果这样做了，稍微有点不慎，你的肉身和灵魂都会爆开，
魂飞魄散，灰飞烟灭。”
	“我们也没想到这树妖姥姥居然会这么强啊！”苏妲苦笑说道：“按我说的去做吧，如果两条路都是绝
境，竭力战斗反而更容易获得生机。”
	騒浪沉默了一下，说道：“既是如此，我答应你便是……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章：三千奖励
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2036 
            更新时间：2018-05-31 07:25:54
        	一个杯子能不能装下三杯水？
	答案是肯定的，不能。
	可是如果必须要让这个杯子装下三杯水，会出现什么后果？
	结果是要么水漏出来，要么杯子炸掉。
	苏妲无法接受被炸死的命运，因而当难以想象的狂暴力量灌输进自己体内后，就开始疯狂倾泻，开山印
，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印五印横空，结成阵势，镇杀向树妖妇人。
	树妖妇人眼眸中闪过一道凝重，手中长鞭一震，宛若刀锋一般劈斩而去。
	“轰！”长鞭劈斩在五印上面，五印微微一颤，竟是没有崩溃，反而如同五座神山一般，镇压而下。
	树妖妇人抬起了手掌，只手托住了五方大印。然而她微微弯下的腰身，以及陷入大地的双脚，反映出了
此刻她也并不轻松。
	苏妲喷出了一口逆血，双手依旧飞速掐着印决，又是五方大印飞出，落在了之前五个大印的上空。
	“砰！”树妖妇人的小腿都被砸入了大地，她单手撑着十座大印，另一只手拿着鞭子抽打向苏妲。
	“哧！”**浑身是血，飞蛾扑火一般冲了过来，双剑狠狠斩在长鞭上面。
	刹那间，他又被轰飞了，双臂都被巨大的力量脱臼，暂时拿不起长剑。
	“唰，啪！”树妖妇人收回长剑，折腕打出。
	燕赤霞挡在了苏妲面前，他已经没有剑了，而是以鲜血在虚空中画出防御阵符。
	“砰！”长鞭摧枯拉朽的击碎了防御阵符，在燕赤霞的胸口斩出了一道长长的伤痕。
	“騒浪，再来两份千年妖力。”苏妲毛孔在涌动着鲜血，身躯不断颤栗着，但是她的目光却无比坚定。

	不多时，浩瀚的妖力再度灌输进她的体内，苏妲控制住双手的颤抖，继续结出印法。
	“砰！”
	片刻后，当第三套五方大印砸在了第二套五方大印上面，树妖妇人的身躯猛地一颤，膝盖都没入了大地
之中。
	树妖妇人眉头蹙起，她感受到了一丝死亡威胁，不想再打了。然而她有一种预感，如果自己逃走的话，
头顶上的十五个大印绝对会在一瞬间炸开。那股力量不一定能够毁天灭地，但是一定能够将她废掉。

	苏妲眼前阵阵发黑，精神已经疲劳到了一种极致。
	理智告诉她，不能再继续施展帝印决了。万事都有一个度，一次超越极限是挑战，三番五次的超越极限
就是在作死了。
	可是现实也告诉她，如今的十五方大印很难为她锁定胜利。如果到此为止的话，炸不死树妖妇人，死的
就是他们三个了。
	眼前发黑，苏妲干脆闭上了双眼；脑袋疼痛，苏妲便放空了思维。又是五方大印自她双手中飞出，一座
一座的压在原本的大印上面，将树妖妇人的半个身子都压进了大地之中。
	“快走。”苏妲紧闭地双眸之中流出血泪，高声喊道。
	**和燕赤霞不敢迟疑，飞速向兰若寺大门处跑去。
	树妖妇人抬目望着整整二十个散发着磅礴力量波动的大印，瞳孔中布满了惊悚，喊道：“不要！”
	“碎裂吧！”苏妲施展出倒踩三叠云身法，飞速后退，不多时，便离开了兰若寺区域。
	树妖妇人也想要逃走，可是她已经被二十个帝印镇压了，就连想要主动遁入地底都成为了一种奢望。
	“轰隆！”
	二十个帝印爆炸是什么概念？
	五个帝印合在一处，就相当于两千年大妖的全力一击。
	十个帝印何在一处，攻击力远远大于两个两千年大妖的合击。
	二十和帝印合在一处，所能爆发出来的力量绝对超越了三千年的级别。
	伴随着一道极致的光芒出现，整个兰若寺都被推平了，从这个世界中彻底抹除。
	兰若寺外，三个逃生出来的人也被巨大的爆炸声震晕了。足足两日之后，**和燕赤霞才清醒了过来，
而苏妲依旧处于最深层次的睡眠之中。
	“苏妲，苏妲。”**来到了她的身边，在她耳畔轻声呼唤。
	燕赤霞将手放在了苏妲鼻子下面，说道：“没死，还有气。”
	“帮我将双臂接上，都脱臼了。”**说道。
	燕赤霞点了点头，小心的为他接上了双臂，开口道：“你在这里照顾着苏妲，我去兰若寺废墟里面看看
那老妖怪有没有死。”
	“去吧，要小心。”**盘膝坐在苏妲面前的地面上，运功修复着身上的伤势。
	且说燕赤霞来到他们大战的地方，看着足足有数十丈方圆，数百米深的大坑，以及大坑深处那根坏死的
黑木，紧绷的心脏终于松懈了下来，找到自己的飞剑和冰火两仙剑，返回到兰若寺外，轻声说道：“
树妖已经死了。”
	“你也休息一下吧。”**颔首说道。
	又过去了三日，苏妲才渐渐恢复了一些意识，自昏睡中清醒了过来。醒来的第一感觉就是疼痛，哪哪都
痛，痛的脸颊都瞬间扭曲了。
	“苏妲，不要乱动，否则牵扯到伤口后会更痛。”盘坐在她身边的**说道。
	苏妲痛的眼泪都出来了，倒吸着凉气，在脑海内说道：“騒浪，可以修复身上创伤的吧？”
	“一口价，五百浪币。”騒浪系统说道。
	苏妲愣了一下，继而大怒说道：“你个黑了心的，这纯粹是在乱收费好吗？一份千年妖力才卖100，
修复伤势就要500？”
	“这是不一样的。”騒浪说道：“你也不看看你现在的情况。全身的细胞都大多坏死了，经脉全断，肉
身几乎就相当于半个活死人。收你500浪币还是看在你现在修为太低的份上，过了这村也就没这店
了。”
	“不行啊，这价格也太贵了，我有点承受不起。”苏妲说道。
	“你先看看你的浪币数量再说话。”騒浪系统说道。
	苏妲怔了一下，望向自己的浪币余额，但只见上面明明白白写着3529四个数字。
	“等等，怎么突然多出来了3000？难道……”
	騒浪系统说道：“没错，就是斩杀树妖得到的浪币奖励，整整3000枚，现在你还觉得自己承受不起
500的治疗费吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章：广成天书
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2008 
            更新时间：2018-05-31 16:37:44
        	“杀了千年级别的名人奖励是1000，两千年级别的奖励是2000，三千年级别的奖励是3000
，应该是这个规律吧？”苏妲忽地问道。
	騒浪系统颔首道：“是这样的。不同等级的人价格自然也是不同的，这是相对公平原则。”
	苏妲顿了一下，说道：“开始修复吧。”
	话音刚落，一股暖洋洋的力量自脑域中蔓延而出，流淌至她全身的每一个细胞之中。
	此刻苏妲感觉自己就好像是大冬天泡进了温泉里面，那种由身躯延伸到内心的舒适感令她忍不住眉眼生
笑，险些就呻/吟出声。
	**和燕赤霞一脸懵逼地望着苏妲，完全无法理解她这是怎么了。
	伤成了这样，前一秒还疼的面目狰狞呢，后一秒却露出了满脸舒爽的模样。
	不会是出了什么事情吧？
	“你看。”就在**想要将苏妲唤醒之时，却突然间被燕赤霞拉住了，后者指着苏妲身上的伤痕处说道
。
	**顺着他手指的方向望去，但只见那伤口竟是在不断的愈合之中，没过多久，就再也看不到一丝痕迹
了。
	哪怕是对苏妲的神奇有了很大的心理准备，看到这一幕的**仍旧惊叹不已。更别说第一次见到这种情
况的燕赤霞了。
	此刻，燕赤霞很想大声的问一句，苏妲，你不会是一个神吧？
	许久后，苏妲身上的伤势被修复完毕，查看了一下自己的属性。
	騒浪宿主：苏妲
	修为境界：一千七百年大妖
	经验值：730000/1000000
	浪币：3029
	功法：狐心决(满级)
	腾云驾雾（1级）
	千变万化（1级）
	移山倒海（1级）
	倒踩三叠云（大成）
	帝印决（大成）
	副职：酿酒师（1级）
	依照数据来看，他的主要技能基本上没有什么变化。唯二变化比较大的就是经验值和浪币数量。
	苏妲记得上一次他看属性的时候，经验值还是63w左右，乃是一千六百年大妖的水准。这次再看直接
升到了73w，达到了一千七百年大妖的水准，足足提升了100年的功力。
	最关键的是，她真的没有很努力的修行啊，倒是在很努力的战斗，很努力的活着。
	苏妲猜测这一百年的功力很有可能来自好几次的灌顶传功，那些力量虽说没能留下来，但是却拓展了她
的妖力上限。
	至于浪币便无须多说了，这是被扣除了500治疗费后的数量。
	“不容易啊，积攒终于过2000了。”苏妲感动地说道：“我终于能够换掉那令人羞耻的狐心决了。
粉红色的颜色啊，老夫的少女心都承受不来。”
	“功法是妖力的基本，而妖力是一切法术和神通的基本，这两个基本足以证明功法的重要性。”騒浪说
道：“所以本系统强烈建议宿主换一本足够可靠的三级功法。”
	“三级功法？”苏妲语气怪异地说道：“五龙抱柱还是曲径探幽？”
	“叮，恭喜宿主集齐了骚浪贱三大元素，奖励浪币10枚。”騒浪系统说道。
	苏妲：“……我在考虑要不要说黄色笑话给你听，或许能够躺着收浪币也说不定。”
	“宿主请不要怀疑我的智商。”騒浪系统说道。
	苏妲说道：“好吧，你是最聪明的。你口中的三级功法，意思就是三千年级别的功法吧？”
	“不难理解，不是吗？”騒浪系统说道。
	“我好不容易才弄到了3000浪币，你这是想要让我一朝回到解放前啊！”苏妲哼声说道。
	“浪币不就是用来花的吗？你花了浪币，但是得到了功法啊！”騒浪系统说道：“好了，废话少说，需
不需要我为你推荐一下？”
	“说说看。”苏妲说道。
	“天罡炼魂书，以天罡力量锻造灵魂。大成之后灵魂可以证道阳神，其内力量生生不息，足以离体行走
世间，修行起来没有肉身的拖累，更是可以直接体悟天心，事半功倍。
	地煞练体书，采地煞之力锻造体魄。大成之后肉身不朽，可硬撼同阶仙兵，力量最多可超越同阶的三十
倍。
	紫焰丹经书，主修紫焰丹经神火，此火可用来锻体，炼器，炼丹，杀敌，堪称多用。
	天魔炼体大法（前篇），此为天魔一族的筑基功法，可练就天魔真身，大成之后，身躯无影无形，可化
身千万，可滴血重生，难以真正陨落。
	广成天书（前三卷），上古大能广成子专门为门下弟子编写的筑基宝典，最是稳健不过。修炼之后，固
本培元，逆反祖血，有增强天资，改善根骨，积累底蕴等功效。
	……”
	騒浪系统一连介绍了十二本三级功法，仅仅是听介绍，苏妲就每一本都想要，但是她必须在这十二本之
中做出抉择，只能选择其中的一个。
	所以说，对于好东西，哪有什么不喜欢，只有自己买不起。
	“你有什么好的建议吗？”苏妲向騒浪系统问道。
	“你是更加亲近正派还是更加亲近邪派？”騒浪系统问道。
	苏妲认真想了想，貌似正道主角很容易被正邪两道的妹子勾引，而邪道主角，不仅正道的妹子不喜欢，
就连邪道的妹子也不会喜欢。
	“我选择正道功法，或者说介于两者之间的也可以。”苏妲说道。
	“那我向你推荐的是广成天书。”騒浪说道：“这本书乃是十二金仙之首，玉虚宫中的击钟仙人广成子
亲自编写的筑基宝典，绝对够正宗，绝对够强大。修炼了这本经书，哪怕你是妖精，也没有人敢说你
是邪道中人。若是将来你将九卷经书全部修炼成功，一个妖王或者说是仙王的位置是跑不掉的。”
	“妖王，仙王……”苏妲目光闪烁，说道：“既然你都这么说了，我又怎么能够拒绝，就选择这本吧。
”
	话音刚落，苏妲个人属性版上的浪币数量就飞速下落，短短一瞬间，就蒸发了三千之数。与此同时，一
段段经文在她脑海之中开始浮现，神秘而强大的力量自经文中飞出，灌输进她的奇经八脉，流转遍她
的整个身躯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章：正觉智慧花
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2014 
            更新时间：2018-06-01 10:02:54
        	系统传功，或者说系统灌顶最大的好处是什么？
	没有争议，肯定是灌顶之后功法立即大成。
	所有的修行心得，修炼诀窍，甚至身躯的记忆都一股脑的灌输进了脑海，省去了一点点钻研，一阶阶突
破的时间。
	就比如说帝印决，消炎消大侠得到这门秘法之后修炼了那么长的时间，费尽了千辛万苦，才堪堪练至大
成，而经过系统传功的苏妲，花了钱就得到一套大成的战技，不得不说这也是很社会了。
	所以说，不管是在什么世界，人民币玩家注定都比普通玩家享受更多的便利。
	大成的广成天书是恐怖的，虽说只是前三卷，但是那浩海一般的金色仙力瞬间吞噬了苏妲的所有妖力，
占据了她的丹田，渐渐汇聚成一团。
	与此同时，苏妲的修为也在飞了似的上涨，短短半刻钟之内，就从一千七百年的境界飙升至了两千二百
年，足足增长了五百年的功力，还是仙力，这就十分恐怖了。
	要知道，那只传说中的猴子，也只是被五行山镇压了五百年。
	何况，广成天书的等级本就要高于一般的内功心法，同阶之中，除非有人修炼了相同等级的仙经，否则
的话在苏妲面前将全部都是渣渣。
	大成的广成天书加上大成的帝印决，苏妲估测自己在一瞬间爆发的力量绝对会超过两千五百年，至于最
高能够达到多高，因为没有试验，所以还不清楚。
	总的来说，苏妲对于这一次的突破还是很满意的，感觉那三千浪币花的其实也不亏。
	想着这些，苏妲打开了自己的个人属性版：
	騒浪宿主：苏妲
	修为境界：两千两百年大妖
	浪币：39
	功法：广成天书（大成）
	腾云驾雾（1级）
	千变万化（1级）
	移山倒海（1级）
	倒踩三叠云（大成）
	帝印决（大成）
	副职：酿酒师（1级）
	看过第一遍，苏妲没有发现什么不对，在她即将关闭属性版的时候，忽地想起了一件事情，看着修为境
界条目下方的浪币条目说道：“騒浪，不对吧，我的进度条呢？”
	“被我删了。”騒浪淡淡说道。
	苏妲：“……MMP，你删它干嘛？”
	“因为职能重叠了，需要简化。”騒浪系统说道。
	“说人话。”苏妲说道。
	“你这智商啊。”騒浪叹息说道：“你难道还没有发现吗，你的修为境界就是你的进度条啊，有这么一
个更为直观的条目存在，还要那一堆数字干嘛？留着每次出现的时候用来水字数？”
	苏妲认真想了一下，发现他说的这话还真没什么毛病。
	“好吧，我勉强支持你的观点。不过下次再出现这种事情要提前和我商量。”苏妲严肃说道。
	“知道了，放心吧，下次一定提前和你商量。”騒浪系统保证道。
	“苏妲，你身上的伤势……”见她的目光终于有了聚焦，**惊奇地问道。
	“还有你的修为，老道感觉你身上的气势比我们两个都高了。”燕赤霞说道。
	“破而后立，修为突破了，身上的伤势也就恢复了。”苏妲解释道。
	“我一直以为破而后立是一种传闻，因为绝大多数的情况都是，受了重伤之后能够恢复便是好事，更别
说突破境界了。”燕赤霞呢喃说道。
	苏妲笑着岔开话题：“树妖应该死了吧？”
	“死了，魂飞魄散。”燕赤霞说道。
	苏妲从地上站了起来，说道：“我们一起去看看吧，在兰若寺里面还有一件宝贝呢。”
	不多时，三人重新踏进了兰若寺的废墟内，苏妲在脑海中问道：“騒浪，宝贝在哪里？”
	“就在树妖陨落的地方，向下挖一万米，就能找到它。”騒浪说道。
	来到騒浪说的位置，苏妲自燕赤霞手中接过火焰仙剑，以仙剑刨地，速度快的一逼，很快就挖到了一万
米。
	就在这时，他们看到了一朵纯白无瑕，花苞合拢的花骨朵。这朵花骨朵很像是昙花，但是却比昙花还要
漂亮精致，丝丝缕缕乳白色的光芒在花苞上面流转，散发着浓郁的生命气息。
	“这朵花有佛性。”燕赤霞虽然是个道士，但也学过佛门的功夫，有着不俗的见识。
	苏妲化身为巴掌大小的狐狸，落入坑洞地底，小心翼翼地来到了花骨朵前，伸手触碰了一下花枝。
	“轰！”当她的爪子触碰到花枝的时候，一道振聋发聩，仿若暮鼓晨钟的钟声忽地在她脑海炸开，与此
同时，她体内堪称浩瀚的仙力在疯狂暴动，通过她的爪子，源源不断灌输进花骨朵中。
	苏妲被这诡异的情况吓醒了，她想要抽身后退，然而身躯却好似被固定住了一般，怎么都无法动弹，只
能眼睁睁地看着自己的仙力流淌出去。
	这一幕反映在上面两个人眼中，就是苏妲触碰了一下花枝，然后花枝开始冒出了白中带金的光芒，光华
流转而璀璨，神圣而纯洁。
	他们不知道苏妲如今正面临着很危险的危机，还以为这是她的奇遇，所以没敢打扰。
	广成天书两千两百年的仙力是十分磅礴的，其精纯程度更是远超其余功法修炼出来的内力。可就是这么
磅礴的力量，在短短十分钟内就被吞噬了十分之九，留在苏妲体内的仅有浅薄的十分之一。
	“騒浪，恢复仙力。”苏妲有些心惊肉跳的，很怕这朵花将她也吞吃了。
	“宿主，你没钱了，没法恢复仙力。”騒浪无奈说道。
	苏妲：“……”
	在她的心惊肉跳中，那朵白花吞噬了她的所有仙力，终于停止了下来，在一道道无法用语言形容的悦耳
声中，缓缓展开。
	花开有声。
	与此同时，一道信息也通过苏妲的小爪子专递到她的脑海。
	正觉智慧花，传闻是佛陀的智慧开出的花朵。代表着佛的思维，智慧，思想，传承，觉悟，传闻之中，
谁得到了智慧花，就能继承佛的思想传承。
	“苏妲，放手。”就在此时，騒浪忽地在她脑海中大喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章：狗子你变了
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2051 
            更新时间：2018-06-01 13:41:09
        	苏妲不知道騒浪为何要让她放手，但是基于对騒浪的信任，她飞速的撤回了自己的爪子，这一次，那恐
怖的吸力没有了。
	当她的爪子撤离后，花苞已经彻底盛开成为了花朵，花开十一片，片片晶莹剔透，闪耀着淡淡白光。
	在十一片花瓣中间的花托上面，立着一枚樱桃般大小的菩提子。菩提之上纹理天成，交织构建成为了一
幅图案。
	图案中，一尊金光闪耀的佛陀跌坐在一颗菩提树下，一手指天，一手指地，宝相庄严。
	苏妲呆滞了一下，脑海中忽地回忆起一句话：天上地下，唯我独尊。
	“这是菩提子……”苏妲双眸渐渐恢复了清晰，轻声呢喃着，在脑海中问道：“騒浪，刚刚是什么情况
？”
	“刚刚你若是再晚一点松手，就会被动接受佛的思想传承。”騒浪罕见的严肃说道：“虽然说出来很不
好听，但是以你的思想和佛比起来，就如同萤火和皓月的区别。若是这传承生效，你的灵魂意志将成
为在世佛陀，你还是你，但却不是现在的你了。”
	苏妲明白了他的意思，询问道：“那我现在要怎么做？这菩提子如何收取？”
	“不要触碰智慧花和菩提子，将你的血液滴在菩提子上面。”騒浪说道。
	“滴血认主？”苏妲惊讶说道。
	“不是。菩提子本没有灵智，谈不上认主。让你滴血是为了污了菩提子的纯洁。”騒浪说道。
	苏妲：“MMP，污了纯洁是什么鬼，我难不成还要玷污一颗种子？”
	“你这么理解其实也没有错。”騒浪说道：“不过这枚菩提子可不是什么种子，而是菩提树所结的精华
。它纯净无暇，其中蕴含着光明，智慧，真理，正觉，甚至是道。正觉佛陀有这几大属性，但是你没
有。所以正觉佛陀可以伸手将菩提子从菩提树上摘下来，而你，连触碰都不能。”
	苏妲道：“所以需要我以鲜血玷污了它的纯净无暇，才能将它取下……不过，被妖血玷污了的菩提子，
还有原本的作用吗？”
	“不太确定，不过这是你唯一可以得到菩提子的办法。”騒浪说道。
	苏妲静默了片刻，用指甲割破了自己粉嫩的爪子，将一滴猩红的血液滴向纯白中透着丝丝金光的菩提子
。
	没有任何阻碍，妖血很顺利的便滴落在了菩提子上面，瞬息之间，深入到了菩提子的内部。
	很快，原本白玉般的菩提变作了血红，唯有那丝丝缕缕构成佛陀图案的金光依旧顽强的存在着。
	血玉菩提。
	就在血玉菩提出现之后，正觉智慧花好像受到了影响，晶莹剔透的花朵迅速枯萎，凋零，化作飞灰消失
。
	菩提子被玷污了，不再纯洁，就不配它来守护，所以它选择了自我毁灭。
	看着那一朵朵花瓣消失，最终整个花茎都枯萎了，苏妲情不自禁地感觉到了阵阵心疼。
	她不是在为花败感伤，而是觉得这可是正觉智慧花啊，传说中的神物，自己幸运遇到了却无法拥有，实
在是可惜到心痛。
	苏妲微微一叹，伸出爪子将血玉菩提抓在手中，就在此时，騒浪系统忽地在她脑海中说道：“苏妲，你
愿意出售这颗血菩提吗？”
	“什么价格？”苏妲心中一动，开口问道。
	“最高可以给你到五万浪币。”騒浪系统真诚地说道：“这是我能争取到的最高价格。”
	“这么高？”苏妲被吓了一跳，要知道他之前拼命的做任务，也只是为了几百几千的浪币，然而这一颗
血菩提居然就价值五万浪币，实在是太夸张。
	“因为我把你当朋友啊，虽然总是会毒舌你，但是绝不会坑你。”騒浪说道。
	“好兄弟，我不卖。”苏妲感动地说道。
	“那好……嗯？啥？五万浪币你都不卖？”騒浪系统高声说道。
	“小声点，小声点，我能听得见。”苏妲说道：“是的，你没有听错，我不卖。依照着你们系统的黑心
程度，这血菩提能够给出五万的价格，那么它至少价值十万，如此珍贵的东西，留在我自己手中多好
？”
	騒浪系统沉默了许久，愤愤说道：“狗子你变了，你再也不是我熟悉的那个人。”
	苏妲没再理会他，飞身而起，跳出了深坑。
	“苏妲，能将那菩提子给我看一下吗？”当她重新幻化成人形后，燕赤霞轻声说道。
	即使是知道这菩提有多么贵重，苏妲也没有丝毫犹豫，顺手间便递了过去。
	这不经意间的举动反而令燕赤霞心中微暖，伸手将血玉菩提接了过去，细心查看。
	不知不觉间，他的内心一片空灵，灵台上的尘埃好像被风吹去，思维头脑更加清晰，精神状态比以往时
所有时间段都要好上无数倍。燕赤霞十分确定，如果自己现在开始修行，修行效率将会提升无数倍。

	若是将人的身躯和潜力当做一个宝藏，这颗血玉菩提就是开启宝藏的钥匙。
	“果真是一件重宝。”燕赤霞恋恋不舍地将血玉菩提还给苏妲，赞叹说道。
	“你舍命帮助我得到了这宝贝，也算是抵消了我对你的救命之恩，自此我们两个两不相欠。”苏妲将血
玉菩提收了起来，开口道。
	燕赤霞点了点头，说道：“树妖已经伏诛，我也要离开了。两位，后会有期。”
	“后会有期。”苏妲和**一起说道。
	燕赤霞离开后，苏妲将血玉菩提递向**，说道：“菩提树可以帮助佛陀证道，这菩提子的作用虽然不
一定能够比得上菩提树，但却是也不凡，你可以借助着它来修行。”
	“这是你的菩提子，还是你先来吧，当你不用了再借给我便是。”**推拒说道。
	“我现在便不用。”苏妲将血玉菩提放在了他手里，足下生出了一朵仙气飘荡的白云，认真说道：“我
带着你前行。”
	半个时辰后，正百般无聊驱使着仙云赶路的苏妲眼角忽然瞥见了一道白色的流光疾速划破天际，当路过
他们之后，在半空中稍微停顿了一下，居然又折了回来，冲向了她的身躯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章：小猫妖苏映雪
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1906 
            更新时间：2018-06-02 07:14:28
        	“狐妖姐姐，救命……”那道白光在苏妲面前幻化成了一个身材火辣，偏偏脸蛋却无比清纯的性感小女
孩，最显著的地方是她的耻骨处，居然晃动着一只雪白的猫尾。
	“猫妖？”苏妲讶然地望着这小女孩，奇怪问道：“你怎么了吗？”
	“苏映雪，你逃不掉的。”就在此时，无数道剑光激射而来，每一柄仙剑上面都站着一道身穿黑色制服
的人影。
	“等等，你是什么妖，你们又是什么人？”苏妲最讨厌的就是被卷入莫名的争端中，摆了摆手，询问说
道。
	“居然还有一只狐妖吗？必然是这猫妖的同党，一起抓回去。”一名长相凶恶，瞎了一只眼睛的男子站
在十多人之前，冷哼说道。
	苏妲：“……”什么鬼？锅从天上来？
	“狐妖姐姐，快走。”小猫妖跳到了苏妲的仙云上，迅速说道：“他们是天师门的人，酷爱抓捕女性妖
精，贩卖给喜好玩乐的达官贵人。”
	“天师门，妖贩子？”苏妲眼眸中闪过一道玩味之色，对着瞎眼男子说道：“你是不是想要把我也抓起
来卖了？”
	瞎眼男子冷哼一声，自腰间抽出了一枚灵符，弹指间丢出。
	那灵符在半空中不断旋转着冲向苏妲，到他们头顶时蓦然间变作一张铁网，罩向三人的身躯。
	与此同时，男子身后的十多名门人狠狠将脚下的仙剑拿在手中，呼啸着冲向三人。
	小猫妖灵敏的转身，对着铁网就冲了过去，十道寒光自她指甲中飞出，狠狠撞击在了铁网上面，然而却
只是爆射出了一连串的火花。
	小猫妖眼中闪过了一道绝望，双手撑住了铁网，很想要转过身来对苏妲说一声抱歉，但是一抹明亮的剑
光堵住了她所有的话语。“唰。”苏妲手持火焰仙剑，将铁网瞬间斩裂。随后她的身躯宛若闪电一般
，冲进了人群之中，手中的火焰仙剑化作了一团火焰，将一道道人影拦腰斩断。
	片刻之间，十多名天师门徒全部断成了两截，自虚空掉落向大地。
	小猫妖已经惊呆了，粉润的小嘴张的极大，双眼难以置信地望着苏妲的背影。
	那些强大至极的天师，就这么轻易的被斩杀了？这狐娘姐姐也太强大了吧？
	和小猫妖同样震惊的还有独眼男子，他比小猫妖更清楚自己的这些师兄弟有多么强大的力量，但是即便
如此，他们依旧被面前的这只狐妖给抹杀了，这是何等的恐怖？
	此刻，独眼男子心中布满了恐惧，他也不想将小猫妖带回去，甚至搂草打兔子捕捉一只狐妖了，他现在
最想的就是赶回天师门，回到天师门后就安全了。
	怀揣着这样的想法，独眼男子转身就跑。只是他和苏妲之前的差距太大了，当他还没有跑出去多远的时
候，抬目一望，就看到了那狐妖的身影。
	苏妲身若鬼魅，瞬间来到了独眼男子身前，伸手掐住了他的脖子，淡淡说道：“区区的千年修为，就足
以令你如此嚣张吗？”
	“前辈赎罪，晚辈认错。”脖子被掐住了，整个身体都被提了起来，独眼男子艰难地说道。
	“现在不是狐妖，改成前辈了啊！”苏妲冷声说道：“将你们天师门所干的勾当全部给我说一遍，不准
隐瞒，否则的话我就吃了你的灵魂，让你连转世的机会都没有。”
	“天师门是天师教的弃徒黄正平所创，整个门中都是一些心术不正之辈。为了享受，他们为达官贵人们
卖力，干着很多阴暗的勾当，比如说抓捕很多大人物都感兴趣的猫妖，狐妖。”独眼男子哭泣说道：
“前辈，我是被逼的啊，他们抓了我的一家老***迫我为他们卖命，我是无辜的。”
	“小猫妖，他说的是不是真的？”苏妲转目，望向那只满眼星星的小猫。
	“姐姐可以叫我映雪，我叫苏映雪。”小猫妖满眼崇拜地望着苏妲，转目望向独眼男子的时候又满怀怒
气：“他的前半句话说的没错，后半句话我就不知道真假了。不过，不管是出于什么原因，他都不是
什么好人，做了很多的恶事。”
	“那就杀了好了。”苏妲说着，伸手掐断了他的脖子。
	“多谢狐娘姐姐的救美之恩。”眼看着她丢垃圾一般将独眼男子丢向大地，苏映雪对着苏妲躬身拜倒。

	苏妲摆了摆手，说道：“救你是顺手而为的事情，不必客气。”
	“姐姐，我有一个不情之请……”
	“既然是不情之请，那就不用说了。”苏妲微微一笑，打断了她的话语。
	苏映雪：“……”
	“还有什么事情吗？如果没有的话，你可以走了。”苏妲开口道。
	其实她猜出了苏映雪想要请求自己什么，但是她对行侠仗义实在提不起什么兴趣，便果断拒绝加赶人。

	只不过她不喜欢行侠仗义，但是作为剑侠剑仙的代表，**喜欢啊！最令苏妲感觉到无奈的是，他不知
何时已经结束了修行，此刻正目光熠熠的看着自己。
	好吧……苏妲还能说些什么？**不止一次为了她赴汤蹈火。现在她又怎么能够令**违背本心？
	“那黄正平的实力有多高你知道吗？哪怕是个预估也行。”苏妲向苏映雪问道。
	“最少也是三千年的大修士。”苏映雪小声说道。
	“三千年啊，还可以，不是送命题。”苏妲点了点头，询问道：“映雪啊，你知道天师门在哪里吗？”

	“我知道，我带你们过去……”苏映雪兴奋地说着。
	“咕噜噜，咕噜噜……”突然间，一阵小小的胃鸣声自她腹部响起，令她的话语猛地一顿，满脸羞红。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章：老叫花子
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2065 
            更新时间：2018-06-02 19:24:21
        	“騒浪，系统里面有吃的吗？”苏妲瞥了一眼她红到后耳根的小脸，在脑海中问道。
	“只要你有钱，我什么都能为你搞来。”騒浪说道。
	苏妲望了一眼自己的浪币数量，嗯，39，很少很强大：“以我现在的资产，能够买些什么？”
	騒浪说道：“食物相对来说便宜很多，因为它对于现在的你来说并不是生活必须品。只需花费10枚浪
币，你就能吃一顿非常丰富的大餐。”
	苏妲颔首，招呼苏映雪返回到自己的仙云上面，在脑海中说道：“先给我来一份炸鸡套餐，可乐雪碧柠
檬茶各来一大杯，甜点蛋糕也来几份，嗯，暂时的就这些吧，不够我们再要。”
	“一共是7枚浪币，加上快递费，一共是10枚浪币，请确定购买？”騒浪说道。
	“确定购买。”苏妲开口道。
	当系统扣除了苏妲十枚浪币之后，一堆散发着各种香气的食物凭空出现，铺满了整个仙云。
	“这是……”苏映雪瞪大了双眸，口水不由自主的开始在口腔内分泌。
	“全是吃的东西，随便吃。”苏妲挥了挥手，豪气干云地说道。
	苏映雪小心翼翼地拿起了一个奥尔良鸡腿，轻轻咬了一口。
	喀嚓，伴随着一道清脆的声音，食物的香气顿时占据了她的整个口腔，令她下意识地弯起了双眼。
	“好吃吗？”眼看着她以极快的速度将一个鸡腿啃得干干净净，苏妲笑着说道。
	苏映雪将头点的和小鸡啄米一般，双眼中泛着光：“好吃，好吃。”
	看着她的样子，苏妲脑海中忽地回忆起了孙尚香的小脸，心中顿时一痛，眉眼间的笑容也渐渐消失了。

	“狐娘姐姐，你没事吧？”苏映雪对别人的情绪感触是十分敏感的，很容易察觉出对方情感的变化，对
于苏妲此刻忽然的情绪低落有些紧张，怀疑是否是自己哪里做错了。
	苏妲摇了摇头，笑着说：“我没事，你吃吧，不用管我。”
	“好的，好的。”一名头发乱糟糟，衣服脏兮兮，脸上布满褶子的老乞丐不知何时出现在了云朵上面，
正在大快朵颐。
	“额，你谁啊！”苏妲瞪着眼睛，不快地说道。
	“你好，在下洪七。”老乞丐以风卷残云的速度吃了三个鸡腿，拿起可乐吸了一口，先是愣了一下，随
后咕噜咕噜的一口气将其喝完了，赞叹说道：“这水还挺爽，凉凉的，甜甜的，还有股气。”
	苏妲：“MMP，想打人怎么办？”
	“我不管你是洪七还是洪九，你这么突然间冒出来，白吃白喝真的好吗？”苏妲说道。
	“想我洪七肝胆昭日月，正气镇昆仑，怎么可能是白吃白喝的人呢？”老乞丐说着，自怀中摸出了七八
本古书，说道：“这可都是万中无一的绝世神功，让我跟着你们吃喝一个月，就随你挑选一本。”
	苏妲：“……”
	“怎么，你不相信我？”洪七说着，将七八本古书全部拍进了苏妲的怀里，继续大吃二喝了起来：“不
相信也没关系，你可以自己先看看。”
	苏妲看都没看，将古书直接丢还给他：“废话少说，你有什么目的？”
	“真说起来，我还没有找你们算账呢。”洪七丢掉了手中的鸡骨头，看着苏妲说道：“原本我正在下面
的山林中睡得舒服，谁曾想突然间就有一具无头尸体掉了下来，砸在了我身上，差点没有把我给吓死
。当我来到这片空域的时候，又听到了那独眼的家伙说明天师门的情况。所以，我才没有找你们的麻
烦，而是选择留了下来。”
	“我也不是不讲理的人，如果事情真的像你说的这样，我先向你道个歉。”苏妲神情缓和了下来，说道
：“不过你也白吃白喝了我的东西，我们就算是扯平了。”
	“扯不平，你们打扰了我的美梦，必须要请我吃一个月的饭，这件事情才算完。”洪七说道。
	苏妲冷漠说道：“你别得寸进尺。”
	“九尾天狐苏妲！”洪七还未答话，一道足以开山裂石的怒吼声突兀传来，磅礴的杀意笼罩了方圆百里
。
	苏妲眉头微蹙，顺着声音传来的方向望去，但只见一名身穿青色道袍，气势凌厉的中年男子怒气冲冲的
飞了过来，二话不说便御剑刺向她的身躯。
	正在激烈谈判中的洪七羞恼地望了来人一眼，抓起云朵上的一个鸡骨头就丢向了疾速奔驰的飞剑。
	“砰！”鸡骨头撞击在了飞剑上面，在苏妲等人的目瞪口呆中，直接将飞剑荡开了，啪的一声拍在了来
人的脸颊上面，打的对方晕头转向，眼冒金星。
	“我们这儿谈判呢，你有什么事情待会再说。”洪七严肃说道。
	中年人直接被打傻了，不过好歹还有几分理智，没有不知天高地厚的出言挑衅。
	仅仅从对方随意一击就能击飞自己盛怒一剑上来看，对方和他根本就不在一个等级。
	“呦呵，可以啊你，老叫花。”苏妲也看得出来，这中年人的实力最低也有三千年。本以为会麻烦一点
解决，没想到洪七提前出手了。
	“我救了你们一次，向你提出一点要求不过分吧？”洪七嘿嘿笑道。
	苏妲瞬间正经脸，沉声说道：“就算没有你，这道人也伤害不了我们。”
	“谁给你的自信。”洪七不信地说道：“这道人有三千多年的功力，你们两个两千多年，一个四百多年
的修士，如何是他的对手？”
	“有时候你看到的并不一定是真的。”苏妲淡淡说道。
	洪七嘴角一抽，对着中年道人说道：“这狐妖交给你了，随便教训，不用给我留面子。”
	中年道人顿了一下，莫名的十分憋屈，不过转瞬之间，这份憋屈便被心中的滔天恨意再度压了下去，怒
声说道：“狐狸精，你可知我是谁？”
	“尚天。”苏妲不假思索地说道。
	尚天即将脱口而出的一番话被硬生生憋了回去，惊疑不定地问道：“你怎么知道。”
	“修为在三千年左右，对我有这么深恨意的只有你一个。不过我很好奇，你是怎么找到我的。”苏妲淡
淡说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章：斩草除根
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1951 
            更新时间：2018-06-03 16:15:22
        	“废话少说，受死吧，孽畜！”尚天人剑合一，化作了一道淡淡虚影，刹那间来到了苏妲面前。
	苏妲体内的仙气瞬间暴动了起来，双手结印，宛若翩翩飞舞的蝴蝶，迅速凝聚出了五方大印。
	开山印，翻海印，覆地印，湮天印，古帝印，五印横空，组合成了一方帝印阵图，轰击而去。
	当初苏妲仅有一千多年修为的时候，就能用叠加的帝印决干掉三千年树妖，此刻她足有两千两百年的修
为，更有广成天书带来的深厚仙气，对于尚天这个三千年修士当真是一点不怵。
	“轰！”帝印阵图撞击在了尚天的飞剑上面，发出了一道震耳欲聋的炸响，虽然没能将飞剑强势崩飞，
但是却短暂的将其镇压了下来。
	就在此时，苏妲手中的第二套帝印阵图也在虚空内显化了出来，镇压在了尚天的头顶。
	“大白！”苏妲全力维持着两方帝印阵图，力有未逮，只得呼唤说道。
	**甩出了手中的寒冰仙剑，一道散发着森然寒气的剑芒贯穿虚空，瞬间来到了尚天面前。
	“呀！”尚天双瞳充血，面目狰狞地怒喝了一声，身躯之内喷涌出耀眼剑芒，一股冲霄的剑意悍然飞出
，将身前和头顶的两方帝印阵图崩碎。
	“砰！”尚天一剑劈飞了寒冰仙剑，身如鬼魅的向苏妲冲了过去。
	此时苏妲体内的仙气已经不足再使用一次帝印阵图了，心念一动，将火焰仙剑召唤了出来，和**一起
，与尚天战在一处。
	崩碎了两个帝印阵图，尚天也不是没有受到影响，一身修为仅能发挥出不到七成。面对**和苏妲的围
攻，一时间反而落在了下风。
	随着时间的流逝，尚天体内仙气的数量不断减少，而广成天书强大的恢复力却令苏妲体内的仙气越打越
多。此消彼长之下，尚天打的越来越吃力。
	渐渐地，尚天萌发出了退意。骤然加快了攻击速度，想要将两人荡开。
	“大白，斩草除根，不能放他离开。”苏妲高声说道。
	**深吸了一口气，剑法更加的飘逸了，也更加的锋利，令尚天叫苦不迭。
	半刻之后，苏妲体内的仙气恢复了多半，将火焰长剑推给了**，手掐印决，再度释放出了帝印阵图。

	“轰隆！”青天中猛地一阵轰鸣，五方大印旋转着镇压在了尚天头顶，狂暴的力量禁锢住了他的身躯。

	“哧，哧！”**抓住了机会，将冰火两仙剑一起刺进了尚天的胸膛之内。寒冰和烈火的力量爆发，又
触动了火焰仙剑上面的封禁和迟缓的铭文，尚天的身躯彻底僵硬了，挂在**双手中的仙剑上面。
	苏妲松了一口气，擦了擦额头上的薄汗，脚踏虚空来到了尚天面前，指甲如刀，瞬间割破了尚天的咽喉
，鲜血喷涌而出。
	**抽回了冰火仙剑，尚天的尸体迅速坠落云海，掉落进一片山林之中。
	“厉害，厉害啊，你们两个联合起来居然能够越境杀人。”洪七眼中闪过一道震撼，不过又迅速隐去，
拍着手笑道：“小狐娘，你的那手印法，挺有趣的啊，我用同等级的仙经秘术和你换一下如何？”
	“不必了。”苏妲摇头说道：“我对你的仙经秘术没有丝毫兴趣。”
	洪七：“……”
	随后，一行人在苏映雪的指引下，向着天师门的方向疾速而去。然而行至半途中，**腰间的玉佩突然
亮了起来。
	低头看着这玉佩上不断闪烁的微光，**的神情顿时间复杂了起来，目光剧烈闪烁着。
	“怎么了大白？”苏妲疑惑问道。
	**摇了摇头，将玉佩自腰间解了下来，放在耳边。
	“**哥哥，我想你了。”好似有什么感应一般，玉佩上的光芒顿时内敛，与此同时，一道轻柔的声音
忽地自玉佩中传来。
	**手掌紧紧握住了玉佩，心突然间乱了，呼吸也就乱了。良久之后，他抬头对苏妲说道：“前往天师
门，你们几个……可以吧？”
	苏妲一怔，疑惑问道：“怎么了？”
	“我有一件很重要的事情需要去处理。”**轻声说道。
	“需要帮忙吗？”苏妲不再询问是什么事情，而是神情认真地问道。
	**摇了摇头，说道：“你千万要小心。如果对抗不了天师门，不要硬拼。”
	苏妲点了点头，说道：“放心吧，我不会做以卵击石的蠢事，你也要小心。”
	**挥了挥手，将火焰仙剑递还给了她，御剑离去。
	“你的这位朋友，只怕是要去会佳人了。”洪七啧啧说道。
	苏妲耸了耸肩，说道：“老叫花，我们这趟是去找天师门的麻烦，现在少了一个重要战力，你就不怕吗
？”
	洪七轻笑说道：“所谓的天师门，不过是一个垃圾组合了一群垃圾建立的一个垃圾门派而已，有什么好
怕的？”
	苏妲冲着他竖起了大拇指，笑着说：“这番话说的很有前辈高人的风范，若是能够扫平天师门，我请你
吃饭，比之前的那顿更好。”
	洪七目光猛地一亮，大笑说道：“天师门，死定了！”
	不久后，苏映雪带着两人来到了一座风景如画的山峰前，指着半山腰处的连绵宫殿说道：“那里就是天
师门，狐娘姐姐，洪前辈，我们现在应该怎么做？”
	“直接横推没关系吧？”苏妲向洪七问道。
	“没关系，黄正平就交给我了，其余什么长老弟子的，由你来对付。”洪七开口道。
	听他这么说，苏妲心里就有谱了，站立在虚空之内，对着天师门喝声叫道：“善恶终有报，黄正平，今
日你的报应到了！”
	这道蕴含了仙气的声音宛若惊雷在天师门上空炸响，瞬间惊动了整个山门，一道道流光自宫殿中飞出，
拦在了他们身前……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章：映雪居香
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2007 
            更新时间：2018-06-03 20:31:30
        	“你是何方神圣，找本座所为何事？”一名身穿黑色天师服，仙风道骨的中年男子询问说道。
	“道貌岸然之辈。”苏妲不屑地望了他一眼，转头对洪七说道：“老叫花，这家伙就交给你了。”
	“好说，好说。”洪七随意地说着，对着黄正平招了招手：“来吧，让我来领教一下你作恶的本领。”

	黄正平目光猛地一变，在这一刻，他竟是发现自己的身躯已经被面前的那叫花子锁定了，无法后退，甚
至无法逃走。
	心知自己可能是踢倒了铁板上面，不对，应该是铁板踢到了自己脑袋上面，黄正平果断认怂，拱手说道
：“这位前辈，不知晚辈有什么地方得罪了您，还请明示。”
	洪七眉头蹙起，说道：“让你进攻你就进攻，费什么话啊。”
	黄正平无奈了，只得召唤出了一柄七星法剑，嗖的一声向洪七冲了过去。
	“啪！”洪七袖口中滑出了一根宛若翠竹般的长棍，一棍子敲在了黄正平的法剑上面。黄正平持剑的手
掌猛地一颤，犹如被蝎子蛰到了一般，涌现出火辣辣的疼痛。
	只不过迎着洪七淡漠的目光，他不敢停止进攻的脚步，随后便被那竹棍一下下的敲击在了身躯上面，肉
身和精神承受着双重打击。
	就在此时，手握仙剑的苏妲也冲进了天师人群之中，一柄火焰仙剑被她当做了片刀来使用，剑刃翻飞，
纵横捭阖，在强大的力量支撑下，无人是她的一合之敌，数十名无恶不作的假天师纷纷被贯穿了身躯
，或者是斩下了头颅。
	看到这里的惨状，一些刚刚赶过来的假天师们惊呆了，心神颤栗，头皮发麻，畏缩的不敢向前。
	“你们，过来。”苏妲将自己面前的所有假天师全部都杀了之后，对远处的近百人说道。
	“轰！”这近百人被这血腥的一幕吓怕了，一哄而散，各自跑向不同的方向。
	苏妲现在已经了解了这些假天师们是什么情况，此刻自然不会有丝毫手软，身躯如电，杀气腾腾地冲向
了他们的背影。
	尽管这些弟子们跑向不同的方向，但是在苏妲以全力催动倒踩三叠云的速度面前完全就是一个渣渣，接
连不断的有人被追上，被一剑夺走了性命。
	最终，仅有不到十人飞离了这里，逃出生天，心有余悸地回头望着。
	今天发生的这一切将成为他们心中的噩梦，伴随他们一生。
	苏映雪站立在仙云上面，小嘴微张，讶然地望着这一幕。
	在她心里，天师门就已经是一个很恐怖的敌人了。想要对付他们，或许得智取，得费尽心机。然而现在
发生的一切却犹如海啸爆发，冲垮了她以前的认知。
	原来，天师门居然这么弱小吗？
	“小猫妖，天师门中还有被关押的奴隶吗？”苏妲将火焰仙剑收了起来，询问说道。
	“啊……有，我带你过去。”苏映雪说着，连忙从仙云上飞了下来，小跑在天师门的宫殿建筑之间。
	苏妲瞥了一眼半空中被抽的鼻青脸肿的黄正平，摇了摇头，掠身跟随在苏映雪身后。
	……
	……
	穿越过一座座宫殿，苏映雪带着苏妲来到了一个巨大的仓库前，转目说道：“他们抓来的奴隶都会关押
在这个仓库之中，但凡是进了这个仓库的，除非被卖掉，否则的话根本没有任何出来的可能。我算是
比较幸运的，在有人买我的时候，趁着他们的疏忽跑了出去。”
	苏妲点了点头，召唤出火焰仙剑，一剑重重劈斩在了青铜巨锁上面，将锁头彻底斩断。
	苏映雪伸手将烂掉的锁头从门上拿了下来，打开了仓库沉重的大门。
	从门外突然照射进来的光亮惊动了其中的生灵，十多名容貌俊俏，身材姣好，被关在不同笼子中的少女
抬起头颅，顺着阳光望了过去。
	“映雪，你怎么又被送回来了？”仓库最里面的一个牢笼里，一名容颜俊俏秀美，肌肤白嫩如玉，高挑
的身材上穿着一套粉红色的连衣宫裙，美丽不可方物的女子疑惑问道。
	“居香姐姐，我不是被送回来的，我是来救你们出去的。”苏映雪说道。
	“救我们出去？”就在这时，居香的目光也从她的身上转移到了苏妲身上：“这位仙子是？”
	“苏妲。”苏妲说着，挥舞火焰仙剑，将所有牢笼上面的锁链一一斩断，平静说道：“你们自由了。”

	十四名本处于花季的少女，或人或妖，尽皆目光怔仲地望着苏妲的身影，久久没有动弹。
	“各位姐姐，你们自由了。”苏映雪轻声说道。
	在绝望中看到了新生，霎时间，十多名少女的情绪崩溃了，欢欣大笑者有，失声痛哭者有，就连素来稳
重的居香鼻子都有些发酸。
	“拜谢前辈。”不多时，将一腔委屈的情绪全部宣泄出去后，十四人走出牢笼，在居香的带领下，向苏
妲躬身拜道。
	苏妲摆了摆手，说道：“举手之劳。都快点回家吧，你们的家人还不知道会着急成什么样呢。”
	闻听此言，许多女孩顿时心急如焚了起来，郑重向苏妲告别，急匆匆地跑出了仓库。不多时，仓库中就
只剩下了居香和苏映雪。
	“你们两个怎么不走？”苏妲疑惑问道。
	“我无家可归了。”苏映雪神情哀伤地说道。
	“我有家不能归。”居香揉了揉苏映雪的小脑袋，说道。
	苏妲说道：“那你们也不能留在这里吧？”
	“我们可以跟着你吗，苏妲姐姐？”苏映雪问道。
	苏妲摇了摇头，说道：“不是我觉得你们是累赘，而是你们两个的实力真的是太低了，跟在我身边，反
而会有更大的危险。这不是借口，因为我总是会碰到修为比我高很多的对手。”
	苏映雪闪亮的双眸骤然暗淡了下来，身躯下意识地靠向居香。
	家破人亡的少女，内心总是会缺少一些安全感，会不自觉的依附别人，寻找支柱……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章：红衣小女孩
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2065 
            更新时间：2018-06-04 12:36:24
        	天师门外，洪七以一根翠竹杖生生抽死了黄正平，浑身上下的骨头都被打断了，尸体掉落山崖，摔成了
一滩烂泥。
	苏妲没觉得洪七有多么狠，反而觉得这是黄正平的罪有应得。
	组织掠夺花季女孩，倒手贩卖，无恶不作，这种人口贩子怎么对他都不会是残忍。
	“这个结果，你可还满意？”见到她过来，洪七笑着问道。
	苏妲心念一动，足下生出了一大片仙云，轻笑说道：“当然满意，走吧，我请你吃顿好的。”
	洪七转目望向后面过来的两名少女：“你就不打算管她们了？”
	“心有余而力不足。”苏妲开口道：“老叫花你的实力比我高多了，足以庇佑她们的安危，要不然你就
帮帮忙？”
	洪七迟疑了一下，神情认真地说道：“你们两个，可愿加入我丐帮？”
	“老叫花你是丐帮帮主？”两女还未答话，苏妲的目光却怪异了起来。
	“你怎么知道我是帮主？或许只是其中的一名普通成员呢。”洪七反驳说道。
	苏妲轻笑，也不与他争辩，转目对两女说道：“不用再犹豫了，你们两个尽皆无家可归，实力又太弱，
独自闯荡江湖难免会遇到什么危险。这老叫花实力强悍，那黄正平就是被他给生生抽死的，有他庇佑
，你们安全无忧。”
	“多谢两位前辈，我们愿意。”两女对视了一眼，共同说道。
	随后，苏妲花费了15枚浪币，购买了一堆丰盛的食物，用以招待三人。洪七手中拿着筷子，以风卷残
云的速度吃着美食，边吃边道：“苏妲，你这些食物是怎么变出来的，难道是一种很神奇的神通？如
果是的话，请务必将这种神通传给我，一切条件都可以商量。”
	苏妲说道：“哪有这种神通，这些食物是由传送门传送过来的，是来自异界的美食。对了，忘了给你们
介绍，我还有一个身份叫做美食召唤师。”
	“这传送门是怎么弄的，能不能给我弄一个？”洪七双眸猛地一亮，连忙说道。
	“你不行，想要拥有这种传送门，最基本的条件就是拥有我这种级别的美貌。”苏妲摇头说道。
	洪七：“……”
	“叮，恭喜宿主获得了浪币奖励两枚。”騒浪的声音忽地响起。
	苏妲一怔，疑惑问道：“获得浪币的原因呢，让你给吃了？”
	騒浪说道：“系统表示你太无耻，连话都不想和你多说。”
	苏妲：“……mmp！”
	这一顿饭，四人从半下午一直吃到了傍晚。
	傍晚时分，苍穹之上，太阳还未完全下落，火红的光芒仿若点燃了万里长云。云霞在燃烧中合拢分散，
美不胜收。
	洪七拿起苏妲放在一边的餐巾纸，擦了擦手，擦了擦嘴，拍着圆滚滚的肚子说道：“居香，映雪，我们
该走了，我送你们去最近的丐帮分舵。”
	两女乖巧地应是，一起站起身来，向苏妲告别。
	苏妲挥了挥手，眼看着他们的背影消失在天际，心里突然间空了一下，莫名有些寂寥。
	适应了身边总是有人陪伴，突然间所有人都已走散，涌上心头的便是这种孤寂滋味。
	不过好在，这种滋味转瞬即逝，未曾在她心中留下丝毫痕迹。
	孤零零的一个人来到这个世界，她能适应喧闹，同样也能适应孤独。
	心念一动，散去了脚下的仙云，任凭上面的垃圾掉落向山崖，苏妲一步踏出，足下即刻汇聚来了一团火
红色的霞云，疾速冲向北方。
	在这个世界，大唐和大商两大霸主国一个在极北，一个在极南。苏妲从大商出发，已经路过了三国，再
往北，依旧是一座座的诸侯国，比如说，脚下的七国。
	这七国分别是齐，楚，燕，韩，赵，魏，秦。苏妲登陆七国的第一站，就是七国中实力江河日下的赵国
。
	赵国贫瘠，千里荒凉，苏妲驾云走了许久，才看到了一点人烟。
	这时，苏妲赶路赶的乏了，便降下云头，来到了一个小村镇之内，走进了一家茶馆，坐在三楼的一个靠
窗桌边。
	“客官，您要点点什么？我们这里有各种茶水，瓜果点心。”小二站在苏妲身前，目眩神迷的望着她的
容颜。
	在这茶馆中干了好多年，他也算是见过世面的人了，但是从来没见过这么漂亮的女孩子，乖乖，和天仙
一样。
	“来一壶你们店里面最好的茶。”苏妲淡淡说道。
	“好嘞，您稍等。”小二笑着应是，快速向楼下跑去。
	苏妲托着下巴，转目望着窗外，对于楼阁中茶客们炙热的目光视而不见。突然之间，茶楼外一道轻浮的
声音引起了她的注意。
	“好漂亮的女孩子，告诉哥哥，你的家人去哪了。”一名身穿锦袍，面容俊俏，气质却放浪不堪的公子
哥站在一名看起来只有十多岁的小女孩面前，手中的折扇挑向她的下巴。
	苏妲的目光望向公子哥对面的小女孩，眼睛顿时眯了起来。
	一身红色的紧身连衣裙，红色的长发梆成了可爱的双马尾，俊俏白皙的小脸布满了谨慎，鼻梁之上架着
一副黑色的大框眼镜，怀中抱着一本古朴厚重的书籍……这形象，和苏妲印象中的某个人物彻底重合
。
	只不过，她这个西方世界的魔法师，怎么跑到东方大陆来了？
	“我没有家人了。”小女孩不喜欢面前的这个人，更讨厌他此刻轻浮的举动，稍微后退了几步，避开对
方的折扇。
	“没有家人了啊，那正好，从今天开始，哥哥就是你的家人了。”公子哥笑着说道。
	“不要了。”小女孩摇了摇头，转身就要离开。
	“敬酒不吃吃罚酒。”公子哥的脸色瞬间冷了下来，对身后的一群狗腿子们说道：“还愣着干什么，绑
起来，送到家里去！”
	“是，少爷！”十多名狗腿子狞笑着走向小女孩，纷纷伸手抓向她的身躯。
	小女孩怀中抱着书籍，转身就跑，然而她小短腿的速度又怎么可能跑得过几个成年人，迅速被围了起来
。
	“你们不要逼我。”面对这种阵势，小女孩脸上不仅没有慌张，反而认真地警告说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章：复仇者梅林
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2004 
            更新时间：2018-06-04 18:46:09
        	“我们逼你了又能怎么样？”一名狗腿子冷笑着，伸手抓住了小女孩的肩膀。
	小女孩没有挣扎，只是那双黑白分明的大眼睛骤然变成了宝红色，一股惊人的煞气和杀气自她小小的身
躯中汹涌而出。
	抓着她肩膀的狗腿子心中莫名一寒，还未等他想明白这寒意来自什么地方，一团耀眼的炙热火焰突然从
女孩手中的书籍中飞出，将他的身躯点燃。
	狗腿子被吓傻了，随后痛苦的惨叫着，在地上不断的打滚，想要扑灭掉火焰，然而却被迅速燃烧成为了
灰烬。
	见到这种恐怖的情况，剩余的狗腿子们也被吓怕了，连自家公子都不再管，惊慌失措地向四面跑去。
	“妖……妖怪！”那公子哥身躯抖动如筛糠，转身就跑。
	“轰！”小女孩转过身，将古朴的书籍对准了他的后背，一道火浪延伸出十多米长，宛若火魔一般将公
子哥彻底吞噬。
	“砰砰砰……”这时，大街上面的人已经跑完了，街道两边的店面纷纷关闭上了大门，就怕这妖怪对他
们出手。
	“危机已经解除，将身躯还给我吧，这是属于我的时间。”小女孩的脑域中，一道小小的灵魂在呐喊。

	“不行，我觉得我们的条约得改一下，以后但凡是你召唤我，你的一次身躯拥有时间将全部属于我。”
小女孩自语说道。
	“不行，我不同意，梅林你不能这样。”小小灵魂大声说道。
	“就这么愉快的决定了安琪拉，你的性格不太适合在这残酷的东方生存。”梅林开口。
	“将我的身躯还给我。”安琪拉说着，灵魂体上顿时爆射出耀眼的光芒，开始和梅林抢夺身躯的控制权
。
	“安琪拉，这是等价交易。”梅林大叫说道：“否则的话，你惹出来的麻烦，凭什么让我来给你解决掉
。”
	安琪拉不回复了，全力争夺着身躯的控制权。
	“是她，就是她，这是一个妖怪。”不多时，一名狗腿子带领着一帮衙役走了过来，低声说道。
	一名手握钢刀的捕头站在衙役们身前，小心翼翼地靠近小女孩，但只见她的双眸一会儿变成黑白色，一
会儿变成宝红色，诡异非常。
	“果然是一个妖怪。”捕头眼眸中闪烁着凶光，举起手中的钢刀就劈斩向小女孩的脑袋。
	“轰！”就在此时，小女孩的双眸骤然变成了宝红色，一道炙热的火浪从她怀中的书籍中飞出，将捕头
的身躯吞噬。
	亲眼目睹了这一切，就连衙门内武功最高的捕头都被烧死了，剩下的衙役们哪里还敢多待，迅速跑回了
县衙。
	“可悲可怜的弱者……”梅林摇了摇头，就要离去。
	“安琪拉。”就在这时，一道呼唤声突然传来，令她停下了脚步。
	梅林心中愕然，顺着声音传来的方向望去，但只见一名美到极致的女子正含笑望着自己，好像认识她一
般。
	“安琪拉，你认识这个人吗？”梅林问道。
	“不认识。”脑域之内，没有抢夺回身躯的安琪拉闷闷不乐说道。
	“你是谁，怎么会知道我的名字。”梅林向苏妲问道。
	苏妲轻轻一笑，说道：“怎么知道的并不重要，要不要上来喝杯茶水？”
	梅林犹豫了一下，身躯飞身而起，穿过窗子来到了苏妲对面。
	“各位朋友，我想你们应该离开了。”苏妲对三楼内其余的茶客说道。
	三楼中的茶客都曾亲眼目睹了这一切，很清楚那小女孩的恐怖，闻言纷纷跑下了阁楼。
	“小二，小二，你是穿越了吗，我要的茶水怎么还没来。”苏妲对着楼梯口喊道。
	不多时，小二心惊胆战的端着一个托盘走了过来，声音颤抖地说道：“两位，请慢用。”
	看着他一脸惊慌的样子，苏妲无奈的笑着，摆了摆手：“好了，你可以下楼了。”
	当整个第三层只剩下了她们两个的时候，苏妲在两个杯子里面斟满了茶水，说道：“来尝一尝这茶楼里
面最好的茶吧。”
	梅林将杯子端了起来，小抿了一口，摇头说道：“不好喝。”
	苏妲喝了一口，口感微涩，但是满齿茶香，感觉其实还不错：“我很想要知道，你怎么跑到东方大陆来
了？”
	“你是不是应该先介绍一下你自己，顺便说明一下为什么会认识我？”梅林说道。
	“我叫苏妲。”苏妲淡淡说道：“至于说为什么会认识你，那是源自于一个梦境。在梦境中，我预料到
了今天的会面，那时，你告诉我说，你叫安琪拉。”
	“梦境？先知一般的预知能力吗？”梅林呢喃说道。
	“那么，你是叫做安琪拉吗？”苏妲笑着说道。
	“不，我叫梅林。”梅林摇头说道。
	“梅林啊……”苏妲眼中流露出一抹意味深长笑意，开口道：“现在可以回答我的疑问了吗？”
	“我凭什么要告诉你？”梅林说道。
	“因为我觉得你是一个法师，而一个法师身边肯定不能缺少一个战士。”苏妲说道。
	“你是战士？”梅林怀疑地说道。
	苏妲目光微变，双手舞动，五方大印凭空浮现，镇压在了梅林上空。
	梅林惊骇的发现，自己的身躯居然被瞬间禁锢了，并且感觉到头顶的那方大印随时能够将自己炸成齑粉
。
	片刻后，苏妲挥手散去了帝印阵图，淡淡说道：“现在可以相信我了吧？”
	梅林沉默了一下，说道：“这是战技？可我感觉怎么那么像是魔法？”
	“这就是战技。”苏妲强调说道。
	梅林点了点头，说道：“好吧，我承认你有和我并肩作战的实力……我跨越了无尽山河，从西方世界来
到东方世界，目的只有一个，前往大唐长安。”
	“为了方舟能量？”苏妲问道。
	梅林心中一动，说道：“难道你也是？”
	“没错。”苏妲颔首道：“你是因为什么原因才想要得到方舟能量呢？”
	“我要复仇，找回曾经的尊严和自信。”梅林沉声说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章：长平战场
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2026 
            更新时间：2018-06-05 09:03:28
        	“你呢，是因为什么原因想要获得方舟能量？”梅林问道。
	“传闻之中，神以方舟能量创造了新生人类，说明方舟能量有着不可思议的生命力量。”苏妲淡淡说道
：“我想利用这股力量，去复活一个很重要的人。”
	梅林目光深深地望了她一眼，说道：“所以，你想要和我合作？”
	“没错。将来的长安，肯定会汇聚天下英雄，在这股巨大的力量面前，一个人的力量肯定是有限的，唯
有团结足够强大的战友，才能够在群雄之中拔得头筹，瓜分方舟能量。”苏妲开口道。
	梅林思索了一下，说道：“从这里到长安，这一段路途我们可以同行，至于到了长安之后还能不能合作
，就全看这段路途中我们的关系发展的如何。”
	“我没意见。”苏妲微笑说道。
	确定了同盟关系之后，梅林眼中的戒备少了很多，开口道：“虽然你的实力很强，但是和一些真正的强
者比起来，还有很大的差距。想要在方舟争夺战中取得最终胜利，还需要努力修行才是。”
	苏妲说道：“我明白。不过唯一拿捏不定的就是方舟能量出现的时间，万一我们去晚了……”
	“不会出现这种情况的。”梅林肯定的说道。
	“为什么？”苏妲一怔，疑惑问道。
	“你在东方，都没有收到大唐女帝颁布天下的邀请吗？”梅林说道。
	“什么邀请？”苏妲一怔，这段时间以来，她几乎没有融入世俗中，绝大多数的时间都在天上，自然不
会听说有邀请之类的东西。
	“大唐女帝声明天下，当年神灵以方舟能量融合传奇英雄的基因创造出了新的传奇英雄。想要开启方舟
上的封印，唯有汇聚所有的传奇英雄血脉才能够完成，所以，她邀请东西两方世界内的所有血脉英雄
，共聚长安，开启方舟封印。”梅林说道：“我不知道你有没有英雄血脉，但是我有。也就是说，只
要我不到长安，这封印百分之百无法开启。”
	“等等，这份邀请在逻辑上虽然没有问题，但是总感觉哪里有些不对。”苏妲认真说道。
	梅林疑惑问道：“哪里不对？”
	“据我所知，当年墨子大师就是以方舟能量为核心，打造出的盛世长安。”苏妲开口道：“如果将方舟
能量取出，那么长安会变成什么模样？女帝作为长安之主，又怎么可能眼睁睁地看着这种情况发生？
更别说，她还主动邀请天下英雄共聚长安了。”
	“或许是因为她也想要得到方舟能量也说不定。”梅林说道：“毕竟可以肯定的是，只要能够获取到方
舟能量，就一定能够成神。”
	苏妲点了点头，这解释倒也说得过去，玩笑般地说道：“或许还有另外一个可能也说不定。女帝想要借
此汇聚天下英雄，然后来个一锅端，自此女帝只是损失了一座长安城，但是整个天下除了她之外，再
也英雄，两大世界，唾手可得。”
	梅林摇头说道：“你说的这种情况太夸张了，且先不说女帝有没有这种操控天下为棋子的气魄，就说她
也没有这个能力啊。灭掉天下英雄……除非她能引爆方舟能量。”
	“万一她找到了引爆方舟能量的办法呢？”苏妲脸上的笑容渐渐消失了，郑重说道。
	“……”梅林眉头蹙起，一时间竟是不知道该说什么了。
	如果苏妲的猜测是真的，那么女帝就太可怕了。
	“好吧，这其实只是一个猜测而已，或许没有那么夸张。”许久后，苏妲敲了敲桌子，说道：“而且，
就算这猜测是真的，我们也有必须要过去的理由，不是吗？”
	梅林点了点头，说道：“我们出发吧。”
	随后，苏妲带着梅林下了楼，对紧张兮兮地掌柜说道：“多少钱。”
	“不要钱了。”掌柜果断说道：“能让两位姑娘在本茶楼里面吃茶，是我们的荣幸。”
	“那就多谢掌柜了。”苏妲轻轻一笑，倒也没有拒绝对方的好意，和梅林一起走出了茶楼。
	“历练修行的话，我觉得还是不要腾云驾雾的好。”看着苏妲足下凝聚出仙云，梅林认真说道：“毕竟
在天上飞遇到的机缘比在地上走要少得多，”
	苏妲一怔，当下将脚下的仙云散去：“你说的对，我之前确实是忽略了这一点。”
	随后，两人各自施展身法，疾速前进在乡野和村镇之间。直到有一日，他们来到了一处宽阔的战场之前
……
	如果是在天上飞行着，苏妲根本就不可能看到这处战场。但是现在站在战场前，她顿时发现了一件很古
怪的事情。
	在前方的战场之中，一方是正常的人类士兵，手持长枪短矛，刀剑强弓，另一方却是猛犸一般庞大，面
部狰狞，气势邪恶的怪物。
	这些怪物刀枪不入，剑刃难伤，更兼之力大无穷，一只怪物就能轻易撞飞十多名军汉。最令人难以置信
的是，当这些怪物杀了军汉之后，就会吸食他们的魂魄。一道道魂魄在惨叫着涌入它们嘴中，为这片
战场平添了数分冷意，宛若幽冥。
	“好邪恶的力量。”梅林开口道。
	苏妲点了点头，刚要开口。突然间见到数百名怪物自战场中分流，冲向距离她们不远处的一片草丛。
	“它们这是要干什么？”苏妲疑惑说道。
	“嗖……”就在此时，一名身穿紫色长衫，怀中抱着一把紫色长琴的俊俏男子突然从草丛里面跳了出来
，化作一道流光跑向苏妲和梅林所在的方向。
	“快走。”渐渐地，那男子距离他们越来越近，也发现了她们的身影，顿时大声喊道：“这些怪物会杀
人食魂的。”
	“飞起来不就完了？”苏妲说着，脚下已经开始汇聚仙云。
	“不能飞。”那男子说道：“秦军的首领是魔道怪物白起，如果你飞起来了，肯定会引起他的注意。他
很强，很强，是嬴政手中最锋利的一把剑，若是被他注意到，我们都死定了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章：怪物白起
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2034 
            更新时间：2018-06-06 07:25:32
        	苏妲是知道在王者荣耀大背景中，白起是什么情况的。
	他不是人，而是由魔道术士徐福制造出来的魔道怪物。
	在王者荣耀背景中，他的实力很强，是嬴政击败六国的关键。
	他和嬴政血脉相连，是堂兄弟，如果他的父亲不曾死去，那么秦王之位将会是他的……
	这背景看起来是有些扯淡对吧，可是更扯淡的还是白起的思维。
	在白起还是少年的时候，他非常弱小，且残缺不健全，就连一个小孩子都能够将他打倒。那个时候，他
和嬴政相遇了。
	嬴政身份高贵，聪明至极，和他完全就是两个极端，而且还酷爱欺负他，经常对他拳打脚踢，肆意嘲笑
。打完之后对他说两句好话，就令他感激涕零。
	因为那些说出来不疼不痒的好话，在白起被徐福炼制成魔道怪物之后，白起心甘情愿的为嬴政冲锋陷阵
，哪怕是在徐福被嬴政驱逐之后，他每一次运用武力，都会消耗生命，也在所不惜。
	总的来说，在王者背景之中，这人的思维很不比寻常。苏妲不知道在现实中他是否也是这样，却也不愿
意招惹这么一个怪物。
	就在双方对话间，那人已经来到了两人面前，将手中的长琴背在身后，拽着她们的胳膊便亡命逃奔。
	然而就在这时，又有数百只怪物神出鬼没的出现在了他们身前，嘶吼着对他们发动了冲锋。
	背琴男子脸色一苦，微微一叹，松开两人，将身后的长琴拿在手中，对着苏妲和梅林说道：“我看你们
两个的修为应该也不弱，就和我一起并肩作战吧。我以琴声努力控制他们的神智，你们就全力杀戮，
争取杀出一条出路。”
	苏妲召唤出了火焰仙剑，梅林举起了手中厚重的魔法书。
	当琴声响起之后，前后近千只怪物的脚步猛地一顿，而后竟是诡异的跳起了舞来。
	苏妲手握火焰仙剑，向着身前的怪物就发动了冲锋。
	长剑如虹，火红色的剑芒掠过一只只怪物的身躯，将它们瞬间肢解。依靠着仙剑本身的锋利，就算是苏
妲当真将其当做了西瓜刀来使用，在战场中依旧是纵横捭阖，无怪可挡。
	在她身边，梅林的攻击更加强势。一道道火焰宛若火龙一般，张牙舞爪的冲向怪物，将它们瞬间掀翻，
烧成灰烬。
	弹琴的男子已经惊呆了。
	从一开始，他就看出了这两名女孩的不凡，心知她们肯定有不俗的实力。可是未曾想到，她们的实力居
然会高到这种程度，哪怕是没有他的琴声控制，这些怪物也肯定拦不住她们。
	在三人有力的配合之下，挡在他们身前的数百只怪物迅速陨落。就在他们以为要逃出生天之时，一名手
持青铜长戈，穿着一身铁甲的魁梧男子带领着一万只怪物，拦在了他们身前。
	原来此人一直在此处待命，是秦国的一支伏兵。刚刚的那数百只怪物，就是从他们这里跑出去的。
	“你是何人，为何要拦我们？”苏妲喝声问道。
	“战场之上，除了袍泽，全是敌人。”魁梧男子冷冷说道：“杀！”
	瞬息间，一万只怪物发动了震天动地的进攻，可怕的威势席卷而至，令三人都浑身发冷。
	“顾不得那么多了，驾云离去。”苏妲说着，脚下仙气鼓荡，化作了一团白色仙云。
	梅林第一时间跳到了云朵上面，弹琴的男子犹豫了一下，也跟着跳了起来，在心里默默祈祷着白起不会
注意到他们三个。
	然而令他们没有想到的是，当他们飞起来之后，那些怪物们也跟着飞了起来。这边的声势很快便惊动了
战场上怪物大后方，正在压阵的将领们。
	全身都被包裹在银甲之中，连眼睛都没有露出来的人形怪物凭空悬浮在半空中，手中拿着一柄同样是银
色的死亡镰刀，转目望了过去。
	“元帅放心，铁狂一定不会放走他们的。”一名面容刚毅，鼻下留着两撇小胡子的将领说道。
	白起点了点头，将目光重新放在了长平战场之上。
	对于他来说，现在最重要的事情就是打赢这场战争。只要秦军能够取得战争的胜利，那么彻底占领赵国
只是时间问题而已。
	苍穹之上，苏妲驾驭着仙云，不断向高空飞行，渐渐地，她也不知道自己升高了多少米，最直观的感受
就是身躯承受的压力越来越巨大。她有一种预感，如果自己始终保持着这个速度升高飞行，用不了多
久，身躯就会爆裂。
	而在此时，那些凶恶的怪物们已经不再升高了，以万只为单位，在铁狂的带领下，就悬浮在中空之中，
堵住了他们下来的道路。
	最令人无奈的是，这家伙也不知道发了什么疯，非要抓住她们不可，不管苏妲飞向任何方向，它们都如
同跗骨之蛆一般跟随着。
	苏妲的小暴脾气是真的被它们点燃了，心中发狠之下，干脆就停在了半空中，依靠着广成天书强大的仙
气恢复能力，不断斩出一道道剑气。
	一万只怪物，就算是一剑一只，也仅仅需要一万剑而已。
	见到一只只怪物被剑气杀死，铁狂待不住了，挥舞着手中的青铜长戈，将一缕缕剑气击溃。
	就在此时，一道道琴音忽地旋转着从天空落下，靡靡幻境蓦然出现在铁狂眼前。
	他的心肠如同钢铁一般坚硬，这幻境根本没有迷惑住他的能力，但是他现在是在激烈的搏杀之中啊，眼
前的幻境遮蔽住了他的视线，令他根本无法挡下苏妲的进攻。
	“轰！”就在此时，梅林手中的魔法书突然爆射出耀眼的光芒，一道赤红的火柱自魔法书中汹涌而出，
轰击在了铁狂的身上。
	这道火柱不是简单的一击，而是持续了接近十分钟的火焰。十分钟后，铁狂身上的铁甲都被焚烧成为了
铁水，他的身躯更是尸骨无存。
	“这套大招厉害啊！”苏妲赞叹说道。
	“我没法力了。”梅林话音刚落，她手中的魔法书顿时光芒内敛，被她紧紧抱在了怀中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章：坦诚布公
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2068 
            更新时间：2018-06-06 18:20:55
        	铁狂死了，近万只怪物好像失去了某种约束，双瞳瞬间变作猩红，疯狂地冲击向苏妲等人。
	然而以它们的实力来说，根本不可能扛着天地间的大威压到达仙云的高度，硬冲的结果就是它们的身躯
纷纷爆裂了，化作一团团的血舞。
	同伴的死亡没有阻拦到后面怪物的脚步，近万只怪物瞳孔里面只有仙云上的那几道人影，前赴后继地发
动着亡命冲击，于是很戏剧性的，它们都死在了自己手里。
	“看起来这些怪物并没有神智，只是一群被人控制的杀戮机器。”仙云之上，梅林开口说道。
	“秦国竟然制造出了这么恐怖而邪恶的怪物，杀人食魂，简直是罪恶滔天，罪不容恕！”背琴的男子脸
色苍白的望着长平战场，愤怒说道。
	“高渐离？”结合今天看到的这一幕，苏妲隐约间也猜测到了对方的身份。
	背琴男子微微一怔，说道：“你也听说过我的名字吗？”
	“大陆最传奇的天才乐师，初次公开演奏，就以完美的琴音，狂放不羁的个性征服了人们--尤其是纯
情的少女。在声名巅峰时，他夜夜笙歌，将轻松得来的金钱大笔挥霍，身旁围绕着各色美人。
	然而放荡的生活没能带给他长久的满足。随着时间的推移，内心产生可怕的空虚。一切来得容易，抛却
也并不心疼。
	忽然间“高渐离”这个名字，就像出现时那样突如其来的消失。
	他背着心爱的琴开始游历大陆，风餐露宿，日夜不停。去过东南之海聆听波涛，也登高过泰山，和音松
风，这使得他的琴技越发炉火纯青。自如的操纵琴弦和每一个乐音，它们将按照自己的心愿取悦别人
，或者--杀死他们。
	我说的没错吧，小高先生？”为了印证心中的一个猜测，苏妲询问说道。
	此刻，高渐离的瞳孔急剧收缩，嘴巴张的极大，震撼说道：“你……你怎么会知道这些不为人知的事情
？”
	“因为我是狐娘啊，狐娘有看穿人心的本领。”苏妲笑着说道。
	高渐离傻在了原地，望向苏妲的目光中多出了一份敬畏。
	“叮，恭喜宿主成功骚了一波，奖励浪币三枚。”騒浪系统的提示音忽地响起。
	“你等等，我什么时候骚了？”苏妲疑惑问道。
	“宿主啊，我发现了一件事情。”騒浪系统说道。
	“有话就说。”苏妲道。
	“我记得之前不是和你说过了吗，骚，指的不仅仅是卖弄风骚，还有很多种骚的方法。比如说骚操作，
骚行为，甚至是说不好听点叫装逼，说好听点叫人前显圣。不管你是否有意，刚刚确实是装了一个好
逼，所以就得到了奖励。”騒浪说道。
	苏妲沉默了许久，幽幽问道：“你为啥不叫装逼系统？”
	“因为我不仅骚，还浪啊！”騒浪系统说道。
	苏妲想了想，无言以对。
	“你还知道些什么？”许久之后，从震撼中清醒过来的高渐离问道。
	我还知道如果没有我的出现，你将来会遇到一个叫做阿珂的姑娘，并且骗人家女孩子去刺秦……苏妲默
默在心里说了一句，摇头说道：“没有别的了。”
	“你能看出我的心吗？”就在此时，梅林忽地抬目望向了她，目光熠熠地说道。
	“梅林，曾经是西方世界中最神秘的法师，在使用禁咒魔法时，极其不幸的把自己关在了透明的气泡囚
笼中！这个囚笼则摇摇晃晃挂在一棵古老的大树上。
	没人知道过了多少年，她绞尽脑汁打破气泡，最好的成果也无非是将自己制造的小玩意儿扔出气泡，本
体依然无法脱离。
	直到发现偶尔会有猎人的小孩路过，引发新的灵感：制造出可爱的玩偶，然后扔到树下。
	小女孩安琪拉发现了玩偶。她拾取来看了又看，爱不释手。这时，附着在玩偶上的魔法发动了：灵魂交
换。
	是这样的吧，梅林魔法师？”苏妲不会和浪币过不去的，淡淡说道。
	“叮，恭喜宿主骚了一波，奖励浪币三枚。”騒浪系统说道。
	“还有呢？”梅林说道。
	“没有了。”苏妲摇头道：“仅仅能分析出来这些东西。”
	“我来告诉你剩余的部分吧。”梅林顿了顿，说道：“我使用灵魂交换，但是我的灵魂进入了安琪拉体
内，安琪拉的灵魂却没有进入我的体内，于是我们两个现在就很无奈的一体双魂，双方规定半月倒，
两人轮流使用这具身躯。”
	苏妲目光中闪过了一道讶然，若有所思地问道：“你想要得到方舟能量，恐怕也有想要获得新生的想法
吧。”
	梅林点了点头，说道：“知道我为什么会对你说这些吗？”
	“为什么？”苏妲问道。
	“我觉得既然我们两个已经结盟了，还是要知根知底的好。我的根底你已经知道了，那么你的呢？”梅
林眼中闪烁出睿智的光芒，说道。
	“我叫苏妲，也叫妲己，本是一只修行千年的狐妖，本想入主大商后宫，享受富贵荣华，却被比干识破
了真身，以仙剑戮杀。当我死后，在渭水之畔被一名魔道老人复活，我不知道他有什么目的，但是却
把他给杀了。随后我游历天下，听说了方舟能量的事情这才有了前往长安的想法。”
	在苏妲说话的时候，梅林一直在注视着她的双眼。
	她虽然没有苏妲能够“洞悉人心”的本领，但是自认也能看得出对方有没有说谎。
	此刻见到苏妲目光中一片坦诚，神情从容，心便踏实了下来。只有双方都知根知底了，才能产生信任这
种东西。
	“我可以帮助你们夺取方舟能量，只要你们答应我一个条件。”就在此时，高渐离忽然说道。
	“什么条件？”通过刚刚的配合作战，梅林在心中已经认可了高渐离的实力，闻言说道。
	“帮助我杀了秦王嬴政，解除暴秦毒害天下的危机。”高渐离说道。
	“叮，系统挑战任务，请宿主帮助高渐离成功刺杀秦王嬴政，任务成功，奖励浪币5000枚，任务失
败，无惩罚。”与此同时，騒浪系统的声音在苏妲脑海中响起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章：刺客阿珂（上）
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1911 
            更新时间：2018-06-07 07:22:07
        	“任务失败无惩罚？”苏妲心中一动，在脑海中询问说道：“騒浪，这任务的难度一定极高吧？”
	“只有不到一成的几率可以成功。”騒浪说道：“严格上来说，这任务已经超出了你目前的能力范围，
算是挑战任务。任务完成，有丰厚的奖励。任务失败也属于正常，所以没有惩罚。”
	苏妲沉默了片刻，对梅林说道：“你什么想法。”
	“小高对我们而言帮助很大。”梅林说道。
	苏妲点了点头，对高渐离说道：“关于刺秦，你可有什么章程？”
	高渐离思索了一下，说道：“以我们三个的实力，肯定是无法击杀秦王的，所以我们需要别人的帮助，
不管是在财力还是物力上面。”
	“七国之内，想要秦王死的大人物多不胜数，你想选择哪一个？”苏妲问道。
	“我和燕太子丹有过几面相识，可以选择与他进行合作。”高渐离说道。
	苏妲颔首说道：“如此的话，我们就去燕国。”
	……
	……
	“元帅，铁狂死了。”长平战场之上，一名秦国将领跪倒在怪物白起身前，敬畏地说道。
	“废物！”白起冷哼一声，转目向战场望去，但只见经过了一天一夜的杀戮，赵国的数十万大军已经被
杀得丢盔卸甲，跪地求饶了。
	“元帅，赵括死了，四十万赵卒已经被杀怕了，尽皆跪地求饶了。”一名年轻的小将小跑了过来，跪地
说道。
	“让傀儡兽尽情的杀戮吧，饱餐一顿。”白起淡淡说道。
	“元帅，那是四十万降卒。”一名老将忍不住说道。
	白起目光冷漠地望了他一眼，说道：“蒙将军，你有意见？”
	在他冰冷的目光下，蒙将军浑身打了一个激灵，不敢再多说什么了。
	四十多万赵军降卒怎么也没有想到，当他们跪在地上求饶的时候，那些狰狞的怪物进攻的更凶狠了，每
个呼吸之间，都有无数人惨死，整个长平战场都变成了一个森罗鬼蜮。
	……
	……
	燕国，曾几何时一度是七国霸主，燕昭王在位之时，招贤纳士，励精图治，燕国国力大增。燕将秦开东
向击胡，拓地千余里。乐毅合纵破齐，连下七十余城，差一点就把偌大的齐国给灭掉了。
	然而时至今日，燕太子丹继位，国力江河日下，虽不至于说苟延残喘，但也称得上岌岌可危。
	即使燕太子丹励精图治，拼命的努力，也只是肃清了国内纷乱，对于来自外部的威胁只能是急在心里。

	当长平之战的结果传到燕国后，燕太子丹更是寝食难安，夜不能寐，距离惶惶不可终日也不远了。
	赵国要完了，秦国鲸吞天下的行动已经有了重大突破，下一个倒霉的会是哪一个国家？韩国还是燕国？

	“陛下，宫外有一名乐师求见，据说是您的朋友。”就在燕太子丹头疼欲裂的时候，一名小黄门忽然来
到了宫殿外，躬身说道。
	“乐师，朋友？”燕太子丹一怔，摆手说道：“让他进来吧。”
	不多时，高渐离，苏妲，梅林三人一起在小黄门的带领下走进了宫殿之中。
	“姬丹，还记得我吗？”双方视线相对，高渐离笑着说道。
	“小高，真的是你。”燕太子丹激动的从王座上面站了起来，说道：“久别重逢，不胜欣喜。”
	高渐离说道：“是有好几年了，最后一次见面的时候还是在秦国呢。”
	提起秦国，燕太子丹眉宇间不自觉的又流露出一丝忧虑，使劲的摇了摇头，将一切烦躁都甩出脑海，说
道：“不提这个，故友重逢，今日我心中高兴，来人，摆酒，设宴！”
	侍卫们恭声领命，不多时，整个皇宫都开始因此而飞速运转了起来。
	与此同时，后宫之内，一名黑发披散，面容绝美，腰肢纤细的红衣女子，听闻燕太子丹设宴的消息，顿
时心中一动，回到房间之内，自床铺下面拿出了两柄寒光闪烁的短刃，轻声呢喃：“哥哥，我就要为
你报仇了。”
	“阿珂，阿珂，你在吗？”就在这时，一阵敲门声忽地响起。
	阿珂将双刃收了起来，说道：“来了，来了。”
	“小祖宗啊，这一次我可是给你弄到了献舞的名额，能不能抓住这个机会，飞上枝头变凤凰就全看你的
努力了，若是将来你飞黄腾达了，可别忘了我的好处。”当阿珂打开房门后，一名容颜苍老的嬷嬷将
一套霓裳裙推到了她怀里，絮絮叨叨地说道。
	阿珂脸上露出了一抹浅浅笑意，说道：“嬷嬷放心吧，阿珂不会忘了你的。”
	……
	……
	“这两位是？”宫殿之内，燕太子丹稍微和高渐离续了一下旧，转目望向了苏妲和梅林。
	“我来为你介绍一下。”高渐离说道：“这一位，是魅力之狐苏妲。这一位，是大魔法师梅林。他们的
实力都在我之上。”
	有实力的人不管走到哪里，都会得到尊重。燕太子丹当即脸色一变，郑重说道：“两位侠女，幸会，幸
会。”
	苏妲心中清楚，这燕太子丹也不是什么好东西，所以根本就不想结交他，随意的拱手说道：“见过燕王
陛下。”
	梅林作为曾经的大魔法师，虽然实力没有那么强了，但是姿态却没有落下，只是对着燕太子丹点了点头
。
	面对两人有些无礼的回应，燕太子丹脸上虽然依旧挂着笑意，但是心中已然生出了不满。
	再怎么说，他也是一国之君，这两人就算是有再高的实力，也不能如此漠视他吧？
	不多时，一张张的桌案被侍卫搬了进来，一道道佳肴被宫女端了上来，一同出现的，还有一名名身穿彩
色霓裳的俊俏佳人……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章：刺客阿珂（下）
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2045 
            更新时间：2018-06-07 18:25:09
        	龠舞笙鼓，乐既和奏。
	美酒成堆，佳肴连桌。
	佳人起舞，香风散溢。
	随着燕太子丹一声令下，冷清的宫室顿时间热闹了起来。太子丹和高渐离觥筹交错，欢声痛饮。
	梅林小手别扭地拿着筷子，优雅而快速的进食着美食。
	苏妲目光在大殿内转悠着，不知不觉间，将其放在了一名正在翩翩起舞的舞女身上。
	这舞女很漂亮，双眸灵动，俏脸白皙透亮，身材姣好，青丝飞扬之间宛若精灵回眸，令人心动不止。
	渐渐地，苏妲发现燕太子丹不止一次的将目光放在了这名舞女身上，就连和高渐离说话的时候都有些心
不在焉。
	许久之后，一曲霓裳舞曲落幕，燕太子丹对那名舞女说道：“你叫什么名字？”
	“阿珂见过陛下。”舞女躬身拜道。
	“阿珂，阿珂……”燕太子丹呢喃了一句，说道：“这名字让我想起了一个人。”
	阿珂低着头，似是不敢答话。
	“你过来，为寡人斟酒。”燕太子丹停顿了一下，说道。
	阿珂默默点头，一步步来到燕太子丹身边，手掌伸向桌子上的酒壶。
	“唰！”就在此时，阿珂的身躯骤然化作了一道残影，两道寒光撕破虚空。
	在她刚刚报出名字的时候，苏妲就已经猜出了她的目的，暗中防备着。
	当她的身躯暴起之时，高渐离第一时间摆正了长琴。
	然而即便如此，他们也没能在第一时间内将阿珂拦下来。那两抹寒光以难以想象的速度划过了燕太子丹
的脖颈，将一颗大好头颅瞬间斩了下来，猩红的鲜血自太子丹胸膛内不断喷涌而出，染红了他的衣襟
。
	这时，苏妲的手才堪堪抓住阿珂的脖颈，高渐离的琴声才刚刚响起。
	看在倒在主位上的无头尸体，皇宫内的侍卫们疯了，手持刀兵，大叫着冲向了阿珂。
	苏妲一记手刀砍晕了阿珂，反手一拳轰碎了房顶，足下生云，对着梅林和高渐离说道：“快走！”
	眼看着皇宫内的供奉们疾速而来，梅林第一时间跳上了仙云，高渐离怔了一下，最终还是抱着长琴跃身
至仙云之上。
	苏妲全力催动着脚下的仙云，带着三人化作一道虹光，瞬间消失在皇宫之内。
	直到整个皇宫都已经彻底看不见了，高渐离依旧没有从震惊中清醒。
	他怎么都无法接受这种结果，突然间冒出来的一个女子，两剑就把一个王国君主给杀了，这种事情听起
来都够玄幻的。
	君主的气运护体呢，在本身国度里面的实力加成呢？没有，通通没有，当那名少女将双刃抽出来之后，
就已经注定了燕太子丹的结局。
	“我们为什么要跑？”良久后，高渐离回过了神来，疑惑问道。
	“因为这个丫头啊！若是她被皇宫内的供奉捉住了，必死无疑。”苏妲指着陷入昏迷中的阿珂说道。
	高渐离沉默了许久，问道：“我们为什么要救她？”
	“她的实力不高，但是刺杀能力比我们三个还要强大。”苏妲认真说道：“在宴会上面，早在她报出名
字的那一刻起，我就已经开始防备了。但是结果你们也看到了，以我的速度竟然都没有拦住她。”
	高渐离是个聪明人，转瞬就明白了她的意思：“你是想要利用她刺杀秦王嬴政？”
	“她都已经杀了一个君主了，也算是有了经验，比我们三个去刺杀嬴政的成功率要高得多。”苏妲认真
说道。
	闻言，高渐离的目光顿时复杂了起来。
	燕太子丹不管怎么说，都是他的朋友。结果却在他的面前被这女子杀了。最令人无奈的是，他不仅无法
为自己的朋友报仇，甚至还要和这个凶手共事……
	“可是，她如果不答应我们怎么办？”摇了摇头，将所有复杂的情感全部压在心里，高渐离询问说道。

	“如果她不答应，不是还有你在嘛。”苏妲笑着说道：“我们的灵魂乐师，控制一个女孩的灵魂应该不
是多么困难的事情吧？”
	“控制别人的灵魂属于禁忌。”高渐离脸色微变，说道：“如果被别人知道了这件事情，我肯定会被整
个大陆唾弃。”
	“杀嬴政和被唾弃这两个哪个对你而言更重要？”苏妲直截了当地说道：“如果前者更重要，那么就不
要有犹豫。如果后者更重要，在燕太子丹死后，我们就必须换一位金主，而且还不知道会生出什么波
折。”
	高渐离也想通了这其中的关窍，叹息说道：“还是等她醒来之后再说吧。”
	“这个简单。”苏妲笑了笑，驾驭着仙云降落在一条小溪边，双手捧起一捧清澈而冰凉的溪水，直接浇
在了阿珂的脸上。
	阿珂被这股凉意骤然唤醒，长长的睫毛微颤，刚刚睁开双眼，便看到三个人，六只眼睛目不转睛地望着
自己。
	阿珂：“……”
	“清醒了吧？”苏妲笑呵呵地问道。
	“是你们救了我？”阿珂目光怪异地说道。
	她本来是抱着和燕太子丹玉石俱灭的想法选择刺杀的，只是却怎么都没有想到，燕太子丹亲自招待的客
人会救了自己的性命。
	“准确的说，是我救了你。”苏妲平静说道：“所以从现在开始，你的命就是我的了，有没有异议？”

	“如果有异议呢？”阿珂冷静地说道。
	“控制你的心神，将你变成只知道服从命令的傀儡。”苏妲不假思索地说道。
	“既然是这样的话，那我没什么异议。”阿珂平静地说道。
	苏妲说道：“宣誓吧，以荆轲和荆氏家族的名义。”
	闻听此言，阿珂一直以来平静的脸色骤然惊变，沉声问道：“你是什么人，怎么会知道我和荆轲的关系
，还有荆氏家族的事情？！”
	“因为我能看穿你的心。”苏妲淡淡说道：“荆轲，不是一个人的名字，而是你们家族族长的名字。上
一代荆轲是你的哥哥，但是他因为和反秦名将樊於期交好，被嫉妒樊於期威名的燕太子丹派人一并杀
死。这也是你要刺杀燕太子丹的主要原因……我说的对吗，阿珂小姐。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章：欲望之月
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2071 
            更新时间：2018-06-08 09:42:05
        	“叮，恭喜宿主成功骚了一波，奖励浪币三枚。”騒浪系统说道。
	“话说我修为都晋升到两千两百年了，装逼的对象也都是千年级的大修士，怎么奖励的浪币还是三枚两
枚的？”苏妲暗中疑惑问道。
	騒浪系统说道：“浪币的奖励是严格依照你的修为境界来划定的。如果你施展的对象修为比你高，可以
获得丰盛的奖励。如果你施展的对象很多，同样也可以给你丰厚的奖励。可是你看看你现在，骚浪贱
的对象修为都还不如你呢，而且还就这么一点人，你让我给你放水都放不起来啊！”
	“简单点说就是数量和质量对吧，好的，我知道以后应该怎么做了。”苏妲在脑海内说道。
	“你要我为你做什么？”短暂的震惊过后，阿珂沉声说道。
	“暴秦以怪物为兵，吞吃生灵魂魄，霍乱天下，已然入了魔道。若是被暴秦统一了六国，这片疆域内的
亿万平民将会陷入水深火热之中。为了这亿万苍生，为了世界和平，我们要杀了秦王嬴政，阻止这可
怕的灾难发生。”苏妲瞎几把乱扯，将大义首先搂在了自己怀里。
	然而她的这番话却意外的得到了阿珂的共鸣，只见阿珂深以为然地点头道：“尽管秦军有意掩盖长平之
战的真相，但是一些提前逃走的赵卒还是说出了战争的经过。秦军打赢长平之战，靠的不是兵将谋略
，而是那些会吞食魂魄的怪物。”
	苏妲微笑说道：“只要你心中没有抵触便好。各位，现在燕太子丹已经死了，我们来商量一下如何刺杀
秦王嬴政吧。”
	“秦王嬴政坐镇在皇宫之内，运筹帷幄，布兵天下，轻易不会离开皇宫。我们想要杀他，只能深入到皇
宫之内。”高渐离说道。
	“一介白身，想要进入皇宫无外乎就那么几种办法。一是献宝，二是自荐，三是暗中潜入，四是伪装成
别人的样子。”苏妲思索说道：“这四种，你们觉得哪一个更合适一点？”
	“我觉得献宝的成功率是最大的。”梅林瞥了阿珂一眼，说道：“献美人一名于秦王，以阿珂的容貌，
绝对能够得到秦王的召见。”
	“秦王嬴政并非是一个好色之辈。”高渐离摇头说道：“而且就算秦王肯招纳阿珂，在入宫之前，也会
有人专门搜身，在入宫之后，还会被封禁修为。没有了修为在身，阿珂岂不是羊入虎口？”
	梅林闻言摇了摇头，不说话了。
	“你是见过樊於期将军的吧？”苏妲回忆了一下历史中的荆轲刺秦，抬目对阿珂说道。
	阿珂点了点头，说道：“樊将军和我哥是至交好友，之前经常到我家来做客。”
	“樊於期本是秦国将领，叛秦之后更是成为了反秦的主要斗士，秦王嬴政早已对他恨之入骨。只要我们
拿着他的人头过去，肯定能够见到嬴政。”苏妲说道。
	“可是樊将军和我哥都被燕太子丹那个畜生给害死了，就连尸体都被大火烧的一丝不剩。”阿珂眉宇间
闪过了一道忧伤，轻声说道。
	“燕太子丹暗杀荆轲和樊於期的事情并没有多少人知道。”就在此时，高渐离忽地说道：“或许，我们
可以做一个假人头献给嬴政。”
	苏妲笑着说道：“我就是这个意思。当见到秦王之后，阿珂你只要再复制一下在燕皇宫内的壮举，我们
拯救天下的任务就算是完成了……”
	……
	……
	阿房宫是嬴政推翻祖母芈月之后重新修建的一座旷世宫殿。
	和咸阳宫那黑沉肃穆的宫殿不同，阿房宫修建的大气磅礴且富丽堂皇，仅仅是面积就有六十多万平方米
，堪称七国第一皇宫。
	兰池宫是阿房宫中比较负有盛名的一座宫殿，这座宫殿主体就修建在蓝池之中，蓝池之内布满了层层叠
叠的法阵，若是没有专门解阵的阵法师随行，纵然是拥有数千年的修为，也很难进出这座宫殿。
	此时，兰池宫内，一身玄色龙袍，头戴12道帝王冕旒，一头银发，容貌俊俏的青年帝王手扶仙剑，站
立在一名年轻女子身前。
	这女子身穿紫色长裙，一头紫发垂至腰间，脸颊清纯柔美，一双紫光盈盈的桃花眼却又平添了无数妩媚
，端是倾国倾城的绝世美人。
	“祖母，寡人有一段时间没来了，你可曾思念？”嬴政目光怨毒地看着这名女子，阴冷说道。
	这女子便是芈月，是统治了大秦数十年的女人。在她当权的时候，嬴政宛若一只乖巧的小狗一般活着，
按照着她的意志生活。
	天生的王者，拥有雄才大略的嬴政对于这种生活极为厌恶。可是当初的他太弱小了，弱小到连徐福那个
杂种都能骑在他的脖子上面耀武扬威。
	终于，当白起成长起来之后，他们发动了政变，囚禁了芈月，放逐了徐福。他嬴政，自此才活得像是一
个君王了。
	“祖母当然思念你了，因为你是我的血脉啊！”哪怕是被囚禁了，芈月依旧是风华万代，微微一笑，竟
是令嬴政小腹突然窜起了一股火气。
	这是征服的欲望。
	“祖母啊，你果然不愧是令群芳楼楼主破格列入群芳谱中的尤物，哪怕是你的后代我，也差点忍受不了
你的诱惑。”嬴政脸上布满了讥笑，缓缓说道。
	“是的啊，我最满意的就是这副容颜了。”芈月说道：“若没有它，也没有我曾经的辉煌。”
	嬴政深吸了一口气，说道：“曾经的所有都已经过去，现在大秦的主宰是寡人。祖母啊，告诉寡人，怎
么样才能医治好白起。”
	芈月说道：“怎么医治白起只有徐福知道，本宫又怎么会知晓？”
	“徐福那个贱种如今早已不知逃到了哪里，寡人如何找得到他？祖母啊，当年徐福就是你座下的一条狗
，关于改造白起的详情，他又怎么敢不告诉你呢？”嬴政说道。
	芈月摇了摇头，不说话了。
	嬴政目光渐渐冰寒，说道：“祖母啊，我已经没有耐心了。今日你若是不告诉我解决的办法，你的下场
将会很惨，非常惨，相信我，我可以做到这一点！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章：刺秦（上）
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2050 
            更新时间：2018-06-08 19:46:48
        	芈月一双诱人心魄的眸子紧紧盯着嬴政双眼，见他眼眸之中一片认真，突然笑出声来：“为了权势，摒
弃了其余的一切，嬴政啊，徐福说的没错，你是天生的帝王。”
	嬴政闭口不言，一脸坚毅。好像若是芈月不给他一个答案，他真的会做出一些残忍的事情一样。
	对于他来说，怪物白起他手中最锋利的一柄剑，是扫平六国的关键。可是现在这柄剑每出鞘一次，剑身
上面就会多出一个豁口，这是他不能容忍的事情。
	“去咸阳宫的旧太医院内找一个叫做扁鹊的医师吧，他曾经跟徐福学习过一段时间，算是徐福的弟子。
或许他有解决白起困境的办法。”芈月淡淡说道。
	嬴政目光深深地望了她一眼，转身迅速离去。
	“嬴政啊嬴政，你以为，你真的能够威胁得了我吗？”看着嬴政的背影消失不见，芈月身上忽然冒出耀
眼的紫色光华，嘴里轻声呢喃。
	……
	……
	“陛下，宫殿外来了三名江湖高手，他们说他们杀了樊於期，要过来向您讨赏。”就在嬴政刚刚走出兰
池宫时，一名内侍连忙迎了过来，躬身说道。
	“杀了樊於期？”嬴政眼眸中骤然爆射出耀眼光芒，说道：“将他们带到牛首宫去，寡人随后就到。”

	内侍领命，身躯化作一道残影，瞬间消失在原地。
	数刻后，嬴政在一众内侍的簇拥下自侧门走进牛首宫，端坐在玄金龙椅之上，俯视一百零八道台阶下的
三道身影。
	但只见在这三人中为首的是一名红衣女子。她很漂亮，却没有一般女孩子的那种小家子气，反而显得老
练成熟，精神奕奕。
	特别是她的一双眸子，充满了灵性，仿若会说话一般，表达着万种情绪。
	她的怀中抱着一只雪白的狐狸，这狐狸生的也是极为好看，没有一般野兽固有的那种腥气。
	女子左边站着一名俊朗少年，少年拿着一个木盒子，身后背着一把长琴。女子右边跟随着一个小小的女
孩，正好奇的四处张望着，怀中抱着一本书籍。
	这三人，无论是谁，看起来都是一副人畜无害的样子，很难令人相信是他们杀了仿若有九条命一般的樊
於期。
	“你们是怎么杀死樊於期的？”嬴政微微眯起了双眸，沉声问道。
	“燕太子丹不满樊於期在反秦人士中的威名，找到了我荆氏一族，不惜重金，要我们杀了樊於期。在他
的配合之下，我成功拿到了樊於期的人头。我想秦王陛下对这人头肯定也很感兴趣，就特意给您送过
来了。”
	此时，燕太子丹被刺杀身亡的消息还没有传到秦国来，嬴政不知道对方死在了一名少女的手中。而且在
很多年前，他和燕太子丹确实是很好的朋友，很清楚这位朋友究竟是一个怎么样的人。
	因为嫉妒而杀人，对于燕太子丹来说，简直再正常不过了。
	“杀一个人，领两份赏，姑娘倒是挺好的算计。”嬴政笑着说道。
	阿珂将怀中的小狐狸放入外衣内，自高渐离手中拿过木盒子，恭声说道：“那么秦王陛下愿不愿意赏呢
？”
	“将樊於期的人头给寡人拿上来。”嬴政对一旁的内侍说道。
	内侍点了点头，来到了阿珂面前，伸手抓向她怀中的木盒子。
	阿珂身躯猛地一侧，躲避开他的手掌，对着嬴政将木盒打开，露出了一个灰白色的人头：“民女想要亲
自将这颗人头献给陛下，请陛下恩准。”
	嬴政双眼微微眯起，拒绝道：“没有这个必要，将人头交给内侍即可。”
	阿珂无奈了。隔着一百零八道台阶，她无法保证能够对秦王一击必杀。可是在这宫殿之内，她只有一次
出手的机会。如果出手不成功，那么后果将不堪设想。
	在气氛变得怪异之前，阿珂将手中的木盒子交给了内侍。
	内侍捧着盒子登上台阶，就在此时，高渐离怀中的小狐狸突然间跳了起来，落在了人头上面。
	内侍眉头一皱，骤然停住了脚步，对着阿珂说道：“将你的狐狸带回去。”
	阿珂拱手说道：“秦王陛下，这只狐狸乃是通智灵兽，亦是民女要进献给您的礼物之一。”
	“通智灵兽。”嬴政将目光放在了巴掌般大小的狐狸身上，笑着说道：“甚好。不过为了防止出现什么
意外，还是先送去供奉局让那里的供奉检测一番吧。”
	这秦王的小心谨慎出乎了阿珂等人的意料，事情一下子开始变得棘手了起来。
	“强攻吧。”就在此时，小狐狸突然口吐人言，身躯刹那间变大了数十倍，一跃而起，跨越了一百零八
道石阶，闪烁着寒光的指甲抓向嬴政的头颅。
	嬴政端坐在王座上面，目光淡漠而疏离。在他身边，数十名内侍身上登时爆发出可怕的气息，前赴后继
的冲向了巨大狐狸。
	“轰。”一名内侍率先来到了苏妲面前，泛着金光的拳罡重重轰击在了她的利爪之上。
	在剧烈的轰鸣声中，内侍倒飞了出去，然而他在空中旋转了几圈之后，竟是没有丝毫受伤。
	高渐离拿过身后的长琴，盘膝坐在地上，手指宛若穿花蝴蝶一般在琴弦上飞舞，靡靡之音响彻大殿，无
数幻境潮水一般将所有内侍淹没，唯有他的队友和秦王嬴政还保持着清明。
	“琴音乱心啊！”嬴政淡淡说着，无数玄金色的光芒突然在他身躯周围浮现，凝聚成了一头玄金神龙的
虚影。
	“杀！”梅林将魔法书对准了嬴政，一上来就使用了自己的绝杀技，粗壮的火柱跨越了数百米的距离，
将嬴政瞬间吞噬。
	然而在那玄金神龙虚影的庇佑下，嬴政没有受到丝毫伤害。
	“只有这点实力就敢来阿房宫杀寡人？”嬴政冷笑，挥舞出了手中的长剑，一道锐利至极的玄金剑气撕
破虚空，斩杀向梅林的头颅。
	梅林绝招的攻击力仅次于苏妲的帝印阵图，但是她的防御却是个不择不扣的脆皮。苏妲无奈，只好化作
人身，施展出帝印阵图，重重磕在了嬴政的剑气上面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章：刺秦（下）
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2063 
            更新时间：2018-06-09 07:22:27
        	苏妲想过，在秦王宫内秦王的力量会被增幅的很厉害。但是她没有料到，这增幅的程度居然能有如此之
高。
	苏妲的绝杀技帝印阵图撞击在嬴政随手挥出的一剑上面，竟然瞬间破裂了。倘若不是她速度足够快，抱
着梅林就闪开了，这一剑便足以将她们两个分尸。
	“不可力敌，速走！”苏妲将梅林抱在怀里，对着高渐离和阿珂说道。
	阿珂双手握着信念之刃，拼尽全力，对着飞身而来的嬴政刺出了毕生最辉煌的一剑。
	“砰！”只是，在嬴政绝对强大的实力面前，这超强发挥的一剑直接被打偏了。
	“事不可为，快走。”高渐离咬破了舌尖，双手下的曲风骤变，弹奏出了一首禁曲。
	宫殿内的数十名内侍受到了禁曲影响，对着嬴政就冲了过去。
	这些内侍尽皆是嬴政一手培养出来的强者，自然不能全部一剑斩了，只得一个个的将他们拍晕，如此一
来反倒被拖累了速度。
	苏妲驾驭着仙云，带着三人冲出了牛首宫，却愕然发现，不知何时宫殿外已经布满了身披黑甲的兵士。

	“放箭！”一名身材魁梧的将领喝声说道。
	霎时间，数万支黑色的羽箭席卷成浪潮，轰击向半空中的仙云。
	“抓紧我。”苏妲大声说道。
	高渐离伸手抓住了苏妲的左臂，梅林抱住了她的右臂，阿珂无奈，只好抱住了她的腰身。
	苏妲心念一动，脚下的仙云顿时将她们包裹了起来，化作一道**，低空飞行向皇宫的其余方向。
	她不敢再往高空中飞行了，一是怕有高空防护罩，二是怕会被这些禁军当做靶子。
	但是很不幸的，屋漏偏逢连夜雨，她们刚刚躲避过禁军的箭雨，皇宫内的供奉们就来了。
	同样是在皇宫内作战，这一次苏妲的实力比在蜀汉皇宫中时高出了数倍，但是凶险程度却也高出了数倍
。
	蜀汉皇宫内的供奉战力和阿房宫中的供奉战力完全没有可比性。
	难道这一次也要九死一生，甚至会交代在这里？苏妲心中产生了一片阴霾，竭力飞行着，闪躲开供奉们
的各种攻击，见缝插针一般的在皇宫内穿行着。
	当她费劲千辛万苦穿越过供奉们的封锁，来到宫门墙前时，惊愕发现这里也被封禁了。
	整个阿房宫都变成了一座封禁之地，变成了她的绝地。
	“完犊子了。”苏妲驾驭着仙云来到一处荒凉的地方，对云内的几人说道。
	“苏妲你会千变万化的神通，就不要管我们了，自己变成宫女或者是太监逃命去吧，那些供奉们绝对找
不到你。”高渐离慨然说道：“若是你日后修为高深了，再来为我们报仇便是。”
	苏妲摇了摇头，刚要开口反驳，耳畔忽地传来了若隐若无的召唤声音。
	“小狐狸，到兰池宫中来。”这道声音娇媚入骨，带着令人心神激荡的魔力。
	苏妲有些犹豫，在不清楚对方的底细之前，她不敢轻举妄动。
	“我都已经知道了你的地理位置，若是想要害你的话，直接告诉禁军不就完了？”好似看到了她没有动
作，那道娇媚的声音再度响起。
	苏妲沉吟了一下，问道：“你是谁？”
	“我是芈月。”
	苏妲眼中闪过了一道精芒，她是知道芈月如今情况的，开口道：“我应该怎么过去？”
	“从你现在的位置向东出发，三千步后左转……”芈月指引说道。
	苏妲心下一横，依照着芈月的指引，驾驭着仙云化作一道流光，疾速而行。
	不多时，仙云来到了兰池之前，苏妲惊讶地发现此处竟然没有一个守卫，但是兰池湖内却散发着极为恐
怖的气息，显然是有绝世大阵守护。
	“小狐狸，你们几个听我口令，和我一起攻击这座大阵，我们里应外合之下，应该能够将其撕裂。”兰
池宫殿外，一片隐藏在水面处的石台上，芈月传音说道。
	苏妲点了点头，散去了包裹住众人的仙云，开口道：“都准备一下，待会随我一起释放出你们的最强一
击，攻击在一个点上。只要击破了这湖中的大阵，我们就能够绝处逢生了。”
	众人颔首，阿珂握紧了手中的双刃，高渐离手指勾起了琴弦，梅林举起手中的魔法书，有耀眼的火光在
这本书籍中时隐时现。
	“对着我的身躯方向进行攻击，我们必须保证所有人的力量都能集中在一个点上。”芈月沉声说道。
	苏妲手掐印决，凝聚出了五方大印，组合成了帝印阵图，询问道：“可以开始了吗？”
	“我数三二一，我们一起动手，三，二，一！”芈月说着，她的双手梦幻般的舞动，一只只紫色的神鸦
凭空浮现而出，疯狂冲击而去。
	苏妲的帝印阵图，梅林的绝杀技炙热光辉，高渐离的狂歌，阿珂的致命一击，以及芈月的紫色神鸦，五
人的攻击里应外合，同时攻击在了一个点上面。
	“轰！”一股难以想象的力量在这个点上爆发了，绚灿的光芒淹没了整个兰池，无数道闪烁着仙光的阵
线被轰击而出，在这股力量的肆虐下纷纷破碎。
	当阵线开始破碎之时，听闻到动静的皇宫供奉们已经来到了这里，欣喜地冲向苏妲等人。
	“哀家在此，谁敢放肆！”兰池内，芈月厉声喝道。
	刹那间，数十名供奉宛若被点了穴道一般，身躯僵硬在半空中。
	“太皇太后，他们是刺杀陛下的刺客。”一名供奉对着芈月躬身说道。
	“小狐狸，再来一次。”芈月看都没有看他一眼，对着苏妲说道。
	苏妲点了点头，说道：“这种程度的攻击我还能释放出一次，如果这次还是打不破这层封印，将来更难
打破。”
	“阵法已经崩溃了大半，这一次一定可以。”芈月沉声说道。
	当下，帝印阵图，炙热光辉，狂歌，致命一击，紫色神鸦，五道至强的攻击再度轰击在了那一个点上面
。
	“轰隆！”绚灿的光芒再度出现，这一次，湖中的所有仙光阵线全部崩溃了，芈月身躯紫光一闪，就跨
越了数百米的河面，来到了苏妲等人面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章：坑货
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-09 16:23:04
        	“杀了他们！”一道震动皇宫的龙吟声忽地响起，嬴政手提长剑，被玄龙虚影包裹着，飞了过来。
	“哀家在此，谁敢动手！”芈月冷喝说道。
	一众皇宫供奉们麻爪了，一时间不知道该如何办才好。
	这两位，一位是大秦王国的现任帝王，执掌大秦国运。一位是曾经大秦的统治者，现在的太皇太后，虽
说没有国运力量加持，但是几十年的积威在前，没有人敢轻视。
	“你们究竟是寡人的供奉，还是太皇太后的供奉！”嬴政怒道。
	数百名供奉苦笑，对着太皇太后报以歉意的目光，就要准备向苏妲等人动手。
	一朝天子一朝臣，他们虽然对芈月多有敬畏，但还是得听嬴政的命令。
	“锵……”伴随着一道响彻云霄的凤鸣声，芈月身上散发出璀璨霞光。这霞光涌出她的身躯，逐渐变成
了一只巨大无比的凤凰虚影。
	与此同时，嬴政感觉自己掌控的大秦气运被生生切走了一半，实力飞速下降。
	“芈月，你！”嬴政愤怒地咆哮。
	“放肆，谁允许你直呼哀家名讳的！”芈月冷喝说道。
	眼看着这里就要上演龙凤斗，一众供奉们又不敢动手了，呆头鹅一般望着两人。
	“嬴政，执掌大秦数十年，我对权利的渴望心已经变得很淡了，所以不会想着和你争权。”芈月说道：
“让我们离开吧，自此我会浪迹天涯，四海为家。”
	嬴政目光狠厉地望着她，很想将她一剑劈死，彻底绝了后患，可是众目睽睽之下，他不能这么做，何况
就算是他这么做了，也不一定能够杀得了对方。
	许久之后，他眼中的凶光渐渐收敛，神情淡漠地说道：“走吧，永远不要再回来！”
	芈月深深望了一眼这富丽堂皇的阿房宫，笑着对苏妲等人说道：“我们走吧。”
	“叮，刺杀秦王任务失败，任务惩罚，无！”未几，当苏妲走出阿房宫之后，騒浪系统的声音骤然响起
。
	“果然是失败的啊，嬴政和太子丹完全就不是一个层次的人。”苏妲暗中感叹说道。
	“所以前者是千古一帝，而后者只是一个可怜的失败者。”騒浪说道。
	苏妲默然。这世界中的每个人的成功，都绝非侥幸。
	“就在这里分别吧。”五人一起走到了一条官道上面，芈月忽地停了下来，淡淡说道：“你们救我脱得
樊笼，我救你们离开皇宫，彼此之间也算得上是两不相欠。”
	“你真的要去游历大陆？”苏妲忍不住问道。
	“是啊，我这大半辈子都被困在了一座小小的皇宫之内，未曾见过长河落日，未曾见过烟波浩渺，未曾
见过群山荟萃，未曾见过花海连天。未曾攀登高山，未曾泛舟江海，未曾醉吟江湖，未曾茶饮南山…
…我所能记起的，尽皆是勾心斗角，尔虞我诈；尽皆是人心的险恶，以及触目惊心的鲜血。”芈月轻
声说道：“你说，我是不是应该好好在世上走一遭？”
	面对这种反问，苏妲又能说什么，微微一笑，说：“是。”
	芈月到底是走了，宛若一朵紫色的云朵，悄然远去。
	“騒浪，我感觉你给我的任务我可以完不成了。”苏妲在脑海内说道：“芈月这个女人，眼界境界都比
我高，无法降服。”
	“有两个办法。”騒浪说道。
	苏妲一脸惊讶：“两个解决的办法？”
	“是的。”騒浪认真说道：“第一就是你努力赚取浪币，积攒到一亿……”
	“我选第二种。”苏妲果断说道。
	“不要打断我说话。”騒浪不满的抱怨了一句，继续说道：“第二就是修改群芳谱，如果你能将群芳谱
修改的仅剩一人的话，你征服了这一个人不就完成任务了吗？年轻人，年龄不大，脑袋瓜子怎么就那
么僵硬呢，不知道变通。”
	闻言，苏妲眼眸中顿时爆射出璀璨光芒，啧啧说道：“果然，还是我太单纯了，居然还能够有这种骚操
作！”
	“不要以为我騒浪是浪得虚名。”騒浪自豪地说道。
	“恩恩，你浪的实名。”苏妲敷衍地恭维说道。
	騒浪：“……mmp，宿主你越来越不要脸了。”
	“呵呵，脸面能当饭吃吗？哪有怼你来的爽快。”苏妲说道。
	騒浪冷笑说道：“宿主你有点跳啊！”
	苏妲心头莫名一冷：“你想干嘛？”
	“哼哼，走着瞧。”騒浪说道。
	“我们现在应该何去何从？”看着芈月洒脱的身影消失不见，阿珂眼中闪过了一道艳羡。
	芈月说的那些，她也想要，只可惜她还有因果在身，身不由己。
	“嬴政不死，怪物军团依旧会荼毒天下，真的不敢想象，若是如此邪恶的国家统一了六国，天下将会是
怎样的局面。”高渐离沉默了片刻，看着苏妲的双眸说道：“所以，我可能无法与你们同行了。我这
一生，将奋不顾身的投入到反秦斗争之中，哪怕是粉身碎骨，也绝不让暴秦得逞！”
	这一番话，说的锵锵有力，众人为之侧目。
	“宿主啊，听到如此正义凛然的呐喊，你心里就没有什么感触吗？”就在众人沉默间，騒浪忽地贱兮兮
说道。
	苏妲瞬间提高了警惕心，说道：“什么感触都没有，所以，不要拿这件事情说事。”
	“叮，系统任务，解除暴秦危机，覆灭秦国，诛杀嬴政，任务完成奖励浪币一万枚。任务失败，扣除浪
币一万枚。”系统浩大的提示音骤然在苏妲脑海中响起。
	苏妲脸色顿时间僵硬了下来，木然地在脑海中问道：“騒浪，告诉我，这不是真的！”
	“很遗憾的告诉你，这是真的，你需要推翻秦朝的统治，诛杀嬴政，否则的话，就会被扣一万浪币。”
騒浪淡淡说道。
	“你这是打击报复，是违反系统条约的。”苏妲讲道理，认真说道，
	“系统条约讲究颁布任务需要因势利导，需要顺势而行，不能胡乱发布。现在高渐离感怀秦国的邪恶暴
戾，我顺势颁布这个任务没有什么毛病。”騒浪得意地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章：鬼谷洞
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1957 
            更新时间：2018-06-10 15:42:07
        	神踏马因势利导，顺势而行，苏妲很确定这就是騒浪的打击报复。
	她们几个联合起来，连刺杀嬴政都做不到，更别说推翻秦国的统治了。
	何况不管是在真实的历史之中，还是在王者荣耀的大背景中，秦国统一六国都是大势，想要改变这种大
势，宛若逆天而行。
	苏妲又不是那中二的修行的少年，叫嚣着要逆天改命。一般情况下，这种人只要不是主角，绝壁惨死的
命。
	“这任务，我不接受！”在脑海内，苏妲斩钉截铁地说道。
	“任务一旦发出，就不可收回，不可更改。”騒浪说道。
	苏妲：气得奶疼。
	不多时，苏妲将目光放到现实之中，脸色瞬间郑重了起来，正气凛然地说道：“小高你也太小看我们了
，不要以为只有你心里装着六国人民，天下苍生，我们心里也有。除魔卫道，匡扶正义，拯救万民于
水火之间，这是我辈修行者的使命！”
	当苏妲这番话说出口后，高渐离，荆轲，梅林三人肃然起敬，看向她的目光都隐隐不同了。
	“叮，恭喜宿主获得浪币奖励三枚。”騒浪系统提示音响起。
	“为了大义，我将誓死追随你，成为你手中最锋利的一把利剑。”阿珂轻喃说道。
	“既然去长安也不着急，我就陪你们玩这场大的！”梅林眼中闪烁着璀璨光芒，笑着说道。
	高渐离的目光从苏妲，阿珂，梅林身上扫过，一股深深的感动在心中激荡。士为知己者死，直到现在，
他终于完全认可了这三人。
	“想要推翻暴秦，仅仅是靠我们几个的力量是肯定做不到的。”片刻后，苏妲认真说道：“所以，我们
需要联合六国的力量，一起对抗秦国。”
	“怎么联合，你可有章程？”高渐离说道。
	苏妲摇了摇头，说道：“我不是做外相的料，对怎么联合六国也是一头雾水，不过我知道有个人一定可
以。”
	“谁？”高渐离好奇地问道。
	“鬼谷子的亲传弟子，苏秦！”苏妲认真说道。
	在真正的历史之中，苏秦纵横天下，挂六国相印，逼迫秦国十五年不敢出关的时候，嬴政爷爷的爷爷还
只是太子呢，两者之间差了好几代人。
	然而在这个时代之中，嬴政当国，苏秦却还未曾出世，时间线和历史本就不是对应的……
	高渐离并非是一个见识薄之人，他虽然不知道苏秦是谁，但是他知道鬼谷子是谁。
	学究天人已经不足以称赞他的本领，因为仅从智慧来说，此人绝对是神位之下第一人，就算是那深不可
测的老夫子，只怕在这方面也难以胜过他。
	鬼谷子精于心理揣摩，深明刚柔之势，通晓纵横捭阖之术，独具通天之智！
	他身怀旷世绝学，智慧卓绝，精通百家学问，是纵横家的鼻祖，是著名的道家、思想家、谋略家、兵家
、阴阳家、外交家、语言学家、法家、名家、发明家、医学家，更是伟大的教育家。
	他的弟子，孙膑、庞涓、商鞅、李斯、吕不韦、白起、李牧、王翦、甘茂、乐毅、毛遂、赵奢、李悝、
徐福等500多位精英，在这个世界中都闪烁出了耀眼光华。
	他的一个念头就能改变七国大势，他拥有仙鬼莫测的力量，只要他想，便能旋转乾坤，执手黑白，操控
天下。
	这绝对是最接近神的存在，若是出世，便能震动世间。只不过据传他一直都在研究神道，对于世间的一
切都看淡了，终日隐身在鬼谷洞中，若是有人上门请教，便指点一二，可以称得上传奇。
	“如果是鬼谷先生的弟子，那么联合六国共同对抗秦国肯定不是一件困难的事情。”高渐离颔首说道：
“只不过，鬼谷先生会同意让他的弟子帮助我们吗？还有，他的那名弟子，是否和我们志同道合？”

	“你说的这一切，是需要我们去努力完成的事情。”苏妲幽幽说道。
	高渐离点了点头，说道：“那我们现在就去齐国吧，鬼谷先生目前就在齐国大河流域的鬼谷洞之中。”

	在高渐离的指引下，苏妲驾驭着仙云迅速飞向齐国，数日后，便来到了大河流域之中。
	这条大河南北横跨千里，河道两边布满了郁郁青葱的树木，构建成了一片片的原始丛林。
	安静和祥和是这里的主旋律，森林之中好似涌动着莫名的灵气。在这股灵气的滋润下，万物都充满了生
机。
	苏妲驾驭着仙云，逆流直上，来到了大河和**的交汇处。在这里，河道的左侧，有一个巨大的峡谷，
峡谷之上终日漂浮着朵朵白云，任凭狂风怒卷，这些云朵也仅仅是云卷云舒，并不消散。
	峡谷之内，云朵下方，是一座座古朴的宫殿，这些宫殿并不雄伟，更不奢华，但是却充斥着人文气息。

	为了防止冒犯，苏妲等人在峡谷的入口处就降下了云天，而此时，在鬼谷一派的山门入口处，数十名身
穿麻衣长袍，气势却各有不同的学生三五成群的站立着，彼此间正在小声交谈。
	“各位学子你们好。”在苏妲的目光示意下，高渐离走出人群，对着一众学子说道。
	“你好，我叫罗修，奉先生之命，接引几位入山。”一名看起来有二十多岁的青年越众而出，拱手说道
。
	“鬼谷先生知道我们要来？”高渐离讶然说道。
	“先生对占卜推算一道亦是有所涉猎。”罗修言简意赅地说道。
	高渐离心中微微骇然，不过转念一想，这也是情理之中的事情，便轻声说道：“多谢兄台。”
	“鬼谷洞已经有些年头没有外人过来了，何况这几人还是先生亲自吩咐并且要亲自接待的人……”学子
人群中，一名少年眼中闪烁着微光：“这几人，必定是搅动天下风云之辈。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章：鬼谷子的任务
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2057 
            更新时间：2018-06-10 23:20:25
        	这少年年龄看起来也就十七八岁左右，身材消瘦，身上的麻衣难掩他耀眼的气质。长发垂至腰间，头上
插着一根青玉发簪，双眸之中仿若有光芒跳动，熠熠生辉。
	“张仪，你又在打什么鬼主意？”少年身边，一个年龄和他相仿，但是气质却更加沉稳，老练的年轻人
轻声问道。
	“苏秦，这或许是我们的机会。”张仪轻声说道：“孙膑、庞涓、商鞅、李斯、吕不韦、白起、李牧、
王翦……这些师兄弟们都已经出世，并且在世间绽放出了璀璨光彩，同一届的弟子中，只有我们两个
还在蹉跎，你难道甘心吗？”
	苏秦蹙眉说道：“我们连周书阴符经都没有吃透，纵横术未曾大成，就算是出世，只怕是也达不到心理
预期的结果。”
	“只读书不实践是没有任何作用的。”张仪小声而坚定地说道：“我决定了，若是这几人当真要搅动七
国风云，我就想办法跟随着他们离开。”
	苏秦伸手拍了拍他的肩膀，轻声说道：“看看再说吧。别太着急，期望越大，失望也就越大。”
	不多时，苏妲等人跟随着一众学子来到了一座道观之前。
	这座道观很有意思。在外面看的时候，它仅仅是一个很普通的道观，甚至给人一种孤零零的感觉。但是
当他们一行人迈过道观古老的门扉之后，里面竟是一处山崖，山崖正前方，云雾缭绕，金虹悬浮，生
命的力量在这里不断酝酿。
	云雾之上，一名脸上皱纹深深，背部微弯，身上穿着一套阴阳道袍的老人坐在一个玉台上面，手中拿着
一杆毛笔，笔下悬浮着一张平铺的竹卷。
	见到他们过来，老人手中的毛笔和面前的竹卷化作金光消散，抬目笑道：“欢迎你们来鬼谷洞做客。”

	“拜见鬼谷先生。”苏妲，高渐离，阿珂，梅林，四人同时拱手说道。
	“毋须多礼。”鬼谷子摆了摆手，说道：“你们来鬼谷洞，有什么事情吗？”
	“先生，暴秦无道，以怪兽为兵，屠戮天下，荼毒六国，危及众生，为了天下苍生，我们特地来向先生
求助。”高渐离说道。
	“为了征战，人创造出来了刀兵，后来更是创造出来了机关兽。刀兵斩断人的肢体，夺走人的性命。机
关兽摧毁生存的堡垒，无情的杀戮着反抗军民。”鬼谷子淡淡说道：“从战争的角度上来看，怪物和
机关兽没有什么区别。战争始终持续着，不能说秦国拥有了新的武器，就是无道吧？”
	高渐离愕然，无言以对。
	“七国稳定了这么多年，虽然之间也多有摩擦，但也多是政治和军事上的摩擦，与人民并不息息相关。
但是如今秦国有了这种杀人武器，受到波及最大的还是普通民众。鬼谷先生，我们可以对天发誓，反
抗暴秦，没有丝毫私心，只是为了黎民百姓。”苏妲沉声说道。
	“我相信你们可能没有私心。”鬼谷子说道：“但是你们有没有想过一个问题，在这片土地上面，是一
个大一统的国家好，还是七国鼎立，纷争不断好？”
	苏妲顿了一下，说道：“自然是大一统的国家对苍生更加有利。但是这个国度，不能是秦国。”
	“为何？还是因为他们使用怪兽攻击？”鬼谷子问道。
	“因为秦国气运有缺，就算是它灭掉了六国，统一这片天地，最终也一定不会长久，战争的火焰依旧会
熊熊燃起。”苏妲斩钉截铁地说道。
	“何以见得？”鬼谷子眼中闪过一道精光，沉声说道。
	“先生以为，一个国家能否稳定，最主要的因素是什么？”苏妲问道。
	“帝王。”鬼谷子轻声说道。
	“没错，就是帝王。”苏妲说道：“帝王贤明，有大胸襟，大气魄，大手段，则吏治清明，国泰民安，
这也是王朝初期，帝国朝气蓬勃的原因所在。若是帝王昏庸无道，则江山动荡，吏治昏聩，天下崩溃
，这也是王朝末期，帝国走向灭亡的原因所在。
	嬴政此人，心性酷烈，重用法家学子本没有错，但是他用的法典太重，称得上是严刑峻法。为了权利，
他漠视自己的血脉兄弟被炼制成怪物。为了权利，他囚禁了自己的祖母。
	如此一个心性阴沉冷酷的人，或许适合做一个开国君主，但是绝对不适合做一个守成之君。
	若是将来秦国当真统一了六国，对于这片土地上的苍生来说，才是真正的灾难！”
	当这番堪称震耳欲聋的预言发出之后，除了鬼谷子之外，其余所有人尽皆失声，目光惊讶地望着苏妲。

	鬼谷子双眸中闪烁着智慧光芒，轻道：“莫非你也是占卜师，能够看到未来的画面？”
	“我不是占卜师。”苏妲摇头说道：“我只是说了未来最大可能会出现的情况。”
	鬼谷子沉默了片刻，问道：“你们想要让我提供什么帮助？”
	“我们需要一位辩才，可以说动六国，共伐秦国的辩才。”苏妲沉声说道。
	鬼谷子说道：“这要求不算困难，不过拯救苍生是你们的信念，不是我的信念，你们想要让我帮忙，可
愿付出代价？”
	苏妲眼眸微微眯起，询问道：“鬼谷先生需要我们做什么？”
	“我有一名弟子叫做徐福，出世之后没多久，便坠入了魔道，后来更是成为了血族之王，将血液的恐惧
带向人间，若是不加以阻止，将来必成大患。只要你们能够将徐福的人头带来给我，我就为你们寻找
一位可以联合六国的人选。”鬼谷子淡淡说道。
	“血族之王，徐福！”作为熟知王者背景的人，苏妲很清楚徐福有多么恐怖。
	芈月视他为恶狗，他却也将芈月当做了一个工具，进行邪恶的实验。即使是后来嬴政登基，依靠着大秦
帝国的力量，也没能将他找出来杀掉。
	这是一个很难缠的人物，想要杀了他，估计也不比刺杀嬴政要简单多少。
	“怎么？你们没有信心完成吗？”鬼谷子淡淡问道。
	苏妲深吸了一口气，目光逐渐坚定：“他在哪里？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章：沧海之滨
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2011 
            更新时间：2018-06-11 07:49:29
        	“东瀛扶桑！”鬼谷子轻声说道：“我有预感，他即将要下一盘很大的棋。你们如果是想要找他的话，
还是赶紧出发去扶桑吧。去晚了，只怕是就见不到他的人了。”
	苏妲微微颔首，带领着其余人告辞离去。
	“老师，若是这几人当真将徐福的人头带回来，那么您可不可以让我出世？”见到这种情况，张仪迅速
讨好似的说道。
	“等他们将徐福的人头带回来之后再说吧。”鬼谷子摇头说道：“血族之王，可不是那么好对付的。”

	“东瀛扶桑在哪，你应该是知道的吧？”出了鬼谷派，苏妲向资深驴友高渐离问道。
	“知道，我曾经游历到过那里。”高渐离道：“那里的樱花很漂亮，女人很温顺。”
	苏妲目光怪异地看着他：“女人很温顺？你是不是做过什么？”
	高渐离脸上浮现出一抹尴尬，轻咳说道：“没有，没有，你莫要胡乱猜测。”
	自大河流域到东瀛扶桑，这并不是一个短暂的旅途。
	苏妲驾驭着仙云，连续飞行了四个多月，中间没有任何停顿，这才来到了这座大岛的上空。
	“怎么感觉好像是没人啊！”降落在岛屿之上后，梅林轻声说道。
	“走，找找看。”苏妲说着，率先向岛内走去。
	不多时，四人来到了一座乡村中，但只见一具具尸体横七竖八的倒在了村道之上。仔细观测一下不难发
现，这些尸体全部都是老人，有男有女，而且脖子上面都有大小不一的咬痕，被吸干了身躯内的所有
鲜血。
	“这是什么情况？为何只有老人？”阿珂疑惑问道。
	苏妲脸色凝重，沉声道：“因为老人即使是转化成血族，实力也会很弱小。而成年人转化成血族之后，
就是即时的战力；孩子转化成血族之后，还有成长的空间……这些老人，成为了血族的口粮。”
	“继续向前走吧。”高渐离说着，骤然加快了脚步。
	随后，四人走过了一个又一个村落，发现这些村落和第一个村落一样，所有老人全部都被屠杀了，其余
年龄段的人全都不翼而飞。
	直到他们从村落走到乡镇，从乡镇走到城市，从城市走到扶桑的皇城，这种情况都没有丝毫改变。唯一
不同的便是死去老人的数量不等。
	“整个扶桑都没有活口了。”站在一座相对于中原来说十分简陋皇宫内，梅林眼中闪烁着道道异彩，开
口道：“徐福这是血祭了整个扶桑啊！他想要干什么？”
	“权利和欲望。”苏妲幽幽说道：“他并不满足血族之王的身份，他要做这一片大陆的王者。当他满足
这个欲望的时候，他就是神。”
	闻言，三人愕然。不过当他们想到整个大陆全部都是血族的时候，脊椎骨中蓦然生出了一股寒意。
	仅仅是想象，那种画面便让人不寒而栗。
	“从这些尸体上来看，他们走了其实并没有多长时间。”阿珂俯身仔细观测了一下地面上的尸身，认真
说道。
	“不管他们走了多长时间，我们到底是来晚了。”高渐离无奈地说道：“所以说现在天大地下，我们根
本就不知道该向什么方向出发寻找。”
	苏妲回忆了一下王者背景中的剧情，严肃说道：“这个时代之中，扶桑的人口很少，除去老人之外，徐
福最多炼制了几万个血裔，这几万个血裔并不足以支撑他争霸天下，所以，他需要盟友，需要人口。
”
	三人一头雾水地望着他，梅林问道：“你想表达什么？”
	“距离扶桑最近的人族汇聚地是三国疆土，我们可以去哪里看看，或许会有收获。”苏妲不能说她知道
徐福和曹操一定会勾搭在一起，两人互相利用，狼狈为奸，都有谋夺大陆的想法，便只能如此说道。

	当下，苏妲再度驾驭起仙云，向着三国方向飞去。
	……
	……
	三国内，成督府。这里原本是蜀汉的皇城，可是自从吴魏联合伐蜀，蜀王刘备携带家眷兵马离开之后，
这里就成为了曹魏的国都。
	当初郭嘉献给曹操的计策是正确的，当曹操夺取了蜀汉皇宫，并且夺取了蜀国大部分的城池后，即使司
马家谋夺了魏国，也没敢将曹氏皇族如何，相反，甚至还锦衣玉食的供养着，就怕渐渐恢复兵力的曹
操发狠兴起战争。
	当曹操发现了这一点之后，反而安下了心来。以成督府为核心，将所有把握在手中的城池全部编织成了
一张大网，竭力发展军备和民生。
	这一日，曹操来到了沧海之滨，查看战船的建造情况。虽说变更为魏国的蜀国境内，还有不少城池依旧
在东吴手中，可是他有信心，在极短的时间内将这些城池抢回来。到时候，想要防备东吴，就必须需
要一支强大的海上部队。
	“陛下，如今我们已经建造了三十七艘蛟龙级战船，九十二艘猛虎级战船，近二百艘狼王级战船，虽然
和东吴依旧没办法相比，但是扬帆出海还是能够做到的。”一名大匠恭敬的站在曹操身边，轻声说道
。
	说到这里，就不得不再说一下原蜀国的地理情况。
	原蜀国被东吴和曹魏南北夹击，但是并不在一条直线上面。原蜀国的东面是群山，西面是沧海。沧海是
大海的一条支流，通过这条支流可以前往很多地方，比如说，就可以绕远路进攻江东。
	“竭尽全力，赶制战船，我们和东吴的战争也不远了。”曹操命令说道。
	片刻后，就在他想要回去之时，海面之上突然多出了三十多艘大船，缓缓驶向**的水军船队。
	“你们是来自哪里的船队，这里是魏国领海，立即停船。”海面之上，独眼将军夏侯惇站立在一座大船
上面，喝声叫道。
	“我是徐福，找的就是魏国船队。”一名仙风道骨，器宇不凡的中年道人站立在为首一条大船的甲板上
面，朗声说道：“你们这里的最高领袖是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章：利益交换
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2008 
            更新时间：2018-06-11 19:34:03
        	夏侯惇眉头皱起，刚想要说话，曹操来到了他的身边，直面徐福：“我是曹操。”
	“曹操！”徐福眼中爆射出精光，笑着说道：“曹兄可敢过来一叙？”
	“还是你过来吧，我从来不将自己置于未知的险境之中。”曹操开口道。
	徐福笑了笑，带着四名宛若行尸走肉一般的血族强者飞身而起，落在了曹操的大船上。
	“徐兄，请。”曹操挥臂说道。
	“你们在这里等着。”徐福对身后的四名强者说了一句，云淡风轻地跟随曹操走进了船舱之内。
	双方落座，挥退了所有下人，曹操眯着双眼说道：“徐兄这是从何处来？”
	“东瀛扶桑。”徐福笑着说道：“专门过来和曹兄商量一件事情。”
	曹操心中一动，询问道：“什么事情？”
	“来之前我曾经调查过，如今曹兄南方有孙策虎视眈眈，北方有司马懿择机而噬，情况不容乐观啊！”
徐福说道。
	曹操道：“所以呢？”
	“我有五万血族大军，可以助君一统三国。”徐福自信满满地说道。
	“五万军马就想要一统三国？”曹操失笑说道：“徐兄莫不是在和我开玩笑？”
	“曹兄有所不知，我的这五万血族大军，不需要饮食，不需要休息，不知道疲倦，哪怕心脏被刺穿了，
也不会死去。其中每一个人，都是以一当十的存在，而且，正常人只要被他们抓伤或者是咬到了，就
会变成血族人，受我统治。这么一只强大的军队，难道不足以令你统一三国？”徐福微笑说道。
	曹操细眼眯起，沉声问道：“你想要得到什么？”
	“不要战俘。”徐福嘴角擒着一抹笑意，说道：“所有与我们为敌的军队，都将变成血族的后裔。这是
我唯一的要求！”
	曹操心思百转，说道：“我可以答应你这个要求，不过你也必须要答应我一个要求。”
	徐福眉头紧锁，迟疑说道：“你还有什么要求？”
	“我也要成为血族的王。”曹操郑重地说道：“这是合作的基础。否则的话，战争打的越多，血族的实
力越大，万一到时候你反水对付我怎么办？”
	徐福想也不想地摇头道：“这不可能，血族只能有一位王者。”
	“徐兄，相信我，除了我之外，不管是孙策那个莽夫，还是司马防那个老奸巨猾的东西，都不可能选择
和你合作。”曹操说道。
	徐福幽深的目光直视曹操双眸，认真说道：“那曹兄能够封我为魏国的国师吗？无论是军权还是政权，
一人之下，举国之上。”
	曹操摇头说道：“魏国本就没有国师这个称谓，我也不可能给你这个权利。否则的话，万一到时候徐兄
施展手段杀了我，这魏国岂不是唾手可得？”
	“如此说的话，我还担心曹兄会杀了我，夺取血族呢。”徐福淡淡说道。
	“那就是没得谈了，徐兄可以向三国之外的国度看看，或许会有人全心全意的相信你，接受你的帮助。
”曹操说道。
	徐福吸了一口气，波动剧烈的眼眸渐渐恢复了沉稳，说道：“我觉得我们还可以再谈一谈。”
	……
	……
	“可以确定了，徐福目前就在皇宫之内。”数日后，皇城内，一座幽深的院落中，阿珂悄无声息地潜行
了进来，轻声说道。
	“两个同样拥有大野心的人终于凑在一起了，那么距离血族之祸也不远了。”苏妲自语说道。
	“血族之祸是什么？”高渐离疑惑问道。
	“所有被血族抓伤或者是咬破的人，都会丧失意志，变成只知道杀戮的怪物，血裔。”苏妲说道：“所
以最适合血族的地方就是战场，他们会越打越强，越打越多，直到将所有生灵全部变成血裔，这就是
血族之祸。”
	“如此说的话，那么徐福必须得死！”高渐离冷声说道。
	“所以现在摆放在我们面前的问题就是，怎么样才能在皇宫大内之中杀掉徐福。”梅林说道：“这一次
，就别指望再有一个芈月出来救我们了。”
	“不能选择在皇宫之中动手。”苏妲严肃说道：“作为血族之王，徐福本身就很可怕了，再加上一个占
据了地利人和的曹操，我们根本就没有丁点能够成功的机会。”
	“那就只能等他自己走出皇宫了。”阿珂转目望向皇宫方向，轻喃说道：“我会盯紧这里。”
	……
	……
	徐福在皇宫内待了足足有半个月，在这期间他和曹操谈判了三十二场，最终签订了一份秘密协议。
	协议的具体内容除了他们两个人之外无人知晓，但是在第二天，曹操就成为了血族中的大公爵，自徐福
哪里得到了控制血裔的办法。而徐福，则成为了魏国的太尉，晋身朝堂三公之一，成为了名义上魏国
兵马的掌控者。
	即便如此，他也没能将那五万血裔带进皇城内，唯一落实到身上的，大概就只有一套太尉的府邸。
	……
	……
	又一日，傍晚时分，阿珂翻身进入了院落中，轻语说道：“出来了，看外貌，应该是徐福无疑，身边还
跟着四个不露气势的强者。”
	“现在就动手吗？”梅林怀中抱着魔法书籍，向苏妲问道。
	不知道从什么时候开始，众人就渐渐习惯了听从苏妲的建议。
	“先跟上去，暂不动手。”苏妲将火焰仙剑背在了自己身后，嘱咐说道：“见机行事。”
	当下，四人离开了小院，来到皇宫之前，远远跟随在徐福身后。
	由于他们跟踪的距离确实挺远，徐福本身也没有感应视线的能力，所以倒也没有发现他们的踪迹。
	不过徐福心中清楚的是，他现在的行踪肯定在曹操的视线范围内。所以出了皇宫之后，他哪里都没去，
直接去了曹操赐给自己的府邸。
	“到了晚上就动手。”站立在徐福的府邸之前，苏妲开口道：“梅林，到时候你去另外几条街上放火，
尽量闹出点大动静来，掩护我们行动……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章：激战徐福（上）
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-12 09:33:35
        	天色渐渐暗淡了下来，星空斗转，一轮皎皎明月爬至中天。
	苏妲，阿珂，高渐离三人暗中潜行至太尉府中，梅林去了另外一条街，放出神念密切观测着这边的情况
，时刻准备着放火。
	宽阔的太尉府中，苏妲劫掠了一位下人，逼问出了徐福所在的房间，随后快速地来到此间。
	“嘘！”对着两名伙伴做出了一个禁声的动作，苏妲轻手轻脚地来到窗子边，伸出手指将窗户纸捻开一
个洞，向其中望了过去。
	然而令她感到疑惑的是，这房间内根本就没有人影。
	苏妲微微蹙起了眉头，转身来到正门前，施法将正门打开，手握火焰仙剑，谨慎地迈步进房间内。
	“没有人？”高渐离跟随在她身后走了进来，疑惑问道：“这大晚上的，徐福去哪了？”
	“会不会是他担心被刺杀，所以今晚住在了别的房间？”阿珂说道。
	苏妲沉吟了一下，说道：“我们分头找找看，如果找到了徐福，就通知梅林放火。如果没有找到徐福，
就返回到这里集合。”
	一炷香的时间过后，三人重新回到了这里，互相间摇了摇头。
	“连徐福的踪影都找不到，现在我们应该怎么办？”阿珂问道。
	苏妲叹息说道：“回去吧，明天晚上再过来看看。”
	当下，三人汇合了一头雾水的梅林，返回到租赁的院落之中。
	翌日一早，密切关注太尉府的四人发现徐福大摇大摆地带着四个护卫出门了，在成督府内转了一圈又一
圈，东西买了一大堆，直到傍晚时分才打道回府。
	只不过当苏妲等人到夜里潜入太尉府后，依旧没能找到徐福的踪迹。
	“白天出门引人耳目，夜里消失不见踪影，徐福肯定在做着什么见不得人的勾当。”走出太尉府后，高
渐离沉声说道。
	“不管他在做什么见不得人的勾当，但是他晚上不在府中的话，我们根本没有猎杀他的机会。”阿珂说
道。
	苏妲道：“先回去，他总有回来过夜的那一天。”
	便是如此，苏妲等人足足等了三个多月。神奇或者说诡异的是，在这近百天的时间里，徐福一次都没有
在府邸中住过，也不知在忙着什么。
	无奈之下，苏妲等人只好转变了想法，准备在白天之中猎杀徐福。
	这一日，天阴，有雨，苍穹之上惊雷阵阵。
	风雨欲来，街道之上早已没了人影，但就是在这种鬼天气之中，四名血侍抬着一顶朱红色的轿子，飞速
走出了太尉府。
	“轰！”不多时，当轿子出了皇城之后，苍穹之上突兀划过了一道粗壮的闪电，雾蒙蒙的细雨随之降落
而下。
	天地间变得更加黑暗了，而就在这一刹那，一抹惊人的剑光猛地刺破虚空，向轿子贯穿过去。
	“跳梁小丑！”轿子之内，徐福嘴角噙着一抹冷笑，数万血红色的符文在他手掌心汇聚成了一个圆形光
盾，挡在了自己身前。
	“砰”的一声巨响，圆形光盾上面反弹出浩瀚的力量，将长剑瞬间击退。
	“轰！”空气中冒出了一道人腰粗细的火柱，这火柱在雨水的浇灌下不仅没有半点熄灭的趋势，反而愈
发狂暴猛烈。
	徐福将双手按向虚空，两个圆形光盾飞出了车厢，将火柱拦截了下来。就在此时，流水般的琴音忽然响
起，四名血侍的目光顿时涣散了起来。
	一名穿着黑色劲装，脸上裹着黑布纱巾的刺客飞下虚空，五方巨大的仙印组合成了一**大帝印阵图，
悍然砸落。
	徐福双手之上缠绕着无数符文，手掌轻轻一甩，无数符文顿时化作了一道道气浪，击破了轿盖，雨打芭
蕉一般不断撞击在帝印阵图上面。
	帝印阵图的力量在气浪的冲击下不断衰弱，等到降落在徐福头顶的时候，已经消散了仙光，布满了裂痕
。
	不多时，火柱消失了，徐福腾出了手来，一拳打穿了朱红色的轿子，狂暴的力量宛若一条恶龙，疯狂扑
杀向苏妲的身影。
	苏妲倒踩三叠云，身躯顿时飞速后退，忽上忽下，忽左忽右，躲避开了这道攻击，反手间劈出了手中的
火焰仙剑。
	一道赤红的剑气自仙剑中飞出，带着极为恐怖的气息，斩杀向徐福的身躯。
	徐福面色淡然，挥手之间，一个由众多血红色符文组合成的圆盘凌空飞出，将剑气瞬间破碎，反向冲杀
而去。
	雨水越来越大了，宛若瓢泊，令人难以睁开眼睛。
	高渐离坐在泥泞之中，双手快速弹奏着杀伐篇章，一柄柄无形剑气刺破虚空，刹那间来到了徐福身前。

	“嗤！”一着不慎，徐福被三道剑气分别洞穿了左右肩窝以及小腹处，血花迸溅，宛若妖艳的花朵。
	“呵，呵呵……”徐福低头看着自己身上的伤口，嘴里发出阴冷笑声，唰的一声，两个巨大的血翼出现
在了他的背后。
	他将血翼轻轻舞动了一下，身躯仿若一道流光一般，瞬间来到高渐离面前，如同刀锋的指甲抓向他的咽
喉。
	“哧！”一抹闪亮的剑光在雨幕中激射而来，重重撞击在了徐福的手掌上面，发出了金铁交鸣的声音。

	然而，这并没有阻拦住徐福的脚步。
	高渐离伸手自长琴中抽出了一柄百炼长剑，一剑惊鸿，攻击向徐福的眉心。
	“啪！”徐福一巴掌直接将长剑打碎了，锋利的指甲距离高渐离近在咫尺。
	苏妲刚想要营救，没有了琴音控制的四大血侍却突然清醒了过来，嘶吼着冲向她和梅林。
	“他们交给我。”苏妲厉声说着，四方大印凭空出现，狠狠撞击在了四名血侍身上，将他们的身躯打飞
了起来，跌落在泥泞水中。
	“轰！”梅林高举起魔法书，粗壮的火柱犹如火龙一般喷射而出，将攻击向高渐离的徐福暂时逼退。
	高渐离丢掉手中的剑柄，将长琴抱起，飞身到一颗树木的树冠上面，对着徐福弹奏了一曲杀人禁曲。
	琴弦如刀，割破了他自己的手指，鲜血和雨水混合在一起流淌而下，未曾污了长琴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章：激战徐福（下）
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2039 
            更新时间：2018-06-13 06:38:17
        	琴音如潮，徐福的精神出现了一瞬恍惚。
	他回忆起了自己在鬼谷洞中学道的时光，那一声声的嘲笑，那一句句的讥讽，宛若一柄柄刀子，深深插
进了他的心中。
	吕不韦，商鞅，这两个态度高傲的人啊！曾经带给他了太多太多的伤害，但是后来呢？还不是全部被他
利用芈月给弄死了？
	吕不韦以商贾之道收买秦国，官封丞相，权倾朝野，极盛之时百官畏惧，望其脸色。可是到头来得到的
仅仅是酖酒一杯。
	商鞅修订秦国律法，设置军功爵制度，令秦国一跃成为霸主国，但还不是倒在了他徐福的口舌如簧之下
？
	车裂之刑，五马分尸，实在是大快人心啊！
	陷入回忆中的徐福突然感觉自己脖子一痛，然后他便看到了一具无头的尸体重重摔倒在了泥水之中……

	终于，将他给杀死了啊！阿珂跌坐在泥泞之中，握剑的手掌在微微颤抖。
	高渐离自树冠上跃了下来，走向徐福的人头：“阿珂，做的不错。”
	“高渐离小心。”苏妲刚想要说话，眼角蓦然看到徐福的无头尸体突然站了起来，身躯犹如鬼魅一般冲
向了高渐离的后背。
	高渐离心中一惊，然而他还未来得及翻过身来，一双铁掌便狠狠地拍在了他的后心上面。
	“砰！”一声巨响，高渐离直接被轰飞了起来，一口鲜血喷吐而出，自高空跌落地面，生死未知。
	“小高！”瞬息间，苏妲的眼眸都红了，帝印阵图瞬间脱手而出，将还想要出手的无头尸体砸飞。
	“你们以为，血族之王会这么轻易的死掉吗？”地面上，徐福的脑袋凭空飞了起来，脸上满是嘲讽之意
。
	“你们所有人，今天必须死！”
	“我法力不够了。”梅林脸色苍白地说道。
	阿珂艰难地想要从地面上站起来，脚下却猛地一滑，再度跌倒在地面，脸上布满了泥渍。
	苏妲冲向高渐离的身躯走到了一半，豁然转折，手中的火焰仙剑狠狠劈斩向半空中的头颅。
	徐福脸上挂着诡笑，脑袋化作一抹血光，瞬间来到了无头尸体上方，落在了脖颈之上。
	“愚蠢而无知的家伙们啊，你们将要为你们的浅薄而买单。”徐福眼眸中亮起血光，伸手一招，成千上
万的血符凝聚成了一柄血红色的长剑。
	他一步步地走向四人中的唯一战力苏妲，脚步声比苍穹之上的惊雷还要响亮，仿若踏在了苏妲的心尖上
。
	一股森然的寒气自苏妲脚底板涌至头顶，心中竟是突然多出了几分惧意。
	从某些方面上来说，徐福给她的感觉甚至比嬴政更加恐怖。
	“唰！”走着走着，徐福的身躯突然消失了，再出现的时候，却是来到了苏妲头顶上空，血红色的长剑
悍然斩落向她的头颅。
	“砰！”苏妲举剑格挡，只感觉一股莫大的力量自剑身上传导至她的身躯之内，令仙气不断震荡。
	倘若不是她修炼的是正宗仙家秘术广成天书，这一击便能令她受不小的内伤。
	徐福宛若猫戏老鼠一般，一剑剑重重磕在火焰仙剑上面，将苏妲打的不断后退，嘴角溢出了一丝鲜血。

	“该结束了！”徐福猛地一剑将火焰长剑挑飞，寒光闪烁的剑尖直刺苏妲咽喉。
	就在此时，空气中突兀产生了一道爆响，一柄长剑划破雨幕而来，撞击在血红色的长剑上面，将这必杀
的一击弹开。
	看着插在地上的那柄长剑，徐福的瞳孔猛地一缩，竟是没有再出手。
	在他血红色的目光中，一把青纸伞率先在雨幕中冒出了一个头，一只骨节分明，十分好看的手掌握着伞
柄。
	青纸伞大大的伞面遮住了来人的脸颊，仅能让人看清他穿着一身麻衣，乌黑的长发垂直到腰间。
	这人来到了苏妲身边，询问说道：“没事吧？”
	“我没事，多谢你的救命之恩。”苏妲认真说道。
	这人摇了摇头，将青纸伞微微向上抬了一下，露出了一个年轻而英俊的脸庞，笑吟吟地对着徐福说道：
“师兄，好久不见！”
	“张仪！”徐福眼中冒出了惊人的凶光，阴沉说道：“你也是来杀我的？”
	“我可杀不了你，战斗从来都不是我的长项。”张仪依旧是那副笑嘻嘻的模样，说道：“我是专门来救
他们几个的，他们可不能就这么死掉，否则的话，我和苏秦师兄就要完了。你们这些出世的弟子不会
明白，待在鬼谷洞之中有多么无聊。”
	“苏秦也来了？”徐福眼中的血光聚成了一条横线，皱着眉头说道。
	张仪嘿嘿一笑，说道：“你不妨猜猜看。”
	徐福向四周望了望，冷哼一声，唤醒了被苏妲砸晕的四名血侍，风雨兼程的离开了这里。
	“我来为他看看吧。”张仪将目光自徐福背影中收回，蹲在了高渐离身边，两根手指搭在了他的手腕上
面。
	“还好，只是受了不轻的内伤，性命无忧。”片刻后，张仪收回了手指，淡淡说道。
	其余三人同时松了一口气，苏妲将高渐离的身躯背起，怀中抱着他的长琴，说道：“风雨如晦，这里不
是说话的地方，我们找个地方再聊吧。”
	不久后，众人来到了一座山洞中，梅林生起了一团篝火，暖暖的火光驱散了众人身上的寒意。
	“还未请教你的名讳。”苏妲将高渐离放在了一块大石上面，转目问道。
	“正式认识一下吧，我叫张仪。”张仪笑着说道。
	随后三人一一介绍了一下自己，苏妲好奇地问道：“你怎么会突然出现在这里？”
	“我是偷偷跑出来的。”张仪说道：经过我的推算发现，苏秦师兄的命运和你们息息相关，而我和苏秦
师兄的命运又息息相关，所以肯定了你们就是我们出世的关键。既是如此的话，你们现在可不能死，
否则的话我和苏秦师兄还不知道又要等多少年。”
	苏妲点了点头，从他刚刚和徐福的只言片语中，不难猜出对方的心思：“所以说，你要留下来和我们一
起对付徐福吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章：灵魂替换
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1886 
            更新时间：2018-06-13 19:39:49
        	“因为我是偷跑出来的，所以不可能留下来。”张仪摇了摇头，说道：“不过我可以告诉你们怎么对付
徐福。”
	“计将安出？”苏妲端正了态度，诚恳请教。
	“徐福的性命和血族的气运已经深深联合在了一起，你们除非灭掉整个血族，否则在血族气运的庇佑之
下，徐福几乎相当于杀不死的存在。不过现在徐福和曹操联手了，并且将曹操封为了血族大公，这就
是一个很好的机会。想要杀徐福，曹操才是最锋利的那柄刀。”张仪正色说道。
	“曹操吗……”苏妲心中一动，眼眸中浮现出一抹异彩。
	她记得在王者荣耀的大背景中，曹操就是将徐福当做一枚棋子来使用的，欲要下一盘颠覆世界的棋局。

	张仪颔首，伸手拍了拍她的肩膀，笑着说道：“加油吧，努力杀掉徐福，届时我和苏秦师兄会与你们一
起，颠覆秦国，令天下人都知道我们的名字。”
	“我尽量！”苏妲沉声说道。
	“相信你！”张仪笑嘻嘻地说着，撑起了自己的青纸伞，向山洞外走去：“我出来的时间也不短了，必
须要回去了，否则的话万一被老师发现了，肯定会重重惩罚我的。各位，我们鬼谷洞再见。”
	“鬼谷洞再见。”苏妲，梅林，阿珂异口同声地回应道。
	当张仪走后，苏妲来到了高渐离身边，将他的身躯翻转了过来，把手掌轻轻贴在他受伤的部位，醇厚的
仙气一点点的融入进他的身躯，迅速修复着他的创伤。
	作为正宗的仙道功法，广成天书修炼出来的仙气不仅仅能够用来杀敌，用来疗伤亦是有着良好的效果。

	不知不觉间，前半夜过去了。凌晨时分，梅林的身躯之内，脑域之中，安琪拉认真地说道：“梅林，我
要出去。”
	“安琪拉，我们现在要做的事情很危险，你应付不来的。”梅林语重心长的说道。
	安琪拉没有愤怒，也没有失望，认真地和她讲道理：“梅林，这是我的身体，你抢夺了我的身体，夺取
了我人生中的一半时间，这本就是一种罪恶。可是现在，你以外界危险为理由，甚至要霸占我的所有
时间，将我一直关押在这个小黑屋里，你觉得，这样合适吗？”
	“这不是合适不合适的问题，安琪拉。”梅林再度说道：“你不会魔法，甚至连心思都太过单纯，所以
不太适合这种环境。听我说，只要杀了徐福，我立刻放你出来。”
	安琪拉摇头说道：“虚假的谎言，前几个月你就是这么说的，梅林，我不再是那个会被你用一个玩偶就
能欺骗的小孩子了。哪怕是杀了徐福，也还有嬴政需要去杀，在你口中依旧凶险。”
	梅林沉默了下来。她承认，她确实是有私心。
	没有人喜欢被关在黑暗的脑域之中，她对这种紧闭深恶痛绝，哪怕时间只有短短的十五天。
	说再多的道理，再怎么语重心长，其实说白了也只是为了多看这现实的世界一眼。
	安琪拉是个可怜的小女孩，但是她梅林又何尝不是呢？
	“这段时间以来，我记住了你的魔法运行路线。”见她沉默了下来，安琪拉郑重说道：“即使一时半会
可能无法运用自如，但是我会努力学习的，身躯中的魔力不变，总有一天我会达到你现在的程度。所
以说，请放我出去。如果，你不想我和你玉石俱焚的话。”
	看着黑暗中，安琪拉郑重地小脸，梅林微微一叹，到底是妥协了，灵魂进入了脑域世界，和安琪拉完成
了互换。
	自永恒的黑暗中走出，重新获得了身躯的统治权，安琪拉大口大口呼吸着相对来说十分潮湿的空气，就
连面前的那团火焰，都充斥着美好的味道。
	安琪拉的异样很快便引起了其余人的注意，阿珂试探地问道：“怎么了梅林？”
	安琪拉转目望向了她们，微笑说道：“阿珂姐姐你好，我是安琪拉。”
	“安琪拉……”阿珂一怔，随后快速地反应了过来，对着她善意地说道：“欢迎你，安琪拉。”
	“谢谢。”安琪拉很有礼貌地说道。
	黎明之时，山洞外的风雨终于停了下来，苏妲缓缓睁开了双眸，将双手自高渐离背上抬起。
	当时张仪说的轻松，她本来以为高渐离受的内伤也不是多么严重。可是当她真正开始处理这伤势的时候
，才发现有多么的棘手。
	倘若不是她功法比较特殊，高渐离就算是不死，将来的成就恐怕也只能止步于此了。
	“你好，苏妲姐姐。”见到她收功，安琪拉率先说道。
	苏妲心中一动，询问道：“你是安琪拉？”
	“是我。”安琪拉点头说道。
	苏妲伸手揉了揉她的头发，不再将这小小的人儿当做一个同辈来看待：“安琪拉，欢迎你加入到我们之
中来。”
	看着表现亲昵的苏妲，安琪拉心中涌现出阵阵暖意。
	其实在出来之前，小姑娘还在担心万一这几位朋友不接受自己，或者说对自己和对梅林有很大的态度差
异该怎么办。
	毕竟在此之前，和她们熟悉的是梅林，不是她安琪拉。
	但是现实中的结果却给了她一个大大的惊喜，阿珂姐姐对她很友善，苏妲姐姐甚至更加亲昵，这让她之
前堂皇不安的心骤然安定了下来。
	“谢谢。”安琪拉真诚地说道。
	苏妲说道：“不用这么客气安琪拉，我们是你的朋友，也是你的战友，放开一点，放轻松。”
	安琪拉点了点头，仰起头笑了，那笑容极美，如同开在山涧的一朵夏花，纯白无瑕！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章：血裔先锋
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2053 
            更新时间：2018-06-14 06:53:50
        	将时间倒回至数个时辰前，皇城东，一百里开外，连绵占据了数十里地的血裔军营中，压抑着声音的兽
吼声不断响起，凄厉而狂躁。
	血族血裔，不畏阳光，不畏银器，更不怕什么寻常的驱鬼符箓，最特殊的一点就是每逢下雨天，心中对
鲜血的渴望就会增强无数倍，雨下的越大，这种欲望也就愈发强烈。
	这也是徐福为何会选择在今天出城的原因，若是没有他这位血族之王的镇压，谁也说不好，狂躁的血裔
会制造出什么乱子。
	就在整个血裔大营即将发生哗变的时刻，徐福终于赶了回来，镇压了狂躁的血裔，而当他盘查过人数之
后发现，因为他来的晚了一些，至少有一千多名血裔跑出了军营，不知所踪。
	徐福很清楚，一千多名不受控制的血裔究竟有多么可怕，会造成多么恐怖的后果，脸色顿时凝重了起来
。
	现如今他和曹操正在合作期，如果这些血裔肆意攻击平民，将大量平民变成血族血裔，曹操知道之后情
绪一定会爆炸的。
	“你们四个，各自带着一千人分头行动，一定要将那些跑出去的血裔找回来。”不断做着深呼吸，压抑
住心中想要杀人的冲动，徐福对着四大血侍说道。
	四大血侍控制不了整个血族，但是每人控制一千人还是可以做到的。他们不敢怠慢，在风雨中连夜启程
，赶向四方。
	……
	……
	“陛下，暗卫传来消息，前两日风雨夜，在血裔军营附近，有十几个村镇，近万人失踪，生不见人，死
不见尸。”成督府，皇宫内，脸色苍白，脚步虚浮的郭嘉疾步来到曹操面前，躬身说道。
	“生不见人，死不见尸……”曹操细眼眯起，说道：“是血裔做的？”
	“十有八九。”郭嘉顿了一下，极为诚恳地说道：“陛下，这血族就是灾祸的象征啊，我们与他们进行
合作，不亚于与虎谋皮。”
	“奉孝，你是我最信任的人，所以我没有什么不能对你说的。”曹操说道：“血族就像是一柄剑，剑可
伤人，可杀人，也可能是灾祸的象征，但是剑能够帮助我们征服，血族亦然。将来只要找个机会杀掉
徐福，我就能将这柄剑握在手中，一统大陆。”
	看着神采飞扬，意气风发的曹操，郭嘉心中却泛起了淡淡凉意。
	他想要说的重点是这个吗？想要说的是血族之祸啊，不管血族掌控在谁的手中，这都是一个巨大的深渊
，足以埋葬世间。
	郭嘉张了张嘴，想要说些什么，不过最终到底是没能说出口。
	曹操不是一个刚愎自用的人，但若是自己质疑他的雄心壮志，难免会令他产生不快，这是郭嘉不想要看
到的。
	“不管怎么说，血裔伤人都是罪过。”没有听到郭嘉的迎合，曹操也没有了继续展望未来的想法，命令
说道：“奉孝你亲自去一趟太尉府吧，将徐福传唤过来，我会向他要一个交代。”
	郭嘉目光深深地望了曹操一眼，躬身行礼，转身离去。
	渐渐地，他感觉曹操越来越陌生了，再也不是当初那个笑着说得奉孝一人，可得天下的枭雄了……
	……
	……
	“见过曹兄。”虽然按照官职来说，徐福面见曹操的时候需要自称下官，口诵陛下，但是他从来没有将
自己摆在曹操下属的身份上，依旧是最开始时的那般称呼。
	曹操面无表情地望着他，淡淡说道：“我收到消息，血裔军营附近十多个村镇，近万名百姓都失踪了。
”
	“此中缘由说来复杂，长话短说就是，血裔下雨天会狂躁，需要镇压，而我回去晚了。”徐福说道。
	见他脸上没有半分歉意，曹操眉头不由得竖了起来，压低着嗓音说道：“这件事情朕需要一个交代！”

	孤，朕，寡人，这都是皇帝的自称，在这个世界之中没有很明确的划分，必须要使用哪一个。不过除非
是在正式场合之下，曹操很少会用到这种字眼，现在突然间自称为朕，显然是动了真火。
	然而徐福对曹操的盛怒早有准备，闻言说道：“血族愿做先锋，为曹兄抢夺回所有被东吴占据的城池。
”
	曹操顿了一下，脸上严肃地表情渐渐缓和了下来。
	不得不说，徐福的这个提议很合他的胃口。
	如今他刚刚占据蜀国大部分城池没多久，暂时没有资本再发动一次战争。如果徐福的血族大军能够为他
收复剩余的城池，那近万平民死的也算是物有所值了。
	“可以，不过你必须要答应我一件事情。”良久之后，曹操说道。
	“曹兄请讲。”
	“血裔只准攻击东吴军队，不能伤害城中百姓。”曹操沉声说道。
	徐福点了点头，说道：“这个没有丝毫问题。曹兄如果不放心的话，可以带着一部兵马，在血族后面压
阵。”
	曹操想了想，如果只是带领精锐之师的话，粮食的消耗便不会太重，而且如果有精锐之师保护，就算徐
福有什么想法，也困围不住自己，旋即答应了下来。
	半月后，血族大军出征，五万多名兵将宛若一柄神兵利剑，刺穿了一座座在东吴管辖范围之内的城池，
堪称势如破竹，这强大的攻击力令亲眼目睹的曹操更加眼热，对杀了徐福，抢夺血族的想法更加强烈
了。
	就在这战火连天的时刻，苏妲，梅林，高渐离，阿珂四人也来到了战场附近。
	“想要让曹操和徐福反目成仇，甚至刀刃相向，我们必须要不断挑动他们对彼此的怒火。”一片半人高
的草丛里面，苏妲开口道：“最好是令他们每个人都亲自体验到切肤之痛，并且还以为是对方做的。
”
	“冒充徐福的人，刺杀曹操。然后再冒充曹操的人，刺杀徐福？”阿珂说道。
	苏妲摇了摇头，说道：“上一次的经历足以证明刺杀很不靠谱，我们杀不了徐福，也一定杀不了曹操。
甚至说万一一招不慎，还会栽在里面。”
	“那怎么办？”阿珂除了这种办法之外，实在想不出什么更好的主意来，疑惑问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章：离间计
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-15 07:08:17
        	“如果我所料不差的话，曹操对血族有着很深的想法，徐福对曹操的势力也有很深的想法。”苏妲说道
：“没必要刺杀，我们只要不断激化双方的矛盾点即可。比如说，冒充徐福去诱惑拉拢**将领，成
功是肯定不可能的，但是这些将领哪怕是不将这件事情告诉曹操，曹操也肯定能够知道。你们说如果
他知道了这件事情后，会怎么对付徐福？”
	“这倒是一个好主意。”梅林轻声说道：“我们也可以暗中给曹操下毒，污血之毒，如果曹操饮下了污
血，变成了血裔，那么为了保证不被徐福统治，曹操一定会想方设法的杀掉徐福。如果曹操没有饮下
污血，发现了这件事情，那么对徐福的恨意就会变得更高，必然也会除之而后快！”
	闻听此言，高渐离，阿珂尽皆是目光惊讶地望着她，苏妲更是对着她竖起了大拇指，赞叹说道：“梅林
啊，你的套路比我的可深多了。大家还有什么想法没有，如果没有的话，就双管齐下，先用我的办法
，然后再用梅林办法。”
	高渐离摇头说道：“我是想不出还有什么比这两个办法更有效的手段了。”
	阿珂说道：“我就不用说什么了吧？”
	“所以现在摆放在我们面前唯一的问题就是，伪装成徐福去拉拢谁，是跟随曹操来到这里的将领，还是
留守在成督府内的将领。”梅林说道。
	苏妲想了想，说道：“拉拢战场上的**将领，诱导对方误以为我们是想要联合**上将们，共同倒曹
。”
	……
	……
	血裔不知疲惫，不代表不会疲惫。当他们将身躯内的力量用完了之后，战斗力也会跳崖似的下滑。
	临近傍晚时分，徐福手下的近六万大军缓缓退离城墙，安营扎寨。
	曹操的一万骑兵在距离他们十五里外的地方，早早的扎好了军营，看了多半天的攻城战。
	“血族，还真是一群恐怖的家伙啊！只要被他们抓伤咬到，很快就会被同化成血裔，反攻击向自己曾经
的袍泽……任何人成为他们的敌人，都会如坠噩梦！”军营前方，独眼的魅力将军夏侯惇腰间挂着一
柄长刀，站立在一颗古树的树冠上面，目光遥望着血裔军营，轻声呢喃。
	和**中大部分将领一样，夏侯惇对血族亦是有着极深的戒备心理，认为和他们合作就是在与虎谋皮。

	待到月亮升起之时，怀揣着深深担忧的夏侯惇返回到了自己的营帐之中，惊讶发现，在黑暗中，一道身
穿黑袍的身影此时正坐在自己的椅子上面。
	“夏侯将军，你想要获得永生吗？”黑袍人轻声问道。
	夏侯惇听出了这声音的主人是谁，脸色当即一变，沉声说道：“徐福，你有什么阴谋？”
	“我没有什么阴谋，只是想要寻求一份安心而已。”黑袍人说道：“只要夏侯将军答应在我危机的时候
助我一次，我就能够帮助将军获得永生。甚至，还有你难以想象的力量。就如同，秦国的武安君，白
起。”
	夏侯惇冷笑说道：“然后就会变成你身边的一条狗，是吗？”
	“我给与了白起强大的力量，他最终不也还是背叛了我吗？”黑袍人说道：“所以，夏侯将军不必担心
我会控制你。”
	夏侯惇淡漠说道：“谢谢你的好意，不过我想我并不需要。如果没有别的事情，请你离开我的营帐。”

	黑袍人自座椅上站了起来，说道：“暂时没有这种想法也没关系，你什么时候想通了，随时都可以去找
我。”
	“你就不怕我将这件事情告诉陛下吗？”夏侯惇问道。
	“你是一个聪明人，我相信你不会做出这么愚蠢的事情。”黑袍人轻声说道：“哪怕你不接受我的好意
，我们两个大不了井水不犯河水，谁也不招惹谁。如果你非要和我过不去，就想一想自己的妻儿老小
，以及九族中人吧。”
	话音落时，黑袍人的身躯逐渐虚幻，穿越过营帐，走进黑暗之中。
	夏侯惇目光闪烁着望着他离开的地方，最终微微一叹，倒在了床上，只是心中的阴霾却越来越重，仿若
噩梦一般将他环绕。
	他很确定自己能够抵抗得住永生的诱惑，但是其余人真的可以吗？毕竟，这只是说两句好话的事情。”

	翌日一早，夏侯惇满腹心思地走出了自己的帐篷，迎面便撞上了脸色怪异地郭嘉。
	“拜见丞相。”夏侯惇拱手说道。
	“跟我来。”郭嘉深深望了一眼他的黑圆圈，淡淡说道。
	夏侯惇不明所以，但还是跟随者郭嘉一起来到了一处僻静之地。
	“徐福有没有找过你？”见四下无人，郭嘉低声说道。
	夏侯惇闻言一怔，瞬间瞪大了双眸：“丞相……”
	“看样子他是找过你了，这贼子，当真是好算计。”郭嘉愤怒的说道。
	“丞相，你足智多谋，这种情况下我们应该怎么办？毕竟，感觉徐福就是一个疯子，万一他伤害到我们
的家人……”夏侯惇说道。
	“夏侯将军你糊涂啊！”郭嘉说道：“如果这一次你因为家人妥协了，那么他下一次用你的家人来威胁
你做某件事情呢？你到时候做还是不做？”
	夏侯惇沉默了下来，无言以对。
	“夏侯将军，我们分头行动，看一看徐福对我大魏究竟渗透到了什么程度。”郭嘉吸了一口气，严肃说
道。
	夏侯惇颔首，说道：“我现在就去。”
	数日后，郭嘉手中拿着一份名单，脸色凝重地走进了曹操的帐篷之中。
	“怎么了奉孝？”曹操疑惑问道。
	郭嘉将手中的名单递送给曹操，沉重说道：“陛下，这些，都是徐福暗中接触过的官员和将领，原来从
徐福成为太尉之后，就开始秘密接触一些中低级官员和将领了，想要收买他们。出征之后，徐福更是
亲自接触我们这些高级官员将领，以长生为诱饵，以家人为胁迫，想要我们倒戈向他。此獠之狼子野
心昭然若揭，我们不能再纵容下去了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章：暗算
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1889 
            更新时间：2018-06-16 05:39:27
        	曹操沉默了许久，缓缓说道：“暂且先等等吧，这件事情等到血族驱逐了东吴势力之后再说。”
	郭嘉颔首，说道：“我会让暗卫密切注视着所有被徐福会见过的魏国大臣，但凡是有什么不对，立刻将
他们拿下。”
	“如此甚好，有所准备总好过失措面对。”曹操说道。”
	“我说徐福在成督府的时候怎么夜夜失踪，原来是去拉拢魏国的中低级官员了。”营帐上空，化身为白
蝶的苏妲暗中想道：“话说回来，这也算是歪打正着吧，拉拢高级官员想要陷害徐福，却牵扯出了他
的阴谋，令曹操生出了杀心。只不过，这杀心看起来还不足够强烈！”
	如此想着，苏妲挥舞着薄如蝉翼的翅膀，飞上天空，随着风流来到了血裔军营附近。
	她准备实施第二套方案，抽取污血，暗害曹操。
	污血的抽取过程十分简单，毕竟有些血裔的实力很低，敲晕了之后就可以随意放血。不过为了保证污血
的药效性，苏妲分别找了十四名血裔，抽出了一整坛的黑色血液，带回去交给了梅林。
	“伟大的魔法师梅林阁下，血液的提炼对你而言不是什么难事吧？”
	在西方世界，每一个强大的魔法师一定是一个强大的炼金术士，梅林自然也不例外。
	将酒坛内的污血分别倒入十根试管之内，梅林在试管内倒入了一些药剂，随后将试管放在了一枚魔法灯
上面，借助着豆丁般大小的火焰持续不断的炙烤着试管底端。
	半刻之后，十根试管内的污血缩少到仅剩半管，梅林收起魔法灯，将试管递给苏妲：“已经浓缩到了极
致，无法再提纯了。只要曹操饮下了这份污血，绝对会被腐蚀掉，变成血裔。”
	苏妲将试管接在手中，封口装进怀里，身躯内仙气吞吐，化作了一只极不显眼的蝴蝶，振翅飞向**大
营。
	同甘共苦，同衣共食，这种事情可能会发生在将军与士卒之间，但是绝对不会发生在皇帝和士卒之间。

	哪怕是在行军过程中，曹操的身边也有御厨跟随，每日里绞尽脑汁琢磨着美食佳肴，就是为了能够令他
吃着舒心。
	这一日下午，一只白色的蝴蝶无声无息地飞入了御厨的营帐之内，趁着他正在沉思之际，幻化成了苏妲
的模样。
	轻手轻脚地来到水缸边，苏妲将装着污血的试管自怀里掏了出来，把污血全部倒进了其中。
	随后施展了一个障眼法，将变成黑红色的食用水变回了清澈的白色，苏妲微微一笑，身躯再度幻化成了
蝴蝶，驻足在营帐的固定绳索上面，亲眼看着那名御厨使用污血水为曹操做了四盘美味佳肴。
	不多时，晌午将至，御厨将佳肴放进了木箱之中，提着来到了曹操营帐之前，躬身拜道：“陛下，该吃
午饭了。”
	“进来吧。”曹操淡淡说道。
	御厨提着食盒走了进来，躬着身将饭菜摆在了桌案上面，束手站立。
	曹操转目望向一旁的内侍，内侍点了点头，出去不知从哪里抱了一只小猫回来，将饭菜先分给它了一部
分。
	御厨眼角瞥到了这一幕，不过对此早已是见怪不怪。
	曹操的小心谨慎是出了名的，普通的银针试毒根本就不足以令他放心，所以他每一次吃饭之前，都会让
一些猫猫狗狗的先行试吃，如果没有什么问题，才会进食。
	却说那只小猫吃了四份菜，没过多久，身躯突然间僵硬了起来，一双眸子迅速充血变红，浑身上下的毛
发猛地炸起，宛若钢针一般。
	御厨彻底被这诡异的一幕吓到了，连狡辩都不敢，即刻跪倒在地，前额一下下的重重砸在地上：“陛下
，臣罪该万死！”
	曹操眯着细眼望向那只变异了的小猫，冷笑说道：“血祸，血祸！徐福，你这是狗急跳墙了吗？”
	御厨不敢搭话，依旧在疯狂叩首，额头之上鲜血一片。
	“没你的事了，出去吧。”曹操瞥了一眼御厨血肉模糊的前额，随意地摆手说道。
	“叩谢陛下，叩谢陛下。”御厨心中大喜，心知自己是保住命了，继续磕了几个头之后，转身小跑了出
去。
	“去将郭嘉郭丞相叫来。”曹操对内侍说道。
	不多时，郭嘉急匆匆地赶了过来，拜见过曹操之后，第一时间便看到了那只变身为血裔的小猫，吃惊问
道：“陛下，这是……？”
	曹操冷声说道：“它吃了那份属于我的饭菜，就变成了这个样子。”
	“徐福！”不疑有他，这个名字自郭嘉嘴里脱口而出。
	“不是他还会有谁！”曹操冷哼说道：“这家伙真当我是泥捏的吗？还是说根本就没有将我放在眼里。
先是暗中接触我的臣子，后来更是连这种阴损的招数都使用出来了。”
	郭嘉想了想，说道：“陛下，这其中有没有可能存在着什么误会？那徐福不该是如此无智的人才对。”

	曹操说道：“他不是无智，他是太聪明了，聪明反被聪明误！不过话说回来，若非是我小心谨慎惯了，
吃下去了那些饭菜，现在只怕是已经变成徐福的奴隶了，这大魏朝，也可以改姓徐了。”
	郭嘉抿了抿嘴，说道：“还等吗，陛下？”
	“你暗中派人调遣十五万大军过来。”曹操命令说道：“让他们养精蓄锐的赶过来，当大军一到，不管
血裔军团推到了哪里，立即动手，攻杀徐福。”
	郭嘉郑重颔首，领命离去。
	“徐福啊，你想杀了我，我也想要杀了你呢。”曹操缓步走出了军营，望着血裔军团的方向，轻声呢喃
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章：绞杀
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2084 
            更新时间：2018-06-17 09:01:11
        	一个半月后，血裔军团战无不胜，连克十七座城池，原本的五万血裔在这一场场的战争之中暴增到了十
一万，足足增加了两倍还多，军团的战力飙升，收复剩余的四座城池也就仅仅变成了时间问题。
	这日傍晚，郭嘉走进了曹操的营帐之中，轻声说道：“陛下，十五万大军已经来到了二十里外。”
	“让他们停在那里，过了子时之后，再缓缓过来，冲击血裔军营。”曹操吩咐说道。
	郭嘉颔首，随后派遣斥候将消息传递了回去……
	很莫名地，徐福今晚总有些心惊肉跳，好像有什么很不好的事情即将发生。
	眉头紧锁，走出营帐，徐福抬目望了望，但只见苍穹之上乌云遮月，群星隐匿，夜黑风高，天地间一片
肃杀。
	“是有什么事情即将发生吗？”徐福轻声呢喃了一句，对跟随在自己身边的血侍说道：“唤醒所有血裔
，全力戒备，今晚只怕是会有很不寻常的事情发生。”
	血侍领命离去，不多时，血裔军营之内亮起了道道火烛，驱散了厚重的黑暗。
	“将军，血裔大军全部都清醒了过来，严格戒备，他们有可能已经发现我们了。”十五万**之前，一
名将领对负责这次突袭的主将夏侯惇说道。
	“全速前进，弓箭手准备！”夏侯惇说着，自腰间抽出了长刀。
	莫说是十五万大军全速前进，就是五万大军全速前进，在夜中的踏地声也恍若雷霆炸响。因此当**开
始奔行的时候，远方的徐福已经感受到了地面的震动。
	“**吗？人数至少在十万以上。”徐福脸上布满了凝重，身躯上面爆发出恐怖的气息：“曹操这是发
什么疯？难道是发现我拉拢中低级魏国官员了？那也不至于发动十几万大军来围剿我吧，这其中究竟
出了什么变故？”
	“嗖嗖嗖……”就在他思索间，速度快逾奔马的**已经来到了血裔军营之前，无数支箭尖燃烧着火焰
的箭矢飞速激射向血裔军营，点燃了一座座营帐。
	所幸徐福对此早有预感，唤醒了沉睡中的血裔们，这才避免掉了最大的伤害。
	一波波箭矢宛若流星一般激射向血裔大军，然而对于清醒的血裔军团来说，这种级别的攻击并不被他们
看在眼中。
	箭矢前段的火焰点燃不了他们的身躯，锋利的箭尖就算刺穿了他们的躯体，也夺不走他们的性命。
	哪怕是浑身上下挂满了箭矢，他们一样能够抄着刀子砍人。
	“杀！”见此情况，夏侯惇高举起手中的长刀，嘴里发出了一道惊雷般的咆哮，带头发动了冲锋。
	洪流一般的军队疯狂冲杀而去，与血裔悍然撞击在一起。
	所有的**在来的路上，都被告知了自己面临的是什么怪物，故此一上来就专门砍向血裔们的脖颈。
	普通的血裔并没有徐福那种断头重生的能力，所以当头颅被砍下来之后，即刻便倒在了地上，这带给了
**巨大的信心，士气更加恢弘。
	十五万养精蓄锐的**绞杀已经战斗了一天的十一万血裔，战争从一开始就注定了结局。
	徐福目眦尽裂地望着自己好不容易积攒下来的军团迅速败亡，一双眼眸瞬间变作了赤红，身后骤然伸展
开一双巨大的血红色翅膀，轻轻一颤，便托着他的身躯飞到了高空。
	“曹操，你这是想要干什么！恩将仇报吗？”徐福怒喝开口，声传百里。
	**军营之内，曹操脸上挂着冷笑，根本就不屑过去与他答话。
	作为血族大大公，他也有着控制血裔的能力。只要将战场上的这十多万血裔斩杀，灭掉徐福，那么他就
能够利用污血制作出新的血裔，彻底控制血族，成为血族新的王者。
	徐福震颤双翼，身躯顿时划破虚空，跨越了数百里的距离，来到了曹操所在的军营之中。
	“轰！轰！轰！”一个个符文光环自他双手中甩出，轰击在一座座营帐上面，将其打的支离破碎。
	“曹操，你给我出来，我们两个谈一谈。”徐福一路轰炸了过去，不断高呼。
	曹操平伸出自己的右手，一柄血红色的长剑一寸寸的在他手掌心处浮现。刹那之间，他的身躯消失在了
原地，来到了徐福面前。
	“曹操，你是想与我不死不休吗？”徐福双眸仅仅盯着曹操的双眼，厉声叫道。
	“不死不休？你也太看得起自己了。”曹操轻笑，说道：“你的绝大多数力量都来源于血族，现在血裔
不断死亡，你的力量也在不断衰落之中吧？就凭你现在的实力，说什么和我不死不休？”
	徐福大怒，双手中跳动着无数符文，凝聚成了一个无比锋利的圆环，嗤嗤的切割着空气，冲向曹操的身
躯。
	曹操双手握住了血红色的长剑，一剑劈出，一道血红色的剑芒激射而去，将边角锋利的圆环瞬间斩碎。

	徐福血翼震颤，身躯化作一道血芒，来到了曹操面前，双手宛若两道刀锋，强势劈落下来。
	“砰，砰，砰……”曹操举起手中的长剑，与徐福的双手击打在一处，刺耳的声响与璀璨的火花同时出
现，流光溢彩。
	“我们要不要出手？”不远处，苏妲，阿珂，高渐离，梅林四人隐藏在一片草丛中。阿珂握紧了手中的
长剑，有些兴奋地说道。
	“不用我们出手，曹操身边的强者并不少。”苏妲摇了摇头，说道：“不过在最关键的时刻，我们可以
抢人头。”
	其余三人颔首，尽皆目不转睛地盯着天空中的战斗。
	“斩！”相互间对拼了千招之后，曹操低喝一声，手中血红色的长剑顿时化作了万千剑芒，在徐福身躯
上面洞穿了数百个血洞。
	“啊……”徐福扬天怒吼，身后的血翼带着惊人的血芒，合拢护住了他的身躯，前端飞出了一杆血枪，
刺向曹操的眉心。
	曹操抽身后退，手腕翻转，将这杆血枪打成碎片。徐福恨意滔天的眼眸深深望了他一眼，转身便欲逃走
。
	其实他心中也清楚，就算自己击败了曹操，也很难在军营内杀掉对方。
	毕竟，曹营之中除了曹操之外，还有很多战斗高手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章：幸不辱命
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2018 
            更新时间：2018-06-18 09:03:15
        	事不可为，徐福心中萌生退意，双手中甩出成百上千的符文圆环，拦住了曹操的身躯。
	他背后的双翼舒展，轻轻舞动了一下，就将他送至了高空：“曹操，今日之仇，他日我必定百倍回报。
”
	“拦住他！”曹操命令说道。
	闻言，许褚，典韦，张辽，曹洪四大名将纷纷拔地而起，组合成了一个四方阵，四柄兵器脱手而出，砸
落向徐福的脑袋，将他生生自半空中逼落了下来。
	此时徐福本就受了重伤，在四人的围攻之下更是落在了下风，犹如一个沙包一般，被四人的兵器打来打
去。
	最终被蹂、躏了足足有半柱香的时间，徐福体内终于重新汇聚了一些力量，身躯砰的一声，炸成了一团
血雾。一股强悍至极的力量横扫向四面八方，将四位名将瞬间击伤，口喷鲜血，倒飞而去。
	一抹血影自血雾中飞出，急速冲向天际，眨眼间便变成了一个小红点。
	“追击！”草丛内，苏妲低声说着，一片仙云自众人脚下涌现，带着他们冲入云霄……
	此时，曹操好似心有所感，转目向草丛这边望了一眼，但只见风吹青草动，却没有半道人影。
	……
	……
	许是没有想过有人还能追上自己，当徐福遁入云霄之后，飞行的速度就渐渐慢了下来，血红的瞳孔不断
望向大地，想要寻找一处安全的地方疗伤。
	“轰！”突然，五方不断旋转着的大印凭空出现在徐福上空，狠狠砸在了他的脑袋上面，将他自半空砸
落地面，撞断了几颗树木，在山林中砸出了一个深坑。
	“唰！”一道长长的剑气自高空降落，洞穿了徐福的脑袋。
	琴音阵阵，如金石碰撞，一柄柄无形刀剑怒海一般汹涌了过来，将整个深坑淹没。
	徐福被打的惨叫连连，身躯一会儿化作一捧血雾，一会儿又化作残破的身体。
	接着，一道粗壮的火焰骤然降落了下来，不断焚烧着徐福的躯体，他整个人都快要被烧成黑烟了。
	“你们这些该死的蝼蚁！”徐福愤怒地叫喊，张口吐出了一柄血剑。
	这血剑中携带者巨大的力量，甫一出现，就击退了滔天火浪，径直地冲向仙云上的梅林。
	“砰！”阿珂一剑斩在了血剑上面，身躯被瞬间弹飞了。
	苏妲手掐印决，五方大印旋转着挡在血剑之前。轰隆一声爆响，整个帝印图都碎裂了，然而那柄血剑却
依旧在顽强的前进着。
	“哧！”苏妲眉头蹙起，手握火焰仙剑，重重斩在了血剑上面，一道璀璨的光芒炸开，苏妲的身躯直接
被轰飞了起来。
	所幸，在经历了这么多道攻击之后，那柄血剑终于化作了虚无。
	“你们杀不死我的。”深坑之中，徐福艰难地站了起来，嘴里撕心裂肺地咳着，股股黑血自他口腔内喷
涌而出。
	阿珂身如鬼魅，突然间来到了徐福身前，双手握着长剑，闪电般的抹过了他的脖颈。
	这颗头颅再度被斩落了下来，梅林跳下了云层，左手捧着魔法书，右手按在书籍的封皮上面，一枚枚闪
烁着魔法光芒的字符自魔法书中飞出，形成了一条锁链，将徐福的脑袋洞穿。
	“迟早有一天，我会回来向你们复仇的。”徐福怨毒地说着，眼眸中的血光逐渐消失了，整颗头颅上面
再也没有了生命气息。
	当徐福身死的那一刹那，东瀛扶桑，大岛水底，一只体长超过十五米，身躯庞大，浑身布满了鳞片，外
形仿若西方魔龙的怪物骤然睁开了双眼，血红色的瞳孔之中布满了疯狂的杀意。
	“曹操，还有那帮可恶的刺客，坏我大事。”魔龙愤怒地咆哮，庞大的身躯猛地向上方的大岛顶去，轰
隆一声炸响，他的身躯好似被一道莫名地禁制重新震回水底。
	“吼，吼，吼……”魔龙怒叫连连，长长的龙尾化作刀锋，在大岛底部劈斩出无数刀痕。
	原来，这整个瀛洲岛屿就是一个巨大的封印，将这头魔龙死死的压制在水底之中。
	许久之后，魔龙宣泄出了自己心中的怒火，身躯在水中不断下沉，最终来到了一座巨大的宫殿之前。
	这宫殿没有门页，门框处闪耀着淡淡光芒，隔绝了所有水源。魔龙钻进了宫殿之内，来到了一座血池之
前，嘴里发出一道道晦涩复杂的吟唱，随着它体内力量疯狂的流失，血池中冒出耀眼的黑血光芒，一
道人影在光芒内显化而出，赫然便是徐福的模样……
	……
	……
	将徐福的脑袋装进一个盒子里，由高渐离抱着，苏妲足下生出了一朵巨大祥云，带着三人御空而起。
	一路奔行，来到了鬼谷洞前，不出意料的是，鬼谷子又算出了他们的行踪，派遣弟子专门过来迎接，这
其中就包括了苏秦和张仪。
	“这盒子里面装着的，就是徐福的脑袋吧？”相对来说，张仪的关系和众人更熟了一些，笑嘻嘻地靠了
过来，询问说道。
	苏妲颔首道：“没错，为了杀他，还真是费了不少周折。”
	“毕竟是血族之王，难杀也很正常。”张仪微笑说道：“不过好在，你们到底是成功了。”
	“先去见老师吧，老师还在等着几位。”苏秦说道。
	随后，苏妲等人跟随在众弟子身后，进入了道观门户，来到了云崖之前。
	“多谢你们为我鬼谷一派清理了门户。”鬼谷子坐在云崖中的青石上面，笑着说道。
	“幸不辱命。”高渐离说着，上前走了数步，将木盒放在了云崖前，打开。
	鬼谷子伸手一招，木盒顿时飞入了他的手中，仔细观望了一下人头说道：“没错，正是徐福的人头。”

	“那您之前答应我们的事情……”苏妲开口道。
	鬼谷子将人头收了起来，笑着问道：“我有弟子数百人，你们想要带走哪一个？”
	“咳咳！”鬼谷子的话音刚落，张仪猛地咳嗽了起来。
	鬼谷子眉头蹙起，狠狠地瞪了他一眼，说道：“你嗓子不舒服？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章：扁鹊
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2006 
            更新时间：2018-06-19 09:56:44
        	张仪尴尬地笑了笑，摆手说道：“没有，没有，我嗓子很好。”
	鬼谷子摇了摇头，转目望向苏妲等人：“你们不用管他，选你们自己的就好。”
	“张仪小先生学究天人，国士无双；苏秦小先生老成谋国，足智多谋。”苏妲转目对张仪笑了笑，向鬼
谷子拱手说道：“故而在下想要向大先生讨求这两位贤才，颠覆秦国。”
	“如果只能选择一个呢？”鬼谷子轻笑说道。
	苏妲说道：“他们两位就如同两把利剑，双剑合璧，则能爆发出强大的力量。若是分开，锋利固然依旧
，但是想要颠覆秦国无疑会困难很多。”
	鬼谷子静默了片刻，说道：“罢了，罢了，张仪，苏秦，你们可愿随他们入世，颠覆秦国？”
	“弟子愿意。”张仪，苏秦二人同时说道。
	随后，张仪和苏秦二人在一众师兄弟既羡慕又嫉妒的目光中，跟随苏妲等人离开了鬼谷派，消失在他们
眼前。
	能够留在鬼谷派中，成为鬼谷弟子，这本就说明了这些人的天资。而一般天资过人的人，都有一颗不甘
寂寞的心。哪个天才不希望自己能够纵横天下，闻名世间？哪个人杰不希望自己能够一展抱负，开创
辉煌？
	只不过这鬼谷一派，想要入门不容易，入门之后想要出世更不容易。
	这里的出世不是出山，而是指的是施展手段，一展身手。若是没有机缘，就算你学问到了，本领大成，
也不会得到入世的机会。
	比如说苏秦和张仪这二人，眼看着同一批的师兄弟都闻名天下了，他们却还只能隐藏在狭小的鬼谷派中
，默默温习着书籍。直到今日，才借着这个机会，真正走向世界这个大舞台。
	“关于如何颠覆秦国，两位先生心中可有章程？”仙云上，苏妲直截了当地问道。
	“虽然我们久居鬼谷派，但是目光始终关注着七国。”苏秦开口道：“白起长平一战，虐杀了四十万赵
卒，整个赵国之内再无半分战力，不日之内只怕就要亡国。为了遏制秦国扩张，我想率先出使楚魏两
国，说动两国联军，帮助赵国对抗秦国。”
	苏妲并不擅长政治，故而无法给出建议或者评价，转目望向张仪道：“张仪小先生，你呢？”
	“苏秦学习的是合纵之学，我学习的是连横之学。”张仪笑着说道：“齐国、楚国、赵国、魏国、韩国
、燕国这六国之中有苏秦就够了，我准备前往秦国。”
	“前往秦国？”除了苏秦和苏妲之外，其余人均是一脸惊讶的望着他。
	“没错，前往秦国。”张仪微笑说道：“千里堤坝，毁于内部的蚁穴。苏秦和我相互配合，里应外合，
颠覆秦国应该不会太难。特别是在商鞅，吕不韦等人死后，秦国朝堂其实已经并不危险。”
	苏妲记得在地球上的历史中，好像就是这两个家伙里应外合，令六国联合成功，逼迫的秦国十几年没能
马踏边关。
	“我们几个都不懂争霸之术。”苏妲说道：“所以怎么联合六国，击败秦国，还是得靠你们两个。”
	……
	……
	与此同时，秦国，咸阳宫，太医院。一身玄色龙袍的嬴政驻足在门口处，扬目望向门楼上古朴大气的牌
匾。
	在他身后，跟随者数十名内侍，尽皆气息内敛，双眸晶亮，气度非凡。
	“微臣太医院院丞，拜见陛下。”收到消息的太医院官员们连忙赶了过来，在院丞的带领下，跪地叩拜
。
	“平身。”嬴政摆了摆手，让他们站了起来，询问说道：“这里，有没有一个叫做扁鹊的大夫？”
	“扁鹊？”众人面面相觑，不多时，院丞小声说道：“回禀陛下，医师之中没有叫做扁鹊的，但是医书
阁的管理者好像就叫做扁鹊。”
	“医书阁的管理者……”嬴政呢喃了一句，说道：“给我说一说这扁鹊，你们对他了解多少？”
	“应该是自从我来到这里做院丞之前，扁鹊就已经是医术阁的管理者了。他不是大夫，所以不会出诊看
病，终日里坐在医书阁中，观看着各种医书。”院丞说道。
	“我也是。感觉扁鹊一直都在医书阁中。”一名太医说道。
	“亦然。”
	“我也是这种情况。”其余的太医们纷纷附和出声。
	闻言，嬴政脸上露出了一抹玩味笑意，说道：“院丞，你带朕去医书阁，其余人都散了吧，该做什么就
去做什么。”
	不多时，院丞带领着嬴政来到了医书阁前，敲了敲紧紧关闭着的大门：“扁鹊，陛下来了，还不赶紧出
来迎接！”
	吱的一声，医书阁古朴典雅的大门缓缓开启，一名满头灰银长发，身穿灰色长袍的年轻人自阁内走出，
对着嬴政跪伏在地：“扁鹊拜见皇帝陛下。”
	“你们在这里守着，扁鹊，你跟我进来。”嬴政对内侍们吩咐了一句，率先迈步走进了医书阁内。
	“将门关上。”当扁鹊起身跟随进来后，嬴政淡淡说道。
	扁鹊转身关闭了阁门，无声地站立着，等待着嬴政开口。
	“我听说你曾经跟随着徐福学习过。”嬴政站立在一张灰色的桌案前，转身说道。
	“大约是在七八年前，曾经跟随着徐福学习过一段时间医术。”扁鹊回复说道。
	“七八年前……”嬴政双眸微微眯起，沉声说道：“老实告诉我，你知不知道关于人体改造的事情？”

	扁鹊平静说道：“知道。”
	“你知道多少？”嬴政问道。
	扁鹊微微顿了一下，说道：“当年徐福关于武安君白起的改造，我是全程参与者。”
	嬴政心中一喜，说道：“你知道白起如今的情况吗？”
	扁鹊摇了摇头：“不清楚，因为我好久都没有见过他了。”
	“自从朕将徐福驱逐了之后，白起每一次动用武力，都会损伤寿元，以至于现在朕都不敢轻易让他出手
了。”嬴政询问道：“扁鹊，你可知白起为何会这样？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章：楚魏联军
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2028 
            更新时间：2018-06-20 17:40:33
        	“回禀陛下，这需要亲自观测了之后才能清楚。”扁鹊说道。
	“你马上前往赵国战场，为武安君诊断。”嬴政命令说道。
	“抱歉，恕难从命！”出乎嬴政意料的是，扁鹊竟然不假思索地拒绝了。
	嬴政长眉一竖，无尽煞气自他体内汹涌而出，化作了强大威压：“扁鹊，你知不知道自己现在是在说什
么？”
	“当然知道。”扁鹊说道：“我说，我不去。”
	“锵！”嬴政一把将腰间的长剑抽了出来，喝声说道：“如此欺君，你当真以为朕不敢杀你吗？”
	“君让臣死，臣不得不死。”扁鹊目光平静地望着他，缓缓说道：“但是，我不是你的臣子啊！”
	嬴政闻言一怔，疑惑说道：“你什么意思？”
	“我不是你的臣子，也不是你的子民，更没有受过你的恩惠，凭什么要受你的驱使，为你做事呢？”扁
鹊说道。
	“你不是大秦的官员，为何能留在太医院中？”嬴政问道。
	扁鹊道：“当年徐福要我帮助他完成对白起的改造，我做到了，于是这座医书阁就成为了我的私有财产
。我留在自己的地方，应该没有什么问题吧？”
	嬴政顿了一下，威胁说道：“如果朕非要让你过去呢！”
	“那我只好逃出大秦，再换一个居住地了。”扁鹊平静说道。
	嬴政将手中的长剑放在了扁鹊的肩膀上面：“你确定自己能够逃得出去？”
	“我确定。”扁鹊认真说道。
	嬴政和他对视了很长时间，收回了搭在他肩上的长剑，沉声说道：“只要你能够医治好白起，朕可以给
你数不清的金银财宝，享不完的荣华富贵。”
	“诊金三千两黄金，路费两千两黄金，合起来一共是五千两黄金。”扁鹊想了想，说道：“口头上的承
诺就不必再说了，你将金子拿出来，我现在就启程。”
	“你确定你要的是黄金，不是银子？”嬴政怒声说道。
	“你不愿意的话我不强求。”扁鹊摇头说道：“反正我和白起也没有什么关系，他死了就死了吧。”
	嬴政眼中闪烁着道道凶光，最终到底是压制下了所有怒气，说道：“五千两就五千两，随我来。”
	将嬴政给与的五千金收入到魔法布袋之中，扁鹊踏上了前往赵国的旅途。
	他完全没有什么紧迫的心情，一路游玩，足足用了半个多月才来到了赵国战场，在秦军攻占的一座城池
中见到了武安君白起。
	将两根手指搭在白起的手腕上面，在白起的脉搏跳动之间，扁鹊的视线好像顺着他的手腕进入到了白起
的身躯内部，将他的五脏六腑看了一个遍。
	“如何？”良久之后，见扁鹊收回了手指，白起沉声问道。
	“情况很糟糕啊。体内稳定的力量框架已经完全崩溃了，这导致你每一次使用力量，都会对心脏造成压
迫。长时间以来，你的心脏早已是伤痕累累，就算你不再使用力量，也最多只能支撑十年。”扁鹊说
道。
	“为什么使用力量会压迫心脏。”白起问道。
	“因为心脏是你的力量核心，当你体内的力量框架崩溃了之后，所有力量都会不自觉的涌向心脏，这才
能令你发挥出力量。而在这个过程中，你的心脏也会受到这股力量的冲击。”
	“有解决的办法吗？”白起问道。
	“有。”扁鹊道。
	白起有些无语，这家伙的性格实在是太怪了一些，无论是什么事情，从来不知道主动多说一些，非得令
人一次次的询问：“怎么解决？”
	“再换一颗心就好了。”扁鹊淡淡说道：“不过这颗心需要足够强大。如果只是普通人的心脏，估计连
你动用一次力量的代价都承受不住。”
	“强大的心脏吗？”白起沉默了下来。
	“强大的心脏？！”阿方宫内，听完斥候传来的消息，嬴政嘴里呢喃了一句，脑海中却蓦然跳出了几道
身影。
	如果能够将他们抓捕回来，换心一事想必不会有什么难度……
	……
	……
	因为之前刺杀嬴政的关系，苏妲四人没有一个能够跟着张仪前往秦国的。无奈之下，张仪只好独自前行
，赶往秦国皇城，双方自此分别。
	苏妲驾驭着仙云，带着苏秦四人来到了楚国，一番打点之下，终于见到了楚**心。这是一个看起来只
有十七八岁的孩子，身为帝王，却被酒色掏空了身子，当他见到苏妲，阿珂，以及梅林的时候，脑海
中第一时间蹦出的竟然是肮脏之事，倘若不是楚国大柱国发话，这色胆包天的家伙就要对三人动强了
。
	这楚国的皇帝虽然废了，但是好在还有一个明白事理的权臣。苏秦给大柱国从地理位置上分析了赵国，
魏国，楚国三个国家的关系，以及秦国的怪物之强，兵锋之盛，说明了唇亡齿寒的道理。
	能够做到一国之权臣，楚国大柱国亦是一个智慧过人之辈，很清楚苏秦说的并没有半分夸张，允诺了连
魏救赵的事情，并且令小皇帝写下了亲笔诏书，阐明楚国的态度。
	苏秦接过了诏书，带着苏妲等人来到了魏国，面见了魏国皇帝，陈词厉害，提出了六国联合，共抗秦国
的主张。
	苏秦的口才自然不消多说，一番话真真假假，说的魏国皇帝心中惶惶不安，最终联合其余五国，保住自
己皇位的思想比苏秦还要强烈。
	当下，魏楚合计三十万大军在魏国名将魏无忌的带领下日月兼程，赶往赵国。这时，秦军已经连下五十
四城，包括皇城在内，仅剩九座城池还在赵国的掌控之中。然而，这并不是说明这些城池的实力强大
，纯粹是因为秦国的军队还没有来到这些城池之前。
	长平一战，赵国损失了四十万兵马，整个国度之中再无强大军队，上至皇帝，下至奴隶，都陷入了深深
地绝望之中，就等敲响亡国的丧钟了。但就在这个时候，楚魏联合救赵的消息犹如插了翅膀一般飞了
过来，整个赵地顿时为之沸腾……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章：怪物克星
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2016 
            更新时间：2018-06-21 22:27:52
        	没有人想要做亡国之君，亡国之臣，亡国之奴，之前是因为完全没有了希望，赵地人民才放弃了反抗。
但是现在楚魏联军已经开动，不日即将抵达赵国，剩余九座城池中的人顿时沸腾了。
	皇宫之内，赵王的宫卫步兵，护城骑兵；皇城之内，大臣们家中的看家护院，仆人小厮；平民之中，年
龄超过四十岁，按说已经无法从军的男子纷纷丢下了锄头，自官府中领到刀枪。甚至无数女子都放下
了红妆，进入军中。
	全民皆兵，众志成城，加入军队的赵人具体有多少已经不可数量，但是他们爆发出来的力量，却足以震
动世间。
	就是这些人，依靠着自己的血肉之躯，将十多万头怪物大军生生阻拦了一个半月，等来了三十万楚魏联
军。
	这三十万联军突然成为了赵国人心中的支柱，在同仇敌忾之下，三国联军成功反杀了秦军一次，破掉了
秦军势如破竹的气势。
	某日，午时，尚且属于赵国的一座城池中，一个宽阔的院落里，梅林将一个针筒刺进了一只被封印的怪
物体内。
	和人比起来，这些怪物的杀伤力要强大太多。故而即使三国联军的人数比怪物的数量要多出数倍，所有
人心中依旧十分沉重。
	在这种情况下，苏妲亲自捕捉镇压了一只怪物，运到了城里面来，交给梅林研究，尝试着寻找克制怪物
的办法。
	“或许，我们可以加入到军营之中，帮助三国联军戮杀怪物。”院中树荫下，阿珂转目对苏妲说道：“
怪物数量虽多，可终究是有限的。只要我们努力杀戮，迟早有杀完的那一天。”
	苏妲点了点头，抬目望向苍穹：“也不知道苏秦那边如何了，若是能够将剩余的三国也联合起来，差不
多就能给秦国唱凉凉了。”
	翌日一早，怪物攻城，四方城墙上飞出的光芒形成了一个透明光罩，防止那些怪物自空中飞落城中。
	苏妲，阿珂，梅林，高渐离四人各自手持刀兵，站立在城墙之上。在他们身边，是装备精良的人类士兵
。
	“打开缺口。”老将廉颇手中握着一柄长刀，命令说道。
	城中的阵法师应是，不多时，这面城墙上的光罩防御骤然消失了。
	苏妲等人最开始的时候不明白他们为何要这么做，后来才知道城市中的能量资源是有限的，若是任由怪
物集中攻击防御罩，能源的消耗将会是一个很恐怖的数字。
	倘若能源消耗完了，阵法失去作用，将更难防御这些能够飞上天空的怪物，
	而对于怪物们来说，进攻敌军人类已经成为了他们的本能，在防御罩打开一个缺口之后，无数的怪物疯
狂汇聚而来，发动了亡命冲锋。
	苏妲手持火焰仙剑，将其当做了片刀来使用，一道道火焰剑芒划过虚空，将一头头怪物戮杀。击杀这种
怪物，还用不着帝印决，随意发出的剑气就可以做到。
	只是这怪物的数量实在是太多，她也不可能在很短的时间之内，释放出数十万道剑气。
	与此同时，梅林，高渐离，阿珂三人也在疯狂屠杀着怪物。和别的地方相比，她们四人所在的区域就如
同明珠一般闪耀，吸引了众多人的目光。
	“那是什么人？”秦军大后方，扁鹊望着苏妲等人的身影，询问说道：“他们是谁？”
	“无法确定她们的身份。”白起淡淡说道。
	扁鹊的双眸渐渐变成了暗灰色，视线在苏妲等人身上扫过，轻声说道：“武安君，那名手持火焰仙剑的
狐女，心脏很完美。”
	白起微微一怔，抬目望向苏妲：“如此的话，那颗心，是我的了……”
	这场厮杀持续了很久，自早上一直持续到了傍晚。
	西方的天空之上血红的晚霞似火，好似战争的鲜血流淌到了苍穹。
	秦军大后方响起了厚重的号角声，奋战了一整天，筋疲力竭的怪物们潮水一般退回了秦军营帐。城池之
上，裂开的防御罩也渐渐合拢，疲惫不堪的将士们无力的坐在了地上。
	苏妲一身血污，将火焰仙剑收了起来，实在没有了说话的力气，对着阿珂和高渐离挥了挥手，招呼他们
返回院落。
	这种拼尽全力的战斗足足持续了七天，七天之后，一直闭关研究秦军怪物的梅林忽然来到了城墙之上，
将正在战斗中的苏妲三人叫回了院落。
	“有了什么收获？”看着实验台上已经彻底凉了的怪物，苏妲询问说道。
	“这些天来我一直想要破解这些怪物的血脉密码，只可惜失败了。”梅林说道：“不过好在，我找出了
它们惧怕的东西。”
	“什么东西？”高渐离心中一喜，连忙问道。
	“硫磺！”梅林手中突兀多出了一个透明袋，里面装满了暗黄色的粉末，说道：“通过对这怪物灵魂的
探究，我试验了所有能够找得到的东西，最终发现它对硫磺有着很恐惧的心理。”
	“能恐惧到什么程度？”苏妲问出了一个最关键的问题。
	“如果不断提高硫磺粉的精纯程度，仅仅是撒出去，应该就可以令怪物闻之而逃。”梅林开口道。
	苏妲双眸瞬间亮了起来，和阿珂、高渐离分别对视了一眼，尽皆看到了彼此眼中的惊喜。
	“那么我们今天就尽可能多的提纯硫磺粉吧。”苏妲说着，突然间向门外走去：“我去找这座城池中的
主官，让他尽可能多的将城池中的硫磺运送过来……”
	闻听硫磺粉可以克制秦国怪物，城池中的主官顿时以最快的速度下令，全城搜索硫磺，一车一车的运送
到苏妲等人的小院。
	这一日，苏妲，阿珂，高渐离三人在梅林的指导下，以最快的速度提纯着硫磺粉，一包包的暗黄色粉末
渐渐堆满了整个院子。
	日落日升，又是一个新的开始，苏妲等人将堆满院落的小包各自用法术收起，来到了城墙上面。
	今日，就是改变战争结果甚至是七国局势的开始！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章：准备离去
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：2035 
            更新时间：2018-06-23 18:04:27
        	“吼……吼……”天刚明亮，城池之外，十万怪物扬天咆哮，在秦军将领的控制下，前赴后继地冲向城
池。
	东门城墙处，城内阵法师将护城大阵打开了一个缺口，三国联军中的兵将和怪物以这道缺口为战场，再
度展开了生死厮杀，猩红的鲜血染红了整面城墙。
	“放硫磺粉。”这一次，苏妲没有参战，而是脚踏仙云，站在高处，施法鼓动南风。
	南风烈烈，梅林，高渐离，阿珂三人将一袋袋硫磺粉打开，洒向缺口。轻盈的粉末被南风携裹着，迅速
来到了大阵缺口处，落在了无数人类和怪物的身上。
	硫磺味冲，提纯后的硫磺味道更冲，一时间不少人都被熏得头晕脑胀。而和他们相比，怪物的反应更加
激烈。当这些硫磺粉落在它们身上之后，所有的怪物都如同遇到了天敌一般，掉头就跑，丝毫不管秦
军的命令和控制。
	常言道，人一过万，无边无沿。怪物亦是如此，十万头怪物，有的在向前冲，有的在向后冲，双方凶狠
地撞击在了一起，内乱不可避免的出现了，有序的怪物军团瞬间崩裂，乱成一团。
	“发生了什么事情？”怪物大后方，白起喝声问道。
	怪物军团崩溃，这还是第一次。
	“不知道出了什么事情，所有到达阵法裂缝处的怪物都失去了理智，转身就逃，根本无法控制。”半空
中，一名控制着八千只怪物的将领大声回复。
	“失去了理智？这些怪物还有理智？”白起并不满意这个回答，愤怒叫道。
	由不得他不愤怒，眼看着灭赵在即，杀伐利器秦军怪物却突然冒出了问题，这种落差令人难以接受。
	“应该是对面有人找到了怪物害怕的东西。”扁鹊神出鬼没地出现在了白起身边，平静说道。
	白起转目望了他一眼，抱着丁点的希冀问道：“扁鹊先生有没有能够控制怪物的办法，或者说，安抚下
它们的手段！”
	“我只是一名医者，不是控兽师。”扁鹊摇头说道。
	白起眼中掠过一道失望，向诸多控兽将领们命令说道：“尽全力控制所有怪物，后退，不要再发动冲锋
了。斥候，斥候，去查探一下，究竟发生了什么事情。”
	……
	……
	看着不断溃败的怪物军团，三国联军，近四十万人，尽皆目瞪口呆，瞠目结舌。
	若非亲眼看到了这一幕，他们完全无法想象，那些穷凶极恶，杀人如麻的怪物有一日会如同受到惊吓的
丧家之犬一般，慌乱逃亡。
	震惊，震撼，这种词汇根本就不足以形容他们此刻的心情。每个人的眼眸中，都隐藏着难以言喻的情感
。
	渐渐地，率先反应过来的军人们转目望向半空中的仙云，胸腔里面发出宛若擂鼓的欢呼。他们在叫仙云
上那几个人的名字，梅林，苏妲，高渐离，阿珂……一声声叫喊，震动天地，仿若信仰。
	在四十万人的念诵下，冥冥之中，好像有一股“势”笼罩在了四人身上。在这一刻，四人很清楚的感觉
到了来自四十万人身上的力量。
	“气运的力量。”苏妲双眸中闪烁着莹莹光芒，俯视那城墙上，虚空内，接连成为**的隐藏力量。
	“我感觉，我能够吸收这些力量。”高渐离说道。
	“最好还是不要。”苏妲说道：“借助气运之道修行，虽然也是大道的一种。可是真正选择这条道路之
后，以后命运就很难掌控在自己手中了。因为谁也不敢确定，自己的气运来源以及自己始终能够气运
昌隆。”
	高渐离颔首，不舍地瞥了一眼下方的力量海洋，忍住了心中的欲望。
	“徐福死了，秦国中没有人再能改良怪物基因，所以秦国破除不了硫磺粉对怪物的克制，秦国的这个大
杀器算是被废掉了。”苏妲目光深邃地说道：“没有了怪物为他们攻城拔寨，秦国的军团就不再是不
可战胜的。接下来就看苏秦和张仪的了，希望他们能够里应外合，灭掉秦国！”
	“也就是说，我们的作用已经不大了……”阿珂轻喃说道。
	“是的，我们的作用已经不大了。”苏妲说道：“就我们四个，有一个算一个，绑在一起也玩不过那些
纵横朝野的牛人。所以就不要再往里面掺和了，早早退出来才是正道。”
	“騒浪，棋局已经布置好了，苏秦和张仪这两枚棋子会帮助我不断对抗秦国，这也算是在任务进行中吧
？”脑海内，苏妲严肃问道。
	“放心吧，算是任务进行中，我不会因为你踏出了七国疆土就判定任务失败。”騒浪直截了当地说道。

	苏妲回复道：“那就好，一万浪币的奖励啊，不能错过！”
	“真缺钱的话，典当了血玉菩提不就完了？”騒浪对苏妲手中的唯一一件至宝依旧念念不忘，趁机说道
：“菩提能够帮助人悟道，对于任何人来说都是难得的至宝，但是对于你来说，你真心用不到啊！
	比如说，你购买来的所有功法，都是直接大成的，不必你再花费时间修行。这血玉菩提对于你来说，就
是一个鸡肋。”
	“少蒙我了，它可不是鸡肋。”苏妲没好气地说道：“不说别的，单单是将它佩戴在身上，就能使我灵
台空明，修行起来事半功倍，就连仙气的恢复速度都是以往时的数倍，如此一个宝贝，你给我说鸡肋
？”
	騒浪叹息了一句，默默感叹人心不古，就连傻子都没有了……
	“怪物退了，我们再留在这里也没有什么意义，接下来应该去哪？”阿珂向苏妲问道。
	苏妲抬目望向高渐离，认真说道：“小高，秦军怪物的危机已经解除了，可以预料到的是将来秦国的日
子肯定会不太好过……你是准备留在这里继续和秦军怪物作战，还是随我们一起前往长安？”
	高渐离想了想，说道：“只要能够克制那吃人的怪物，这片疆土之内谁当政都与我无关。既然怪物的危
机已解，我陪你们走一趟便是……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章：最终（尾声）
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：1567 
            更新时间：2018-07-09 13:36:10
        	“这里就是长安啊！王者大陆的中心。”当高渐离彻底归心之后，四人继续启程，一路风尘，历经磨难
，终是来到了长安城外，一起扬目望着这座天下第一雄城。
	良久后，苏妲转目望向发出感慨地梅林，疑惑问道：“西方世界中，没有这种级别的城池吗？”
	“没有。”梅林摇头说道：“在西方大陆，如此一座雄城，都可以称之为一国了。”
	“我们进去吧，为了方舟能量，加油！”苏妲深吸了一口气，沉声说道。
	“欢迎你们，最后的英雄。”当四人迈步进城门后，一名身穿帝袍，威严而神圣的女子突然出现在了半
空，俯视他们说道。
	“武则天！”苏妲轻声呢喃。
	“你们比我想象中来的还要慢一些。”武则天问道：“所有的英雄都在等着你们，是否开启排位赛？”

	四人相互对视了一下，苏妲认真说道：“能先为我们讲解一下排位赛吗？”
	“英雄选择进入排位赛后，会被传送至共同的王者峡谷，进行比赛。”武则天说道：“比赛规则是五对
五厮杀，赢得一方会得到一颗星，输的一方会被直接判定失败，没有重来的机会！”
	苏妲等人颔首，同时说道：“进入排位。”
	“好的，最后再提醒你们一下，进入排位之后，你们所有的内功和神通都会被清零，能够保存的只有你
们的战斗意识。”武则天道：“所以说，你们不用担心会遇到境界比你们高出太多的修士，只要你们
的战斗意识足够强，足以获得最终的胜利。”
	不多时，战斗开始了，五对五的战争，第一场苏妲四人匹配到了一名叫做橘右京的剑客，对阵百里守约
，百里玄策，白起，曹操，蔡文姬。
	在前往长安过程中的一场场战斗磨砺下，苏妲四人之间的配合完全达到了巅峰，而橘右京亦是一名剑术
强者，迅速和苏妲等人融合在了一起，五人合力，最终取得了最终胜利。
	五对五的战争不断继续，不时的有人被清出峡谷，变成看客。
	三个月后，整个王者峡谷之内就只剩下了三支队伍，分别是橘右京，苏妲，梅林，高渐离，阿珂组成的
戮神小队；鲁班，明世隐，哪吒，牛魔，**组成的天空小队。武则天，裴擒虎，孙悟空，嬴政，钟
馗组合成的**小队。
	三个小队互相对战，在**的故意放水之下，戮神小队拿到了一颗星，天空小队退场。最终一战，戮神
小队险之又险的赢了**小队，取得了最终的胜利。
	然而苏妲等人没有想到的是，虽然他们取得了最终的胜利，却找不到了离开王者峡谷的路。不久后他们
遇到了一批批同样被困在峡谷内的英雄后才知道，整个王者峡谷都被武则天以方舟能量和十二神迹的
力量封锁了，除非有人在这里能够爆发出比两者相加更强大的力量，否则的话根本无法突破这层封锁
。
	岁月悠悠，转瞬十年。
	十年内，大唐百万雄兵出征，南征北战，在没有强势英雄的阻拦下，一统东西两方世界。女帝武曌，因
此加冕，成为两方大陆之中唯一的真神。
	在这种情况下，武曌来到了王者峡谷之内，直面众多英雄。
	“武曌，天下英雄都小瞧了你啊！”东皇太一冷冷说道。
	武曌平静地说道：“东西两片大陆如今已经一统，我获得了真正的神格，加冕成神，现在轮到你们做抉
择的时候了，顺我者昌，逆我者亡！”
	大唐天朝元年，群雄臣服，武帝彻底掌控了两片大陆，权柄滔天，堪称言出法随，一念改天换地。
	大唐天朝三年，武帝破空而去，不知所踪。世间盛传此为飞升，作为王者大陆中唯一的真神，武帝飞升
到了神界之中。
	大唐天朝五年，没有了绝代武帝的镇压，群雄叛乱，割据天下，王者大陆烽烟四起。
	四年后，战乱的天下逐渐稳定，形成了七国鼎力的局面。
	大世纷争，浪花滔滔，没有穷尽。这一年，长安郊外四十里，一片花海内，九尾天狐驻足在一座冰棺之
前，轻喃说道：“騒浪，以我这些年来的珍藏，以及大妖王的实力做交换，应该可以救活尚香吧？”

	“可以是可以，不过你确定要这么做？”騒浪说道：“其实你可以再等等的，到了妖圣境界，想要复活
孙尚香便无需付出这么大的代价。”
	九尾天狐摇头说道：“就现在吧，她等我，等了好多年了。”
	同一年，青莲剑仙**进群芳楼，之后群芳楼便修改了群芳谱，整个谱中唯余一人，名曰：尚香……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        解释一下吧，还是。
        
            小说：变身小狐娘 
            作者：哈基玛欧尼酱 
            字数：307 
            更新时间：2018-07-09 13:43:36
        	从一开始，到八十多章的时候，这本书，倾注了我太多的心力。然而，她貌似并不讨喜。
	新书期，上了两个推荐之后，就断了推荐，成绩不好，编辑断推荐，这是正常的。
	不正常的是，扯淡的，我给责编发消息，从来都没有收到过回复。
	啧啧，那些说什么在成绩不好的时候，责编细心教导的，吹水吹成这样我也是醉了。以这本书为例，责
编根本就不会去管你什么事情。它只看成绩，成绩不好，爱答不理纯粹正常。
	不怪谁，不怨谁，八十多章的时候就再也看不到了希望。
	作为读者，你们可以怪我。可是我呢，又何尝不想将这本书写下去。
	可是，扪心而论，谁愿意永远干着一份没有任何薪水且很辛苦的工作？
	对与错，是与非，我说对不起，不奢求你们能够说没关系。
	总之，到此为止，结束了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
