
        第一章 如果只是女装就好了
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2013 
            更新时间：2018-03-11 19:30:45
        	2020年，王者荣耀世界杯的现场，几乎所有人都屏住了呼吸。
	决赛，中国队对阵美国队，此时的比分是0：3，美国队只需要在赢下一场，他们就可以捧起奖杯，成
为今年的冠军了。
	“你觉得他们能赢吗？”
	好友坐在电视机前，正一边吃着凤爪，一边看着直播。嘴里倒也是一刻都不得闲，不停地问昭觉问题。
谁让昭觉是退役选手呢？
	此时的昭觉脸已经胖了一圈，原本修长灵动的手指，更是连指甲缝都被油盐酱醋给填满了。
	“不大可能，今年的美国队太强了。五个选手，全都是各个位置最顶尖的选手。更不要说他们的教练，
当今世界套路王。之前他研究出来的杨玉环体系，就让人应接不暇，谁知道他还有什么大招。”
	“你是说迈克尔么，他的确很牛。不过我记得，你和他以前好像是对手吧？怎么人家混得这么好，都快
封神了，你现在还只能在这儿一边做饭一边看直播。”
	昭觉一点都不生气，别说，他的心态特别好。反正这世界，出头的人就那么些。他差点运气也是没办法
。
	“是打过一次，而且那次我还赢了呢！我记得他选的是一个**，准备抓我的孙尚香，结果在野区被我
给单杀了。”
	昭觉说得很是轻巧，可是友人却知道，昭觉当时可是一个丝血孙尚香，竟然靠着金身这件装备，反杀了
满血的**，成为了王者荣耀赛场上非常经典的一幕。
	然而，昭觉还是退役了。
	“你说你怎么就没红啊，好歹拿过国内的冠军，当过kpl的mvp，还参加过世界杯。你的那些队友
，哪个不是商业活动满当当的，现在混得风生水起。只有你，彻底地离开了那个圈子，你不后悔？要
我说，去当解说或者主播也好啊！”
	昭觉背对着友人，心情很是复杂。他真的一点波澜都没有？当然是假的了，他又不是出家人。只不过，
当他轻微扭动着手指，感受着刺骨的疼痛之后，昭觉苦笑了起来。
	就他这样，还想去当主播，恐怕只能去黄金局虐菜了。至于解说，他不善言辞又长得不好看，没前途的
。
	还不如像现在这样，找了份送外卖的工作，一天勤快的话，还可以赚个四五百。
	“没办法，我长得丑，没什么粉丝。而且我又不玩打野和中单，观众也不喜欢。我说你，我辛辛苦苦给
你做饭，你还挖苦我，你丫怎么就这么欠抽啊！”
	友人看了眼昭觉，说不出话来，这个人还真是胸无大志啊！
	此时，电视里传来了解说激动的声音，把他们俩人都吓了一跳。
	“五杀！五杀，太可怕了，貂蝉五杀了！谁也没有想到，迈克尔这次献出来的四保一貂蝉这样复古的阵
容，竟然赢了！不愧是世界第一的中单ria啊，真的太牛逼了啊！你说，后期什么英雄可以打貂蝉
？”
	“发育好的射手吧，比如孙尚香，躲掉貂蝉的二技能只能，一炮就能秒了貂蝉。不过得有神操作和神走
位才行。”
	嘉宾很是认真地说道。
	啪得一声，昭觉关掉了电视，心里有种莫名的烦躁。
	“怎么了你，我还没看完呢！”
	“比赛都完了，你给看什么！”
	昭觉很是冷淡地说道，开始收拾着桌子。
	友人啧了一声，有些不爽地说道：
	“靠，我还准备看采访呢！哎呀，这世界杯都举办三届了，结果我们一个冠军都没有拿到，真丢人！对
了，你该不会又要……”
	昭觉点了点头，没有丝毫的不好意思。
	“对啊，我要准备看番剧了。”
	友人摇了摇头，不解地自言自语了起来：
	“多大的人了，还喜欢看动画片……”
	回到了自己的房间里，昭觉瞅了眼桌子上的手办，心情缓和了许多。他不认为自己是二次元，不过是一
个喜欢动漫的宅男而已。当年入坑王者荣耀，纯粹是看了一个大触做的孙尚香mmd，所以才会玩这
个游戏。
	即便王者荣耀当时处于鄙视链的最底层，昭觉也玩得很是投入。因为他发现，现实世界里毫不起眼的他
，在这个游戏里成为了被人追捧的大神。
	不过，一切都是过去了。
	“昭觉，我先走了啊！我一个朋友，是做直播经纪公司的，他们最近缺王者荣耀的新人主播，如果你有
兴趣记得去看看。别整天混吃等死了！对了，我把名片放桌上了。”
	昭觉哦了一声，便戴上了耳机，开始看番。他一边看，一边笑，很快就沉浸在了这种虚拟的愉悦之中，
把之前的烦恼都完全忘记了。
	就在这个时候，房间忽然黑了，窗外更是响起了电流滋滋滋的声音。而昭觉更是感觉自己被电击了一样
，直接晕了过去。屏幕上，卡哇伊的美少女图像，也直接变成了黑屏。
	等到昭觉醒来，已经是凌晨两点钟了。他难受地从冰冷的地板上爬了起来，走进了卫生间。
	就在他抬头看镜子的时候。昭觉被自己吓到了！
	这，这镜子里面，皮肤白皙，浓眉大眼，棱角分明的美少女是谁！
	“我的天，见鬼了吗！”
	昭觉这么一吼，更是吓坏了自己。因为他发现，连他的声音，都变成了柔软清亮的妹子音。
	那一瞬间，昭觉陷入了绝望。
	“这一定是一个梦，肯定是我看动漫看多了的缘故。”
	于是昭觉决定，先去睡一觉，等明早起来之后，一切就好了。
	第二天早上，昭觉醒了。他清醒地看着天花板，有一种很奇怪的感觉。往常，他在早上的时候，某个部
位都会直立起来，告诉他该去上厕所了。然而现在，他却一点反应都没有。
	而且，他总觉得，自己的胸前，好像有什么碍眼的东西。
	一定是幻觉！
	昭觉伸出手，放在了自己的胸上！那柔软的手感和身体的疼痛感混合在一起，真是奇特。
	再定睛一看，昭觉这一次终于是不能骗自己了。
	他，有胸了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 对不起，我是技术型
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2009 
            更新时间：2018-03-12 17:35:32
        	变身了吧？
	昭觉此时坐在自己的沙发上，手里还夹了根烟。当然了，她甚至还光着腿，把脚架在了茶几上。
	这样的一个姿态，对于她现在这副美少女的皮囊而言，着实不雅。
	“没想到，我特么，竟然变成了个女的！”
	着该是多么惊悚的剧情，昭觉还以为这么烂俗的套路，现在已经不流行了。
	这胸，这腿，这脸蛋儿，简直就是人间极品。如果这是昭觉的女朋友，他大概会欣喜若狂。可是变成了
自己之后，那种浓浓的不舒服的感觉挥之不去。
	深呼吸了一口气之后，昭觉终于开始面对现实。
	她现在是一个女人了，之前找的外卖员的工作恐怕是不能去了。那她该怎么办呢？
	昭觉陷入了沉思。
	就在她为自己可能要身无分文这么可怕的事情焦虑的时候，终于一眼看到了桌子上那张皱巴巴的名片。

	南山南，黑凤梨娱乐公司金牌经纪人。
	这，好像是自己那哥们儿留下的。
	昭觉觉得自己找到了出路。反正她的技术还在，现在的这双手，又修长，又灵动，简直就是天生打游戏
（弹钢琴）的手啊！
	昭觉是一个说做就做的人，她掏出了自己的身份证一看，却被吓到了一跳。
	昭珏，女，2004年出生。
	也就是说，她现在才16岁！而且，她的身份证性别也变成女的了，就连名字也出现了微妙的变化。难
道是穿越了？焦急万分的昭珏立刻打开了自己的手机，随后被弹出来的第一条新闻推送吓了一跳。
	“今日凌晨，曾经的王者荣耀国服第一孙尚香，前国家队选手，昭觉在出租屋里被雷击给电死了。”
	昭珏只觉得自己双手双脚都冰凉了起来，她死了？不对，她现在变成了一个女人，而且还是以昭觉的名
字活着。此时头脑一片混乱的昭觉，只好是安慰自己，或许是原来的自己死的瞬间，世界线发生了变
化。她又以另一个身体，活下来了。
	不管怎样，现在的昭珏第一件事得找到新的工作。
	想了想，准备先给友人打一个电话。
	“喂，谁啊？”
	那边传来了友人熟悉的声音，只不过对方已经不认得她的号码了。
	“我，我是昭珏啊！”
	友人几乎立刻愤怒地吼道：
	“你神经病啊！老子朋友才死了，你就来冒充他，好玩吗！”
	说完之后，直接挂断了电话。
	昭珏深呼吸了一口气，看来自己真的成了这个世界上完全崭新的一个人了。不过也好，她这次总算可以
告别曾经的自己。
	南山南，黑凤梨娱乐公司对吧？昭珏嘴角微微扬起，把名片揣进了自己的口袋里。
	重新打扮之后的昭珏，几乎是素颜，可是依旧没办法掩盖她天生的美丽。此时的她，如同是出水芙蓉一
般清新。穿着一身有些大号的白衬衣，昭珏想了想，干脆把多出的衬衣下摆直接系在了腰间，反而平
添了几分时尚感。
	唯一麻烦的就是鞋子了，昭珏最后只能是穿上一双没那么丑的人字拖出门了。
	申城的夏天总是那么得闷热，昭珏不过是走到了地铁站，身上就已经出汗了。一路上，都有人偷偷地看
着自己，让向来低调的昭珏有些害羞。
	好在她平安无事地来到了黑凤梨娱乐公司。只不过这个公司，看起来还真是一点都不气派。整个公司就
是租了两层写字楼而已，显得有些简陋。
	“你好，你是来我们公司应聘的吧？”
	这个时候，门口的保安倒是和善地问道，他旁边立着的正是一块写着“招聘新人主播”的广告牌。
	“啊，对，我是来应聘的，有一个人朋友推荐我过来，找南山南的。”
	保安哦了一声，立刻就带着昭珏到了前台，很是细心地说道：
	“这位是来找南山南的，你们给她登记一下。”
	说实话，昭珏以前可没有过这么尊贵的待遇，看来这个世界真的看脸。
	很快，昭珏就得到了通知，可以去南山南的办公室了。
	南山南是一个胖子，眼神并不和善，反而是透出了一丝狡黠。他打量了一会儿昭珏之后，露出了满意的
笑容。
	“真是个漂亮的姑娘，你现在多大了？”
	昭珏这张脸虽然充满了少女感，可是她今天的装束又有几分成熟，让南山南不好判断她的年纪。
	“16岁，刚好是直播的最低门槛。”
	南山南笑了笑，温柔地说道：
	“这么小的姑娘，今天一个人过来的，很厉害啊。虽然不知道是谁推荐你过来的，不过你这张脸，就是
颜值区的通行证了。我们可以直接聊待遇，面试也省去了。”
	然而昭珏却认真地说道：
	“南经理，是这样的，我不是来应聘颜值区的主播。我要做王者荣耀的主播。”
	南山南一副司空见惯的表情，大度地说道：
	“我知道，大家都想和热门游戏挂在一起，你的意思我明白。你可以做王者荣耀区的主播，不过你的内
容还是唱歌跳舞为主。毕竟女主播嘛，大家都爱看这些。”
	此时昭珏的脸已经有些难看了，让她挂着个名头去唱歌跳舞？她可做不出这种事儿。
	“经理，我是王者荣耀的技术型主播，不是挂羊头卖狗肉的。我敢保证，现在所有平台上的主播，不一
定能找到比我厉害的人。”
	昭珏的脸上洋溢着自信，这种自信是她退役以后再也没有出现过的。
	然而，南山南却不自觉地露出了一个讥讽的笑容。
	“唉，你们这个年纪的人啊，都是一副老子天下第一的态度，我能够理解。只不过你一个女孩子，反应
和手速都比不过男人，还是别折腾自己了。你看看，王者荣耀这么多年了，有过出名的女选手吗？都
被大浪淘沙给淘汰了。小姑娘，你有着这么好看的一张脸，得利用起来。你知道吗，现在宅男很多，
你如果打扮得可爱一点，再唱点二次元的歌，他们就会特别喜欢你，给你送好多好多钱呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 直男癌少女从不吹比
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2017 
            更新时间：2018-03-13 20:56:11
        	对于昭珏而言，钱并不是最重要的。她现在的目标，应该是带着这个年轻的没有伤痛的身体，捧起世界
杯冠军的奖杯。
	“不好意思，南经理，我觉得我们的三观可能有差异。与其这样争论个不停，不如我们还是直接告别吧
！你可以去找一个所谓的花瓶，而我呢，需要的是一个可以让我展示技术的平台。”
	南山南看着昭珏，这么漂亮的姑娘就这么放手，实在是心有不甘。只不过有自己想法的人，控制起来很
是麻烦，是一个弊端。
	只是这南山南是个人精，他敲了敲桌面，笑着说道：
	“别啊，小妹妹，我又不是说不能有你这样另类的主播。不过你真的打算直播期间都在那儿玩游戏，不
唱唱歌，互动一下么？”
	昭珏又重新坐回了自己的位置上，这一次她倒是没有把话给说死，对南山南说道：
	“如果观众强烈要求的话，偶尔唱一唱歌，我也是可以接受的。不过我希望，我大部分直播的时间，都
是和游戏相关的。至于那种擦边球的动作，我没办法做。”
	虽然从来没有做过主播，可是昭珏还是了解这个行情的。
	南山南挑了挑眉，看来这个小姑娘很有自己的主意，而且对这个行业也是做足了功课的。
	“行，既然这样，那我就答应你的条件。不过能不能让我看一眼你的技术？你也知道，如果不是走唱歌
跳舞的路线，同类型的男主播技术都很强的。”
	昭珏此时弯起嘴角，丝毫不知道自己这种张扬的笑容有多么得撩人。
	“你放心好了，别的我不敢打包票，可是玩游戏，我从来不怕。”
	南山南这个时候拿起了手边的电话，给他的助理说道：
	“你去找我们公司的主播，恩，找九个男主播，技术中等偏上的，让他们待会儿来一局游戏。”
	挂断了电话之后，昭珏看着南山南，对他说道：
	“中等偏上？直接最强的几个找过来就好了，那才有意思。”
	南山南没有在意昭珏的话，他现在愈发觉得这个女生狂妄得不行。像她这样自以为是的人，基本上技术
都很一般。
	“最强的？你是不知道我公司有哪些主播吧？王者荣耀每年稳定前八的职业队，仗剑，就是我们公司签
约的。那可是职业选手，你难道认为自己比他们厉害？”
	昭珏此时靠在椅背上，双手抱着胳膊，一副不屑的表情。
	切，不就是那个常年进不了前四的队伍么？哥当年所在的秦雄可是三冠王。可惜，这个战队现在已经没
有她的位置了。
	南山南见昭珏没说话，还以为这姑娘终于是消停了，心里倒是轻笑起来。果然就是个狐假虎威的主儿，
一听到职业选手就怂了。不过她这张脸，再加上吹比的个性，说不定还能火呢！
	咚咚咚，办公室的门开了，一个年轻人闯了起来。他大约二十出头，满头大汗。他推开门见到昭珏的侧
脸之后，忽然傻掉了。
	这，这就是传说中的女神吗？
	南山南翻了个白眼，暗骂了一句没中用的东西，然后才对昭珏说道：
	“这位，是我的助理。她呢，是我们公司正准备签约的新主播，叫，你还没说你什么名字呢？”
	昭珏立刻说道：
	“我叫昭珏，不是觉醒的觉，是，我写给你们好了。”
	南山南反复念叨着昭珏的名字，怎么和那个去世的职业选手一个名字，难不成是兄妹？
	“你和那个职业选手有关系么？”
	我就是他啊，“我和他没关系，就是名字比较像而已。”
	昭珏从善如流，让人看不出端倪。实际上心里慌得一逼，她一个死宅男一离开游戏，就装不了高深了。

	好在助理对南山南说道：
	“那个，几个主播都准备好了，在我们的训练房等着呢。”
	训练房，昭珏很是意外，没想到这个破娱乐公司还有训练房？
	南山南仿佛看出了昭珏的困惑，对她说道：
	“有些明星做活动玩游戏的时候，需要个房间，我们叫它训练房。”
	昭珏明白了。
	那个房间的确很不专业，就一排沙发，最前面还有摄像头。然后桌子上摆着清一色的手机。
	房间里九个年龄不同，技术不同，长相也不近相同的男主播抬起头来。
	然后，他们就和南山南的助理一样，呆了。
	“南，南经理，她是？”
	其中一个主播最先回过神来，一边询问，一边偷偷地对昭珏抛媚眼。
	我靠，老子心里是纯爷们儿，你个小比抛媚眼是要恶心我？
	直男美少女昭珏只能用假笑来面对这屋里跃跃欲试的公孔雀了。
	“哦，她叫昭珏，是我们新签约的游戏主播。我们想让你们打一局，试一试水平。”
	还是刚才提问的主播接着说道：
	“打一局？以前可没有这个先例啊，她们不是主要跳舞唱歌什么的么？”
	虽然这话很实在，可是听在昭珏的耳朵里却很是不舒服。她冷哼一声，走到了那个主播的面前：
	“不好意思，我既不会唱歌，也不会跳舞，让你失望了。我昭珏，世界第一孙尚香，技术流主播。”
	她说完之后，并没有收到想象中崇拜或者是艳羡的目光，只有一群人捂着肚子哈哈大笑。
	其中一个年级很小的主播，更是指着昭珏，对她说道：
	“我知道，你是搞笑型主播。不过你真是浪费了这张脸啊！”
	昭珏快气死了，怎么这里所有人都不相信她的技术。
	眼看着昭珏就要暴走，还是南山南这种老江湖站了出来。
	“不管她刚才说的是不是真的，我们这比赛是要进行的。你们呢，就拿出自己的真实水平来，好好地玩
一局。至于怎么组队，位置怎么分配，就你们自己决定了。”
	经纪人都说了，这群主播自然不会反对。不过他们九个大老爷们儿，你看着我，我看着你，都不怎么想
和昭珏组队。这输了还是挺丢人的。
	“我玩下路，想赢的到我这儿来。”
	昭珏霸气地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 打野孙尚香？
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2014 
            更新时间：2018-03-14 23:36:48
        	虽然昭珏很自信，很霸气，甚至还带着一股王霸之气。然而在这群男主播的眼里。这就是一个自以为是
还浑然不自知的小姑娘而已。于是他们瞥了眼昭珏之后，都默默地抱成了团。
	目睹了一切的南山南，什么都没做。一个好的主播，可不只是技术和长相就够了。情商很重要。他很想
看看，昭珏在这种无人信任的情况下会怎么做。
	昭珏的脑子在快速地运转，可是却又和一团浆糊差不多。她该怎么解释，让那些人相信自己？或者，用
自己这副皮囊的优势？
	最后，昭珏只得是剑走偏锋，用着宅男极其匮乏的女性经验，做了个自认为很性感的姿势。她把一只脚
放在了椅子上，然后拍了拍它。
	“加入我，宝贝儿。”
	一瞬间，房间里生起了一阵恶寒。不过好在昭珏的颜值足够，才没有让他们觉得恶心。
	最后，还是有四个人不情不愿地加入了昭珏的团队，他们的脸上现在已经写上了这局输了的表情。
	“你们这是什么表情？”
	昭珏瞅了眼他们，有些不爽地问道。
	一个戴着眼镜，脸上痘痘还挺多的主播说道：
	“觉得生无可恋的表情，你待会儿就打辅助吧，比如蔡文姬什么的，操作比较简单。”
	其他三个主播点了点头，感同身受。
	“对，蔡文姬挺好的，一直跟在我们后面奶就好了。不过你一定要注意走位，别傻傻地跑过去跟他们硬
刚。等对面出了制裁和梦魇，你就废了。”
	昭珏这个时候一阵汗颜，这些基本功她还不知道？不对，她怎么就玩辅助了？倒不是昭珏看不起辅助，
在职业队里，辅助才是发挥上限的位置，也是最需要大局观的位置。可是昭珏这种喜欢秀的选手，玩
辅助不是她的风格。
	“等等，我可没说过我是辅助位，我玩孙尚香。”
	一个胖胖的，看起来很是和善的主播说道：
	“孙尚香？别了，射手是最需要走位的。你如果有一点失误，会被对面当成是提款机的。而且你知不知
道，那个男的，是国服前十的韩信，你得被他抓爆。”
	昭珏瞅了眼那个韩信，露出了一副不屑的表情：
	“放心好了，哥，姐的走位，那可是一个风骚。相信我。”
	其余人有些无奈又有些愤怒，室外不明白昭珏脑子里在想什么。
	这个时候，昭珏又继续说道：
	“我孙尚香走的是打野位，你们到时候第一轮的野怪可不要抢了，不然我根本没办法到四级。”
	这个时候，刚刚那个说让昭珏辅助的眼镜主播，这个时候抬了抬自己的镜框，很是诧异地说道：
	“你说什么？你要打野？我们这虽然只是游戏，可是输得太难看，面子可过不去的。让你走射手位，就
已经够胡闹了，你还要打野！”
	其他人虽然没有明说，不过昭珏从他们的眼神里，看出了一样的想法。
	这些人都不看好她。
	有句话怎么说来着，被人瞧不起的时候不要急着喷回去，而是用自己的实力来凯瑞全场，打他们的脸。

	“你们看好了，我带你们躺赢。你们几个，自己选位置吧！”
	此时，那个眼镜主播求助地看了眼南山南，然而此时的南山南却微微一笑，推脱道：
	“和我可没关系，你们自己想好了，就决定位置。时间不多了。”
	最后，几个大老爷们儿为难一个小姑娘的画面实在是不好看。他们瘪了瘪嘴，还是让昭珏拿到了自己的
打野位。
	由于只是娱乐赛，他们倒是没有用BP模式（ban/pick），大家可以随意选英雄，甚至可以用
一样的英雄上场。
	对面的五人此时看着他们，不仅得意地说道：
	“你们放心好了，我们不会让你们输得太难看的。”
	此时的其余四人，已经跟霜打了的茄子一样，垂头丧气地杵在那儿。而昭珏，却抬起头，很是平淡地说
道：
	“你想多了，胜利的肯定是我。”
	那语气，不像是一个狂傲的小学生，反而是一种积累了底蕴的自信。
	南山南拍了自己一巴掌，觉得自己是过度解读了。
	比赛进入了最后的准备阶段，昭珏这边的阵容比较奇葩，属于排位里看见了之后，你会觉得是演员的阵
容。
	上单杨戬，算是比较正常的。打野位孙尚香，很是少见。常见的射手打野还是马可波罗和李元芳。中路
，妲己宝宝。玩的人正是那个眼镜主播，昭珏毫不怀疑他是故意的。不过无所谓了，她又不是没有一
打九赢过。
	辅助是那个和善的小胖子，他倒是问了昭珏的意见，最后选择了专门用来提速的姜子牙。至于下单，一
个亚瑟，和妲己宝宝还真是绝配。
	对面的阵容就正常多了，刘备打野，武则天中路，鬼谷子辅助，花木兰和梦奇双边路。无论怎么看，都
是一个近乎于职业比赛的完美阵容。
	看完了双方的人选之后，对面笑得更开心了，他们这边气氛更低落了。
	眼镜主播冷笑一声，故意说道：
	“得了，看我们大神的表现好了，我们只需要一旁喊666！”
	倒是那个胖子主播，对昭珏说道：
	“你走位小心一点，我这个辅助保人能力一般，遇到强控就gg，你小心对面鬼谷子闪现过来强开团。
”
	不管这个胖子的技术不错，他表现出来的善意还是让昭珏很受用的。她嗯了一声，淡定地说道：
	“我这局带净化，对面的控太多了。你带个惩戒，帮我控龙和buff。”
	胖子点了点头，立刻照做了。
	南山南一直在旁边听着他们的聊天，对于昭珏的表现愈发期待了。不说别的，这个姑娘对于游戏的理解
已经比很多花瓶主播要厉害了。
	比赛在熟悉的开场白“欢迎来到王者荣耀”中开始了。
	对面的刘备，也就是那个国服韩信主播打字道：
	“老婆，你在野区乖乖地等我，我下手会很轻的。”
	昭珏面无表情，只是心里念道：
	“看我不射爆你的狗头！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 不怕老婆的刘备不是好打野
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2011 
            更新时间：2018-03-15 21:32:46
        	“我先四级红开，对面肯定要过来反红，你们注意。”
	进入了游戏之后，昭珏变得严肃了很多，她看着自己的队友，很是认真地说道。
	妲己这个时候却慢悠悠地打字道：
	“如果我打野，根本不怕对面过来反红，唉，真是醉了。”
	这个人，怎么跟个娘们儿似的，就喜欢在那儿说风凉话。
	好在辅助姜子牙紧紧地贴在昭珏的旁边，只要有人过来，他就会用技能把对方弹开。要知道，姜子牙的
技能可是自带减速的。到时候想要重新接近，就没那么容易了。
	至于他们的上单杨戬，倒是很有灵性，准备和对面打一个时间差，一头就扎进了对面的红区。至于下路
的亚瑟，倒是专心致志地在那儿对付河道的螃蟹。可以说，相当得佛性了。
	此时的昭珏倒是已经放好了心态，脸上露出了一副淡然的表情。
	无所谓了，至少队友还没有直接去送，她就放心了。
	然而昭珏并不知道自己原来是一个乌鸦嘴，刚刚把这句话说完，系统突然发出了这样的一条公告：
	“妲己送了一血。”
	而最让昭珏气愤的是，妲己竟然被武则天给单杀了。这，这简直让人难以想象。的确，妲己前期不强。
可是也不至于，被武则天给单杀了。难不成他不知道，武则天的球强化之后，伤害特别高。
	“失误，失误了。主要我以为打野会过来抓一波中路，准备引诱一下武则天。唉，谁知道打野没过来。
”
	这货竟然是故意的。昭珏可以忍受自己的队友发挥失误，甚至是菜。但她最不能接受的，就是去送，去
做演员了。简直就是对其他人的一种不负责。
	昭珏毫不犹豫地在语音里骂道：
	“我还没四级，怎么抓人？你不会玩就老老实实地缩塔下，别去送人头了。”
	这话说得另外三个人都忍不住笑了起来，那个戴眼镜的主播冷哼了一声，简短地说道：
	“行，我保证我不去送，看看你到底有什么本事，力挽狂澜。”
	此时，对面的刘备果真是带着蓝过来反红了。他们一共来了四个人，除了前期没有四级，比较弱势的花
木兰在和杨戬对位之外，其余四人都过来了。看来对面是铁了心，要准备3buff开局。
	现在亚瑟还没有赶过来，送了一条命的妲己没任何装备。姜子牙没有保人技能。她一个孙尚香也才2级
。到底是该放了这个红和下半野区，保住自己家蓝好，还是和对面硬刚一波？
	这个时候，他们家的姜子牙开口说道：
	“把这个红让了吧，别到时候不仅红没有拿到，最后连命都没了。”
	昭珏想要赌一把。
	“这样，我在旁边耗血，你准备惩戒拿红。在怎样，也要把经验留下。妲己你和亚瑟从后面包抄，前期
在没有护甲的情况下，我一个暴击，对面就全得死。”
	眼镜主播继续冷冷地说道：
	“头发长见识短，等我们送一个团灭你就开心了。”
	不过眼镜主播还是兑现了自己刚才的承诺。按照昭珏的要求，封死了对面的后路。
	鬼谷子隐身了，现在他肯定已经开了拉人的二技能。按照常理而言，鬼谷子是没办法接近她的孙尚香的
。可是对面鬼谷子带的是闪现，如果自己稍微不注意，被拉过去绝对就死了。
	于是昭珏根据自己的判断，瞬间按下了净化。一旁的姜子牙还有些纳闷，难不成是太紧张手滑了？
	结果昭珏又一个一技能的翻滚。拉开了距离。
	这个时候，拉人失败的鬼谷子果真是现了型，而且他的确和昭珏想得那样，用了闪现。
	这预判和交技能的果断，让众人有些惊叹。看来这昭珏还是有两把刷子的。
	强化的普攻不仅把鬼谷子直接打掉了半血。甚至还非常幸运地把红buff给打掉了。此时昭珏的心情
很是不错，看来今天是幸运女神都眷顾着自己。
	拿到了红的孙尚香，在姜子牙被动之下，已经来到了三级。面对对面四个二级英雄，完全不用害怕。唯
一可能需要担心的。就是前期极其恶心的梦奇了。
	不过对面显然是不准备硬刚了，至少不能让鬼谷子死掉。敌进我退。敌退我进的战略方针。在游戏里同
样有用。此时的昭珏直接说道：
	“留住他们，我身上现在有红，完全可以黏住他们。”
	亚瑟一个沉默，直接把想要隐身的鬼谷子打断了，接着昭珏一个翻滚，又是暴击，鬼谷子死了。这个时
候，昭珏更是来到了四级。
	武则天倒是非常得谨慎，一个闪现就退场了。可是刘备，却被妲己给控制住了。现在还没有大招的刘备
，根本没办法逃走。最后在姜子牙和红爸爸的双重减速之下，刘备也同样送了命。
	可惜梦奇实在是太肉了，他们所有人把技能都交了之后，也没有任何的办法。最后，只能让梦奇溜走。

	不过杀了对面两个人，而且其中一个还是打野。对于他们来说，这个开局太完美了。
	现在的刘备，想要靠着经济优势滚雪球，可没那么容易了。
	此时，眼镜主播在语音里有些嘴硬地说道：
	“有些人运气真好，如果刚刚没暴击，咱们恐怕就完蛋了。”
	“别说了，跟个娘们儿一样，磨磨唧唧的。”
	此时，杨戬终于是听不下去了，直接说道。不过他又想到这里还有一个女性，只得补充了一句：
	“我不是说你们女人都磨叽……”
	昭珏甚至没反应过来，她现在也是女性的一员了。后知后觉地说道：
	“哦，没事儿，我从来不计较这些。”
	眼镜主播倒是消停了不少。
	此时，昭珏自然是不会放弃这个好机会，打字道：
	“看来刘备是一个妻管严。”
	刚刚还趾高气昂的五个人，这个时候却都默契地不吭声了。
	不过昭珏可没有掉以轻心，比赛才刚刚开始，后面有什么变数她都无法预料到。
	“打完蓝，我们直接去小龙蹲一波。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 套路
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2050 
            更新时间：2018-03-16 17:28:04
        	拿到了优势应该怎么办，不停地打架，浪？显然不是。作为职业选手的昭觉，选择了扩大优势，滚雪球
。
	而前期最容易拉开优势的方法，就是拿下第一条小龙了。现在他们在姜子牙的被动之下，已经全员4级
。而对面除了拿下一血的武则天，都才3级。唯一担心的就是武则天开大抢龙了。
	“妲己，你现在中路蹲草，拖延武则天，我们这边直接开龙了。”
	眼镜主播现在似乎对昭珏的态度好了很多，他嗯了一声，对昭珏说道：
	“我知道，不过你刚刚不是要蹲人么？”
	昭珏直截了当地说道：
	“他们应该不敢来拿龙，我这边拿了龙之后，直接去推下路一塔。他们不敢团，我们就逼团，绝对不要
把前期的优势给浪费了。”
	眼镜主播瘪了瘪嘴，忍不住感慨道：
	“一个女孩子，没想到这套路还是一套一套的。”
	姜子牙此时躲在对面蓝区下方的草丛里，占据了视眼。而昭珏则是控制着自家的孙尚香，不断地翻滚，
进攻小龙。上路的杨戬也很有灵性，再没办法赶路支援的情况之下，不断地压塔。就算是对线的花木
兰，也不敢和有经济优势的杨戬硬刚。于是这一来二去，塔开始被慢慢地磨掉了一半的血。
	这个时候，眼镜主播忽然说道：
	“等等，武则天要开大了！”
	他想要用二技能的爱心控住武则天，却已经来不及了。
	然而就在这个时候，姜子牙竟然一个闪现到小龙的旁边，用惩戒拿掉了小龙。
	昭珏这个时候忍不住侧头看了眼旁边那个兴奋的胖子主播，对他竖起了大拇指。
	“反应挺快的，意识也不错，刚才要不是你这波操作，说不定我们的小龙就没了。不过对面的武则天可
以啊，时间竟然掐得这么准。”
	不知道为什么，被昭珏表扬了之后，这个胖胖的主播反而有些害羞地低下头，就像是被一个大神给夸奖
了一样。对方明明就是一个和自己一样，不，比自己还默默无闻的普通人而已。然而昭珏身上不自觉
散发出来的自信，却让人下意识地把她当做了核心。
	“亚瑟现在不要跑，和梦奇多纠缠一会儿，就算是换血也行。他带的是闪现，不是斩杀。”
	很快，昭珏就发起了第二轮的攻势。她的声音沉着冷静，让人听起来很是舒服。
	亚瑟嗯了一声，果断是回头就开了一个二技能，和梦奇又重新纠缠了起来。
	现在亚瑟还有三分之一的血，梦奇已经到四级捏了一个大招。不过他这个大招应该会等到亚瑟快没血或
者逃跑的时候用。
	昭珏靠着对地图的理解，全程都没有暴露视眼地来到了对方的一塔草丛处。对方不是路人，肯定能想到
对面打野可能来抓人。可是大部分人，包括职业选手在面对残血的时候，都会忘记这个细节。
	很快，亚瑟在面对ad梦奇的时候，终于是支撑不住了。
	“赶紧往我们这边跑，把他的大招逼出来！”
	亚瑟立刻心领神会，朝着草丛的方向跑了过去。
	果不其然，梦奇开大了。
	亚瑟的手速很快，立刻给自己交了一个治疗，保证他不会立刻猝死。
	这时，昭珏一边翻滚出了草丛，一边指挥道：
	“给他一个沉默。”
	被沉默的梦奇，在姜子牙的减速之下，简直和定身没区别了。没有大招的他，只剩下闪现了。被昭珏的
孙尚香直接打到残血之后，梦奇一个闪现，准备回到塔下。
	就在梦奇闪现的时候，昭珏竟然放了大招。而且这个大招的方向，竟然是预判到了梦奇闪现之后的位置
。
	这种小细节，很多时候普通玩家是注意不到，也很难发现亮点的。然而这个房间里的人都是职业主播，
就算南山南自己，也是一个荣耀玩家，自然看出了其中的精妙。
	她的预判太可怕了，就好像是下棋一样，对手始终能够预料到你接下来会走哪一步，那一种无力感让你
根本无从逃脱。
	然而做下了这种操作的昭觉却淡定得很，在她看来这就是自己的常规操作而已。当然了，现在的这副身
体她很满意，手速很快。如果换作手指出事之后的她，恐怕做不到这样。
	收掉了梦奇的人头之后，就着兵线，昭珏直接拔掉了对面的一塔。
	就在这个时候，姜子牙才注意到，昭珏出的第一件装备竟然是破甲弓？难道不应该先出无尽么？
	“那个，你为什么不先出暴击装备啊？”
	他很是好奇，昭珏肯定不是乱出的，一定有她的想法，
	昭珏听了之后，笑着说道：
	“对面的阵容比较肉，先出个破甲弓比较好打。而且我刚才调的铭文，是十个祸源，一开始的暴击率足
够了。主要现在的节奏比较快，我得快点有战斗力。”
	昭珏说完之后，便在姜子牙的陪同之下，一头扎进了对面的野区。而她一翻滚，直接就碰到了正在打蓝
的刘备，可以说是冤家路窄了。鬼谷子没有出现在小地图，肯定在某个草丛蹲着呢。
	这个时候，带着红蓝爸爸的刘备，显然是膨胀了。毕竟自己现在有大招在，打你一个装备没成型的孙尚
香不成问题。至于姜子牙的控制？不好意思，我有免控的盾。
	和昭珏想得一样，刘备果真是朝着自己冲了过来。他有恃无恐的原因还有一个，武则天的大招cd已经
好了。
	“撤退吧，对面鬼谷子不知道在哪儿，他又带着双buff，不好打。”
	姜子牙也不是头铁娃，立刻按照昭珏的要求，从野区退了出去。
	不过刘备这个时候已经一个惩戒留住了姜子牙，然后二技能直接把姜子牙晕住了。
	昭珏思考片刻之后，做下了决定。
	她先是一个二技能丢在刘备的身上，然后开始在最远距离慢慢地输出。可惜姜子牙的坦度实在堪忧，没
被打几下，就直接死了。
	此时，刘备隐身了。
	遭了，鬼谷子来了，他现在肯定开了大招，要来抓自己。而武则天的大，肯定已经蓄势待发。
	难道，他要死在这里？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 一枪定音
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2010 
            更新时间：2018-03-17 17:07:44
        	昭珏并没有慌张，相反，她异常得冷静。在思考了片刻之后，准确得说，在思考了一秒钟，昭珏直接点
了净化，然而一个反应翻滚，又回到了蓝爸爸的草丛里。
	就在这个瞬间，鬼谷子用了二技能，结果落了个空。而准备晕住孙尚香的刘备，也没想到昭珏竟然会反
向翻滚，躲开了他的进攻。
	此时他们在语音里让武则天不要开大已经来不及了，这个大招毫无作用。
	除了让准备回城的亚瑟重新点一次回城之外。
	呵呵，就算你躲了又怎样，你现在在我们的野区，也只有送死的命。
	刘备毫不犹豫地冲向了草丛。失去了视野的他，注定要被先手进攻。不过留着大招的他，毫不担心。
	然而，接下来的画面，让刘备终生难忘。
	孙尚香一枪，被强化了的普攻，直接打掉了他半血，接着一个翻滚再是一枪，连大招都还没有反应过来
的刘备，就直接死了。
	此时，玩着刘备的那个主播，几乎是愤怒地放下了自己的手机。要不是他知道这个手机挺贵的，估计就
直接扔了。
	昭珏到底是怎么做到的。让孙尚香在那一瞬间爆发如此高。如果是后期，被孙尚香一枪秒掉，也很正常
。可是她才刚刚做了一件装备啊！
	失去了打野的功能性辅助，大概就和一个移动的人头没有任何的区别了。鬼谷子的伤害并不算高，身板
也不肉。被昭珏黏住之后，也立刻死掉了。此时，中路的武则天赶过来支援了。不过她没有想到，妲
己宝宝早就已经听昭珏的话，躲在了草丛里。等武则天一露面，就晕住了她。
	被晕住之后，昭珏自然不会放过这么好的机会。又是一枪强化的普攻，配合妲己的一三技能，把武则天
送上了西天。
	“咋们的配合还不错。”
	昭珏很是实在地说道，虽然对方的性格不讨喜，不过现在玩游戏的水平还是可以的。
	然而众人惊讶的还是刚才昭珏被三人包围，最后反杀的事儿。
	“你到底怎么做到的，爆发一下子那么高？”
	昭珏一边刷野，一边笑着说道：
	“其实你死了之后，我就猜到自己要被抓了。那个时候，我其实想了很多，自己该怎么跑。可是无论哪
种路线，我几乎都没办法躲掉闪现二技能追我的鬼谷子，和武则天的大招。然后我忽然意识到，如果
我和鬼谷子的闪现是反方向的，那岂不是直接拉开了距离。所以我就试了试，效果不错，提前用了净
化，也躲掉了刘备的二技能和减速。至于武则天的大，我就是在她开大的一瞬间翻滚的。躲到了草丛
之后，刚才翻滚强化的普攻还没用，刘备果然进草了。接下来就不用我说了吧，两次强化普攻，他没
开大，怎么可能受的住。”
	听完以后，大家都惊呆了。倒不是因为这个操作，而是昭珏在这么短的时间里，竟然能够思考这么多。
而且所有的预判都是正确的。如果你对这个游戏的理解不深，几乎是没办法一气呵成地完成的。然而
昭珏还只是个十多岁的少女，她难道就是传说中的天才？
	此时在一旁看比赛的南山南已经笑得合不拢嘴了。他没有想到，自己竟然捡到宝了。原本以为昭珏就是
吹牛逼的，谁知道她真的这么厉害。几次进攻，她处理的细节都太好了。而且她的意识，明显已经强
过了其他人。可是这些人一个个都是随便上王者的主儿。
	这个昭珏真实实力到底在哪里？
	南山南期待地舔了舔自己的嘴唇，他甚至已经想好了对昭珏的宣传语，就叫天才少女或者国服第一女主
播好了。前者比较小清新，后者更加直白。
	接下来的比赛几乎已经没有了任何的悬念，妲己和孙尚香拿到了优势之后，两人配合起来抓人，几乎无
往不利。对面只要有人落单就是死。最后孙尚香塔外点塔，直接破掉高地。
	一波主宰之后，最后比赛定格在了21：2。
	唯一的两个人头，还有一个是眼镜主播刚开始送的。
	“我靠，竟然碾压了，哈哈！”
	眼镜主播拿掉了耳机之后，得意地说道。
	昭珏最为淡定，她此时脱下耳机，放下手机，走到了南山南的面前。
	“怎么样，觉得我实力如何？”
	南山南此时露出了欣喜若狂的笑容，还好自己没有直接拒绝对方。
	“太好了。你绝对是我见过的，玩孙尚香最好的人了。”
	昭珏摇了摇头，认真地说道：
	“有一个人比我好，不过他已经死了。”
	南山南很快就知道昭珏说的是谁了，是和她名字特别像的职业选手。作为一个商人，他敏锐地捕捉到了
一丝不对劲。
	“那个昭觉，是你的偶像？还是说，你们其实是兄妹？”
	说实话，昭珏自己都还没想好如何安置自己的身份。于是她反问了一句：
	“这些很重要吗？难道我做主播的时候，还要先给别人介绍一下我的身世。”
	南山南立刻打住不问了，他现在对昭珏的态度和之前简直就是天壤之别。这还真是一个看实力的世界。

	“行，我不多问，咱们直接去签合同吧！鉴于你刚才表现得那么好，我可以给你一个比任何新人都还要
好的待遇。”
	南山南带着昭珏回到了自己的办公室，满脸的春风不加掩饰。
	等昭珏离开之后，剩下的男主播们都炸了。
	他们互相对视一眼之后，异口同声地说道：
	“又有一个现象级的主播要诞生了！”
	那个眼镜主播开口说道：
	“你说她这技术怎么这么厉害，我都怀疑她是职业选手了。”
	那个国服韩信哼了一声，似乎还对刚才的比赛耿耿于怀。
	“职业选手？你知道职业选手和我们的差距有多大么？她恐怕连青训营的水平都够不上，不过是我今天
掉以轻心了而已。呵呵，还现象级主播？看技术找男主播，看颜值找女主播，这是不变的真理。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 做主播也是门学问
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2032 
            更新时间：2018-03-18 19:55:47
        	“昭珏吧，签了这份合同之后，你就是我们签约的主播了。”
	昭珏毕竟不是一个真的十多岁的少女，她接过了合同之后，第一件事就是逐条查看了起来。过了一会儿
，她才抬头说道：
	“那我到时候需要在哪个平台直播？”
	南山南笑了笑，对昭珏和和气气地解释道：
	“我们是经纪公司，主要的工作室是帮你推广和宣传，还有替你接一些商业活动。至于最简单的送礼物
造势不用说，我们在任何一个平台都有合作关系。所以你尽量按照自己喜好来选择就好了。”
	昭珏挑了挑眉，她可不觉得事情会像南山南说得那么简单。而且南山南作为经纪人，在这种事情上一定
比自己清楚的。于是昭珏抬起头，很是认真地问道：
	“那南经理，你觉得我去哪个平台比较好呢？我对于直播行业并不是很了解。”
	南山南很喜欢昭珏这份谨慎和谦虚，倒是难得地说起了真心话。
	“其实吧，现在直播平台就是三足鼎立。观众最多，历史最久的斗牛。背后老板有钱，用户体验最好的
滚滚。以及主要以短视频起家，结果靠着极大的流量异军突起的抖腿了。不过我比较建议你在前两者
考虑，后面那一个的话，看游戏直播的人不算多。”
	昭珏点了点头，她很少会去看直播。自己倒是会开直播，不过都是他们职业队直接和平台签约的，基本
上是为了凑时长。
	“恩，我还是比较喜欢斗牛。观众多一点的话，感觉能够有更好的发展。”
	南山南毫不意外，大部分人都会这么选择，人往高处走也不是不对。
	“不过你得知道，斗牛的竞争可激烈得很。刚刚和你玩游戏的九个人，有六个都是斗牛的。他们里面人
气最高的，观众数也就稳定在十万左右。”
	昭珏点了点头，其实这个数字不错了。自从国家出台政策之后，所有平台都只能显示真实的观众人数。
整个行业最顶尖的主播，大部分时候观众数也在六七十万。只有赛事，才有可能突破百万。不过前几
天的王者荣耀世界杯，倒是吸引了上千万的观众。
	“还不错了，一般我这种新人主播，会有人点进来看么？”
	南山南笑了笑，对昭珏说道：
	“我会给你安排推荐位的，不过因为你是一个完全的新人，斗牛那边应该不会给好的推荐位。大概能够
吸引一千人左右点击吧？至于最后能让多少人留下，再关注你就要看你的本事了。”
	昭珏明了，最后她问道：
	“我看到这份合约是两年，那这两年里面我所有的活动都必须经过你们的同意吗？”
	南山南瞅了眼昭珏，反问道：
	“商业活动我肯定比你门清，提前告诉我一声，对我们都有好处，你觉得呢？”
	然而昭珏的重点却不是这个，她挺直了身子，很是严肃地说道：
	“如果我到时候报名参加职业队的青训营，你们会同意吗？”
	南山南愣住了，他是真的没有想到，昭珏的目标竟然会是职业选手？
	主播想去打职业的有，还挺多。不过最后的结果无一例外，都灰溜溜地回来了。他们的水平，在路人局
可以叱咤风云，到了职业比赛上就不够看了。
	于是南山南毫不在意地说道：
	“如果你可以通过它们的申请，拿到资格，我们自然不会反对的，而且还会给你造势。”
	昭珏立刻安心下来，她把合同签了之后，递给了南山南。
	“好，所以我现在就要去直播了？”
	看着昭珏跃跃欲试的样子，南山南忍不住笑了起来。
	“别这么猴急，你现在先跟我去见一个人。”
	神神秘秘的，要做什么？昭珏心中困惑。却还是跟了过去。
	他们停在了一间明亮的舞蹈室前面，里面一个胸大腰细的大美人正把自己的大长腿放在支架上压腿呢！
作为昭珏这种没见过世面的游戏宅男，就差流鼻血了。她此时害羞地把眼光躲到了一边。
	不过其他人根本没注意到昭珏的异常，南山南推开门之后，满面春风地说道：
	“这位，就是我们公司的造型师和形体室了。毕竟作为主播，你们每天都要面对观众。如果蓬头垢面不
修边幅，不会有观众喜欢你的。她呢，就负责给你指导穿衣打扮，还有你身材的管理。”
	昭珏一听，愣住了，这主播还要控制身材？她怎么记得，有不少男主播都是胖子，而且还特别火。
	仿佛是看出了昭珏的疑惑，南山南接着说道：
	“你们女主播，还是很看脸的，不像男主播这方面的要求就少很多。不过你放心，你颜值上完全没问题
，比一些整过容的都好看。就是你的打扮，虽然挺个性的，但是不太适合你的风格。至于管理身材，
是很重要的。现在女主播的关注度不亚于女明星，我会给你跟进户外活动的。你这个身材，太瘦了，
没美感！哈哈，忘给你介绍了，她的名字叫玛莲娜。”
	玛莲娜，一个好好的中国人还要起一个洋名字。不过人长得好看，做什么都对。
	“玛莲娜，你好。”
	昭珏有些羞涩地说道，直男面对异性就是这么得举手无措。
	玛莲娜哈哈大笑起来，昭珏的长相很是讨人欢喜，这性格也是太可爱了。不过她今天这成熟风的打扮，
完全没把她少女那一面展现出来。
	“真是一个害羞的小姑娘，不过你这皮肤真是好啊，满满的胶原蛋白，让我羡慕得很。让姐姐捏一捏。
”
	说罢之后，玛莲娜直接把手放在了昭珏的脸上，然后轻轻地捏了一下。
	那一瞬间，昭珏石更了……不对，她，宕机了。这是她这辈子，被陌生女人这么亲密地接触。
	而且还是一个漂亮的大姐姐，看来变成女人还是有好处的。
	“手感真不错。”
	玛莲娜收回自己的手，继续说道：
	“不过你的衣品，额，有待提高。穿男装不是不可以，可是你得买时尚一点的男装吧？不行，把衣服脱
了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 美女养成计划
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2004 
            更新时间：2018-03-19 19:55:28
        	“脱衣服？在这里？”
	昭珏有些惊讶地看着对方，虽然自己内心起个纯爷们儿，可是身体还是个女人。现在南山南还在呢，她
可不想被人给看光了。
	此时，玛莲娜立刻捂着嘴笑了起来。她发觉昭珏真的是特别可爱，让人忍不住就想蹂躏一下她的脸蛋。

	此时玛莲娜来到了昭珏的旁边，对她说道：
	“你想什么呢？我怎么可能让你把衣服给脱光了。我只是让你把外套给脱了而已。”
	昭珏哦了一声，似乎也觉得自己有些多虑了
	把外套脱下以后，玛莲娜开始绕着昭珏转了一圈。过了一会儿之后，她才说道：
	“你的身材还不错，其实可以多尝试一下日系或者是韩系的衣服。而且呢，你本来就是一张少女脸，完
全可以搭配各种漂亮的衣服。”
	昭珏哦了一声，表情有些麻木。毕竟对于她而言，听玛莲娜的话无异于天书。她唯一能做的就是点点头
，然后任凭她摆布了。
	玛莲娜此时又整理了一会儿昭珏的头发，接着说道：
	“你头发再留长一点，然后把它弄成马尾的话，是非常不错的。说真的，我特别羡慕你。有这么好的脸
蛋，还有这么好的头发，你简直就是太幸运了。你看看我，头发就不行，特别得干燥。有的时候梳头
发，甚至还会掉下来。”
	昭珏只能干笑着，不知道说什么好。玛莲娜和她完全就是两个世界的人。
	“好了，估计你也不能理解我这种上了年纪的女人的痛苦。你现在站在这儿，我给你拿衣服过来。南经
理，你真的不打算出去么？这里可是我们女人的地盘。”
	南山南尴尬地笑了笑，立刻退了出去。
	“昭珏啊，你弄完以后就直接回家吧，开播的时间我直接打你电话。”
	此时，玛莲娜倒是有些意外地看了眼昭珏，忍不住说道：
	“你和那个职业选手，竟然是一个名字？”
	昭珏愣了愣，随后笑着反问了一句：
	“你竟然还知道那个职业选手？”
	玛莲娜笑了笑，用手戳了下昭珏的胸口。
	“小伙子，你这是什么意思，姐姐我当然知道了，我好歹在这儿上班，现在王者荣耀又是如日中天的游
戏，我当然会了解。不过虽然看比赛，可是我技术不怎么好，现在就能在黄金局遨游。”
	昭珏听了之后，点了点头，有些好奇地问道：
	“那你觉得，和我同名的那个职业选手如何呢？”
	玛莲娜摸着自己的下巴，露出了一副深思熟虑的表情。
	“你说昭觉啊，其实我挺喜欢他的。虽然长得很一般，不过技术真的很不错。就是他感觉完全没有娱乐
天赋，人也有点呆。好歹是参加过世界杯的，不说主播，混个解说性格挺容易吧？结果他好像忽然就
销声匿迹了一样。最后，还死了。不过我听人说，他后来手废掉了，所以没办法玩游戏了。唉，其实
也是因为时运不济，挺可惜的。”
	昭珏的心在隐隐作疼，她努力地挤出了一个笑容，对玛莲娜问道：
	“那你知道他手是怎么废的吗？”
	玛莲娜倒是没有注意到昭珏的不对劲，对方笑了笑，对昭珏说道：
	“不是最近有他的队友说了么，是因为他好像这些年过得不好，结果自己又迷上了赌博，把所有钱都给
输出去了。最后，还让人把手给废了。”
	昭珏此时的内心，恐怕只剩下愤怒和不甘心了。
	“怎么了，你的脸色这么不好，该不会是生病了吧？”
	玛莲娜终于注意到了昭珏的不对劲，关切地问道。
	昭珏立刻摇了摇头，笑着说道：
	“没，我现在挺好的，就是有点意外，看起来那么老实的人，竟然会去赌博。”
	此时的玛莲娜也和她想得一样，点了点头，不解地说道：
	“的确啊，长得挺老实的一个人，不过没想到私底下是这样的。所以啊妹妹，这男人不能看皮囊，还得
看他的内心。你以后找男人，可得注意点！”
	昭珏的脸色一红，找男人？她，她可没那种倾向。此时有些混乱的昭觉，只得是立刻把这些事儿都给放
到了一边。
	“那个，我到底要试什么衣服呢？”
	玛莲娜这才是后知后觉地从衣柜里倒出了一件粉红色还带着绒毛的外套，递给了昭珏。
	“试一试这个，穿上去肯定特别得可爱。”
	说实话，现在昭珏的内心是崩溃的。她，她真的没有穿过女人的衣服，而且这一件竟然还是这么少女的
。她有些抗拒。
	可是在玛莲娜期待的目光下，昭珏还是默默地把衣服给自己穿上了。
	现在的昭珏，甚至已经失去了照镜子的勇气。她看着玛莲娜，心里的忐忑不亚于自己第一次参加职业比
赛。
	玛莲娜打量着昭珏，笑开了花。
	“我就知道，你肯定适合穿这种可爱的衣服。你自己看一看，绝对会喜欢。到时候，那些看直播的宅男
们，肯定拼了命地给你送钱。”
	昭珏有些不敢相信地走到了镜子面前，然后傻掉了。
	她绝对没有想到，自己有朝一日会女装，而且还是这么萌的女装。可是女装的自己，的确和玛莲娜说得
一样，可爱得不行。现在的她，看上去就像是梦奇一样，让人有一种想要伸出手摸一摸的冲动。
	昭珏摇了摇头，自己这是怎么了，竟然女装之后没有羞耻感，还洋洋得意！
	一旁的玛莲娜一边看，一边感慨：
	“太棒了，简直就是完美！怎么样，你自己是不是都快爱上自己了？”
	是的，昭珏承认，如果现实里遇到这样的女生，她会疯狂地爱上的。
	“那我明天要这样穿么？”
	昭珏其实还是有些不习惯。
	“这样穿，唱歌跳舞的时候肯定很吸粉。如果可以的话，我建议你去学宅舞。”
	然而昭珏此时却一下子严肃了起来，认真地说道：
	“我每天直播的内容都是玩游戏，我和别的主播不一样，你还觉得，我应该这么穿么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 水手服！
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2026 
            更新时间：2018-03-21 17:26:06
        	听了昭珏的这句话之后，玛莲娜当时就愣住了。她手里拿着的衣服，更是无助地随风飘荡。
	她没有听错吧？昭珏竟然是个正儿八经的游戏主播？
	不过好在她是一个接受能力很强的人，很快就点了点头，淡定地说道：
	“好吧，没想到你这么厉害。既然你主要时间都是在玩游戏的话，我建议你穿一些比较清新，随意的衣
服。就是那种日常系的懂吗？这样的话，不少看你玩游戏的女粉丝，也会学着你的打扮。到时候，你
就可以接广告，甚至是做自己的网红品牌了。”
	听了这句话之后，昭珏用一种膜拜的眼神望着昭珏。这专业的果然不一样，她还没有把日常系搞明白的
时候，对方都已经给她指出了一条发家致富的道路了。
	“你的主意不错，那你给我说说，怎么搭配吧！”
	玛莲娜笑了笑，这就是她的老本行了。此时的昭觉现在就像是一个芭比娃娃一样，任由玛莲娜摆弄。
	半个小时之后，穿着水手服，黑长直，长筒丝袜的昭觉就出现了。
	当然了，这整个过程是非常痛苦的。特别是昭珏自己穿上丝袜的那一刻，那一种滑溜溜的感觉，太奇怪
了。就好像是什么奇怪的东西，爬到了她腿上一样。
	好在习惯了之后，就没那么难受了。
	玛莲娜望着昭珏，露出了满意的笑容。
	“挺好的，你现在这样，几乎不需要化妆都很上镜了，”昭珏听到这句话之后，立刻松了口气。要让她
对着镜子涂口红，简直要了她的命。“不过你最好还是弄点淡妆，比如擦点粉之类的。不然上镜头之
后，会很奇怪的。”
	昭珏这个时候鼓起勇气地说道：
	“我，我没化妆过。”
	玛莲娜先是一惊，不过联想到昭珏年纪不大，估计是家教比较严格的原因，所以不让她化妆，倒也可以
理解了。
	“我回头送一套基础的化妆品给你好了。你也不用浓妆艳抹，随便打理一下就好，主要是让人看得舒服
。”
	昭珏点了点头，她就当作是抹防晒霜算了。
	“对了，这衣服我需要花钱么？”
	玛莲娜哈哈大笑了起来，昭珏真的是太可爱了。她摸了摸昭珏的脑袋，温柔地说道：
	“这些衣服其实都是给你们试穿的，我主要是教你们搭配。不过我现在发现，你和这身衣服实在是太合
适了，所以我现在决定把它送给你。”
	玛莲娜觉得，昭珏的家境应该很一般。说不定自己这身男装都是她家里的哥哥不穿了的。顿时，喜欢看
小言的玛莲娜，已经脑补了一处灰姑娘的悲惨身世。现在看向昭珏，眼神里也多了一丝同情。
	昭珏被这近乎于母爱的光环吓坏了，她摸着自己的胸口，不禁思索，这个玛莲娜该不会是传说中的蕾丝
吧？她可是记得以前在哪里看到过一片报道，说时尚圈都是同志。
	“那个，谢谢你了，我也该回家了。”
	昭珏匆匆地回家了。
	回家的路上，倒是吸引了不少人的目光。毕竟平时很少有人会穿着水手服在街上走，纷纷拿出了照相机
来拍昭珏。
	昭珏哪里经历过这种阵仗，立刻拿起自己的包遮住了脸，几乎是逃一般得跑开了。
	回到了家之后，昭珏大喘着气，然后打开了家门。
	没想到她竟然面试成功了！回到家之后，昭珏习惯性地脱掉了衣服，准备光着膀子在家里走来走去。然
而等昭珏走到卫生间，看到镜子里自己那明显的女性特征之后，脸唰的一下红了。
	果然，作为女人真的很不方便！
	昭珏叹了口气，准备去洗澡了。一边感受着水流，一边抚摸着自己光滑又鲜嫩的肌肤。昭珏有种大胆的
想法，她快爱上自己了。如果人可以和自己结婚，该是一件多么幸福的事情。
	张开了自己的手掌，当温暖的水流顺着她的指缝流过的时候，昭珏用一种痴迷的眼神看着自己的手。一
双灵活又健康的手，对于电竞选手的意义实在是太大了。
	昭珏摇了摇头，让自己把那些黑暗的过去都给忘掉了。自己现在已经有了健康的身体，那种钻心剜骨的
痛，就等到她强大的时候，再去报仇吧！
	吃了外卖，又在沙发上看了会儿电视，昭珏终于还是手痒痒地拿出了自己的手机。
	点开王者荣耀，然而昭珏忽然意识到，自己没有游戏账号。白天用的是南山南提供的满级号，而她又不
可能用自己以前的号。看来又要从头来过了。
	昭珏轻笑一声，对于从头来过倒是没有一丝反感。只见她快速地申请了一个企鹅号，然后就登入了游戏
。
	今天是版本更新，游戏的载入音乐和画面都变了。就连看报郎，也从杨玉环变成了裴擒虎。
	昭珏笑了笑，看来这今天的一切，都在预示着自己要有一个新的开始了。
	跳过了新手教程之后，可爱的妲己宝宝摇着尾巴，朝着昭珏说道：
	“亲爱的召唤师，您叫什么名字呢？”
	昭珏想了想，直接用本名的话，总觉得透着一丝寒酸。
	“第一孙尚香”。
	然而系统提示，这个名字已经有了。什么国服孙尚香都被抢注了。最后昭珏叹了口气，随便取了个名字
：
	“手残萌妹”。
	恩，就是要这种扮猪吃老虎的效果。
	这个名字昭珏越看越顺眼，笑嘻嘻地进入了游戏。
	习惯性点到排位赛的她，却发现自己还没有五个英雄。就算是把新手教程送的金币英雄都买了，也还是
不够。
	看来，只能先去匹配做新手任务拿金币和钻石，顺便解锁新手英雄了。
	秒匹配之后，昭珏开始研究起了今天的限免英雄。孙悟空，太吃铭文了，本来前期就不强势。不行。诸
葛亮，倒是个不错的选择，不过青铜局匹配恐怕有五个法师么？昭珏瞥了眼自己的队友，果然是齐刷
刷得选好了英雄。
	小短腿鲁班，妲己和安琪拉塑料姐妹花，还有个憨厚的亚瑟大叔。
	咳咳，果然自己得打野了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 孤独的打野
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2016 
            更新时间：2018-03-23 20:07:02
        	说实话，如果是在排位赛，昭珏看到自己队友用的是这些英雄，她估计会选一个姜子牙，生死看天。不
过这匹配，本身就是随便玩玩的地方，昭珏倒是轻松了很多。
	选择了限免英雄诸葛亮之后，昭珏把技能换成了打野。当然了，为了和队友进行有效的沟通，昭珏还特
别善良地提醒了一句：
	“我打野。”
	不过，她的队友并没有说话，让昭珏有那么一丝的寂寞。她平时话挺少的，不过玩游戏的时候，她还是
挺爱说话。在比赛的时候，必须随时和队友沟通，才能取得胜利。这一直都是昭珏的信条。
	进入加载界面之后，昭珏看到自己的队友里竟然还有两个白银玩家，还是有些惊讶的。毕竟她只是青铜
。
	“一红给我。”
	为了提前到达四级，昭珏先给队友打了声招呼。
	然而她没有想到的是，本来已经走向了不同分路的其他四个人，现在就像是被下达了命令一样的机器人
，匆匆地赶往了野区。
	那一瞬间，昭珏有一种吃了屎一般的难受。
	妲己和安琪拉在自己面前跳来跳去，让昭珏感受不到一丝的可爱。唯二的白银选手鲁班和亚瑟，则是和
昭珏站在一起，似乎会更有安全感。那一瞬间，昭珏觉得自己不应该多嘴的。
	红爸爸出现的那一刻，众人都像是发现了傻傻走入包围的敌军一样，把自己学会的一技能都丢了上去。

	昭珏一边提醒自己要冷静，一边等到红爸爸还有八百血的时候，优雅地用了一个惩戒。好了，他拿到红
爸爸了，只不过这经验活生生被五个人平分，实在是太伤了。
	好在红爸爸的争夺结束之后，亚瑟去了上路，安琪拉和妲己这一对连体婴儿又蹦又跳地去了中路。只有
鲁班，继续在昭珏的旁边。她到哪里，鲁班就跟到哪里。
	在自己的小鸟（一只野怪）被鲁班用被动给打掉之后，昭珏终于忍无可忍地说道：
	“那个，鲁班同学，你能不能去下路。毕竟我才是打野。”
	鲁班看了眼昭珏，在过了有十秒钟之后，打字道：
	“傻逼青铜，抢我红！”
	昭珏快哭了。
	她终于放弃了自己家的野区，来到了对面。当她看到空无一人，而且三只野怪都还在的敌方野区之后，
昭珏觉得自己找到了回家的路。鲁班倒是没有跟过来，而是慢吞吞地去下路清线。在她收掉了对方的
野怪，到达了四级的时候。传来了鲁班被对面后裔单杀的消息。
	昭珏很是冷静，自己的队友日常送一血已经变成习惯了。
	还没有复活的鲁班这个时候在公屏打字道：
	“对面的后裔你等着！躲草丛不要脸，有种单挑！”
	昭珏不禁笑了起来，自己当时到底和鲁班置气做什么呢？
	有了等级优势的昭珏如鱼得水，她来到中路，单杀了对面的法师甄姬之后，又跑到了上路。把对面的亚
瑟和鲁班一起解决了。
	此时的昭珏拿到了经济优势，又是滚雪球厉害的诸葛亮，几乎神挡杀神。对面五个人来抓他，都被他给
击杀了。至于昭珏的队友们，依旧干着自己的事儿，毫无知觉。孤独的昭珏只能一个人包揽了杀人，
推塔，拿龙的工作。
	五分钟之后，拿到了20个人头的昭珏结束了游戏。
	结算页面的时候，原本等着队友赞自己的昭珏忽然发现，队友都第一时间退出了本局。她自嘲地笑了起
来：
	“我怎么开始在青铜局找存在感了。”
	此时，昭珏的手机响了起来。她低头一看，发现是微信上有好友申请。
	她现在没和任何人提过自己的微信号，会是谁加她呢？
	点开一看，昭珏很是意外，竟然是南山南加自己好友了。
	通过之后，昭珏立刻问道：
	“你怎么会有我微信号的？”
	南山南那边解释道：
	“你不是给了我电话号码么，直接就搜到了。对了，我把你拉进一个群，都是我们公司签约的主播。不
过你现在先别在里面说话，就看看公告就好了。”
	昭珏嗯了一声，加入了这个群聊。
	她粗略地看了一眼聊天内容，基本都是男主播在吹比，女主播在那儿讨论化妆品，让昭珏没有任何的兴
趣。
	“对了，你现在账号的段位是多少？”
	南山南终于私聊了昭珏。
	“还没打，青铜。”
	那边南山南沉默了很久。
	“我是说，你大号的段位。”
	“真的是青铜，我就一个号。”
	昭珏她总不能把自己那个身体的号拿出来吧，肯定会被人发现的。
	南山南看着自己的手机，差点没吐血出来。
	“姐姐，那你以前没玩过这个游戏？你别逗我了。”
	昭珏思考了一会儿，编了一个理由给南山南。
	“我以前未成年，有防沉迷系统。所以借的是我，朋友的账号。”
	南山南叹了口气，反正他也不会去考证这个事实。
	“那你觉得，你能在多久上王者？或者星耀。不然你一个技术性主播，被发现打的是青铜局，肯定会被
人骂的。”
	昭珏当然知道这个道理了，她向南山南保证道：
	“我应该能够连胜上王者，差不多一两天的时间就够了。”
	南山南倒抽了一口凉气，昭珏这想法还挺厉害。
	“那你这个号铭文满了么？”
	“没，没铭文。不过你放心好了，铭文的差距完全可以用技术来弥补。我保证开播之前，就可以到王者
。”
	然而南山南这个时候却说道：
	“别，你现在别打排位。明天开播的时候，我帮你写上标题，新人主播从零开始冲击王者，可以当做是
噱头。”
	在宣传这方面昭珏完全不是行家，她听了之后，直接对南山南说道：
	“这个随便，我反正负责玩游戏就好了。所以我是明天开播吗？”
	“恩，明天晚上八点的时候。我会给你个广告推荐。至于你能不能把观众留住，就看你的本事儿了。记
得，直播的时候一定不能骂人，别人骂你你也别管，新人没人权的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 自己的葬礼
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2009 
            更新时间：2018-03-25 20:32:36
        	昭珏有些紧张，又有些兴奋。
	她坐在沙发上，第一次体会到了女性的艰难。原来的自己，洗个头随便甩一甩头就干了。而现在的她，
只得是忍耐着头发上的水一滴滴地落在自己的脚背上。手中拿着一个吹风机，慢慢地吹干了头发。
	明天，就是她的首秀了。
	相比于自己当年第一次上场比赛，现在的昭珏反而是更加得紧张。那个时候他初生牛犊不怕虎，想的是
大不了以后继续当替补好了。现在的昭珏，却怕自己辜负了这副皮囊，又要过着悲凉的一辈子。
	自己果然又胡思乱想了。昭珏认真地望着自己那屈展开来，就如同是玉葱一般的手指，忽然笑了起来。
她绝对不知道，自己这一笑是多么得好看，配得上一笑千金。
	“今天，我将代表秦雄战队，作为队长来表达对我们的队员昭珏的悲痛怀念和哀悼。”
	一个男人的声音从电视机里传了出来。
	这个声线对于昭珏来说不要太熟悉了，因为她和这个人可是差不多生活了七年之久。作为一起加入青训
营的队友，再到一起成为二队的替补，再一起加入正式队员。这中间他们也成了最好的朋友，更是外
界笑谈的秦雄双子星。
	然而……
	昭珏苦笑一声，没想到竟然是这个男人给自己念悼词，果然孤儿就是命苦啊，连个亲戚都没有。
	在秦雄的队长，陈哲熙的后面，站着的是一排秦雄的队员。大家都低着头，看起来心情应该都很糟糕。

	其余人也都穿着一身黑衣，手里捧着一束花，准备悼念昭觉。
	原来今天就是他的葬礼了，没想到生前名气并不大的他，这一次葬礼竟然都吸引来了记者。不过这群人
估计都是冲着秦雄战队来的吧？为了悼念自己的队友，宁愿放弃训练，真是让人感动的兄弟情啊！
	而模样和身材完全可以成为男模特的陈哲熙，更是成了镁光灯下面最多关注的人物。不知道的人，估计
还以为是他一张以葬礼为概念的专辑发布会呢！
	哭得最厉害的应该是昭觉的粉丝了。
	此时昭珏看了眼葬礼举行的地址，和自己住的公寓倒是不远。现在神父还没有开始念悼词，如果她跑过
去的话，肯定是来得及的。昭珏没有丝毫的犹豫，穿上玛莲娜给自己的衣服，就冲了出去。她权当是
给过去的自己一个道别吧！
	终于，昭珏赶了过去。她双手撑着膝盖，不停地喘着粗气，果然这成了女人，身体素质就不行了。
	“小姑娘，跑这么急干什么呢？”
	有好心人问道。
	昭珏擦了擦额头上的汗水，笑着说道：
	“赶着去悼念我的偶像。”
	买了一束花，昭珏整理了一下自己的衣服，也赶到了葬礼的现场。此时，神父刚好进入了众人献花的环
节。
	这个时候，陈哲熙还在那儿一边红着眼睛，一边说着自己和昭觉当年的往事。
	“当时都怪我，我就应该用我的权利，去给他在队里争一个工作的。就算是后勤也好，那样的他也不可
能会走上那条道路，结果落到了现在这个下场！”
	旁边的人似乎是一个记者，感慨了一句之后，犀利的目光透过厚厚的镜片。落在了陈哲熙的胸前。
	“是啊，提起这个，我也觉得特别得惋惜。不过陈队长你也不要这么过意不去了，你现在还能念着他，
他在天之灵肯定会特别得感动。不过这真的是他咎由自取，就算留在队里，想要赌博也是管不住手的
。”
	昭珏的脸色难看极了，敢情陈哲熙旁敲侧击的“那条道路”就是指他去赌博？
	此时的昭珏，只觉得胸口一股郁气，难以下咽。她也不顾其他人的阻拦，冲到了陈哲熙和那个记者的旁
边，冷冷地说道：
	“你们不要在这儿胡说八道了！昭觉他就从来没有赌博过！”
	出门的时候，昭珏也是考虑过的，刻意戴了顶帽子遮住了自己的脸。毕竟自己以后还要直播的，出来办
事儿要低调一点。于是记者和陈哲熙都没有注意到眼前这是个极品美女，权当是一个愤怒的脑残粉。

	记者率先冷笑一声，接着说道：
	“小姑娘，这昭觉的队友和教练，可都说了他赌博的。你这没有来由说一句我们胡说八道，有证据么？
”
	一旁的陈哲熙似乎觉得记者的话有些严厉了，他笑了笑，温柔地说道：
	“我知道你是他的粉丝，现在心里肯定特别得难受。可是你要知道，他赌博的事儿，是他亲口和我说的
。要不然，他那手也不会变成这样。我也不可能，不替他走动走动，当个二流战队的替补选手也好。
今天这一切，有我的责任，是我没有悬崖勒马，没有尽到一个队长的责任。”
	这一番话实在是太漂亮了，差点让昭珏信以为真，如果她不是昭觉的话！
	自己何曾告诉过陈哲熙他在赌博？
	如果说一开始昭珏只是埋怨她这个队长没站出来澄清事实，自己落魄的时候也没有伸出援手。那现在，
昭珏都怀疑他和那些对自己下黑手的人是一伙的了。
	昭珏瞪了眼陈哲熙，却又无能为力。现在的她，无亲无故，又没有名气。说的话和陈哲熙这样的明星选
手比起来，孰轻孰重，太明显。
	“你说谎，心不痛吗？你难道不愧疚吗？”
	然而陈哲熙却淡定地看着昭珏，保持着他那被众人喜爱的微笑。
	“小姑娘，虽然追星不是坏事儿，不过太盲目可不是好事儿。我没有说谎，自然不会心疼和愧疚了。”

	昭珏离开葬礼之后，心情却和那一群悼念他的人的黑色衣服一样阴暗。
	她以为，自己有了一个新的身体之后，就可以潇洒地和过去说再见，然后迎接新生了。现在她发现自己
还是太天真，过去就像是一根刺，卡在了她的心口。
	“明天的直播，千万不要忘了。你今天早点睡觉，别紧张。”
	南山南给昭珏的留言。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 喜欢妾身的舞姿吗？
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2028 
            更新时间：2018-03-27 19:13:12
        	玛莲娜看了眼南山南，觉得这人还是有点本事的，现在都能沉得住气。
	“她貂蝉水平如何？”
	南山南摇了摇头，如实说道：
	“不清楚，没见过她玩貂蝉。不过她这水平，在钻石以下的排位，应该玩什么英雄都没问题。”
	玛莲娜倒是没有想到昭珏这么厉害，她啧了一声，忍不住说道：
	“我还以为她骗我的，原来真是个技术流？妹子要玩好游戏，不容易啊……”
	南山南笑了笑，淡定地说道：
	“她的技术，应该是我认识的女生里，最厉害的一个了。所以你放心，她今晚应该能连胜到钻石。不过
能够达到怎样的人气，就看她自己了。”
	就在他们说话的这段时间里，昭珏的直播观看人数也终于突破了一千人。
	南山南的最低要求就是一千人，现在才开始直播，这个成绩他已经非常满意了。
	不过昭珏还是内敛了一些，基本上没看游戏的时候，也只是盯着屏幕。偶尔回答下弹幕的问题，就不说
话了。要不是她这张脸撑着，恐怕没多少人能够坚持下去。
	进入游戏之后，昭珏的神情也变得认真了起来。作为一个貂蝉，前期的蓝爸爸对于她而言，简直就是命
！她二话不说地来到了蓝爸爸的草丛里，等待它的出现。
	虽然青铜局基本不会有人反野，性格谨慎的昭珏还是默默地把蓝爸爸拉到了草丛。
	第一个蓝到手之后，昭珏就已经到了二级。
	很多人都觉得貂蝉是一个后期英雄，实际上，二级的貂蝉非常得强大。在被动的支撑下，她甚至可以单
挑绝大多数的英雄。
	昭珏看了眼对面的中路，是**君。这个英雄前期伤害一般，只要没被冻住，一技能简直就是挠痒痒。

	只不过自家走中路的妲己似乎有些傻乎乎的，已经不止一次被冻住了。
	昭珏一个二技能，穿过墙，躲进了中路的草丛。
	对面的**君估计想不到，一个二级的打野就会来蹲人。于是趁着妲己去塔下补血的时候，大摇大摆地
走到了中间清兵。
	昭珏轻笑一声，一个二技能来到了**君的面前。**君完全没有反应过来，已经被二技能和一技能同
时命中，在貂蝉被动的爆炸下，血量直接到了半血之下。**君心里一慌，立刻就在自己的脚下丢了
个二技能。
	然而没有被减速的昭珏，怎么可能被冻住。她直接二技能来到了**君的身后。此时**君即便是闪现
，也没办法躲开貂蝉的花球了。
	一血毫无疑问，收入了昭珏的囊中。
	这个时候，争论了许久谁是斗牛第一貂蝉的弹幕，终于消停了一会儿。
	“主播可以啊，草丛婊。”
	“这种操作，我在青铜局我也可以。那个**君太傻了，二技能前摇那么长！要是她直接闪现，就不会
死了。”
	昭珏倒是淡定得很，她面无表情地进入了对方的野区，淡淡地说了一句：
	“常规操作而已。”
	这是昭珏的真心话，然而听在观众的耳朵里，却以为昭珏在装逼了。
	“青铜局虐菜而已，主播装什么！”
	“主播不要逗，貂蝉单杀**君不要太简单！”
	“现在开直播的门槛这么低了？青铜局也可以直播？”
	当然了，也不全都是嘲讽昭珏的弹幕。也有人在替她说话。
	“主播本来就说了是常规操作，弹幕一堆人理解成装逼也是醉了！小姐姐别理他们，都是一堆带节奏的
水军。”
	玛莲娜此时有些担忧地看了眼南山南，低声说道：
	“这弹幕里肯定有水军吧？要不我们也请点水军？”
	南山南摇了摇头，他觉得按照自己对昭珏的理解，要是让她知道请了水军，恐怕这姑娘会一口盐汽水喷
死自己。
	“不用，让她用技术说话就好了。而且有水军是好事儿，可以增加热度。你看，今天的新人主播榜，她
已经冲进前五十了。”
	新人主播榜，是斗牛直播为了扶持新人做的榜单。只有开播不到三个月的主播可以参加。它考量的因素
也不只是观看人数，还有弹幕的数量，礼物数量和社交平台的分享。当然了，还有一个内部人员才知
道的考量，那就是VIP用户的观看人数。
	南山南这边是可以看到所有数据的，他扫了眼昭珏的数据。虽然礼物数量现在为零。不过她的弹幕和V
IP观看人数挺高。等她有精彩操作之后，礼物可能会有的。
	拿到了一血之后，昭珏也是乘胜追击，不停地在野区搞事情。
	掐准时间点，昭珏躲在了红爸爸的草丛里。对面的鲁班果不其然就一蹦一跳地跑了过来，完全没意识到
昭珏躲在一边。等到鲁班的技能都交了之后，昭珏直接从草丛里钻了出来，一二技能的连招，直接秒
掉了鲁班。
	对面鲁班甚至开始打字骂昭珏了。
	不过从这之后，对面的人就谨慎了很多，开始知道抱团了。
	然而昭珏是属于那种得理不饶人的性格，拿到了优势的她，绝对要滚雪球，踩在你脸上玩游戏的。
	对面五人站在一起，准备进攻中路塔的时候，有着蓝爸爸和经济优势的昭珏。二话不说，直接冲进了人
群。
	小王看到这一幕的时候，倒抽了一口凉气，不禁摇头。
	果然还是太冲动了，玩貂蝉的人只要有蓝，就觉得自己可以一打五。结果进去就死的例子比比皆是。
	他原本是有些欣赏昭珏的，可是看到了她这么冲动的行为之后，打赏的心情也没了。任何观众都不喜欢
看自己的主播送死。此时，外卖在敲门了，小王自然是把手机放在了一边，不忍心看到昭珏被终结的
画面。
	拿到了外卖之后，小王重新捡起了自己的手机。
	当他看到，比分从3:0变到8:0的时候，整个人都愣住了。再看了一眼弹幕，竟然是清一色的66
6，难不成昭珏刚刚五杀了？不可能吧，对面可是有亚瑟的，一个沉默就可以教貂蝉做人！
	昭珏怎么做到的，小王有些后悔自己去拿外卖了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 第一次直播
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2021 
            更新时间：2018-03-27 10:58:05
        	焚香沐浴……
	当然了，昭珏远远没有这么浮夸。现在的她也不过是在五点之前就吃好了晚饭，同时谨记着要少喝水的
原则。毕竟一个主播在直播的时候，频繁上厕所，的确是一件比较让人尴尬的事情。
	伸了一个懒腰，穿上那件水手服，昭珏忍不住多看了一眼镜子里的自己。还是那么得美丽。而且刚刚洗
了脸之后，皮肤也变得光滑水嫩了许多。看起来和敷了面膜一样。
	没错，现在的昭珏还是不能够接受面膜，她觉得那是娘们儿用的东西。
	还有五分钟了，捣鼓好所有的直播设备之后，昭珏已经提前打开了摄像头。她看了眼镜头里的自己，竟
然觉得有些失真了。这美颜摄像头太假了，让本来就没有多少外貌瑕疵的她，现在看起来就跟个芭比
娃娃一样。
	想了想，昭珏把美颜摄像头关掉之后，又按照南山南的要求，把自己直播间的标题改掉了：
	技术与颜值并存，美少女带你连胜冲王者！
	昭珏又低头看了眼南山南给自己的提示，到时候她每连胜一场，就在标题里加上，增加噱头。不得不说
，直播还真是一门学问，对于平日里只管打游戏的昭珏而言，需要注意的东西真多。比如说，她现在
得控制自己的面部表情，可不能输了比赛就锤头顿足，赢了就激动地大叫。这对于美少女来说，不雅
观。当然了，更不能脱了鞋，把脚放屏幕上。不然会被当做是色情女主播。
	“广告给你上了，开播吧！”
	此时，南山南的微信跳了出来。
	昭珏的眼睛一跳，那种紧张感就像是泉涌一般，冲向了自己的嗓子眼。昭珏觉得自己的双手都有些握不
住手机了。不过她还是牢记着南山南的话，不管再怎么紧张，没玩游戏的时候，一定要盯着屏幕。
	南山南和玛莲娜都在看昭珏的直播。相比于身经百战的南山南，玛莲娜反而是有些紧张地看着自己的双
手。
	“你说，她会不会不知道说什么了？怎么感觉她已经吓傻了。”
	南山南挑了挑眉，吓傻了？他相信昭珏还不至于这么害羞。
	“应该只是不适应，我相信她。”
	此时，在江城市的一间出租屋里，刚从大学毕业的小王，这个时候拖着疲惫的身子，坐在了沙发上。按
照惯例，点好了外卖之后，小王打开了斗牛直播。
	看什么好呢？颜值区？户外？还是王者荣耀？
	思考了许久之后，小王还是点开了王者荣耀区。这个时候，屏幕中间，一条不算显眼但也不容易让人错
过的广告，吸引了小王的目光。
	颜值与技术并存？美少女主播？连胜冲王者？这噱头可真多。不过女主播嘛，大家都懂，还是看脸。估
计又是和别人双排，自己玩辅助的。不过小王平日里最爱看的大主播今天没开播，他迫不得已打开了
昭珏的直播间。
	在线人数507，对于新人主播而言很多了，估计这里面有一大半的人都是看了广告过来的。
	这主播还真漂亮，水手服穿起来也很合身，不会让人觉得作。不过怎么没说话呢，该不会是个哑巴吧？

	“那个，大家好，我是昭珏。我现在准备玩游戏了。”
	小王噗嗤一声笑了出来，原本身体的疲倦，竟然也冲淡了一些。
	还真是一个耿直的姑娘，不过看她这样子，似乎还真的是主打游戏？
	抱着一丝好奇，小王还是继续看了下去。
	现在的昭珏倒是紧张得不行，她的余光一直在看直播人数。如果没有增长的话，那她就会思索，难不成
是自己太没有魅力了？然而让昭珏说骚话，一时半会儿是学不会的，她只能硬着头皮玩游戏了。
	好在昭珏听到了那熟悉的游戏开场音乐之后，紧张的心情便舒缓了很多。
	“我现在虽然只是青铜，不过我打算一路连胜上王者，所以大家就别笑话我的段位了。”
	这时，昭珏看到了一条弹幕划过：
	“主播是单排还是双排啊？”
	昭珏立刻回答道：
	“当然是单排了，你们要相信我的技术。”
	至于一些“你很漂亮”，“小姐姐能不能多说话，少玩游戏”之类的弹幕，昭珏就直接忽视掉了。
	小王这个时候在沙发上换了一个舒适的位置，随后才盯着屏幕，喃喃自语了起来：
	“青铜连胜上王者，还是单排，这个女主播很有自信啊。不过她会不会是代打呢？”
	秒排成功之后，昭珏直接进入了选人界面。
	只不过昭珏的动作还是不够快，她刚刚一进去，其余四个队友已经啪啪啪地选好了自己的英雄。
	安琪拉妲己鲁班后裔，新手英雄果然是一个都不少。
	弹幕果然就有人笑了起来：
	“要是我排位遇到这阵容，直接投！”
	“主播太可怜了，遇到这样的队友。”
	昭珏倒是不在意，反正等自己离开这个段位之后，自己的队友就会好一些了。
	她几乎没怎么思考，就选好了自己的英雄，貂蝉。
	至于昭珏为什么没有玩孙尚香，那理由真的是太简单了。他们这队伍里已经有两个射手，再来一个，恐
怕都发育不起来。
	而貂蝉虽然也是个脆皮，不过半肉的出装，再加上有短暂无敌的二技能，让貂蝉不至于入团就蒸发。
	此时，昭珏倒没有注意看弹幕，不然的话，她恐怕会被气死。
	“主播玩什么英雄啊？牛魔还是蔡文姬？”
	“女主播嘛，辅助妹子来一套，我就不信她能玩**。”
	小王倒没有性别歧视，他寻思着自己排位要是遇到了这个阵容，估计就选个猴子拖后期了。
	当昭珏选了一手貂蝉之后，弹幕立刻就炸了，那直播人数也是蹭蹭蹭地往上涨，距离千人大关也越来越
近。
	“妈呀，貂蝉，我没看错吧？”
	“呵呵，貂蝉？不自量力，我们斗牛若非国服第一貂蝉！”
	“若非是条狗，八哥牵着走！我们大八哥貂蝉才是最厉害的！”
	横竖是没人关注昭珏的貂蝉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 一波连胜
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2006 
            更新时间：2018-03-28 17:09:57
        	对于昭珏来说，貂蝉一打五，在这种局无异于常规操作。
	一技能先是上前叠被动，等到对面站在一起，准备包围她的时候，立刻开大招。在大招里，自己所有技
能的冷却速度也都加快了不少。这个时候，昭珏二技能躲掉控制技能，顺便开个净化，直接来到后排
。二技能冷却一好，被动一炸，脆皮就死了。而先前半血的昭珏，也立刻恢复到了满血。此时，唯一
活下来的亚瑟也无力回天，只能眼睁睁地看着自己被貂蝉黏住。慢慢地消耗掉血，最后直接死去，成
全了昭珏的五杀。
	昭珏瞥了眼弹幕，除了少数几个依旧在咬着牙，说她不过是虐菜，换任何一个人都可以做到之外，大部
分都是在夸她的。
	昭珏甚至注意到，已经有人送礼物了。她还是有几分高兴的，露出了难得的笑容。
	昭珏大概不清楚，自己这笑容的杀伤力到底有多大。看得不少屏幕之前的少男们呼吸都变慢了很多。
	小王这个时候傻傻地提着手里的外卖，也差点忘了拆开。
	他是气自己，怎么就错过了精彩的内容。看弹幕都看得他心痒痒，看来只能回头看录像了。
	“谢谢大家送的礼物，不过我觉得有个弹幕说得对，我现在打得是青铜局，技术含量不高。所以你们的
666，等我打到高端局再发吧！”
	昭珏这个时候一本正经地说道。
	玛莲娜听到这句话的时候，不禁笑了起来。她摇了摇头，看着一旁的南山南，低声说道：
	“你到底是从哪里找到的人，真是有趣。我还是第一次看到，会有主播认同那些骂他的人的弹幕。”
	南山南耸了耸肩，昭珏为什么会找着自己，他也不清楚。不过不得不说，昭珏还真是一块被他捡到的宝
。
	“没办法，谁让我在直播圈名气这么高呢，肯定是被我的魅力给吸引过来的。”
	玛莲娜当即翻了个白眼，甚至都不知道该如何表达自己心里的嫌弃了。
	“算了吧？就你还会有魅力？我估计是人家小姑娘年纪小不懂事儿，被你给骗到了。”
	说完之后，昭珏也没有去管弹幕是不是又在骂她装，故作大度了。而是接着她的单排之路。
	小王此时一边吃着外卖，一边目不转睛地看着手机，生怕错过了高端操作。他上一次这么专心看直播，
还是职业联赛的时候了。
	而昭珏也不是专门用貂蝉一个英雄，安琪拉亚瑟这类新人英雄，她都会使用，而且还用得相当出彩。
	等到下播的时候。昭珏的直播间题目也已经加上了38连胜。
	现在的她，已经到了钻五，从明天开始，就可以进行征兆局的比赛了，昭珏还是很兴奋的。毕竟对手越
强，她才越有动力。
	而围观她的人数，也已经从先前的一千人左右，到现在的三千人。说实话，这个成绩是昭珏完全没有想
到的。她一开始还以为，自己顶多就能够吸引几百人呢！至于礼物，虽然没有火箭，但是免费的礼物
还是拿到了不少的。
	“好了，我也该下播了。那个，大家记得点个关注，明天老时间继续哦！”
	昭珏也不想着继续和观众互动，直接关掉了直播。有一种如释重负的轻松感。
	倒是屏幕前的观众们，有些纳闷。这个主播还真是爽快！只不过，按照惯例女主播下播之前，难道不应
该唱首歌么？真是让人遗憾。而小王这个时候，倒是埋头去找录像了。他甚至忘了，自己今天还没看
他以前最爱的主播的直播呢！
	呼，今天的直播总算是完成了。昭珏擦了擦自己额头的汗水，发现直播还是个体力活儿。她不停地动嘴
皮子，喉咙都快哑掉了。这大概是她这辈子，说话最多的一天了。
	唉，看来哪一行都不容易。昭珏彻底改观了自己对主播的看法，她以前一直以为，别人看自己玩游戏就
可以赚钱，简直不要太轻松。现在来看，她还是太年轻了。
	匆匆地洗了个澡，昭珏便上床睡觉了。
	只不过她没有想到，自己竟然被一个电话给吵醒了。
	电话那边，传来的是一个极其陌生的声音。
	“请问你是昭珏吗？”
	昭珏此时很不情愿地从被窝里探出了头，然后迷迷糊糊地应了一声。
	“恩，我是，有什么事儿吗？”
	那边立刻就轻笑起来，接着说道：
	“是我打电话得太早，你还在睡觉吗？要不我待会儿再给你打电话？”
	昭珏有一个坏毛病，那就是被人吵醒之后，她是怎么也没办法入睡的。此时的她叹了口气，认命地说道
：
	“没事儿，我已经醒了，你找我有什么事？”
	对方接着说道：
	“我是斗牛直播的，我知道你现在在我们平台直播了。你公司呢，也和我们签了合同。不过我们这边有
一个针对新人主播的培训班，不知道你有没有兴趣？”
	“那个，要钱吗？”
	昭珏脱口而出之后，恨不得咬断自己的舌头。这不显得自己特别得穷么，肯定会被人笑话的。
	果不其然，电话那头的人笑了起来，不过却是善意的笑。
	“哈哈，你真的很有趣。这个培训班都是面向我们平台有潜力的新人主播，是免费的。对于你们这些刚
进这个行业，又没有经过系统培训的主播而言，是一个非常难得的机会。你要知道，每年的新星，基
本都参加了我们的培训班。”
	简而言之，就大概就是直播圈的黄埔军校…？昭珏心里倒是有些动摇，不过她觉得这件事儿还是得先问
问南山南，于是她带着些许歉意说道：
	“其实我挺有兴趣的，不过我得先问问我经纪人，可以吗？”
	对方倒是直接答应了下来，很是爽快。
	“没事儿，你在这周内给我答复就好。我很看好你的哦！”
	说罢之后，对方便挂断了电话。昭珏手里握着电话，脸有些微微发烫。被人看好，这句话她已经很久没
有听过了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 差评如潮
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2007 
            更新时间：2018-03-29 22:58:52
        	“南经理，在么？”
	已经提前被人吵醒的昭珏此时不情不愿地躺在床上，嘴里还叼着一块面包。
	倒是她打字的速度飞快，难怪玩游戏的时候，甩技能那么果断又精准。
	南山南当然早就醒了，他看了眼自己的手机屏幕，擦了擦眼睛，还以为自己看错了。就昭珏那个性格，
竟然还会给自己发消息，真是稀奇。
	“在的，准备去公司了。你呢，这么早就起来了？你现在可是晚上才工作，可以多睡一会儿。”
	昭珏也想多睡一会儿，可是却被人给无情地吵醒了。她内心深处翻了无数个白眼，然后自己还是面不改
色地回复道：
	“早睡早起，对身体好。我现在打算锻炼身体，要不然天天玩游戏身体废掉了怎么办。”
	南山南干笑了一声，觉得昭珏这没话找话的水平真的是太低了。
	“行了，你有啥事儿直接说吧？该不会是因为昨天的直播，你现在不想干了吧？我跟你讲，弹幕都是带
节奏的，你别搭理。”
	昭珏看到这条消息的时候，差点没直接笑岔气。她还没那么玻璃心呢！
	“不是这个原因，我昨天直播的感觉挺好的，都有人送我礼物了呢。就是今早有个人给我打电话，说她
是斗牛公司主播培训班的，问我有没有兴趣去。”
	此时，南山南都快要惊呆了。说实话，他完全没有想到，昭珏就凭一天的直播，竟然就入了他们的法眼
。立刻说道：
	“你知道这个培训班多厉害么？赶紧答应。等等，这件事儿交给我吧，免得你被人给骗了。”
	昭珏自然不知道这个培训班有多厉害，网上查到的消息也含糊不清，大概外界都不知道有这么个培训班
的存在。
	“不清楚，很厉害吗？那他们怎么会选上我呢，该不会是骗人的吧。”
	南山南倒是双手并用，一只手已经拿着备用手机给斗牛那边的人打电话，另一只手也在飞快地回复昭珏
。他这手速，打游戏也是足够的。
	“相信我，你有这个潜力。只能说他们斗牛培训班的人果然名不虚传，和我一样有眼光。现在多少的大
主播都是从里面走出来的。而且现在我们的天后，去年拿下最高代言的当红女明星周慕西，就是从斗
牛培训班出来的。”
	昭珏倒是知道周慕西的，她是个很厉害的女明星。从一个默默无闻的打工妹，靠直播一步步走到了女明
星的金字塔顶端。只不过昭珏觉得自己这个性格，当个职业选手可以，做明星还是别做梦了。
	“这么厉害，算了，我就不做什么明星梦了。只要能够有进步就好。”
	不得不说，昭珏这谦逊的态度，让南山南很是欣喜。他摸着自己的胡子，不禁对着手机笑了起来：
	“不错，不错，你有这种觉悟就是好的。行了，你好好休息，准备今晚的直播吧！你昨天的直播我都看
了，除了话少了点之外，一切都好。”
	昭珏也很开心，是谁都喜欢被人表扬的，她也不例外。
	最后南山南又补充了一句，让她不要去逛一个叫做怎么不变态的社区。
	说实话，这个社区昭珏以前就听说过。里面有很多的，恩，能说会道的人。他们也看比赛，可是只要你
输了，他们能够把你喷的一文不值。昭珏以前有一个队友，就是一场比赛失误，结果在论坛里被人喷
了有几万楼。然而她那个队友的心态就崩了，最后硬是靠着心理辅导了一个多月，才缓过来。
	可是人就是这么奇怪，要是南山南不提，昭珏压根就没有兴趣。可是被他说了之后，自己的心反而是痒
了起来，特别想知道，这个社区都是讲什么的。
	于是昭珏直接打开了怎么不变态社区。
	在热门板块里，她一眼就看见了王者荣耀专区和直播专区。
	作为一个曾经的职业选手，她自然是先去瞅了眼王者荣耀专区。只不过里面的内容几乎都是英雄讨论，
以及职业联赛的分析。关于自己这种小主播，是没有一个相关的帖子。
	昭珏有些心塞地点开了直播专区。结果她一眼就瞅到了首页一个还算热门的帖子。
	“斗牛力捧新秀？怎么看新人女主播直播38连胜！”
	这个标题不就说的是自己么，昭珏立刻点开了帖子，想要看一看里面都是如何吹嘘自己的操作。
	然而等她瞅了眼回复之后，脸上的表情是越来越难看了。
	二楼“一个柚子”回复道：
	“我靠，我还以为是什么王者段位的主播冲荣耀排名呢！结果去搜了下，从青铜到钻五？我的乖乖，我
自己都可以连胜上去！”
	五楼“韩信打野我挂机”回复道：
	“呵呵了，又是主播的水军贴？也不看看你那技术，虐菜可以，想当技术流主播还是差了点……老老实
实做个花瓶吧！”
	八楼“甲乙丙丁”：
	“女主播？规矩有没有了，法王呢！我进来就是一脚！”
	通篇看下来，除了插科打诨的，都是在骂她和这个楼主的。
	昭珏此时心里委屈极了，自己的确是单排38连胜啊，为什么还要被人diss！
	最后气不过的昭珏，干脆是自己注册了一个小号“老子就是牛逼”，亲自下场了。
	“楼上的人可真是厉害，还你行你能上？那你怎么也不去开个直播啊！”
	回复完之后，昭珏的心情才稍微缓和了一些。她喝了一口水之后，发现自己的回复有人留言了。
	去瞅了一眼，发现竟然都在攻击她。
	“哟，这是本人下场了？还以为是个文静的妹子，结果素质这么差！”
	“主播连胜难道不正常？我们反感的是你来这儿发帖宣传！等你一路连胜到王者了，才回来打脸吧！”

	“哟，技术一般，脾气倒是不小。玻璃心放什么主播，滚回去读书吧！”
	“垃圾主播，一张整容脸，看着就恶心！”
	……
	看到这里，昭珏觉得自己仿佛是跌进了深渊，她就这么讨人厌吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 催房租的
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2004 
            更新时间：2018-03-30 15:34:41
        	就在昭珏和素昧平生的网友们撕的天昏地暗的时候，门口却传来了敲门声。
	这下子让昭珏纳闷了，自己根本就不认识别人，怎么会有人敲门？
	不过想要一探究竟的昭珏，还是恋恋不舍地放下了手机，瞅了眼猫眼。
	这不看还好，一看就吓了一跳。门口站着的，果然不是她认识的人。
	难不成是外卖？不对，自己何曾点过外卖。昭珏顿时就困惑了起来。
	不过敲门声接二连三地响起，如同追魂电话一般之后，昭珏也不得不打开了门。
	“你是？”
	她决定率先开口，要是这人认识自己，她大可以说她失忆了。
	“你好，我是房东的儿子。我妈她最近回老家了，让我来收房租。你已经有三个月的房租没交了……”

	门口站着的是一个年纪轻轻的小伙子，约莫二十出头，高高瘦瘦，长得很不错。当然了，昭珏很快就打
住了自己这可怕的想法，自己怎么去评价一个男人的长相了。
	“有三个月没交了么？我，我还以为，我一直都在按时交房租呢！”
	昭珏有些尴尬地笑了起来，她现在可是身无分文。
	小伙子似乎也是第一次做催房租这种工作，显得有些尴尬。他下意识地挠了挠自己的下巴，随后说道：

	“应该没有错，我妈她每次都把你们的房租情况记得清清楚楚……”
	昭珏有些哑然，不过她觉得让房东的儿子就这么站在自己的门口似乎容易让其他人误会。于是她挤出了
一脸灿烂的笑容，对对方说道：
	“那个，房租的事情我们不如进屋子里谈吧。我去给你倒杯水！”
	小伙子点了点头，却有些晕乎乎的。以为他发现，刚才昭珏笑的时候，自己的魂儿都好像被勾走了一样
。现在他整个人都有点魂不舍守。
	等到他坐在沙发上，看到昭珏翻箱倒柜地寻找茶叶之后，才稍微回过神来。
	“那个，我就喝白开水就好了。”
	这句话让昭珏获得了解脱，她才意识到，自己这个房间里，除了她和这些家具，竟然一点吃的都没有。

	把白开水送到小伙子的手边之后，昭珏便微笑地说道：
	“你喝水，然后和我说说，我现在需要交多少房租？”
	小伙子听话地喝了一口水，接着说道：
	“你一个月的房租是2500，三个月的话就是 7500了。”
	昭珏一惊，开始怀疑自己的耳朵出了问题。
	“这么多！你该不会是算错了吧？”
	小伙子摇了摇头，对于房租多少钱他还是门儿清的。
	“你这是整租，所以这价格是正常的。我大学附近的房租，都不比这少了……”
	昭珏现在觉得自己的世界一片灰暗，昨天直播之后带给她的满足感也荡然无存了。
	“可是，我，我没有这么多钱。”
	她也是一个爽快人，毫不扭扭捏捏，直接对小伙子摊牌了。
	小伙子也愣住了，等他反复咀嚼了昭珏的话之后，才傻傻地反问了一句：
	“那你该怎么办？”
	昭珏这个时候挺直了胸膛，在出卖自己色相这个选择上犹豫不决。
	“那个，能不能再拖一拖？”
	小伙子坚定地摇了摇头。
	“我妈说了，不能再拖了，不然的话她就要把你赶出去了。”
	如果赶出去可以不交这房租昭珏也是愿意的。
	“可是我现在全身家当就只有384了，而且还是我准备用来吃饭的。”
	小伙子也有些难堪，如果昭珏是一个粗鲁的大汉，他早就下最后通碟了。可是昭珏又是个可爱的女孩子
，看得他于心不忍。
	“要不你让你老板提前发工资给你？”
	昭珏摇了摇头，立刻否决了这个想法。自己才上班一天，就出这种事儿，任何老板都会怀疑她的人品的
。
	小伙子咬了咬牙，正准备继续为昭珏出谋划策的时候，却接到了一个微信语音。
	他看了眼昭珏，在昭珏鼓励的目光下。接了语音。
	“喂，我在外面呢，替我妈催房租。”
	昭珏有些不好意思地看着窗外，自己这变身真是悲催。没有金手指就算了，还要倒贴钱……
	“现在玩荣耀？哥哥，你这瘾太大了吧？我，我现在在外面呢，不方便。什么，你要去我家店里玩？也
不是不可以，现在客人不多，你可以找个好位置。等我回家再说吧！”
	挂断电话之后，小伙子发现昭珏正眼巴巴地看着自己，那样子活像是个可怜的小动物。只不过他没注意
到，昭珏眼神里的忍辱负重。
	“你也玩王者荣耀？”
	这不是废话么，作为如今全世界最火的游戏，整个中国没人不玩的。
	小伙子点了点头，却不知道昭珏为什么会问自己这个。
	“恩，我也玩这个游戏。不过我玩的不好，现在就铂金水平。”
	昭珏哦了一声，随口说道：
	“我技术还不错，要不要咱们玩一局？反正我最差就是被你妈扫地出门，还不如现在先放松放松！”
	昭珏很是乐观地说道。
	小伙子看了她一眼，竟然觉得她这番话挺有道理。
	“行吧，既然你这么说，那我们就玩一局游戏放松心情。”
	昭珏想了想，倒是没有用自己直播的账号，而是从南山南给自己提供的各类小号里挑了一个铂金五的号
，和小伙子双排。
	“我还以为你都王者了，原来和我一个段位。”
	加了好友之后，小伙子顺便点开了昭珏的历史战绩。他发现昭珏的胜率也很一般，完全不是什么大神。
他不禁笑了起来，玩游戏厉害的女生果然还是少啊。
	昭珏却大大咧咧地说道：
	“兄弟，你这就是看不起我了吧？我这实力，根本就不属于这个段位。”
	小伙子听着这声兄弟，倒有些尴尬。这个妹子，还真是特别。
	两个人双排倒是很快就匹配到了人。一进去，小伙子就选了一个**打野。
	昭珏瞥了眼对方，总觉得他这是想要在自己面前秀一把。男人啊……
	“你叫什么名字？”
	昭珏自己锁定了安琪拉之后，问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 草丛三婊
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2009 
            更新时间：2018-04-01 13:51:41
        	房东小哥顿了顿，然后对着昭珏说道：
	“秦子玉。”
	昭珏其实意识到自己忽然问一个实际上自己也不是很熟的人的名字，是一件不怎么礼貌的事儿。于是她
嘴唇动了动，接着说道：
	“那个，我叫昭珏。”
	秦子玉点了点头，似乎对于他们这种小学生认识新朋友的聊天模式毫无兴趣，直接说道：
	“那个，游戏开始了。”
	昭珏也不是一个会聊天的主儿，发现对方似乎也没什么话好说之后，果断是低头开始看游戏了。
	秦子玉对于游戏，还是挺热爱的。只不过他天生就是个手残，一个**他苦练了一千多场，现在依旧没
有精通。不过他自认为，自己在昭珏面前耍耍帅应该是足够了。毕竟主玩安琪拉的女孩子，技术应该
挺一般的。
	这么一想，秦子玉脑海里几乎立刻就浮现出了他即将收获昭珏那崇拜的目光的场景，心情下意识地雀跃
了起来。
	“那个，过会儿我先去拿一红，你帮我看一下蓝。”
	当“欢迎来到王者荣耀”的声音响起了之后，秦子玉立刻说道。
	昭珏用余光瞄了眼对方，几乎立刻察觉了秦子玉的心思。不过她并没有戳穿，反而就像是一个长辈看纯
情的后辈一样。看来自己变成了女性之后，这魅力指数可是不断地往上飙升啊。
	“好，我帮你看着。”
	秦子玉嗯了一声，思考了一会儿之后，他又补充了一句：
	“对了，如果对面有人来反蓝的话，你小心一点，千万不要把自己的命送出去了。”
	这个时候难道不应该再说一句，你的性命比蓝爸爸重要多了吗？看来这个秦子玉，比自己这种从来没有
谈过恋爱的宅男，还要单纯。
	“你放心好了，他们敢反蓝，我就能反杀他们。”
	秦子玉笑了笑，完全没有把昭珏的话当真。
	到了中路之后，昭珏注意到和自己对线的是**君。那可真是遗憾了，一个厉害的安琪拉，是不怕**
君的。虽然说都是草丛三婊，然而安琪拉依旧是这里的老大。
	不过还没有二级之前，昭珏完全没有心思和对方勾心斗角。她弯起嘴角，依靠着自己的被动，快速地清
掉兵线，来到了二级。
	这个时候，昭珏躲进了河道左边的草丛，来到了自家的蓝区。
	没想到铂金局现在也流行反蓝了，对面的项羽和孙尚香已经把蓝爸爸打到了残血。
	昭珏倒是非常得果断，对着草丛的位置丢了个二技能火球过去，竟然靠着灼烧的伤害抢到了蓝爸爸。
	辛辛苦苦打了半天的项羽和孙尚香有些不爽，似乎想要过来围攻昭珏。
	然而昭珏并不恋战，要知道，孙尚香在四级之前可是相当厉害的。
	转身回到草丛，准备收线的昭珏。忽然发现自己的脚下多了一个圈。
	要是普通人，大概这个时候完全不会反应过来，就被**君给冻住了。然而昭珏毕竟是职业选手，她几
乎以最快的速度，闪现出了草丛。而且还立刻反手给了一个二技能晕住了**君，紧接着又用她那超
快的手速，接了一个一技能。
	这一套下来，**君就只剩下残血了。不过**君还是闪现回到了塔下，避免了自学的丢失。
	昭珏叹了口气，自己有些掉以轻心了。要是刚才稍微谨慎一点，这个闪现完全不用交。甚至可以用来刚
刚去收掉**君的残血。面对同样的一个草丛法师，昭珏意识到自己断然不能掉以轻心。
	那边**君倒是很悠闲，竟然还有时间打字和昭珏和聊天：
	“这安琪拉可以啊，很老辣，该不会是哪个主播的小号吧？”
	昭珏眼睛一亮，没想到自己这马甲还是被人给认出来了，果然有技术就是不一样。不过，自己可不能傻
乎乎地承认，毕竟秦子玉就在一边呢。
	说到秦子玉，他终于达到了四级。不过四级之后的他，既没有来和昭珏一起抓中路，也没有配合上路去
抓边路。反而只是去下路蹭了一波兵线，就开始打河道螃蟹了。
	昭珏摇了摇头，她虽然不是主玩打野的，却也知道打野最重要的是节奏。然而秦子玉却和一个无头苍蝇
差不多，完全不知道该干什么，就会埋头刷刷刷。也成了大家平日排位里最讨厌的万年在野区的打野
了。
	“那个，秦子玉啊，你要不要和我去打小龙？”
	昭珏想了想，对正盯着手机，很是认真的秦子玉说道。
	秦子玉抬起头，挠了挠他的后脑勺，接着说道：
	“打小龙？也可以哦，那你小心点，别被抓了。”
	昭珏表面微笑地应了，心里却是冷漠的。自己绝对是这里面最不会被抓的一个。
	在昭珏的帮助下，秦子玉拿掉了小龙，似乎准备继续回自家野区刷野。然而此时的昭珏已经大摇大摆地
走进了对面的红区。
	“你赶紧出来，找死啊！”
	秦子玉这一声吼，差点没把昭珏的手机给吓掉。然而秦子玉还在那儿喋喋不休：
	“你这走位有问题啊，一个法师自保和守住自己中路就好。乱走很容易被抓的。”
	昭珏有些心累，她也想安安心心地躺赢，然而现在全队都没人带节奏，只能她出马了。
	于是昭珏没有搭理秦子玉，毅然决然地对着对方红爸爸的草丛瞬发二技能和大招。
	秦子玉此时已经看向了昭珏的手机屏幕，正准备批评她不要乱丢技能的时候，耳边却响起了“安琪拉双
杀”的语音。
	秦子玉原本准备好的话立刻就咽了回去。
	“你，运气不错啊。”
	想了想，秦子玉只能把这归结于运气。昭珏刚好碰到两个在草丛里打红的耿直人。
	昭珏也不辩解，淡淡地说了句：
	“你继续刷野吧。”
	秦子玉嗯了一声，不知为何，他总觉得自己这一局好像都在被昭珏给牵着走一样。明明他之前是打算用
**来carry全场。秀给昭珏看得。
	“那个，等我发育起来，带你飞。”
	秦子玉说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 带你飞
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2007 
            更新时间：2018-04-01 20:39:11
        	昭珏勾起嘴角，也没有叫醒秦子玉的春秋大梦。
	“恩，你好好发育。”
	回到了中路之后。昭珏倒是没有清兵，而是悄悄地蹲在了草丛里。根据她的经验，对面的**君肯定会
来清兵的。到时候自己就可以一套秒了她。
	不过昭珏等了好久，兵线都快没了**君还没有出现。难不成她去支援其他人了？不对，小地图上根本
看不到**君的身影。难道也在躲草丛？昭珏倒是觉得这个可能性大一点。这种时候，就需要比双方
的耐心了。
	秦子玉倒是悠闲地很，从红区打到蓝区，然后再一边打河道螃蟹，一边用大招蹭一蹭伤害，美滋滋。在
昭珏看来，他简直就是在玩一个单机游戏。
	此时，秦子玉一边打野怪，一边伸长脖子，瞅了眼昭珏的屏幕。
	“你怎么不动了？该不会是卡了吧？”
	昭珏倒是言简意赅地解释道：
	“蹲草丛呢！”
	秦子玉哦了一声，有些不理解地说道：
	“你这要蹲到什么时候啊，要是对面一直不出来怎么办？”
	昭珏倒是相当得笃定。
	“对面**君肯定会沉不住气的，毕竟她还是太年轻了。”
	这种话从昭珏这个十六岁的少女口中说出，真的是太违和了。秦子玉摸了下自己的胡须，忍不住低声说
了一句：
	“说不定对面的年纪比你大。”
	昭珏倒是丝毫没有在意秦子玉的吐槽，而是聚精会神地盯着屏幕。对面的**君应该快要忍不住出来了
。
	这个时候，**君果真是从草丛里冒了个头。不过她的站位还是很小心的，离对面的草丛远远的。
	然而她却没有想到，昭珏竟然会一个闪现过来，然后直接二技能接一个大招，秒掉了**君。
	这一刻，秦子玉都看呆了。她的手速，好像比自己要快很多？秦子玉擦了擦自己的眼睛，怀疑他刚才视
力出了问题。
	此时，对面的**君已经开始在聊天里骂人了。
	昭珏不禁笑了起来。玩这种猥琐的英雄，有人骂你，就说明你玩得好。
	秦子玉有些艰难地开口说道：
	“你是不是很喜欢安琪拉？是因为她可爱吗？”
	昭珏回过头，诡异地看着秦子玉。他这个结论，到底是怎么得出来的。
	“不是，我只是觉得，这一局缺一个中路，然后我又好久没玩安琪拉了。所以试一试。没想到效果还不
错。”
	秦子玉顿时无话可说了，很久没玩，试一试，然后打得对面的中路都被系统屏蔽了？这有点太夸张了吧
。
	“好吧，你安琪拉玩得挺好的。”
	秦子玉这句夸奖倒是发自内心，不过说完之后他还是有些不爽。一个男生被女生carry了，那种滋
味真的很难受。
	好在昭珏丝毫没有在意这些，她盯着屏幕，认真地说道：
	“我现在装备起来了，我们一起去抓人吧。抓着抓着，对面就崩了。”
	秦子玉哦了一声，也彻底放弃了自己想要带飞昭珏的想法，乖乖地跟在了昭珏的后面。
	结果秦子玉发现，他这个**的作用似乎就是用二技能减个速。其余的伤害都是昭珏自己打出来的。她
的二技能实在是太精准了，从来没有失过手。打得对面的人，怨声载道，游戏体验极差。
	最后，胜利毫不意外地属于他们。结束之后，昭珏也拿到了全队的赞。
	这个时候，秦子玉放下了手机，认真地看向了昭珏。
	“你专门玩法师的么？”
	秦子玉很是认真地问道，结果脱口而出却是这个问题，让昭珏忍俊不禁。
	“不是，我喜欢玩射手。不过现在版本不友好的情况下，我也会玩玩其他的位置。”
	想了想，昭珏又故意补充了一句：
	“其实我**玩得也不错哦。”
	秦子玉倒是无奈地苦笑了一声，很是坦然地说道：
	“我知道我玩得挺菜的，没天赋。我本来是从这个游戏刚公测就开始玩了，不过到现在，我连钻石都没
有上过。”
	这，这应该是非常菜了……
	昭珏这句话没有说出口，不然太打击秦子玉了。
	“你应该玩的时间也不多吧？”不然的话，勇者积分也可以上钻石了。
	秦子玉摇了摇头：
	“我其实天天玩，不过我一般去匹配。每次排位都会被人举报，有心理阴影了。不像你，玩游戏这么有
天赋。”
	昭珏笑了笑，对于自己天赋这件事儿，她向来毫不避讳，引以为傲。
	“哈哈，术业有专攻嘛！我要是和你一样，可以在家里收房租，我早就不工作了！”
	秦子玉脸一红，立刻辩解了起来：
	“我，我不是游手好闲收房租的。我现在读大二，家里还开了个主题咖啡馆。”
	昭珏眨了眨眼睛，这人果然是一个富二代，羡慕啊，还是个小鲜肉！啧啧啧，自己这种老腊肉真是可怜
。
	“咖啡馆？是撸猫的吗？”
	秦子玉摇了摇头，果然女孩子都喜欢猫么？
	“不是，是游戏主题的。每张桌子，都配了最高配的游戏本和手机，你可以玩网游也可以玩手游。不过
现在大部分都是来开黑王者荣耀的，我妈准备把电脑都撤了。”
	听起来好像和网咖差不多？
	“还好不是撸猫的，我觉得猫还没狗可爱。”
	打脸来得太快，就像是龙卷风。
	“对了，你不是缺钱么，如果你有空余时间的话，可以来我家咖啡馆打工。我可以预付你一个月工资，
先垫上房租。”
	昭珏眯起了眼睛，看着秦子玉那不断躲闪的眼神，从额头一路红到耳根子，这孩子真是纯情啊。只不过
却容易被美色迷晕了头。
	“我空余时间还是挺多的，我上的是夜班。不过每天下午六点必须走，怎么样？”
	“夜班？”
	秦子玉反复地念叨了起来，也不知道他有没有联想到什么稀奇古怪的东西。
	“那个，从中午十二点到六点可以么？早上我们都不开门的。”
	昭珏嗯了一声，自己有什么好犹豫的，这么轻松的工作，毫不犹豫地答应下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 女朋友？做梦
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2027 
            更新时间：2018-04-03 16:04:08
        	说完之后，两人倒是相顾无言，一时之间都沉默了下来。
	秦子玉看了眼昭珏，随后说道：
	“那个，你，你今天有空么？”
	昭珏放下了自己的手机，躺在沙发上。长发从她的耳边慢慢地滑落，一身简单的睡衣却给她穿出了魅惑
。
	秦子玉下意识地吞咽了一下口水，然后不再敢看昭珏了。
	“今天吗？我有空啊，反正我六点多就要准备上夜班，在这之前我都是很闲的。”
	主播不像是别的职业，昭珏并没有任何需要她准备的地方。
	秦子玉哦了一声，最后才开口说道：
	“那个，你要不要先去我家咖啡厅看一看？也算是提前熟悉一下环境。”
	看着秦子玉局促地坐在沙发上，说话的时候也都是看着自己眼前的茶杯。那感觉，简直就和自己高中时
候如出一辙。
	“可以啊，不过今天有工资么？”
	昭珏挑了挑眉，故意抖一抖秦子玉。
	没想到秦子玉睁大了自己的眼睛，然后点了点头。
	“有，有工资。”
	昭珏高兴地弯起了嘴角。她想了想，转身走进了自己的房间。
	“行，那我就去换衣服了。”
	说完之后，她也不顾秦子玉现在那整张脸都羞红的表情，开始在衣柜里慢慢地挑选起来。
	秦子玉自然是不敢把自己的目光往衣柜那边偷瞄，他现在屏着呼吸，尽力地把自己的注意力放在别的地
方。
	等到昭珏换了身不那么像男装的衣服出来之后，秦子玉的耳根子都已经红透了。
	不过昭珏倒没注意这些，她现在心里想的是，回来之后，得去买点女装。不然的话，自己出门太不方便
了。
	秦子玉这个时候打量了一眼昭珏，总觉得她衣服有些宽松和朴素：
	“我感觉你的衣服是不是大了一点？”
	还不止大了一点，昭珏在心里默默地吐槽，自己当年都胖成那样了？不过嘴上还是瞎编了一个理由。
	“还好，夏天嘛，衣服宽松点透气。走吧，去你家咖啡厅了。对了，我刚才忘记问你了，离我住的这儿
远么？”
	秦子玉摇了摇头，一本正经地说道：
	“不远，特别近，只要出门左转，一直走就到了。最多五分钟。”
	五分钟，那的确是挺方便的，自己每天在那儿下班之后还有时间回家吃个饭，洗个澡呢！
	昭珏对于这份工作倒是愈发地满意了起来。
	“听起来不错，你家咖啡店大么？生意如何啊？”
	此时的昭珏简直就和一个没见过世面的乡下人一样，不断地询问各式各样的问题。
	秦子玉揉了揉自己的鼻子，然后有几分尴尬地说道：
	“还好吧，算是我们这个区最大的一个咖啡馆了。暑假生意挺好的，很多学生和年轻人组团过来开黑。
平时的话，周末忙，工作日还好。”
	昭珏笑了笑，发现秦子玉这个人真是有意思，有一种浑然天成的呆萌。
	“那还不错，我主要担心你家生意不好，你妈看到你多找了个员工骂你。”
	秦子玉立刻声明道：
	“我妈从来都不骂我，他们都很尊重我的决定。难道你家里不是这样吗？”
	这时，昭珏的表情忽然凝固了起来。家人，她还是个男人的时候，就是个孤儿了。从孤儿院出来，自己
混社会。做过汽修工人，做过奶茶店销售，也做过客服。最后闲暇之余，从朋友口中知道了王者荣耀
这个游戏，然后就玩了起来。
	他那个时候玩得也不认真，只是下班以后玩几局。没想到倒是一路上了王者。后来那个朋友告诉他，现
在王者荣耀在做职业联赛，问他有没有兴趣。昭觉其实第一时间就拒绝了。可是听到那人告诉自己，
冠军有十万元的奖金之后，他立刻答应了下来。
	就这样，昭觉才慢慢地走上了职业选手的道路。当年的那些辛酸，此时都浮现在眼前。
	秦子玉看着出神的昭珏，忍不住开口道：
	“那个，你怎么了？忽然不说话了？”
	昭珏笑了笑，直接转了个话题。
	“对了，我刚才听你接电话，说是有朋友要来找你玩游戏，该不会是荣耀吧？”
	秦子玉嗯了一声，倒也没去计较自己刚才的问题昭珏没有回应了。
	“恩，他是我发小，家里挺有钱的。他这人啊，特别喜欢玩游戏。别的富二代沉迷模特汽车的时候，他
沉迷王者荣耀。算是他们圈子里一个奇葩。我家这个咖啡厅的营业模式，也是他建议的。最后没想到
反响不错。”
	“那他技术如何？”
	昭珏走在秦子玉面前，回头问道。
	秦子玉这个时候忍不住笑了起来。
	“他啊，他的技术和我差不多吧！不过我这个人无欲无求，每个赛季到铂金就满足了。他反正不差钱，
都会去找代练帮他到王者的。”
	昭珏啧了一声，忍不住说道：
	“他还不如找我呢，我说不定可以给他便宜点！”
	秦子玉这时却有些激动地说道：
	“对啊，你可以带他嘛，他技术真的很烂，不过人傻钱多。说不定一高兴，就把房租都给你交了。”
	这听起来怎么和包养差不多，昭珏心里有些不舒服，也没有回应这话。
	这时，他们也来到了秦子玉家的咖啡馆门口。名字倒是比较奇特，“黑眼咖啡馆。”
	“为什么要叫这个名字？”
	昭珏忍不住问道。
	秦子玉此时抬高了声音，颇有些自豪地说道：
	“因为我是黑眼豆豆的粉丝，所以我妈就专门弄了这个名字。”
	昭珏哦了一声，也不知道该接什么话。
	好在秦子玉作为少东家，一进去就有服务员热情地走了过来。不过他们都不约而同地盯着昭珏，露出了
暧昧的笑容。
	“秦少，你这人不老实啊，之前和我们大家说你在大学单身，今天就把女朋友带来了。要是你妈妈在这
儿，肯定要高兴死！”
	昭珏的表情顿时就有些难看了，女朋友？有没有搞错，我特么是个纯爷们儿！
	注意到昭珏不耐烦的表情之后，秦子玉立刻解释道：
	“她不是我女朋友，是咱们的新员工。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 太菜了，我上
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2013 
            更新时间：2018-04-12 17:34:52
        	昭珏这个时候眯起了眼睛，一副纯粹看热闹的表情。当然了，她这一系列的神情都落在了秦子玉的眼里
，让他自己都有些尴尬了起来。
	自己这发小到底是哪根筋抽了，明明技术流不怎样，竟然还要玩貂蝉。而且自己这旁边坐着的这个，可
是个高手啊！这不就是班门弄斧么？
	然而发小自己却是浑然不觉的，他只是觉得昭珏长得很好看，想要个电话号码。不过自己主动去要没意
思，他更希望靠自己的魅力让昭珏主动搭讪自己。
	当然了，这个富二代明显就是想多了。
	秦子玉最后在百般无奈之后，选择了一个刘邦，也算是和貂蝉最为搭配的辅助了。
	进入游戏之后，秦子玉悄悄地对自己旁边的昭珏说道：
	“那个，你待会儿就别笑话他了，他真的不会玩貂蝉。”
	昭珏嗯了一声，倒是没多说什么。
	富二代控制着自己的貂蝉，率先来到了中路。对于他没有直接去抢第一个蓝的细节，还是让昭珏多看了
一眼。
	他们家的打野是个李元芳，如果前期节奏顺起来的话，还是相当厉害的。只不过拖到了后期，李元芳输
出不够的弱点也要暴露出来了。
	富二代这个时候和对面的妲己和平发育，倒是安全地到达了二级。
	不过昭珏看了眼清完了兵线，就开始站在中路塔下发呆的富二代之后，微微摇了摇头。
	她这个小动作自然是被秦子玉看见了。秦子玉低声问道：
	“怎么了，失误了吗？”
	昭珏只得是俯下身子，对着秦子玉的耳朵说道：
	“没意识，没节奏，貂蝉二级这么强，对面又是二级非常弱的妲己，完全可以压塔让她没办法好好清兵
和支援。运气好说不定还能逼出对方的闪现。结果她完全没给妲己压力，又不去上路支援。”
	秦子玉哦了一声，顿时觉得昭珏果真和他们不一样，不过是一个小小的细节就看到了这么多。
	第二个蓝出现的时候，貂蝉已经快到四级了。而这个时候她和对面的妲己依旧没有交锋过，和平发育。

	和昭珏预料得一样，富二代控制着自己的貂蝉，直接去打蓝了。说实话，昭珏能够理解他的行为。自己
刚开始玩王者荣耀的时候，只要她玩的是貂蝉和露娜这类极其缺蓝的英雄，只要一看到蓝爸爸，自己
的双腿就走不动了。不管队友有没有在打架，都不会去帮忙。一切都要等自己拿到了蓝再说。然后带
着一个蓝爸爸姗姗来迟，以为自己可以一打五，结果去送了人头。
	而富二代运气要好一点，他打蓝的时候队友并没有开团。等到他安心地拿到了蓝爸爸，开始从河道回到
中路的瞬间，昭珏忽然叹了口气。
	这次，就连富二代也察觉了，想问这个美女服务生叹气是为什么，自己却已经被一个突如其来的爱心给
晕住了。讲道理，他现在手里有个净化，应该赶紧用的。结果富二代被草丛婊给阴了，有些蒙逼。于
是直接被草丛里的妲己和对面打野联手干掉，送出了一血。
	富二代有些愤怒地放下了手机，最后强打着笑容看了眼昭珏：
	“妹妹你刚才叹气是为什么啊？是不是觉得老秦他太菜了，都不知道给我个大招保护一下！”
	还没有四级的秦子玉显然没想到迎面而来一个惊天的大锅，当场就无语了。
	而昭珏则是默默地吸了口奶茶，笑着说道：
	“我就是叹气，你应该小心草丛的。”
	富二代有些尴尬地别过脸，低声呢喃了起来，失误，失误而已！
	然而让他郁闷的事情还在后面呢！对面的妲己竟然发消息嘲讽他了。
	“哎哟，这貂蝉太傻了，脸探草丛，该不会是个妹子吧！”
	这之后，富二代的心态似乎就有些不稳定了，接连被对面的打野抓了几次，无一例外都被杀了。不过六
分钟的时间，他就送了五个人头，0-5-0的貂蝉，实在是难以有任何的作用了。
	而他们的队友也不满了起来，一个个的都开始发起了投降。昭珏瞥了眼富二代，注意到他额头上全都是
汗水之后，无奈地说道：
	“要不要让我来试试？”
	富二代看着昭珏，仿佛以为自己听错了话。
	“妹妹，算了吧，我都打不动了，你一个新手就别被虐了。”
	秦子玉看了眼两人，倒是没直接开口。
	不过昭珏却是霸气十足，大老爷们儿的，扭扭捏捏什么。打得不好就换人，多简单的事情。
	于是她直接拿过了富二代的手机，冷静地说道：
	“给我就好，我给你看看貂蝉该怎么玩。”
	要是说这话的人换成是一个抠脚大汉，恐怕富二代早就炸了。可是等他看到了昭珏那张温柔善良的脸之
后，又忍住了爆粗口的冲动。只得是心里安慰着自己，反正都是必输的局了，不如让昭珏去体验下人
生。
	昭珏直接打开了装备，把已经买好的cd鞋换成了韧性鞋，接着预购了一件吸血书。
	的确，对于貂蝉来说cd非常得重要。可是对面全都是控的时候，本身就需要近身贴脸输出的貂蝉，就
非常依赖韧性鞋了。
	吸血书之后，昭珏准备直接出一个魔女斗篷。对面妲己发育得实在是太好了，这种情况下，自己还不如
打得稳一点，不至于被妲己直接一套带走。
	富二代此时看着昭珏做的一系列改动，认为她不会玩的心思越来越大。自己这套装备可是直接抄主播的
，怎么可能有问题。
	丢掉了中路一塔的法师，其实挺难发育的，自家蓝区也完全暴露在了对面的视野之中。昭珏小心谨慎地
走到了上路，准备配合他们的上单打一波反击。
	昭珏刚刚一冒头，原本还躲在坦克后面的妲己简直就像是打了鸡血一样，闪现了过来。在她来看，貂蝉
又要送人头了。
	然而，当爱心快要飞过来的瞬间，昭珏一个二技能往左，直接躲掉了妲己的二技能。
	这，是巧合吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 肯定换人了
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2028 
            更新时间：2018-04-13 17:43:22
        	当昭珏躲掉了对面妲己的爱心之后，她立刻就抓住机会，开了个大招。当然了，现在的她装备不够，自
然是不能想着一打五的，不过缩在塔下，慢慢地消耗一波还是可以的。
	不过对面的人还是很谨慎的，看到没有抓人成功之后，也不恋战，直接就撤了。
	昭珏的队友，那个玩凯的上单倒是心生感激。如果昭珏没有来支援的话，他肯定要被对面的人给杀了，
而且这座上路塔也会掉。一想起来，就是一件让他们心态崩掉的事儿。
	虽然上单还是认为昭珏刚才只是靠运气才躲开了妲己的二技能，可是也很善意地发了个快捷消息，“谢
谢”。
	昭珏看到了之后，扬起了嘴角。只要队友不是那种一逆风就乱玩的人，翻盘还是很容易的。至少昭珏自
己很有信心。
	此时坐在昭珏的背后，目不转睛看着手机屏幕的富二代，却有些拉不下面子了。自己玩的时候被队友嘲
讽，这刚刚换了个人队友就开始感谢，这不是打自己脸么！
	好在昭珏自己完全没提这件事儿，让富二代的脸色也好看了一些。
	另一边，秦子玉却是笑个不停。
	回到了中路之后，昭珏再一次和妲己对线。不过丢了中路塔的她，总归还是得小心谨慎，生怕草丛里就
钻出来几个人把她给秒了。
	而对面的妲己也明显有一种感觉，这貂蝉就好像是换了个人一样，不会再冒头清线，脸探草丛。也学会
了四处游走支援。
	不对，肯定是自己的错觉。
	心心相印（妲己玩家的游戏昵称）这个时候抬起了自己的下巴，一副高傲的模样。他可是和弟弟一起来
炸鱼的，怎么可能输。
	昭珏可不知道他们的内心戏，此时的她便是淡定地四处游走吃线补经济。再发现了自家打野水平很是一
般之后，昭珏也干脆自己出了个打野刀，开始收野。
	对面的攻势似乎减弱了一些，已经很久没有爆发团战了。昭珏皱了皱眉头，总觉得有问题。
	她看了眼小地图，除了对面的上单在带线之外，其余人都看不到了。那一定是在打龙！
	这么一想，昭珏立刻便对着大龙的方向打了个注意的请求。
	此时离大龙位置最近的就是他们的上单了。而这个玩上单的选手也是相当得信任昭珏，直接朝着大龙的
方向走了过去。
	果不其然，对面正在打龙。
	“你赶紧传他。”
	这个时候，一直沉默寡言的昭珏忽然开口道。
	秦子玉先是一愣，随后立刻反应过来昭珏指的是自己的大招。
	“然后到了之后，立刻用一技能炸一下，说不定就抢到了。”
	秦子玉嗯了一声，也完全没有去考虑昭珏的依据是什么，只是他下意识就相信了这个人的做法。
	而最后的结果也和昭珏预料的一样，秦子玉竟然靠着他炸盾的伤害，硬生生地抢下了这条大龙。
	靠！
	此时心心相印差点没把自己的手机给扔了！
	坐在一旁的奶奶一副见怪不怪的模样，继续看着自己的电视剧。倒是她那一向沉稳的小孙子，也忍不住
啧了一声。
	“运气真好他们！”
	弟弟的id叫心心相惜，他们俩倒是挺像一对情侣名的。弟弟玩的是打野位，百里玄策。
	“恩，不过他们竟然猜到了我们在打龙，他们之前可没有这个意识。”
	不过这兄弟俩倒是都没有怀疑到昭珏的身上。
	虽然最后上单和秦子玉都死了，不过他们拿了一条龙，顺便还带走了对面的***，已经相当赚了。
	刚才对昭珏颇有怨言的打野李元芳，这个时候也打字道：
	“不错嘛！”
	估计是个傲娇的小孩儿子吧！昭珏笑了笑，倒是没有放在心上。
	而在另一边，富二代可是全程目睹了真相的，他看了眼秦子玉，忍不住问道：
	“你不是她老板么。怎么那么听她的话啊！”
	秦子玉笑了笑，倒是直言不讳：
	“因为她厉害啊，你难道还没有看出来，她技术比你厉害多了。人家刚才只是逗你玩，才说不了解这游
戏。”
	富二代捂着胸口盯着昭珏，内心受到了极大的冲击。他怎么也没有想到，看起来这么温柔的昭珏，原来
城府如此深！
	不过，自己没一个女孩子厉害，真是让人难以接受。
	昭珏此时却没有在意他们在说什么，她看到对面的百里玄策趁着他们拿掉龙喘息的时机，又把黑暗暴君
给打掉之后，表情严肃了一些。
	看来这个打野节奏很好啊，完全不是铂金的水准。
	就在这个时候，他们家的李元芳不小心进草丛被抓了。
	昭珏一愣，看了眼他们四人的位置，立刻就计算了起来。
	“我们从后面包，这一波可以打。李元芳手里还捏了个二技能，可以吸收不少的伤害。特别是打一套就
跑的妲己，他们完全可以趁着对面技能真空期反扑。而且对面绝对想不到，他们在经济落后的情况下
，还敢主动出击。”
	果然，妲己把自己的一套技能交掉了，配合自己家的上单解决了李元芳。
	然而，她根本没想到，一个开大的凯竟然直接朝着自己砍了过来。
	没有二技能的妲己在凯的面前，基本就是一个死人了。两刀之后，妲己直接死掉。
	而昭珏也选择了开大进场。此时的她靠着装备的加持和刘邦的大招，简直就像是一个杀不死的小强一样
在人群之中跳舞。百里玄策的钩子也立刻让昭珏净化掉了。
	不过心心相惜也不是吃素的，硬是靠着勾住他们家的射手，刷新被动，收掉了秦子玉和上单。
	变成了打野和中路的solo。
	然而心心相惜发现，这个刚才还傻傻的貂蝉，现在仿佛成了个**，躲掉了自己所有的技能。而他也慢
慢地死掉了……
	打到最后，依靠着血书和被动，昭珏竟然活生生地拿到了四杀，满血而出。
	那一瞬间，对面的五个人都在自己的手机后面，面如死灰，
	心心相惜看了眼自己的弟弟，吐了口气：
	“对面肯定换人了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 钱多大概人傻
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2014 
            更新时间：2018-04-05 17:37:21
        	其余几个人都张大了嘴，有些意外地看着秦子玉。
	新员工？这，这么漂亮的新员工，不是明摆着要抢他们生意的啊！
	就在昭珏以为秦子玉会挨个介绍自己同事名字的时候，秦子玉却带着昭珏，来到了咖啡馆的角落。
	“刚刚他们都是开玩笑的。你看，现在所有的桌子基本上都坐满了，大家玩的最多的就是王者荣耀。”

	昭珏刚才进来的时候就注意到这些了，她点了点头，不知道秦子玉接下来会说什么。
	“那个你每天的工作也挺简单，有人要点东西了，会直接发送到你面前的电脑屏幕上。你到时候把东西
送过去就好了。”
	还挺先进的，昭珏笑了笑，对于自己的新工作倒是挺满意的。
	“如果你遇到一些闹事儿的客人，基本上没有，你就直接叫保安好了。”
	昭珏点了点头，发现秦子玉有时候就和一个老妈子一样，不厌其烦地和你说这些。
	确认昭珏把自己的话都听进去之后，秦子玉才接着说道：
	“好像也没什么特别需要注意的东西了。对了，我待会儿那个富二代朋友应该要过来了，我去门口接一
下他。”
	说罢之后，秦子玉便自己转身离开了。
	此时昭珏一个人走到一张桌子前，盯着那几个年纪和自己一般大的女生。长得还不错，挺水灵的，应该
是学生出来聚会的。
	几个人都低着头看着手机，完全没有发现昭珏的到来。一直到昭珏站在他们旁边之后，才有些后知后觉
地抬起头。
	昭珏虽然本意是看美女的，不过等来到她们身后之后，自己还是被游戏画面吸引了。
	不过这几个妹子的水平啊，还真的是不行。几乎每一次都大摇大摆地走到草丛边上，然后就被人给抓了
。这种时候，她们似乎也不会去想是因为自己走位失误的原因，反而还在那儿撅着嘴，抱怨着自己运
气不好，以及对面的人阴险。
	昭珏摇了摇头，回到了自己的位置上。
	这个时候，秦子玉在门口也碰到了他的发小，那个穿着一身沙滩裤，就像是刚刚从哪个海岛飞过来的富
二代。
	“哟，秦老板竟然亲自来迎接我，小生我受宠若惊啊！”
	秦子玉翻了个白眼，这人还真是一如既往地满嘴跑火车。
	“啧啧啧，我算什么老板。倒是你，一个富二代，怎么穿成这个模样就过来了。”
	富二代发小挑了挑眉，随后一脸认真地说道：
	“我这可是夏威夷的打扮，你们这种乡巴佬不懂了吧！不过说真的，好久没来你家玩游戏了，赶紧过过
瘾！”
	看着发小急不可耐地冲进去，秦子玉有些无语地摇了摇头。他家里又不是没有手机和电脑，为什么非得
来他家店里玩游戏，搞不懂了。
	不过秦子玉还是专门留了个靠窗的桌子，让发小在那儿坐着。
	对方果不其然拿起了手机之后，就立马登录了王者荣耀。
	“你不知道，在这种地方玩游戏，我就觉得自己和职业选手差不多！我要的是氛围！”
	秦子玉的白眼都快要翻到天上去了。
	昭珏听到他们两人对话之后，也忍不住笑了出来。职业选手训练和比赛的氛围，和这里也是完全不一样
的。这地方，放着轻缓的音乐，空气里弥漫着一股浓郁的咖啡香气，让人玩游戏的时候心情放松，仿
佛整个神经都松懈了下来。然而这在职业选手的训练里是不可能的。他们训练和比赛的时候，要求的
是注意力高度集中，不能有一丝的松懈。更不可能还可以让你慢悠悠地喝咖啡了。
	富二代注意到了昭珏，他咧开嘴笑了起来：
	“哟，许久不来，你们家怎么请了个这么漂亮的服务员。小妹妹，给哥哥买一杯奶茶过来。”
	秦子玉立刻瞪了眼发小，有几分不悦地说道：
	“你自己不知道点单么，还让人家给你送过来。”
	昭珏倒是自动忽略了对方登徒子一般的口吻，淡定地说道：
	“没事儿，一杯奶茶对吧，我马上送过去。”
	发小瞥了眼秦子玉，那神情仿佛是发现了新大陆一样。
	“哟，怎么这么护短啊，我总觉得我好像发现了什么。”
	秦子玉立马转移了话题。
	“你不是说要和我玩游戏么，赶紧的。待会儿生意忙了，我可没时间搭理你了。”
	粗神经的发小立刻把昭珏抛之脑后，对秦子玉龇牙咧嘴起来：
	“啧啧啧，你这种资本家太可怕了。为了钱连发小都不要了！茹毛饮血的怪物。”
	此时昭珏刚好把奶茶送了过来，他瞥了眼对方，似乎没想到这个看起来不学无术的富二代竟然还知道茹
毛饮血这个词。
	富二代接过奶茶之后，立刻得意地说道：
	“小妹妹，你会不会王者荣耀啊？”
	一旁的秦子玉慢悠悠地喝着茶，什么都没说，仿佛是在等着看自己发小的笑话一样。
	昭珏微微一笑，很是平静地说道：
	“知道这个游戏，不过我玩得挺一般的。”
	富二代就更加开心了，他眯起眼睛，很是骄傲地说道：
	“我跟你讲，哥哥我可是上过好多次王者的。所以技术也不是一般得厉害。如果你想玩游戏的话，哥哥
可以带你上分。”
	昭珏立刻露出了一脸惊讶的表情，附和道：
	“这么厉害嘛！那你们现在打的是王者局？”
	这句话一下子就让富二代不知道说什么好了，他张着嘴，停顿了半天之后，才接着说道：
	“那个，也不是王者局。毕竟这还是新赛季，我还没有上去呢！老秦啊，你发什么呆呢，赶紧选人了！
”
	昭珏看着富二代的屏幕，看到他在几个法师英雄之间纠结了许久之后，选择了最秀的一个法师，貂蝉。

	秦子玉这个时候看了眼自己的发小，很是不确定地说道：
	“貂蝉？你确定吗，我怎么记得，你根本没玩过貂蝉。”
	发小瞪了眼秦子玉，不满对方拆穿了自己：
	“我是天赋型选手，玩两局就会了。你就看我carry吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 心服口服
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2011 
            更新时间：2018-04-16 18:20:24
        	昭珏勾起嘴角，还是一如既往的自信。
	“放心好了，我怎么可能失手。”
	如果说在5v5的时候，昭珏还要考虑对面会不会埋伏，自己这一波gank会不会被把节奏给带歪。
现在可是1v1，她自然是什么都不需要顾忌，只要发挥出自己的个人实力就好了。
	而在个人实力这一块，昭珏从来不认为自己有比任何人差。
	昭珏上线之后，就打得特别凶，好几次直接翻滚到心心相惜的面前，然后再一炮。四级之前的孙尚香可
是比百里玄策要厉害多了。昭珏当然不会放过这一段强势期。
	心心相印一直坐在他弟弟的身后，看着对面孙尚香那几乎于蹬鼻子上脸的操作，有些不爽地说道：
	“太猖狂了，不就是仗着自己有前期优势么！我看他再浪，等到四级之后，直接把他给勾到塔下，杀了
！”
	倒是心心相惜一如既往地冷静，他双手紧握着手机，随后说道：
	“可没有你说得那么容易。你没发现，他基本上都是在打我，而不是在打兵线么！我现在根本都不敢上
前，然而我不过去，根本吃不到金币和经验。等我四级的时候，他应该已经领先我一级和一个小件了
。”
	心心相印完全没有注意到这个细节，听了他弟弟的话之后，他才认真地观察了起来。随后发现昭珏果真
是像心心相惜说得那样，基本上只会补兵线的最后一刀。其余时候都在逼塔，不让心心相惜出来。
	这样，心心相惜的确很难吃到经济发育了。
	“我靠，这个人好阴险啊！”
	心心相印大吼一声，恨不得冲到昭珏的面前，替自己弟弟报仇，狠狠打他一顿。
	而昭珏的这个小细节，也被向来认真分析的秦子玉看见了。秦子玉虽然技术不行，可架不住他是个学霸
，玩游戏也喜欢钻研和分析。他可是如今最专业的游戏论坛怎么不变态的忠实用户。
	于是昭珏的伎俩，秦子玉当即发现，还非常激动地说道：
	“你这是故意让他吃不到经济对吧！我知道，我之前看那些主播直播也经常这样。对面肯定难受死了。
”
	富二代其实是不清楚的，不过他总不能表现出来吧，那岂不是显得自己很无知。于是他有些心虚地说道
：
	“哦，好像是这么一回事儿。不过就算是领先一级，孙尚香也没办法打过百里玄策吧……”
	昭珏回头看了眼富二代，那眼神差点没把富二代吓出一身冷汗。
	随后昭珏才淡定地说道：
	“那是一般的孙尚香，可是我不一样，像我这么厉害的孙尚香根本不怕！”
	富二代立刻谄媚地说道：
	“是，师傅说得对，你肯定能赢！”
	他这行为，自然是让秦子玉翻了个白眼。真是没骨气！
	不过昭珏也没有计较这些，她此时已经升到四级了。虽然很多人都会说，孙尚香这个英雄四级没用，那
大招还不如一下普攻呢！说实话，这孙尚香的大招的确伤害不是很高，可是架不住它射程远啊，用来
收人头很不错的。
	只要等对面的百里玄策再出来一步，她就可以收人头了。
	不过昭珏等了许久，也没有等到百里玄策出来，这都快让她无语了。
	对面的百里玄策还真是沉得住气啊！
	忽然，心心相惜动了。
	在他四级的那一瞬间，他立刻丢出了自己的钩子，准备勾住昭珏。
	然而谁都没想到，昭珏这一瞬间的反应速度能够这么快，而且这好像还是她预料的一样。
	提前按了净化的昭珏自然是没有被勾住，而且还让她逮住了百里玄策出塔的机会，立刻一个强化的普攻
打在了百里玄策的身上。
	血线哗哗哗地往下掉，而昭珏更是得理不饶人，一个二技能减速黏住百里玄策，然后再一个一技能强化
普攻。
	这一套操作速度之快，几乎就在两秒之内完成了。换作是普通人，恐怕都还没来得及用净化就被玄策杀
了。
	而心心相惜也惊住了。他此时如果不撤的话，只能跑了。于是原本用来追人的闪现，此时也只能用来逃
跑了。
	然而他完全没有想到，自己闪现的位置竟然也在昭珏的预判之中。一个远距离的大招，直接收掉了心心
相惜的人头。
	那一个一血的语音响起之后，心心相惜只觉得自己的脸都在发热。没想到有一天他竟然会被人给打懵了
。刚才昭珏哪一套操作，自己完全没反应过来。
	“我输了，你真的很强。”
	心心相惜并不觉得自己还有翻盘的可能，他这个英雄就注定了他没有后期。而且最重要的是，心心相惜
对自己的实力已经没有信心了。
	昭珏一点都不意外，不过她其实有点过意不去的，自己这完全就是在欺负小朋友。
	于是她也忍不住打字鼓励了一下对方：
	“你其实玩得很不错了，只不过遇到了我而已。”
	一旁的秦子玉和富二代表情都很是奇怪，这是鼓励人么？确定不是在羞辱别人么！
	不管心心相印现在有多么得愤怒，心心相惜却很是淡定，技不如人是事实，没什么好丢脸的。
	“恩，你是我遇到过最厉害的人了。你有战队么，我的战队现在全区前一百，每周也会打战队赛。”
	战队啊，倒是挺不错的。只不过才前一百，对于昭珏来说就有些没吸引力了。
	如今的王者荣耀已经不分手机系统和社交平台，分成了十个大区。这每个大区都有上千万的活跃玩家，
让其他游戏厂商羡慕得很。而每个赛季的战队结算奖励也相当诱人。不仅有铭文碎片，还有特有的皮
肤。而这个皮肤也只有前一百的战队才有，所以大部分人都是挤破了头想要进去。
	而每周末的战队赛，更是所有玩家都热衷的赛事。不仅是丰富的奖品，主要是每周的八强战队还可以上
游戏里的内置直播，那可是出名的好机会。
	“我这个是小号，不如等我上大号吧，你们把战队名发给我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 直播第二天
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2011 
            更新时间：2018-04-18 18:32:42
        	“你们也要加这个战队，我怎么记得你有战队的。”
	当昭珏发现秦子玉竟然也递交了战队申请之后，很是困惑地问道。
	秦子玉倒是一本正经地说道：
	“我之前的战队也是随便加的，我看他们说的条件挺不错的，就想加上去看看。”
	昭珏哦了一声，瞥到富二代也提交了申请之后，有些无语。
	“你们，算了，快到时间了。我得去上晚班了。”
	不知不觉，时间就这么流逝了。昭珏还准备去便利店里买点吃的呢！不然空着肚子直播还真是一件让人
无奈的事情。
	秦子玉这个时候却率先开口道：
	“那个，我们这边包晚饭的。”
	这倒是实话，秦子玉的母亲可是个会做饭的女人，平时都会给员工准备午饭和晚饭。听说有不少人不愿
意换工作，就是舍不得她这一手厨艺。
	秦子玉望着昭珏，以为昭珏会和一般女生一样娇羞地拒绝。
	谁知道昭珏一口答应，很是开心，就差没直接说出免费的不吃白不吃了。
	吃饭的时候，整个饭桌刀光剑影，暗流涌动，秦子玉都担心昭珏被其他人有意无意的冷言冷语影响了。

	然而谁都没有想到，昭珏却像是一个没事人一样，完全无视了那些人的唇枪舌剑。说实话，她一个大老
爷们儿，还真不喜欢和这些女人多费口舌，真当以为自己在拍甄嬛传啊！她还不如趁着她们说话的时
候，加紧吃东西呢！
	于是昭珏在一个人解决了有两个人的份量之后，终于是心满意足地擦了擦嘴。
	“那个，我就先下班了各位。这饭还不错，份量也够，谢谢了哈！”
	说罢之后，直接拍拍屁股离开了，留下了那群冷嘲热讽的女人在风中孤独地飘零。
	至于富二代，则是一边笑一边拍着秦子玉的肩膀。
	“我的天，这，这人太逗了吧！真是个有意思的姑娘，和那些胭脂俗粉不一样。”
	至于秦子玉，则是下意识地捂住了自己的胸口。心跳好像有点快呢！
	回到了家里之后，昭珏最快速度地洗了个澡，然后把头发吹干以后，就换上了刚刚门口买的三十元两件
的衣服。虽然质量一般，不过花色还是不错的。
	只不过这花色不错，是建立在昭珏这种直男审美上的。实际上这种喜气洋洋的印花，像极了他大姨最爱
的款式。
	“大家好，我是你们的主播昭珏。”
	昭珏笑了笑，朝着镜头挥了挥手。今天的她，似乎更加自然了。
	屏幕另一边的观众虽然都想吐槽昭珏的打扮，可是又不得不承认，她这张脸竟然能把这种水准的衣服都
穿出美感，太厉害了。
	不过玛莲娜这个时候却皱了皱眉，很是毒舌地发了条弹幕：
	“主播，我知道你天生丽质难自弃，可是你这是把你家的窗帘裹身上了吗？能不能有点审美！”
	昭珏看到了这条弹幕，脑子里就出现了玛莲娜一脸嫌弃的表情。这个女人应该说得出这种话吧！
	不过她作为一个游戏主播，穿什么也无所谓。要不是性别原因，她甚至还想光着膀子上阵呢！
	“今天主播继续单排啊，昨天我们连胜到了钻五，现在终于可以打征召局了，大家有没有很激动啊！”

	弹幕的反应却比较冷静。
	“主播别逼逼了，赶紧开打吧！”
	“主播小姐姐，你真的好漂亮啊，缺不缺男友啊！”
	“带躺么，我可不可以上车？”
	昭珏干脆闭嘴，默默地点击了单人匹配。
	五楼的她，看来只能补位了。昭珏有些心塞地想道。
	四楼禁了一个蔡文姬，昭珏倒是心态平衡，反正钻石局蔡文姬还是很恶心的。对面反手禁了个孙悟空，
也符合风向。到了昭珏这儿，她思考片刻，禁掉了刘备。谁知道队友却炸了：
	“我靠，不禁百里守约？五楼是菜**？”
	“百里露娜都放了，凉了凉了。”
	等等，百里守约放了被说就算了，露娜这种早就被环境慢慢淘汰的英雄，不至于上ban位吧！
	好在弹幕都是骂队友的，让昭珏松了口气。
	“主播别理那群菜鸡，露娜选出来就是输。”
	“呵呵，前面的弹幕什么意思，那是你遇到的露娜不会玩。会玩的露娜能把你打成狗！”
	“主播放百里守约？路人局肯定要炸，这玩意儿真恶心，上单根本没法打。”
	昭珏倒也不解释，在她看来，一个会玩的刘备更可能把队友打崩。对面最后紧了一个李元芳，倒是让昭
珏有些意外，会玩的。
	可惜当自家一号位选了个后裔之后，昭珏觉得自己的心就凉了半截。
	她一点都不歧视射手，可是你不能一号位选啊，对面完全可以针对你选人。
	等到了昭珏选人的时候，她果真只能打上路了。看来有个百里守约，大家都不想打上路了。
	思考片刻，昭珏选了个程咬金。其实最好的选择应该是梦奇，可是她这个号金币不够，没买梦奇，这就
是一个悲惨的故事了。
	“哈哈，程咬金，主播你怎么玩一个和你反差这么大的角色！”
	“嘻嘻，漂亮的小姐姐玩程咬金，好期待啊！”
	昭珏露出了一个神秘的微笑，说实话，她以前的形象和程咬金还是挺配的。
	自家的辅助是牛魔，他在进入游戏之后，有些悲凉地提醒道：
	“小心百里守约的狙击，别送人头。”
	昭珏想了想，怎么也不能怼队友，要有一个和谐的游戏环境。于是笑着打字道：
	“好的，没问题！”
	弹幕自然也都是在夸昭珏的脾气好了。
	昭珏倒是没有注意到，自己不知不觉已经来到了新人主播榜的前五名。而异军突起的她，自然是吸引了
其他主播的注意。
	此时一个可爱的女孩子，一只手拿着手机，另一只手握着尖叫鸡，很是不爽地说道：
	“切，装什么好脾气，不就是凹人设么，谁不会！我看你被队友坑了之后，还能不能好脾气！”
	一边说，一边操控着后裔到了自家红爸爸面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 三路断兵线
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2017 
            更新时间：2018-04-21 19:56:15
        	逆风怎么办？
	对于一个王者荣耀的玩家来说，顺风浪逆风投几乎已经是大部分人的信条了。
	昭珏倒是沉得住气，玩游戏，谁没有个顺风和逆风啊！难不成前期没有优势就要投降？那还不如开局大
家石头剪刀布决定胜负了呢。游戏的魅力，难道不就是不确定性么？
	好在自己玩的是程咬金。对于昭珏而言，逆风的时候，她认为法师和射手其实是很难受的。本身身板脆
，位移不多，逆风经济不好伤害不够，团战基本上没办法逆转局面。打野的话，**韩信这种高机动
性，可以带兵线的还不错。诸如刘备李元芳这种前期打野，也很难受。
	不过边路就不一样了，高机动性，能打能跑，可以深入敌军带兵线，给自己的队友争取喘息的时间。都
是他们的用处。而这其中程咬金更是佼佼者。
	“你们守好基地，我出去带兵线了。如果我待会儿被抓了的话，你们千万不要来救我，看时机出去清野
补经济。那个后羿，你要送人头就去，反正你还没个炮车值钱呢。”
	昭珏打的这段话很是解气，弹幕看得更是一片叫好，排位最恨的就是演员了，能够看到昭珏如此霸气十
足地怼了对方当然很爽。
	不过被昭珏这么吐槽了之后，手机之后的女主播表情却有些难看了起来。什么意思，是在暗讽我不值钱
么？不过一个新来的小主播，都敢这样和自己说话了，真是猖狂！
	于是女主播更是不听昭珏的劝阻，自己大摇大摆地就走了出去，似乎是要继续去把对面阿珂给喂肥了。

	荆轲这个英雄其实挺烦人的，经济高了之后，刀刀见肉，后期除了孙悟空之外，恐怕很少有英雄能够和
他单挑。
	不过程咬金嘛，打不过总能跑啊，一个不带控制的英雄，是很难对付他的。
	昭珏这个时候带着上路的兵线，一路拿掉了一塔和二塔。此时的她很是谨慎地点开小地图，开始查看主
宰那边的情况。对面现在五个人都没露面，十有八九是去打主宰了。自己现在一个人过去，恐怕也无
济于事，说不定还要送人头。与其这样，还不如自己老老实实地带兵线，力求把对面的高地塔给推了
。
	这么一想，昭珏便毫不犹豫地带着兵线。继续一往无前了。
	这个时候，后羿却是厚着脸皮，在那儿开始嘲讽昭珏了。
	“啧啧啧，程咬金又要去送人头了，还说我呢！”
	然而后羿的话并没有得到队友的认同，牛魔更是生气地说道：
	“切，你就别说话了，安心等着出去被举报禁赛吧！人家那是带兵线牵制，不会玩还喜欢逼逼！”
	女主播怒了，老娘会不知道这些！这头牛真是不解风情。
	此时对面也已经有人回防了，不过是他们的中路法师小乔。小乔这个英雄外型可爱，像一个与世无争的
小萝莉。不过她的伤害肯定不像她的外表了。小乔这英雄到了后期，伤害毁天灭地，很是可怕。
	不过对于昭珏而言，她的眼里只有塔，没有了别的。于是开着大招，硬是顶着塔，把对面的高地塔给拆
掉了。
	就在所有人以为昭珏要离开的时候，她却又别出心裁，守在了对面的水晶面前。
	“主播是卡了吗？怎么都不动了。”
	“我靠，不是把主播，你要被打死了啊！前期的优势就要功亏一篑了！”
	大家似乎都很担心昭珏的处境，然而他们却没有想到，昭珏竟然是等着三路兵线出来，直接把它们给清
掉了！
	这，这太大胆了吧！
	与此同时，昭珏直接用语音打字道：
	“我估计是一去不复返了，你们现在赶紧出来把自家野区给清掉，然后缩在塔下，不要冒头。特别是中
路，绝对不能死！”
	清掉了三头新鲜的主宰，昭珏竟然还跑了！小乔一套技能都打在了他身上，奈何程咬金出了增加魔法防
御和护盾的装备：魔女斗篷。硬是只掉了半血。
	当他跳出了对面的高地之后，果然是遇到了迎面而来的荆轲和花木兰。
	以及百里守约。他们的辅助刘禅倒是和小乔守家里了。
	说实话，这三个英雄要把他抓住，其实还是很容易的，只要花木兰能够把他沉默住。
	然而昭珏是谁，直接用自己一次能一跳，躲掉了花木兰轻剑模式下的一二技能，然后跑了。
	荆轲想追，可是上路的超级兵已经到高地了。最后也只能无奈地回去清线。
	这个时候，昭珏直接招呼自家打野：
	“快快快，把黑暗暴君给打了，然后我们看看能不能抓一波对面的荆轲。”
	昭珏一直在带线的时候，也在观察对面的风格。荆轲很喜欢单独行动，刚好黑暗暴君离对面红爸爸很近
。红爸爸还有六十秒刷新，如果他们能在三十秒打掉暴君，完全可以躲在红爸爸的草丛里。解决了荆
轲，就好办多了。
	后羿不说了，没人来抓他，只得是自顾自地清野。兵线么，自然是不会管的。好在另外三个队友都来支
援昭珏，迅速解决了黑暗暴君。离红爸爸刷新还有二十秒。
	“大家跟着我一起蹲草。”
	二十秒之后，荆轲和百里守约一起过来了。与之同时，后裔竟然全部可见打字道：
	“他们在红那儿蹲人。”
	可惜他消息发晚了，昭珏一声令下，牛魔直接开大，荆轲和百里守约直接被震到空中。自家中单安琪拉
立刻接了个二技能和大招，收掉了人头。
	昭珏弯起嘴角，立刻带着上路的兵线，去推高地了。
	虽然后羿不在，不过昭珏自己跳进高地，硬是把小乔给逼退，让她没办法出来清理兵线。而他的另外三
个队友也不负众望，保护住超级兵，推掉了对面的水晶。
	恐怕对面怎么也想不到，他们竟然会被程咬金翻盘吧！
	就在这个时候，一条弹幕掀起了千层浪。
	“昭珏姐，你们家后羿的小号被我扒出来了，是斗牛一个女主播的小号！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 大神，受我一拜
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2005 
            更新时间：2018-04-15 17:50:11
        	一波团灭之后，昭珏自然是带着兵线直接推掉了水晶。一系列操作一气呵成，异常得流畅。
	这个时候，心心相惜两兄弟倒是都不约而同地丢掉了手机，气鼓鼓地坐在沙发上。
	奶奶稍微推了下自己鼻梁上的镜框之后，淡定地说道：
	“怎么了，难不成又输了？”
	她倒是知道，自己这两个孙子，暑假在做什么游戏代练。差不多一个月能赚几千块钱呢！
	哥哥点了点头，他用力地锤着桌面，然后大吼了起来：
	“我靠，这绝对是换人了！真不爽啊，输的。要不是掉以轻心了刚刚，我们不会输的。如果我这个号上
还有别的强势法师，也输不了！”
	倒是他那个弟弟，虽然十多岁稚嫩的脸，却有着与年龄不同的成熟。
	“我们也用的不是自己的号，怪不了别人。不过我也想看看这个人水平如何，等我邀请一下她。”
	哥哥这个时候倒是快步地来到了他弟弟的旁边，靠着他的背，然后盯着手机屏幕说道：
	“你在找他1v1么？”
	弟弟点了点头，然后就在他以为对方会直接拒绝的时候，对方竟然真的点了同意。
	那边昭珏正在接受着富二代那崇拜的目光。如果说一开始昭珏的表现还可以算作是运气好的话，那她最
后那一波团战，就可以说相当得亮眼了。这个时候富二代也顿时明白，为什么秦子玉会对昭珏这么好
了。这丫绝对知道昭珏的水平，就等着看自己笑话呢！
	“秦子玉啊，咋俩多少年的交情了，你竟然还欺骗我！她这要是只对这个游戏听说过的话，那就真的没
有人是精通这游戏了！”
	秦子玉挑了挑眉，然后笑着说道：
	“那还不是你自己要在人家面前装逼，我拦都拦不住，那能怎么办？不过你现在知道，人外有人，天外
有天的道理了吧？”
	富二代点了点头，随后长叹了一口气：
	“我真是脸都丢光了。妹妹啊，就你这技术还做什么服务员啊，直接去做代练算了。或者开直播也好，
像你这么好看的主播技术没你好。技术和你一样好的，长得也没你好看！”
	此时的富二代俨然已经变成了昭珏的粉丝了。
	昭珏微微一笑，随后才说道：
	“我就是喜欢玩游戏而已，并不是想靠他赚钱。”
	当年的昭觉也是这样的。
	富二代点了点头，似乎是对她这个说法颇为赞同。
	“也对，兴趣就是兴趣，和钱扯上关系太俗气了。不过，你有没有兴趣做我师傅啊，就是教教我怎么玩
这个游戏？”
	昭珏一愣，可是看到富二代这期待的双眸顿时又不好拒绝对方了。
	好在秦子玉这个时候站了出来：
	“你这个人，先说酬劳多少，你这可是属于额外工作了。”
	富二代立刻拍了拍自己的胸脯，大方地说道：
	“钱不是问题，不如你先和我双排？至于那些端茶送水的活儿，就老秦你先干吧！”
	富二代大手一挥，颇有种一掷千金的感觉。
	不过眼尖的昭珏终于看到，好像有个人在邀请她组队。
	低头一看，发现是上局那个百里玄策发过来的单挑邀请。
	“你们等一会儿，我去和人单挑一局。”
	说实话，昭珏对于1v1的兴趣不是很大。特别是和路人单挑，总觉得是在虐菜。不过刚刚那个百里玄
策表现挺亮眼的，要不是有她，对面肯定赢了。
	这个人的水准，绝对不止是铂金。
	秦子玉和富二代都来了兴趣，立刻坐在了昭珏的旁边。
	咖啡馆其他的员工早就注意到了这边的情况，几个女孩子凑在一起，脸臭得都快要拉下来了。
	“哼，这女人厉害啊，第一天来就把我们公子给勾走了！”
	“是啊，我刚刚看到她那样子，就知道不是只好鸟！特别是她那眼睛，就是狐狸眼！”
	“还有她是在玩游戏吧！肯定是乱玩的那种，故意让我们公子教她，居心叵测！等老板娘回来了，可不
是要把这狐狸精给打死！”
	那边两兄弟等到昭珏同意了他们的单挑邀请之后，立刻就激动了起来。
	特别是哥哥，他这个时候很是得意地拍着他弟弟的肩膀：
	“他竟然还要单挑，嘿嘿，你可要好好表现，让她知道我们的厉害！”
	相比于他哥哥的激动，弟弟他倒是冷静得很。
	“这个人的水平不低，别以为我能百分百赢。”
	昭珏进入选人界面之后，几乎没有任何的犹豫，就锁定了孙尚香。
	一旁的秦子玉有些不明白，问道：
	“为什么用孙尚香？单挑的话芈月梦奇都很厉害啊！”
	昭珏勾起嘴角，本命英雄你是不懂的。不过这话她只是在心里过了一遍：
	“孙尚香好玩，一炮秒人的快感我喜欢。”
	富二代这个时候瞥了眼昭珏，随后起了身冷汗。这个女人虽然很漂亮，可是这性格太可怕了，竟然喜欢
秒人！
	对面果不其然还是远了百里玄策。
	实际上，孙尚香对上百里玄策是劣势对局，即便带上了净化也非常难打。
	不过对于昭珏来说，劣势什么都是不存在的，技术碾压一切。
	“你竟然玩孙尚香。”
	对面的心心相惜倒是率先打字了。
	昭珏笑了一下，随后才说道：
	“怎么了，瞧不起孙尚香么？不过对面的朋友，你这是小号来炸鱼的吧？”
	心心相惜依旧面无表情，淡定地打字道：
	“你也是小号吧？像你这样操作的貂蝉，不可能还在这个段位的。”
	“差不多吧，不过你看起来年纪很大，说话这么老气。”
	心心相惜被哽了一下，过了好一会儿才缓过神来：
	“开始游戏吧，年龄和技术没有直接联系。”
	这句话让昭珏倒是无比赞同，她率先买了个打野刀之后，便来到了线上。
	一旁的秦子玉倒是摸着下巴，自顾自地说道：
	“这个什么心心相惜，百里玄策挺6的，你注意点，别被他给勾到了。”
	富二代也嗯了一声，附和道：
	“妹子，不对师傅加油！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 私下解决
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2049 
            更新时间：2018-04-22 17:46:44
        	这条弹幕几乎让昭珏的直播间沸腾了，一时之间都在猜测这会是哪个女主播做的。
	不过到了正主昭珏这儿，她却是一颗佛性的心情，毫无波动。
	哦，同行？那就是所谓的同行竞争咯。不过似乎也无所谓，正当的商业竞争可以理解，只是做演员就不
好了。举报就好了，平常心
	“好了好了，我继续单排了。各位觉得主播不错的，记得关注和收藏主播哦！”
	这个时候，昭珏忽然看到自己手机上有一条未读的微信。她现在的新微信，好友只有南山南，玛莲娜和
秦子玉。这种时候发微信的，该不会是南山南吧？
	点开微信一看，发现果真是南山南给自己发过来的。
	“先恭喜你，今天的热度一直稳定在新人主播榜的前二十。甚至有过一两分钟进入前十。不过你这个势
头，肯定会引起其他主播的主意，所以被人下绊子也是正常的。至于那个女主播的事情，你就不要去
管了，我私底下会给你一个交代。”
	昭珏的内心并不是一个小女孩，对南山南的话外之意一听就懂。她随手回复道：
	“没问题，我继续努力。”
	然后在最后一秒钟点了确定。
	这边南山南却叹了一口气，自己这好不容易挖了一个明日之星，甚至都还没有来得及高兴，就出现了这
种事情。外面的议论算了，现在连自家平台的主播都要搞这种暗戳戳的事，真让人恶心！
	不过对方并不是他签的主播，自然是不能一笔带过的。
	于是南山南戴上了自己的眼镜，然后慢吞吞地走了出去。哼，自己家的主播，当然得好好保护了。
	咚咚咚，经纪人李大红的办公室门被人用力地敲响了。
	李大红皱了皱眉头，随后有几分不悦地说道：
	“谁啊，敲门这么大声。”
	李大红是个男人，他非常痛恨自己的母亲给自己起了个如此女性化的名字。以至于这辈子因为这个狗屁
名字，受到的嘲笑更是非常得多。
	当然了，久而久之，李大红就成了个性格古怪，脾气暴躁的中年男人。
	“我，南山南。红哥你看来心情不是很美丽啊！”
	李大红和南山南是竞争关系，两人手底下的王牌主播都是王者荣耀的。原本势均力敌的状况，却因为南
山南最近新找了一个新人女主播出现了变化。这个新人女主播不得了，一鸣惊人，第一天就冲进了新
人主播榜的前五十。
	现在的李大红，对南山南可是嫉妒得很。不过都是成年人了，喜怒哀乐也不可能明摆着说，于是李大红
立刻和颜悦色了起来：
	“哟，原来是老南你啊，直接进来就好了，敲门干嘛！我这一到了夏天，脾气就不太好，你也知道。”

	南山南笑着推开门，便看到李大红面带春风正在给自己倒茶呢！果真是老对手了，这行动举止都让人看
不出破绽。
	“是啊，夏天如何生火气。对了，我那边有个主播，家里在南方山区，给我专门带了盒茶叶，清热解火
的，我等会儿送你点。”
	李大红的眼睛里闪过一丝精光，不过言语上却没有任何的差池。
	“茶叶是好东西，不过你今天过来，肯定不是闲聊的吧？”
	南山南坐下之后，才不紧不慢地说道：
	“我前天签了个新人主播，你知道吧？”
	李大红点了点头，他望着南山南脸上那些唤作憨厚的肥肉，心里就不舒服。
	“叫昭珏对吧，这名字啊，容易让人觉得是蹭热度啊！”
	李大红捧起茶杯，吹了口气。
	然而南山南却只是挑了挑眉，随后淡定地说道：
	“没办法，是她的真名字。不过她这技术。我还真是看好她成个女版的昭觉呢！”
	李大红放下了茶杯，开始伸向了自己那只自来水笔。
	“是吗，天底下这么巧的事儿倒是让你给碰到了，老南运气不错啊。这姑娘我看了，人长得不错，技术
好，人气走高很正常，你该不会是来跟我炫耀的吧？”
	李大红故意打趣了起来，只有他自己知道，他心里是多么得咬牙切齿。听说这昭珏还是自己找上门来的
，怎么就没找他呢！他虽然不算帅，但也很标致啊，哪里像南山南跟头猪似的。
	“当然不是了，这人气谁说得准啊，还是个新人。不过我这边呢，听说今天有个主播，故意给我家的昭
珏下绊子。虽然说就是个小事儿，保不齐她以后做出大事儿呢！”
	李大红的表情终于是变得微妙了起来，他一边转着笔，一边问道：
	“那个女主播是我手底下的？”
	随着南山南把事情的来龙去脉托出，李大红终于是绷不住了。
	“不好意思，我怎么知道她会做这种傻事儿！我保证教训她一顿！”
	李大红是真的生气了，这人太傻了。就算是要暗地里做小动作，挖黑料，请水军哪个不好？竟然自己上
阵做演员！这么小的撞车几率，估计是开了不少小号去撞吧！太蠢了。
	南山南的目的已经到达，那个女主播以后肯定不敢有动作了。恐怕李大红手下的主播，都不会明面上对
昭珏动手。
	至于暗地里的小动作，昭珏迟早得习惯。
	此时已经三连胜的昭珏，丝毫不知道自己那个胖胖的，看起来和只熊猫一样憨态可掬的经纪人，竟然偷
偷给她出头了。
	“师傅，在干嘛呢！”
	这时，微信里富二代竟然给昭珏发了条私信过来。
	想了想，昭珏直说道：
	“单排上分。”
	富二代有些意外，忍不住追问道：
	“师傅你不是上夜班去了么，还有时间玩游戏？”
	昭珏立刻编了个理由。
	“那个，我工作比较清闲。行了，我开打了，不说了。”
	富二代放下手机之后，看了眼一旁的秦子玉。
	“你说这么好的一个姑娘，却要在那种地方上班，肯定是有苦衷的。而且她生意竟然不好，那些人眼睛
瞎了吧！不过生意不好也好，至少她不用受苦……”
	秦子玉听着富二代越来越奇怪的嘀咕，忍不住说道：
	“你胡说什么呢，夜班又不一定是你想的那种工作！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 指点江山
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2025 
            更新时间：2018-04-24 21:05:37
        	男生此时听着昭珏这一针见血的分析，自己整张脸都红了。不过一个男生竟然在游戏上被一个女生教训
，实在是一件让人觉得丢人的事儿。
	“你，你懂什么啊，我这，这是谨慎！而且，那个中路法师肯定会去游走的！”
	昭珏似乎没有察觉对方死鸭子嘴硬的态度，反而是继续认真地解释道：
	“没错，他肯定会游走的。不过这时间成本就太高了。你是一个打野，节奏是最重要的。你如果一直在
这儿耗着，对面的打野可能就去支援上路，然后顺势推掉上路塔，入侵野区了。一个打野没办法滚雪
球带节奏，这局游戏基本上就输了。所以我如果是你的话，还不如老老实实先把自家野打了，再去抓
人。”
	秦子玉在一旁听得不住地点头，不愧是昭珏，这说教的水平都是一套一套的，太厉害了。
	于是一旁的秦子玉已经露出了崇拜的目光。
	然而那个再一次被教育了一顿的男生却有些不爽。他瞪了眼昭珏和秦子玉，最后忽然高兴得叫了起来：

	“你们看，他们的中路法师露头了！哼。我就说了，只要再等一会儿就可以了，你们偏偏不相信。女人
啊，就是头发短见识少！”
	此时，对面的中路法师果真是朝着草丛的方向靠了靠。然而相比于觉得自己被打脸的秦子玉，昭珏的神
情却很是微妙。对方这个法师，一直以来的走位都相当得谨慎。基本不可能出现忽然就松懈的状态。
除非是对方换人了。可是昭珏觉得，应该没那么多排位打到一半然后换人的情况出现。
	那唯一的可能就是，这个中单其实是一个诱饵！
	当昭珏确认了这个可能性之后，立刻就指着屏幕，对这人说道：
	“等一下，你先不要上，这个人肯定是故意来引诱你的！”
	那个男生切了一声，很是不屑地说道：
	“我就知道你肯定不服气，没想到你竟然还在那儿做各种假设。我告诉你，理论虽然有用，然而不根据
实际情况分析，依然不行。今天哥就给你露一手！”
	他一边说，一边操作着自己的芈月，用一技能飞了过去。
	昭珏摇了摇头，没位移了。不过还有个大招捏在手里，应该能跑。
	就在这个时候，从另一边的草丛里忽然钻出来了三个人。他们直接推开了芈月，钟无艳更是开了个大招
，石化了芈月，原本被芈月给用二技能连住的中路法师安琪拉，更是反手一套素质三连，打了过去。

	于是，芈月和自家法师一起送了双杀。
	昭珏这个时候看着有些难堪的男生，倒是毫不留情地说道：
	“看到没，我说得没错吧！你还是老老实实回去发育吧，拖后期的钟无艳比较疲软，还是有希望的。”

	男生看着昭珏，却怎么也说不出佩服的话，只觉得自己现在心口仿佛有一口怒气正堵在那儿，很是不爽
。
	不过昭珏已经把目光从那人的屏幕上移开了，对秦子玉说道：
	“反正我们没事儿干，要不带你双排吧！”
	秦子玉自然是高兴的，他甚至觉得从来连星耀都没有上过的自己，这一次说不定可以是王者了。
	然而就在秦子玉高兴的时候，刚刚那个男生却冷不丁地说了句：
	“切，就跟自己多厉害一样，还要带别人双排。”
	秦子玉顿时不爽了，然而他没开口，昭珏却直接怼了过去：
	“靠，你这小丫怎么就跟个娘们儿一样。老子好心指导你玩游戏，你不乐意就算了。被人虐了之后还阴
阳怪气的。真的是嘴强王者！算了，你这种人活该上不了王者！”
	男生和秦子玉都呆住了。他们完全没有想到，看似温文尔雅的昭珏原来如此得，狂野。男生总不能和一
个女生打架吧，最后它只能是把这口怒气给憋了回去，继续玩自己的游戏了。
	这边昭珏倒是气来得快去的也快。她已经和秦子玉进入了游戏。
	为了求稳，昭珏直接选了**打野。而一旁的秦子玉看了之后，有些意外地说道：
	“你这个小号怎么有**了？你不是没多少金币么！”
	昭珏这个时候笑了笑，对秦子玉解释道：
	“你那个好朋友，他微信上给我转了钱，让我把英雄都买了。我不要白不要么，所以现在全英雄了。”

	秦子玉愣了愣，随后颇为真实地感叹了一句：
	“有钱真的可以为所欲为。”
	**打野实际上在这个前期节奏越来越快的大环境里，显得有些格格不入。毕竟没有装备的支撑下，*
*的大招伤害实在是不高。更不要说前段时间，策划还专门削了**的大招，让它可以被别人分摊了
。前期打在两个战士身上，都是挠痒痒。
	不过这只是一般的**。昭珏曾经的队友，他玩的**可是能够越过对面前排，直接击杀掉射手的。真
正的千里之外取其首级。
	昭珏觉得自己在路人玩家面前，还是可以秀操作的，毕竟**可是有两个无敌的技能。
	常规开红之后，**让中路的秦子玉给自己打蓝，而他则是直接到了对面的蓝区。对面打野是韩信，百
分之九十是红爸爸开。留了一个惩戒的**，这个时候很容易反到对面的蓝爸爸。
	果不其然，当昭珏躲进河道一侧的草丛之后，对面的韩信带着红过来了。
	昭珏估算了一下时间，直接掐准蓝爸爸快死的时候，两段一技能过去，惩戒掉蓝爸爸，然后直接回到草
丛。对方韩信完全没反应过来，只能打了个“？”。
	这时，昭珏感觉到自己身边有浓重的呼吸。侧头一看，刚才那个对自己不爽的男生竟然靠了过来。
	“哟，运气真好。不过**这英雄不会玩的就是辣鸡。你以为你是大白啊（斗牛的第一**主播）！”

	昭珏只是冷冷地回了一句：
	“哦，你刚才那局输了？”
	男生就被她给噎得说不出话了。
	秦子玉在一旁不停地偷笑，昭珏的性格和她的相貌真是截然不同。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 一个人的顺风
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2022 
            更新时间：2018-04-19 21:11:37
        	这个游戏最容易带节奏，带领大家走向胜利的位置是什么？
	即便是昭珏这样的顶级边路射手，也会承认是打野位。这也是为什么她发现大部分的名主播都是靠着打
野英雄成名，聚集人气的。
	至于程咬金嘛，这英雄还真是很特别。和王者荣耀里一堆可爱帅气的英雄相比，他健壮，刚猛，画风奇
特。
	再加上一款魔性的皮肤和音效，让他成为了一个非常受欢迎的，表情包。
	当然了，会玩的程咬金会是一个让对面异常恶心的存在。
	进入了游戏之后，昭珏看到自家后裔打了红爸爸又吃了打野的小鸟，反而没有一丝的惊讶。果然，是不
能指望下路了。
	四级之前的程咬金是很弱的，昭珏倒不会像大部分的主播一样，一副老子天下第一的模样，跑去送人头
来制造娱乐效果。昭珏清楚地知道自己玩的每一个英雄的强势期在什么时候。于是放弃了去偷红的想
法之后，昭珏安心地用二技能偷了个河道蜥蜴到了二级，缩回了塔下。
	对面的辅助倒是跟着他们家打野去游走了，于是上路就变成了昭珏和对面花木兰的对决。这两个英雄倒
是有一点相似的地方：在四级之前都没有太大的战斗力。当然了，花木兰还是比程咬金要好一点，至
少有一手沉默。
	就在昭珏吃了第一波线之后，正准备去偷猪，却没想到自己家的后裔已经送人头了。
	对面的百里守约别出心裁，没有来下路和昭珏消耗，倒是自己去了上路。然而没有想到的是，一个牛魔
和后裔，竟然被百里守约给双杀了。
	昭珏感觉自己握着手机的手，似乎微微抖动了一下。
	哎，自己为什么还要对自己的队友有那么一丝奢望呢！
	这个时候，就叫他们家的牛魔也不爽了。
	“后裔你是傻的吗？都被打残血了，还在那儿傻站着，演员啊！”
	没想到那个后裔竟然打字道：
	“嘤嘤嘤，人家第一次玩嘛，哥哥不要喷我！”
	顿时，弹幕就炸了：
	“我靠，妹子？不过这妹子有点抠脚啊！”
	“呵呵。大家都没看到她说自己是第一次玩么。这不是明摆着坑人吗！而且这隔着个手机，谁知道是不
是真的妹子还是抠脚大汉！”
	“主播你赶紧说句话，让他们知道你也是女的，女的了不起啊！”
	昭珏倒是毫不在意，只是淡定地笑了笑，对她的观众说道：
	“算了，我再说她估计要被队友喷了，自己好好玩吧！”
	倒是看直播的不少观众感同身受，开始在那儿版聊起了自己被人坑的经历。让昭珏的人气和热度都提高
了不少。那个一直在关注昭珏的女主播，此时更是恨得直咬牙了。
	另一边，对面的打野倒是趁着他们死了两人的机会，拿下了小龙。
	这经济优势倒是逐渐开始滚起来了。
	昭珏看了眼小地图，感觉这个时候应该会有人过来抓自己了。思考片刻之后，他倒是反其道而行之，直
接一头进了对方野区，碰到了正在打红的打野。
	对面的打野是荆轲，算是切肉很疼的一个英雄了。会背刺的荆轲更是刀刀到肉，让人心烦。然而这个荆
轲明显就不是那种厉害的打野。基本上不会切昭珏的菊花，两人一番纠缠之后，荆轲只剩下了一个血
皮，而昭珏的程咬金还有大半管血。
	准备转头就走的荆轲，却没想到昭珏还留了一个一技能，直接踩死了荆轲。
	单杀了打野不说，还顺便吃了个红，可以说直接把劣势拉回来了。
	昭珏这个人很多变，她玩不同的英雄风格也会变化。玩射手的时候保守不激进，更会抓机会。而当她玩
打野的时候，自然是控龙带节奏，顺便抓崩对面的突破口。可是等到她玩程咬金这样的英雄之后，就
变得不要脸了起来。
	此时的昭觉更是一本正经地替她的粉丝们科普。
	“大家都听好了，玩程咬金这个英雄的时候，你们一定要明白，绝对不能怂。怂了就是输。拿到了优势
之后，更是要凶。蹬鼻子上脸，你们知道吧？玩程咬金就要这样。”
	观众们心情都有些奇怪，毕竟听到一个女孩子说出如此，流氓的打法，还是很不容易接受的。果然女孩
子就应该玩一些岁月静好的英雄。
	昭珏倒是不在意那些人有任何的想法，自己一个人呆在了对面的红区。花木兰自然不能放任不管，只能
跑过来守自家野。可是这程咬金和黄鳝一样，滑溜溜，让人抓不住。花木兰无奈离开，谁知道昭珏又
跑了过去，硬是把花木兰给磨死了。
	弹幕又是一阵欢呼，一边说昭珏长得好看，一边又吐槽她玩得流氓，反而是有一种奇怪的反差萌。
	然而现在有一句话，倒是非常得适合昭珏。
	“这局游戏不过是她一个人的顺风而已。”
	别看昭珏的数据3-0-0，然而他的队友已经送了五个人头了。
	现在几乎所有人都看出来，这个后裔是送人头了。
	昭珏深呼吸了一口气，告诫自己在直播呢，绝对不能表现出任何不文明的行为。然后才挤出了一个笑容
：
	“大家在平时的排位里，肯定也碰到过这样的队友。不管他是不是演员，玩的时候对得起自己，结束之
后举报就好。看我程咬金一人翻盘！”
	说罢之后，昭珏的程咬金便转头继续带线了。绿背带的程咬金身后是横尸遍野的王者大陆，前方是守备
戒严的敌方水晶。他这一出行，更是有了种风萧萧兮易水寒的悲凉感。
	然而，那个女主播终于是心满意足地把手机放在一边，嘴里还不停地咀嚼着食物。
	“唉，管你技术多厉害，我都送了这么多的人头了，看你怎么力挽狂澜。你这局输了的话，标题的连胜
上王者就没用了吧？我看那些人还会不会来看你直播！哼，想要抢走我的人气。没门儿！”
	而昭珏的观众却看得窝火，恨不得去把那个后裔的玩家赶走，自己上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 我，我开嗓了！
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2009 
            更新时间：2018-04-25 18:41:19
        	“对，输了，队友太傻了！”
	男生很是愤怒地抱怨道，和大多数人一样，直接把锅都扔给了自己的队友。
	而昭珏这次总算是没有对他冷嘲热讽了，而是全神贯注地盯着屏幕。
	还有十秒钟小龙刷新，如果能拿下小龙她觉得自己这局已经稳了。
	于是昭珏侧过头，对着一旁的秦子玉说道：
	“你过来帮我打一下小龙。”
	秦子玉自然是照做了，不过他还是有些紧张地说道：
	“我们不会被抢了吧？”
	昭珏挑了挑眉，仿佛是听到了什么惊人的消息。他看着秦子玉，接着说道：
	“怎么可能被抢，你真的是想多了！有我在，控龙你就放心吧！”
	而且昭珏还有一句话没说，她觉得自己现在面对的对手恐怕根本没有打小龙的习惯。
	最后事情果真是和昭珏预料得一样，她在没有任何阻拦的情况下打掉了小龙。这时，昭珏直接来到了下
路，帮着他们家射手和辅助直接抓死了对面上单。
	局面此时已经牢牢掌握在了昭珏的手里。
	男生很喜欢玩游戏，不过他技术一般，几乎每个赛季都是靠着勇者积分才能上钻石。然而这一切都不妨
碍他对于这个游戏的热爱。所以他闲暇的时候，几乎都在看游戏直播和职业联赛kpl了。
	此时，男生看着昭珏，虽然心里极其不愿意承认。却也不得不服气这个人的节奏。控制得简直找不到一
丝错误。对面五个人在她的手下，简直就和电脑一样，找不到方向。
	最后不到十分钟，昭珏便已经带领队伍走向了胜利。
	“那个，能不能带我一个，三排？”
	男生红着脸，很是傲娇地问道。他此时都不敢看昭珏的眼神，生怕发现对方对自己露出嗤之以鼻的表情
。
	秦子玉笑了笑，对这个结果毫不意外。他早就猜到，这个男生再看了昭珏的表现之后，肯定会被她的表
现给圈粉的。
	然而昭珏正准备随口答应下来之时，富二代却一屁股坐在了他们三人的旁边。
	“你们都在聊什么呢！”
	昭珏看了眼富二代，你好好地唱歌撩妹不好么，还过来和我们说话干嘛！
	于是昭珏扬了扬自己手中的手机，用一种不耐烦的语气说道：
	“玩游戏啊！”
	富二代看了眼昭珏的结算页面，又是胜利，不禁有些羡慕起秦子玉了。他擦了擦自己的手掌，然后接着
说道：
	“都来唱歌了，还玩什么游戏啊，当然要一展歌喉了！唱不好听是一回事儿，活跃气氛才最重要嘛！反
正我们又不是唱歌比赛，大家随便唱唱就好了！”
	他这么说了之后，昭珏也觉得自己再推脱的话也有些不给富二代面子了。毕竟她曾经也是个讲义气的大
老爷们儿。
	“行，那我就随便唱首歌吧，难听的话你们千万不要笑我！”
	富二代有些欣赏地看着昭珏，如果说一开始他只是觉得昭珏的技术不错的话。那现在，他愈发觉得昭珏
的性格太难得了。这么漂亮的一个姑娘，完全没有公主脾气，而且还非常得耿直。这样的女孩子，难
怪大家都会喜欢。
	此时富二代那些朋友们，也都亢奋了起来。昭珏唱歌不好听无所谓，只要她长得好看就行了。看看现在
有多少演员唱歌，实际上嗓子都不行，还有走调的呢！
	大家都期待地望向了昭珏，而昭珏自己则是慌得一逼。这大概就是真实的看似稳如老狗实际慌的一匹吧
！
	她清了清嗓子，拿着话筒竟然有些懵，不知道该做什么。倒是一旁的秦子玉，第一次发现昭珏还有这么
可爱的一面，有些激动。此时那个本来一直玩游戏的男生，才好心地提醒了昭珏一句：
	“那个，你好像还没有点歌呢！”
	昭珏听了之后，顿时明白自己为什么会觉得别扭了，原来这放的都不是自己要唱的歌啊！
	于是她立刻去点了一首自己唯一在上辈子会唱的歌：《精忠报国》。
	当这首歌的名字出现的时候，几乎所有人都露出了惊讶的表情。这画风和昭珏这么可爱的外表，实在是
不对劲啊！
	只有秦子玉，在心理安慰着自己，很正常，昭珏一直都是这样不按套路出牌。
	昭珏倒是完全没有在意其他人的想法了。当这恢宏的前奏响起之后，她心里的热血就开始不断地沸腾和
冒泡。仿佛她已经变成了一个上阵杀敌的女英雄！
	决定了，明天的直播就一直玩花木兰好了！
	等到昭珏一开嗓，那种违和感就更加得浓烈了。变成了女人之后，昭珏唱歌上的短板倒是不见了，不会
出现唱什么歌都会跑调的情况。
	然而现在的昭珏声音实在是太过于清新，一唱这种豪气万丈的歌时，她的声音几乎都被伴奏给压下去了
。
	不过昭珏并不服输，她现在已经完全豁出去了，到了高潮的时候更是直接扯着嗓子干吼了起来，竟然还
差点变成了海豚音。
	等到这首歌结束之后。众人几乎都情不自禁地鼓起掌来，刚才昭珏的演绎真的是太魔性了。
	一旁的富二代更是盛赞道：
	“真的是非常特别的一个版本啊！我爸就特别喜欢这首歌，他要是在这儿肯定会很喜欢你的！不过师傅
啊，你这么好听的嗓子唱点正常的情歌肯定很棒的。”
	昭珏只能在一旁尴尬地微笑着，实在是怪她平时都是在玩游戏和练习，几乎没有听流行歌的时间。以至
于她都不清楚现在有哪些当红的女歌手了。
	不过她唱了一首歌之后，终于可以安心地一个人玩游戏了。
	那个男生看着昭珏，过了半天之后才说道：
	“你唱歌真难听，果然人无完人。”
	昭珏瞪了眼对方，不停地告诫自己不要搭理小屁孩儿。然后才说道：
	“是么，那你还是继续单排吧！”
	男生眼睛都瞪圆了，然后才切了一声：
	“啧，女人，果然都是这么得小心眼！”
	然后，他就被昭珏暴打了一顿，场面非常得血腥……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 职业模式
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2084 
            更新时间：2018-04-27 17:04:59
        	第二天，昭珏踩着时间来到了秦子玉的咖啡馆里。
	一眼没有看到秦子玉，她倒是毫不意外。昨天晚上秦子玉最后被富二代直接灌醉了，估计现在还在醉生
梦死呢！
	那几个看昭珏不爽的女服务员们则是依旧对她不理不睬。
	好在昭珏自己满不在乎，直接无视掉了旁人的目光。
	这时，咖啡馆的大门被推开了，一个戴着墨镜的高中生走了进去，还背了个双肩包，应该是附近暑期补
课班的。昭珏挑了挑眉，寻思着这孩子估计又是来玩游戏的，不知道会不会点一杯奶茶。
	结果那个高中生直接走到了昭珏的面前，把一张红色的百元大钞拍在桌面上，用电影里大佬的口吻说道
：
	“给我来一杯果汁儿，然后你们店里是不是有陪玩的服务？”
	有这个服务么，她只是从秦子玉的口里听说这儿可以喝咖啡休闲，也可以玩游戏，却不知道还有陪玩这
东西的。
	她瞥了眼其余的同事们，问道：
	“我们这儿有陪玩么？”
	一个顶着爆炸头的同事倒是激动地走了过来。她拍了拍昭珏的肩膀，然后笑着说道：
	“不好意思啊，她是我们的新同事，业务还没训练好。我们这儿所有的服务员都可以陪玩，不过技术上
就不统一了。你如果选我的话，我保证不会坑人的。”
	竟然还真的有陪玩，不过他们这里清一色的美女服务员。恐怕要她们陪玩的人，看重的根本就不是技术
吧？不得不说，秦子玉他妈还真的是很会赚钱。
	此时昭珏在自己心里默默地吐槽着，反正她觉得那个高中生肯定不会选自己的。而一旁的高中生把自己
的墨镜摘下了之后，直接用他那根瘦削的手指头指着昭珏，认真地说道：
	“行，那就让他陪我玩吧！我要玩王者荣耀，你会么？”
	昨天昭珏在富二代面前露一手的时候，这几个服务员是不知道的，她们都单纯得认为昭珏只是在用自己
的外表行事。于是此时听了高中生的要求之后，反而露出了一个阴谋得逞的坏笑。
	“行，那就让她陪你玩吧！不过她会不会我们就不清楚了，反正我可是钻石的水平呢！”
	然而高中生却没有去理会那个爆炸头了，而是看向了昭珏：
	“你陪我去玩吧！”
	昭珏看了眼自己的岗位，有些不确定地问道：
	“我不在这儿站着，不要紧吧？”
	此时爆炸头指了指一处非常不显眼的海报，对昭珏说道：
	“不要紧的，只要客人不觉得你坑就好了。”
	昭珏瞥了眼海报，恍然大悟。这陪玩一小时两百块，果然比卖咖啡赚钱多了。
	高中生等到昭珏坐下之后，很是冷漠地说道：
	“你会玩这个游戏么？”
	“当然了，这个游戏这么火，肯定会玩了。”
	高中生哦了一声，有些高冷。只见他从自己的口袋里掏出了最新款的水果手机，接着说道：
	“我来这儿玩游戏倒不是因为你们的设备好或者环境好。我家里人不让我玩游戏，说玩物丧志。我才不
想学习呢！本来今天我要补课的，我就偷偷跑了出来。”
	昭珏没说话，在她看来学生的确不能多玩游戏，偶尔放松放松是好的。而且这个高中生一看家庭条件就
不差，他这苦恼纯粹就是无病呻吟了。
	“所以你来我们这儿，就是为了找个人陪你玩游戏的？不过你可以在网上找人双排啊，不也是有人陪么
？”
	高中生倒是不在意昭珏用聊天来耗时间，而是摆出了一副认真的表情。
	“不一样，网上找的队友你如果一两天不上线他们就会去找别的人了。”
	昭珏此时叹了一口气，原来是个怕寂寞的小鬼啊！
	“这样吧，你可以来找我玩，你也可以加我好友，我们在网上玩，你还不用花钱。不过前提是，你必须
每天都完成自己的功课，好好学习，怎么样？”
	高中生可没有直接被昭珏忽悠，他挑了挑眉，有些不屑地说道：
	“切，我凭什么听你的，我就是想玩游戏，我以后要做职业选手。”
	昭珏微微扬起嘴角，随后说道：
	“行，你以后做职业选手可以，不过你如果连我都打不过的我，就不要做梦了。”
	大部分职业选手，也是在高中生这个年纪就发光发热了。再往后，就过了黄金年龄。
	高中生立刻被昭珏给惹火了，他冷哼一声，反而是第一次让那双没有色泽的瞳孔亮了起来：
	“可以啊，我根本不怕单挑，说实话我最强的就是单挑了！”
	昭珏笑了笑，没打击对方。如今的王者荣耀职业比赛一共有两个部分，一个是三轮1V1，车轮战，最
后胜利方一挑三可以拿三分，一挑二两分，否则一分。第二部分是团战，三局团战，胜方得两分。两
部分汇总之后平分的话，再来一局团战决胜负。所以一场比赛下来，对选手的体力要求非常得高。
	而职业比赛的1V1则是独立的模式：每个人进去之后都是六神装，每六十秒都会出现一个全场buf
f。不需要运营兵线，不需要推塔，就是单纯的技术较量。由于被动buff的存在，辅助英雄也可
以打出伤害。不过游戏里这个模式的1V1没办法匹配，只能开房间玩。大部分的玩家也不会玩这个
模式。所以上次昭珏和心心相惜单挑的时候，也用的是传统模式。不过这个高中生既然要当职业选手
，肯定得用职业模式了。
	“哦，那用职业模式如何？”
	昭珏挑衅地说道，她发现由于两人的声音较大，已经吸引了不少人来围观了。职业模式的单挑，观赏价
值可相当得高。
	这群人都是看热闹不嫌事大的样子，不断地给两人呐喊。
	“赶紧答应啊，能够和美女单挑，值了！”
	“小伙子，我告诉你，千万不要太用力，给美女留一点面子，老哥过来人给你传授人生经验！”
	“哟，新来的服务员妹妹不仅人长得漂亮，没想到脾气也直，我看好你哦！”
	高中生被说得也骑虎难下了，他倒不是怕昭珏，只是觉得用职业模式有点欺负女生。不过都被围观了，
再不答应就不爷们儿了。
	“行，谁怕谁啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 孙尚香怕老夫子？
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2009 
            更新时间：2018-04-28 21:03:21
        	整个咖啡馆都沸腾起来了。这些人一个个都是不怕事儿大的主儿，此时此刻一个个都聚精会神地盯着双
方的手机，恨不得把整个眼睛都放在上面。
	高中生接受了昭珏的挑战邀请，两个人一起进入了选人界面。
	当然了，为了保证公平公正性，双方都不能看到对面选的英雄。而围观的人也都非常懂规矩，都保持着
沉默。毕竟在这个模式里，你出的六件装备必须提前出好，进入游戏之后是无法变更的。最重要的是
，复活甲禁用，除了名刀和金身，双方都只有一条命的机会。
	不过为了防止出现射手和法师爆发太高的因素，所有英雄血量都进行了翻倍。
	一般来讲，在这个模式里又能打有能抗的战士是非常有优势的。他们相比于坦克，控制略弱，然而输出
更高位移更多。法师的话对技能要求的精准度和保命能力很高，毕竟一套技能之后可能就无事可做了
。至于射手和刺客，基本就是在刀尖上跳舞的职业。不过很多顶级的单挑型选手都喜欢玩这个职业。
	当年还是职业选手的昭珏，偶尔也会去1V1玩一玩。不过一般第一个上场的他，都是用战士和坦克，
比较求稳。
	猜测对面的职业，来选择自己的装备是这个模式相当重要也有趣的博弈。有的时候你没想到对面是法师
，又忘了出法抗的装备，这一局基本就走远了。而一些选手很是另类的出装，更是成了他的代表性打
法。
	此时的昭珏倒是没有太多的犹豫，几乎没有任何的思考，就选定了孙尚香。装备的话，鞋子的意义不大
。至于针对装，不好意思，昭珏并不认为自己的水平还需要去考虑针对对手，自己怎么舒服怎么来就
好了。
	刷刷刷，对面的高中生还在思考自己用什么英雄的时候，昭珏已经选好了六件装备。
	第一件无尽之刃，增加暴击率和暴击效果，对于走爆发流的孙尚香而言，太重要不过了。
	第二件宗师之力，每一次技能之后强化下一次普攻，对于孙尚香来说和她的输出模式无比得契合，几乎
没有不出的理由。
	第三件的话，昭珏犹豫了片刻，电刀提高攻速，还附带法术攻击。而破晓的话，非常全面，破甲在面对
战士和坦克职业更是尤为重要。她最终选择了后者。
	第四件，昭珏直接选了破军，对脆皮有更强大的压制力，残血基本就不可能从她的手上逃走了。
	第五件装备，昭珏竟然选了魔女斗篷，有人看到了之后啧了一声，却也不好议论。不过心里却嘀咕起来
，要是待会儿对面不是法师，岂不是没用了？然而昭珏却有自己的理由。
	第六件装备更是没有任何的意外，直接出了名刀来增加自己的容错率。
	等一分钟之后，对面的高中生终于也选好了自己的英雄和装备，双方一同进入了对决的页面。
	高中生看到昭珏用的是孙尚香之后，很是意外。倒不是他认为孙尚香不厉害，而是在这个模式里，这种
爆发性英雄其实并不算好用。不说血量翻倍，要是出现的buff是增加物理防御，岂不是直接进入
了劣势。相比之下，又灵活又有持续输出能力的马可波罗和公孙离才是最优选择。
	更不要说，虽然1V1不用打钱，装备都是自动出不用买。然而每件装备都是一分钟出现一件，所以只
有五分钟之后，大家才是完全体。而孙尚香，只有一件无尽之刃，恐怕并不好打。不过好在大家一出
来就是满级，孙尚香的大招还是很疼的。
	而高中生自己的选择就很正常，直接选了个单挑很是强势的战士老夫子。可以说有二技能免伤百分之七
十的存在，孙尚香对他可以说是相当得劣势了。
	此时，随着倒数计时的结束，出现了第一个buff：
	双**雄获得隐身。
	这个效果，对于老夫子反而是优势。
	第一件出了末世的老夫子单挑很厉害，不过高中生还是很谨慎的。他小心翼翼地来到了昭珏的旁边。在
双方惊叹号提醒亮起的一瞬间，他用了自己的一技能想要勾住孙尚香。
	然而让人意想不到的是，昭珏竟然一个一技能滚开了，这反应是真的快。
	被孙尚香二技能减速之后，老夫子没办法去追孙尚香了。连忙退开，准备第二波攻击。
	而昭珏自己的思路很明确，她要拖。只有无尽之刃的她，不能和老夫子打。还不如远程消耗，等几分钟
出装备。
	一分钟之后，buff从隐身换成了增加物理防御。一旁围观的人都啧了一声，不禁感叹昭珏的运气太
差了。
	而高中生倒是很开心，他第二件装备是纯净苍穹。恐怕他开个纯净，再开个二技能，昭珏的技能打在身
上都是挠痒痒了。
	昭珏心里倒是平静得很，运气也是比赛的一部分。不过她现在也不一味防守了，有了宗师之力的她伤害
逐步成型。
	几次对拼，两人都有胜有负，不过都没有死掉。这血量翻倍真是烦人！
	直到四分钟之后，这边老夫子已经破甲弓，不详征兆和反甲都出好了，几乎就是一套天克射手的出装。

	然而昭珏，却面露微笑，仿佛胜券在握。
	两人再一次地碰面，老夫子一个闪现大招，直接控住了孙尚香。
	昭珏却不慌，干脆把老夫子的大招当成了自己的舞台，不停地翻滚跳跃，躲攻击。
	五秒钟之后，昭珏还有半血，而老夫子竟然已经残血了。
	不对啊，就算昭珏精准地躲掉了普攻，可是这反甲反的暴击伤害可不是盖的！
	就在这个时候，有人悠悠地说道：
	“不然你们以为魔女斗篷是用来干嘛的？反甲反射的伤害是法术伤害，都被魔女斗篷的护盾吸收了。这
人真厉害，不仅走位风骚，就连对装备的理解也不寻常。”
	围观群众话音落下的同时，昭珏靠着破军的被动，直接击杀了老夫子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 停电了
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2012 
            更新时间：2018-04-23 21:44:20
        	两个小时，昭珏一路连胜从钻五到了钻四三颗星。这个成绩她相当得满意了。似乎是系统眷顾她，在第
一局遇到了奇葩的对手之后，这后面竟然都没有给她带来任何的压力。
	按照她自己的安排，应该是还要继续直播两个小时的。然而这中途却遇到了一点意外：昭珏出租的房间
断电了。在漆黑一片的房间里等待了有十分钟之后，昭珏无奈地端起蜡烛，走了出去。手机倒是有电
的，不过观众就看不到自己的脸了。
	叹了口气，昭珏只得是临时用手机直播，向那些还在苦苦等候的观众说道：
	“各位不好意思了，我家这边断电了，而且看这情况一时半会儿都不会好，所以今天就先下播了，理解
一下。”
	观众们虽然很是不舍，可是一想到让昭珏一个女孩子，孤零零地在黑夜里玩手机给他们一群大老爷们儿
直播，就很是过意不去。于是众人也只能告别了昭珏的直播间。
	昭珏端着蜡烛，换了身轻便的衣服就下楼了。这停电的原因，找秦子玉肯定清楚。
	当她穿着拖鞋，噼里啪啦地来到了秦子玉家里的咖啡馆之后，就看到了门口聚集的黑压压的一片人。
	这些人几乎都埋着头，在哪儿专心致志地盯着手机。而“欢迎来到王者荣耀”的声音更是不绝于耳。
	唉，看来连秦子玉家里的咖啡馆也没有幸免。给今天在场的客人承诺不收费并且每人赔偿一杯咖啡之后
，大家终于是不再争吵了。就只剩下秦子玉一个人，很是心累地站在一边，脸上露出了一个无奈的表
情。
	等他走出来之后，倒是一眼就看到了人群之中的昭珏。即便没有灯光的照耀，只有些许手机屏幕的光亮
，却依旧没办法遮盖住昭珏的美貌。
	她怎么来了？不是在上夜班吗？
	困惑的秦子玉走了过去，在昭珏的面前挥了挥手。
	“你怎么过来了，这么早就下班了？”
	昭珏倒是面不改色，下意识地又编了一个理由。
	“恩，今天生意不好，所以我就先下班了。结果没想到停电了。”
	秦子玉这个时候摸着自己的后脑勺，同样无奈地附和起来：
	“也不知道是怎么回事，我们这儿一带都停电了。我今天生意也做不成了！”
	就在昭珏准备用男人的方式安慰一下秦子玉的时候，阴魂不散的富二代却又出现了。
	他探出个脑袋之后，笑着说道：
	“师傅，提前下班了？那敢情好，我这正好有夜场活动，你们一起去热闹热闹！”
	昭珏立刻摆了摆手，她一个死肥宅，最不喜欢的就是出去活动了。更不要说夜场活动，这可是现充才可
能做的事儿。她五音不全，又不会喝酒，坚决不去！
	而秦子玉同样是替昭珏拒绝了富二代的邀请，他很是严肃地说道：
	“她现在都还没有十八岁呢，不能去这种地方。”
	富二代啧了一声，决定偷偷地替自己这位纯情的好兄弟助攻一波。
	“哟，竟然还护犊子了。不过我很好奇啊，她是你什么人啊，你这么关心！”
	昭珏立刻起了一身鸡皮疙瘩，对富二代的印象可以说又跌了几分。
	而秦子玉则是清了清嗓子，一本正经地说道：
	“那个，她在我家打工，我就有必要替她负责。这，这是《劳动法》规定的。”
	富二代差点没被秦子玉给气死，就这个人的情商还是活该一辈子光棍呢！
	他大手一挥，很是豪气地说道：
	“别磨叽了，今天哥为了你们就牺牲一下，不去什么风月场所，就去最近的KTV唱歌，怎么样！”
	昭珏觉得，自己一个男人如果再拒绝的话，就太扭捏了。而且唱歌嘛，只要自己躲一边玩手机不喝酒就
好了。于是顺势答应了下来。
	这边秦子玉见昭珏自己都答应了之后，他更加不好多说什么了，只得是有些无奈地说道：
	“行行行，那我们就去唱歌吧！唉。真的拿你没办法了，你可别叫什么狐朋狗友过来！”
	然而这是根本不可能的，在富二代的理解里，唱歌就是要人多才有意思。不然的话，那岂不是太无聊了
。不过介于昭珏和秦子玉身份特殊，他这次找的也都是些正经的年轻人。
	所以当昭珏坐在这有些昏暗的包厢之后，都有些恍惚了起来。
	打定主意要彻底地降低自己的存在感，做一只鸵鸟的昭珏。却没有想到自己的模样实在是太出众，富二
代的好友们一进来就率先注意到她。
	“哟，这位是？你新的女朋友？”
	几乎每一个人都会这么问。
	然而富二代却只能不厌其烦地解释道：
	“并不是我女朋友，顶多是个好朋友而已。”
	等到他们都开始唱歌之后，秦子玉才不好意思地凑了过来：
	“那个，早知道我就不让你过来了，你不喜欢唱歌吗？”
	“我五音不全。”
	昭珏很是老实地承认道，不过她似乎忘了自己已经换了一具身体的事实。
	秦子玉有些意外，他还以为像昭珏这么可爱的女孩子，肯定都会唱歌呢！
	两个正在聊天的人，却忽然被一个熟悉的声音给吸引了。
	两人同时回头，发现角落里另外一个不唱歌的人竟然已经拿出了手机开始玩王者荣耀。
	那是一个男生，不过秦子玉并不认识他，只是下意识地凑过去看了一眼。
	男生此时操控着芈月，正在中路晃荡。昭珏一开始还以为这芈月走的是中路，等到她发现这个芈月带的
是惩戒之后，才反应过来她是打野。
	于是昭珏下意识地说道：
	“打野率先四级，来抓一波中路是正常的。不过你们家中单把线都带过去了，对面中单也不出塔，在这
儿守着没意义。现在这个时间点，还有十秒钟刷新红爸爸。对面的射手肯定会去打红，你现在4级蹲
在那儿，有很大可能性抢到红。而且芈月4级有一个无敌的大招，也不至于反野失败被抓死，完全稳
赚不赔的买卖。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 电竞社，了解一下
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2017 
            更新时间：2018-04-29 16:34:38
        	失败两个字出现在屏幕上，此时的高中生感觉自己的血液都已经冷了。他不是没有输过，可是在这种英
雄有着绝对优势，就连运气都比昭珏要好很多。然而最后他怎么都没有想到，有天时地利人和的自己
，最后竟然会被昭珏直接秒了。
	那种感觉就像是明明知道对方是穿着镣铐和你一起跑步，最后你还输了一样让人难受。
	倒是有好多人还在回味刚才的对决，果然是高人啊，这胜负简直就是一瞬间，让人甚至都没反应过来。

	“唉，小伙子你也别气馁了。这人不可貌相不是随便说说的，这女孩应该是我在这儿玩这么久之后，见
到过最厉害的一个了。”
	“是啊，她刚才那波操作太厉害了，被你绑住了之后不慌不忙，竟然靠翻滚躲你的普攻。这简直不像是
普通路人的操作了。算了，技不如人，没什么伤心的。”
	然而高中生心情并没有变好，反而一如既往得伤心。自己果然没什么天赋，还说要当职业选手呢，结果
现在连一个普通的小姑娘都打不过了。简直就是丢人！
	至于咖啡馆里其他的几个员工，这个时候都傻掉了。他们完全没有想到，昭珏竟然会这么厉害！所以说
她能够和富二代谈笑风生，竟然真的不是因为她长得好看，而是因为她的技术么！
	不管现在的众人有多么得惊讶，此时此刻的昭珏却淡定得很。她坐在自己的位置上，随后老神在在地看
着高中生，对他说道：
	“小子，回去好好读书吧！把游戏当成兴趣可以，当做职业的话。你还不行！”
	这是真话，这男生如果在路人里算是不错的存在了。然而和职业选手的差距就很远了。而且他这个年纪
，对于职业选手而言没有天赋的话就没意义了。
	而刚才年轻气盛的高中生，再听了昭珏的话之后，竟然破天荒地没有生气。而是叹了口气，很是认真地
点了点头：
	“我知道，我没有天赋，我不会再做梦了！”
	说完之后，这个高中生直接去前台把帐结了，然后一个人背着包形单影只地离开了这里。
	昭珏看着他那分外寂寞的背影，第一次认真地反省了起来，自己，是不是太过于苛刻了。果然自己变成
女人之后性格就变得刻薄了，该不会是更年期提前到了吧？
	不过其他围观的人倒是都摩拳擦掌地看着昭珏，让她忽然有一种自己一不小心掉进了狼群的错觉。
	为首的人倒是很是坦诚，对昭珏说道：
	“妹妹，你这技术不得了啊，长得又好看。有没有想过去当主播啊？”
	这已经是第几个建议她去做主播的人了？虽然昭珏自己的确已经这么做了。
	“做主播得抛头露面，还是算了。”
	自己果真还只是个小主播，现在都还没人把她给认出来呢！
	后来又有两个人花钱让昭珏陪玩，相对于在那儿端茶送水，这个工作显然要轻松多了。于是昭珏一一答
应，玩着游戏就把工作时间给混了过去。
	那个准备让昭珏的女服务员此时都快要气死了，她跺了跺脚，很是不爽地说道：
	“我靠，这个，这个小贱人竟然技术这么厉害！现在倒好，我反而是便宜她了，让她都不用在这儿站台
了！”
	一整天秦子玉都没有出现，看来这人已经彻底地消失了。
	昭珏满心轻松地下班了，现在这地**作环境好内容又简单，还包吃的，简直完美。
	不过刚刚来到咖啡馆的门口，昭珏忽然发现自己被几个比自己还要高了一个头的男生给围住了。
	这，这是在做什么？
	昭珏心里有些困惑，不过表情还是很淡定的。
	“你们要干嘛？”
	她用余光注意到，刚才咖啡馆里围观过的人都不自觉地站了起来，似乎是给昭珏撑腰。这种时候昭珏就
意识到了作为美女的优越性了。
	这个时候，一个熟悉的身影冒了出来，不就是刚才被自己击败的那个高中生么？他现在在这儿做什么？

	昭珏心里很是困惑，忍不住问道：
	“你怎么又来了？我倒是听过打架会群架的，没想到打游戏输了还要去叫人！”
	其他人听了昭珏这话之后都忍不住大笑了起来，他们纷纷看着高中生，挤眉弄眼。而那个高中生更是脸
一红，有些难堪地把脸转到了一边，接着低下头看自己的脚尖，不愿意说话了。
	到这里，昭珏倒是意识到自己恐怕猜错了，这些人恐怕不是冲着自己来打架的。
	这个时候，有一个戴着帽子的男生踩着单车，一只手插在裤兜里，竟然还有点帅气呢。当然了，这种帅
气一般也只有同龄人可以理解了。
	“那个，刚才被你打输的人是我同学。他虽然玩游戏没我厉害，不过在我们社团里也是前三的水平。没
想到竟然输给你一个女孩子了。”
	昭珏很不喜欢这个少年说话的口吻，一副老子天下第一的语气，听着很让人不爽。而且一个女孩子，什
么鬼，看不起我性别就算了，还看不起我年纪了？
	“叫姐姐，小屁孩儿！”
	昭珏冷冷地说道，要不是为了在自己的客人面前保持她的形象，恐怕就要撩起袖子打一场了。
	那个少年也不喜欢小屁孩儿这个称呼。不过他今天有正事儿干，于是忍了下来。少年哼了一声，接着说
道：
	“市一中你知道吧，我们学校的电竞社团在全国都很有名。我是电竞社的社长，王者荣耀单排三十星，
一手**出神入化。虽然那小子说你很厉害，不过女人嘛，上限就那样。不过看在你能击败他的份上
，我允许你作为外援加入我们社团，可以参加下个月的校园赛。怎么样，扬名立万的机会你了解一下
。”
	昭珏直接笑疯了，她捂着自己的肚子，差点没直接在地上打滚了。
	“哎哟，小屁孩儿就是小屁孩儿，说话都这么搞笑。不好意思，姐姐对你什么电竞社，校园赛毫无兴趣
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 最熟悉的陌生人
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2050 
            更新时间：2018-04-29 20:06:42
        	少年万万没有想到，昭珏竟然会拒绝得这么果断！难道电竞社对于他们这个年纪的人已经没有吸引力了
？不对啊，上个星期他们表演赛，隔壁学校的女生都来围观了。
	然而他没有想到的是，昭珏才不是这个年纪的女生呢。
	“你，你真的要对这个天大的机会视而不见！”
	少年还想再尝试一下。然而昭珏此时已经露出了一脸毫无兴趣的表情了。
	“好了，姐姐还要去上夜班了，你们就乖乖回去打游戏吧！现在的孩子啊，不好好读书就算了，还喜欢
装逼，以后上了社会怕是要出事啊！”
	少年很不喜欢昭珏这一副自己高高在上的口吻，简直就和他妈每次数落他的时候一模一样。
	“切，你得知道，不参加这个比赛，是你的损失！兄弟们，我们走，咱们电竞社也不缺人！”
	其余人便跟着吹了声口哨，一个个跟着少年离开了。他们有说有笑，都在嘲笑那个高中生。
	“啧啧啧，我还以为是什么真的高手呢，结果是个无法无天的丫头。说吧，你是不是光顾着看她的脸，
你才输了！”
	“嘿嘿，我看他就是掉以轻心了，估计那小丫头有一手绝活，所以才赢了。不过她那一副自己大人一样
的表情，我不喜欢。真的以为自己是什么大牛了一样。”
	只有那个高中生，他在离开之后，看了眼昭珏，最后摇了摇头，露出了失望的表情。
	说实话，昭珏是真的对什么电竞社和校园赛没兴趣。她早就不是学生了，而且让她去参加这种比赛不是
欺负人么！
	再绕一个圈就可以回家了，看了眼时间，她其实还挺充裕的。然而就在这个时候，两个熟女打扮的妹子
从她面前走过，吸引了昭珏的目光。果然，还是女人吸引自己啊！
	然而这两个妹子却在疯狂地议论着一个人。
	“陈哲熙！是真的陈哲熙，已经有路人看到他了！天呐，陈哲熙今天没比赛吗！”
	刚刚还沉着冷静的两个人，这个时候却抱着一个手机，露出了花痴的表情。
	而有些听到了他们议论声的路人，竟然也凑过来打听道：
	“是秦雄的队长陈哲熙嘛！他竟然来我们这儿了，不过也对，他们这周已经没比赛了。”
	昭珏的表情其实挺难看的，因为陈哲熙作为他的队友，原本她是很欣赏的。可是那天这个人在自己的葬
礼上说的那些冠冕堂皇的话，让昭珏听了之后不禁怀疑起了这个人。
	秦雄队长，虽然说自己和陈哲熙一起被称作秦雄双子星，可是颜值出众的陈哲熙人气甩昭珏几条街。更
多时候，死肥宅一样的昭觉在陈哲熙的身边简直就是丑角一样的存在。
	衬托着陈哲熙的外表。
	如今的秦雄战队依旧是国内的一线强队，作为队长的陈哲熙甚至接下了不少的代言。简直和不少流量小
生差不多了。他出现在这个城市到底是做什么！
	昭珏干脆厚着脸皮来到了那两个女生的旁边，笑着问道：
	“陈哲熙他在哪儿啊，我也想去看他！”
	粉丝之间总是能够立刻就亲密起来，她们看着昭珏，忍不住打趣道：
	“果然我们家陈哲熙作为电竞男神，就连粉丝都这么好看！妹妹，过会儿我们一起去叫熙熙好不好！”

	熙熙……昭珏一直记得，陈哲熙最不喜欢粉丝这样称呼他了。
	不过现在嘛，爱咋样就咋样，昭珏都已经无所谓了。
	忍辱负重之后，昭珏来到了市中心的花园广场。而她在远处，也已经听到了少女的尖叫声。走近了之后
，她便看到陈哲熙穿着一件黑色的风衣，把他高挑的身材衬得更有型了。如今有了玛莲娜的帮助，昭
珏对于衣服搭配的审美已经上了一个台阶。
	而陈哲熙在无数的闪光灯之下，依旧保持着他阳光的笑容。这个人永远都知道如何在镜头下展示自己。
和昭珏一起过来的两个女生已经疯掉了，她们声嘶力竭地尖叫着，仿佛都要断气了。
	而昭珏站在这群疯狂的少女中间，表情冷淡又气质出众的她，显得鹤立鸡群。
	此时，已经有记者赶来了，他们对着陈哲熙问道：
	“陈队长，你今天怎么会出现在这里？难道是过来旅游吗？”毕竟秦雄战队的基地，可不在他们市。
	陈哲熙笑了笑，露出了完美的八颗牙齿。
	“其实我来这儿，是为了见一个人。没错，那个人就是昭觉。这周我们虽然在没有他的情况下也赢了比
赛，可是我一直觉得心空空的。我很想念他，所以来看看他。”
	一边说，陈哲熙已经露出了一副忧桑的神情，真是闻者流泪。
	那些花痴的少女们都不禁感动了起来，反复地说着陈哲熙是多么善良的一个大男孩。而懂事的记者们也
都默默地记下了今天采访的标题：
	秦雄队长怀念队友，亲自打飞的纪念故人。
	而昭珏的内心却是没有一丝波动，甚至还有一点想笑。
	她当初离开战队他们也打了很久的比赛，怎么就没有心空空？倒是他死了之后，念起了他的好。
	昭珏这个时候已经不想继续听下去了，直接就转身离开。而这个时候陈哲熙却注意到了这个特别的女孩
儿，眼睛忽然亮了一下。
	……
	回到了家之后，昭珏几乎没有任何休息的时间了，她匆匆地换了身衣服之后，立刻就打开了摄像头，开
始了今天的直播。
	她刚刚上线没多久，小号就收到了一条消息。
	“今晚有战队赛，来不来？”
	战队赛？昭珏差点都忘了，自己还加了一个战队。说实话，她挺喜欢战队赛的。
	正在犹豫的时候，心心相印又发了条消息：
	“我们今天赢了的话，就可以进入十六强。明天就可以参加决赛圈的比赛了。你也知道，我水平一般，
大神你帮帮我们啊！”
	前面也说过，每周大区的战队赛前八都有丰厚的奖励。她也了解过心心相惜两兄弟的战队，现在能进3
2强都是历史最高成绩了。如果真能进决赛圈，可以拿出去吹嘘了。
	她决定问问观众。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 抽签
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2003 
            更新时间：2018-04-30 17:41:36
        	昭珏此时看了眼弹幕，似乎都在期待她继续单排，看看能不能今天上星耀的。说实话，此时的昭珏竟然
也有些犹豫了起来，恐怕弹幕们都不会买账的吧！
	不过这边心心相惜两兄弟一直在苦苦哀求，弄得昭珏又有些心软了。
	唉，算了，还是给他们一次机会吧！
	“各位，我今天有两个朋友要去打战队赛，准备找我过去做外援，你们怎么看？”
	弹幕这个时候竟然出奇一致地达成了统一：
	“好啊，最喜欢看比赛了。虽然战队赛不如职业赛，不过比路人局没配合还是好很多。”
	“哇，早知道我就把主播拉近我们的战队了，还可以帮我们打比赛！”
	“嘿嘿，主播人真好啊。不过话说回来，要是战队赛输了，会不会被朋友怪罪？”
	昭珏自己倒是有些意外，她还以为这些人都更喜欢看主播单枪匹马去排位里虐菜呢！没想到战队赛的呼
声竟然这么高。这么来看，也算是弄巧成拙了。
	那边心心相惜两兄弟得知昭珏同意了他们的请求，会和他们一起玩战队赛之后，自然是喜出望外。两人
的脸上都洋溢着让人感同身受的微笑。
	“嘿嘿，大神谢谢了，那我们直接把你拉近队伍了啊！”
	心心相印笑嘻嘻地说道，这是他们两兄弟亲手打造的战队。要是真的能够进入十六强，也是他们可以吹
嘘很久的成就了。
	至于心心相惜，他还是一如既往的淡定，脸上是不属于他这个年纪的成熟。
	他看了眼自己这喜出望外的哥哥，忍不住说道：
	“你不要太激动了，我们不一定就能赢了，还不如放轻松。”
	然而心心相印这个时候却瘪了瘪嘴，很是不服气地说道：
	“有她和你这么厉害的人在，我们怎么可能输呢！除非对面是什么职业战队的分队！”
	然而心心相惜却很是冷静又理智地给他哥哥分析了起来：
	“他的确很厉害，实力比我也要强很多。不过这是战队赛，又不是排位。个人实力固然重要，然而还是
敌不过团体合作。所以说如果我摸单纯去比拼个人实力的话，我反而不看好。毕竟我们和他都没有配
合过。”
	这么一说，心心相印才感觉到自己的头顶忽然浇下了一盆凉水，刚刚他甚至都在幻想自己可以拿到冠军
了。现在来看，果然还是太年轻。
	“好吧，所以说我们其实获胜的几率也不是很大咯？”
	一旁的心心相惜点了点头，随后他就像是哥哥一样，拍了下自己亲哥哥的肩膀。
	“不过肯定不会被对面虐的。应该马上就要出现我们的对手了吧？”
	对于职业战队的俱乐部而言，他们每年的收入非常高。而这些收入都来源于那些支持自己的粉丝。因此
在游戏里建立战队，源源不断吸收粉丝和新鲜血液，对他们而言非常的重要。
	而战队赛可以说是每个下属战队兵家必争之地了。所以每个星期的战队赛，经常会被大家调侃成路人的
职业比赛。倒不是水准有多高，主要是最后八强的队伍基本上都是那些职业俱乐部下属的战队。
	昭珏此时已经加入了他们的五人小队，看到了熟悉的id心心相惜和心心相印，还有两个id也很好记
。飞天的猪，下海的鸟。恩，一看就是情侣名。
	“大家好，我是昭珏很漂亮。”
	为了让直播的观众认出自己，昭珏直接把小号改成了这个厚颜无耻的名字。
	这个时候，飞天的猪很是好奇地问了一句：
	“是妹子吗？”
	心心相惜两兄弟也很好奇，难不成这个吧他们打败的神秘大神竟然还是一个女人，太，太让人惊讶了。

	昭珏咳了一声，还是不喜欢在大庭广众之下承认自己是女性。
	“不是，这是我女朋友的号。”
	心心相惜果然哦了一声，就知道不可能是女生。
	倒是弹幕都开始调侃起了昭珏，毕竟她竟然谎称自己是男性，难不成是要准备撩妹么？
	这个时候，下海的鸟倒是很正经地问道：
	“对了，新人主玩的是什么位置啊？”
	昭珏几乎没怎么想，就打字道：
	“都可以，全能。”
	下海的鸟过了一会儿之后，才开口道：
	“我看你最高段位都不是王者，靠谱么？”
	不等找不到自吹自擂，心心相印就主动出来替昭珏吹嘘了一波：
	“绝对靠谱！你不知道，这可是一个隐藏的大神，可牛逼了。他这应该只是小号。”
	既然他们的副队长都这么说了，下海的鸟也没有多嘴。
	这个时候，向来沉默寡言的队长心心相惜忽然开口道：
	“我们今晚的对手出来了，黑旋风战队……就是大家知道的黑旋风俱乐部。”
	众人都沉默了，而弹幕这个时候也是一片哀嚎。
	毕竟他们竟然运气这么差，直接就撞上了职业俱乐部的战队。
	只有昭珏一如既往的淡定，毕竟这个黑旋风战队也算是她的老对手了。如果硬要说对方的实力的话，大
概就是中流偏下的水准。偶尔可能还要面对降级的风险。不过他们这些职业俱乐部都有名气，应该会
有不少路人的高手愿意加入他们的战队。而他们这种临时起意的五人小队，恐怕还真的有危险。
	而这个时候，心心相惜也很是无奈地说道：
	“我们的运气还真是不好啊。原本以为只有进了十六强，才可能遇到它们的。反正大家也不要有心理压
力，好好打就可以了。尽量发挥我们的真实水平。”
	而弹幕这个时候也在安慰着昭珏：
	“小姐姐别怕，你就算输了我们也不会骂你的，毕竟对手很厉害。”
	“昭珏姐姐运气还是不好啊，之前撞上演员，昨天又突然断电。今天打战队赛第一场就撞了人家职业俱
乐部。”
	昭珏看到这条弹幕的时候，心中也一惊。是啊，被他这么一说，自己的运气好像一直都不怎么好。难不
成是风水不好？昭珏都想去求一柱香了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 马可波罗（2）
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2042 
            更新时间：2018-05-03 19:04:16
        	倒不是说，有的英雄你只要选出来就是逆风。只不过是发力的时间不一样而已。
	比如说此时的昭珏，她现在如果还要去和对面打团的话，反而和送人头没有区别。
	此时，中路的心心相惜倒是没有多说什么：
	“行，我们就先避团吧，反正我这个英雄也是偏后期的。”
	不出昭珏所料，二十秒之后，就传来了对面杀掉小龙的消息。
	“中路小心，他们杀了小龙之后，很有可能要过来抓人。”
	拿龙，抓人，推塔，这绝对是李元芳最喜欢的节奏了。更不要说对面还拿了一个嬴政可以开大避团。要
是待会儿嬴政开大的话，他们的中路一塔应该没办法守下来。
	此时的昭珏眼珠子一转，开始分析起整个战局来。现在的昭珏看了眼大家所在的位置，梦奇此时在上路
，对面似乎没有人守塔。很显然，他们的人应该都去打龙，然后准备去中路搞事情了。
	“梦奇继续带线，杨玉环往后站，如果对面要强推的话，干脆直接放了。我们这边就打分带的体系。”

	有一个梦奇在，他们倒是可以牵制对手不少的战斗力。
	“下路的白起先跟我一起去对面的野区，看情况要不要反包一波对面。太乙真人就先保杨玉环吧，看对
面要不要强推。”
	飞天的猪嗯了一声，一个人开心地推着塔。对于他而言，现在这个游戏已经变成了一个单机的推塔手游
。
	而心心相印的白起则是和昭珏一起，直接一头钻进了对面的野区。现在对于昭珏来说，她只有一个想法
，就是赶快发育。等到自己末世出来了之后，就可以有一战之力了。
	果不其然，一切都和昭珏预测得一样，对面的法师嬴政果真是开大了。而紧接着冒头的便是老夫子和打
野李元芳了。张飞自然是和李元芳形影不离的。然而心心相惜却发现，对面的关羽不见了。
	关羽肯定不可能挂机的，他现在应该也没有带线，唯一的可能就是准备绕后来杀自己了。
	“关羽应该想要绕后杀我们，你们就别管中路了，继续去入侵他们的野区吧！”
	然而昭珏这个时候打完了对面的蓝野区之后，却改变了自己的主意。
	“先不要慌，太乙真人开始蓄力，然后等关羽出现的一瞬间把他给打断。杨玉环用你的二技能控住他们
，我们马上过来包围。梦奇你继续带线，不要管我们。”
	飞天的猪嗯了一声，然后继续玩自己的单机游戏了。此时，心心相印却有些紧张地问了一句：
	“我们要去包围他们？确定么，我们现在经济和经验差他们这么多！”
	就连弹幕里那些对昭珏无比信任的粉丝们，这个时候也都担忧了起来。
	“主播不要上头啊，还不如把一塔让了。要是你们包围失败了吧，说不定高地塔都要被拔了！”
	“就是啊，昭珏姐姐你冷静一点，你这局就算输了，我们也不可能取消订阅的。”
	“小姐姐，加油！要是你这波团战胜利的话，我就给你刷一个飞机！”
	此时的昭珏在全神贯注地看着游戏，压根就没有去看弹幕。要是她现在看到了弹幕，恐怕也会激动片刻
。毕竟这可是打赏啊，虽然只是一个飞机……要知道，如今的昭珏对于新人主播榜是多么得重视。她
现在每天的观看量，弹幕活跃的指数都不错，然而打赏这一块却是她的弱项。昭珏甚至还特意地去找
南山南分析了一波，结果南山南告诉她，应该是她闷头玩游戏，很少和观众互动的原因。
	不管弹幕现在都在说什么，昭珏很是冷静地说道：
	“你看一眼我的经济就知道了。”
	心心相印立马点开双方的经济，结果他吓了一跳。万万没有想到，昭珏竟然已经是全场最高的经济了。
而且她也做出了末世，要知道现在才刚开局四分钟而已。这已经是非常快的速度了。也就是说，从进
入了游戏之后，昭珏就开始不停地吃经济了。
	对面的关羽果真是从后面钻了出来，它看起来似乎是想要把守在塔后的杨玉环给直接推出去。谁知道躲
在蓝爸爸和一塔中间草丛的，竟然是一个蓄力的太乙真人。太乙真人一个二技能抓住了关羽，打断了
他的技能。紧接着一个蓄满力的一技能爆炸，关羽就只剩下半血了。
	而对方准备强拆塔的四人，没有兵线之后也只能硬着头皮顶塔杀人了。
	张飞开大，老夫子闪现大招，谁知道杨玉环竟然立刻用了自己的大招，躲掉了这两人的进攻。
	这个时候，还没来得及进场打伤害的李元芳和嬴政，万万没有想到身后冒出来了一个白起。白起嘲讽住
二人之后，昭珏一技能直接将这两人扫成了残血。接着一个大招进场，收掉了两人的人头。
	没有后续的输出，再加上杨玉环的回血，她硬是躲掉了老夫子和张飞的进攻。
	此时的昭珏露出了得意的微笑，你们就算是拿掉了这个一塔，其余人也不要想走了。
	带红的马可波罗直接黏住了对面剩余的三人，再加上昭珏那近乎于百发百中的一技能，她竟然拿到了五
杀。
	心心相印大叫了一声，他激动得简直就像是拿下了比赛一样。
	而心心相惜这个时候也很激动，平时那么冷静的他，也忍不住握紧了拳头。他们竟然拿到前期优势了！
要知道他们的对手可是黑旋风小队，可不是什么垃圾队伍。原本以为他们会被直接打崩，没想到还拿
到了优势！
	然而昭珏却冷静多了，她看了一眼梦奇的位置之后，忽然有了一个大胆的想法。
	“我觉得我们可以一波了。”
	对面最早的还有十秒钟复活，而梦奇这个时候已经推掉了上路的高地塔。如果运气好的话，真的可以一
波。
	众人立刻激动地冲向了上路。
	就在水晶被梦奇打掉了护盾，昭珏他们赶到的时候，对面的嬴政竟然闪现开大，清掉了残血的小兵。
	不愧是职业俱乐部的队伍，韧性果然厉害！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 马可波罗（3）
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2017 
            更新时间：2018-05-05 20:38:59
        	昭珏有些失望，心心相惜两兄弟更加失望。他们都以为胜利已经唾手可得了，没想到对面竟然还是狗了
一波。
	而弹幕更是一片叹息，他们都觉得昭珏他们很可惜。如果对面的法师不是嬴政，如果这个嬴政没有闪现
开大，宁愿用自己的命去清线，恐怕他们的主播就要赢来一场大家都不曾预料到的胜利了。
	或许是有了期待，反而更加得失望。不少人都在为痛失了这个杀死比赛的良机生气。只有昭珏，除去一
开始的失望之后，此时已经恢复了神情。
	她一尘不变地清掉野怪，加速发育。有了刚才一波的人头之后，经济全场最高的她也可以到处去抓人带
节奏了。在昭珏看来，刚才的胜利虽然唾手可得，也只是运气好。现在他们这么有条不紊地发展，胜
利就只是时间问题。
	不过其他人就没有昭珏这么好的心态了。心心相印有些懊恼地在队伍里说道：
	“唉，刚才要是我直接嘲讽嬴政就好了，我们说不定就赢了。现在这么拖下去，嬴政只会越来越强的！
”
	说到这里，他脸上就露出了懊悔的表情。心心相惜听了这话之后，有些同情地看了眼他哥，接着宽慰地
拍了拍他肩膀。
	“没事儿，有我杨玉环在，嬴政就算是开大消耗，我也可以奶回来。”
	然而昭珏却是清楚，杨玉环自从百分比回血被削了之后，现在恢复的血量不过是杯水车薪。心心相惜这
么说，应该只是为了安慰他哥哥而已。
	不过她这个时候可不能容忍自己的队友丧心，忍不住说道：
	“你们是怎么了，不知道的还以为我们是劣势局呢！不论是经济，人头还是从推塔来看，我们都是优势
！的确，刚刚的胜利我们没把握住，那又怎样呢！刚才你们甚至都不相信那波团战我们可以赢！结果
现在呢，一个个就跟要输了一样。任何比赛，在没有结束之前我们都必须相信自己可以赢！嬴政后期
厉害又如何，我们这阵容，后期也不弱。现在主宰刷新，梦奇自己去控龙，其他人和我去抓人。等拿
下了主宰之后，再发起一波总攻。”
	飞天的猪和他的室友下海的鸟也被昭珏这一嗓子给震醒了，终于重新拿起了斗志。的确啊，他们和黑旋
风战队都可以打得有来有回，知足了啊！为什么还要这么垂头丧气呢！
	而心心相印也意识到自己的心态出了问题，有些不好意思地挠着后脑勺，对昭珏说道：
	“那个，不好意思，我，我就是太想赢了！”
	好在其他人也没有怪他，都把这事儿一笑了之了。倒是昭珏弯起了嘴角，在她看来，如今的他们反而比
刚才更强大了。这是一个团队游戏，团队和谐的气氛才是最重要的。
	此时弹幕更是沸腾了，要知道昭珏大部分时候都是脾气最好的那个人，看她的直播你不会担心她会说脏
话。然而正是因为这样，反而少了一丝烟火气。倒是现在，一群人都被昭珏刚才那一段发言给帅到了
。
	“哇靠，小姐姐真的好帅啊！我，我要送礼物！”
	“昭珏姐姐真的太棒了，还以为你不会说他们，没想到这么炸！那些说你没个性的人呢，都去哪儿了！
”
	“嘿嘿，还以为主播不会发脾气呢，这才像正常人嘛！队友真的不该这样，又不是监狱局久攻不下，明
明还是有机会的！”
	随着弹幕的爆炸，随之而来的还有一系列的打赏，看得昭珏都有些蒙逼了。
	牛友156987送了主播十个爱心。
	牛友536977送了主播一辆汽车。
	……
	此时的昭珏在今天的新人主播榜上，也硬是挤进了前十。如今的她，虽然被同行羡慕，却没人敢搞小动
作了。
	飞天的猪带着他那只胖胖的梦奇，把兵线带过了河道了之后，立刻一个人跑到了主宰的面前，准备单挑
主宰。
	为了不让对面的人去骚扰飞天的猪，昭珏带领自己的队员对着中路发起了进攻。
	由于嬴政和张飞守塔真的很强，上路高地塔掉了，下路的二塔也快磨掉，偏偏中路一塔都还存在。也是
因为这个中塔的缘故，昭珏他们的进攻一直打不开。
	“心心相惜你先冒头，看看能不能让嬴政出塔。”
	心心相惜嗯了一声，开始不断地用自己的一技能清线磨血。然而对面的嬴政却相当得谨慎，怎么都不愿
意冒头。这让昭珏很是郁闷。这种保守型的选手，玩一个长手法师是真的很让人难受。
	不过当兵线到了塔底之后，嬴政绝不可能放手不管。只要他没有谨慎到直接开大清兵线，就有机会。
	就在嬴政抬手用一技能的一瞬间，昭珏发起了进攻。
	“太乙真人直接闪现炸嬴政，不管对面有没有埋伏，先杀了法师。”
	下海的鸟相当信任昭珏，二话不说就闪现到了嬴政的面前。嬴政完全来不及反应，就被人给秒了。
	虽然张飞赶来开了个大，然而心心相印已经顶在前面，和昭珏一起推掉了中路一塔。
	对面自然是不肯罢休，关羽后手进场，想要来一波反击，就和昭珏他们刚才一样。
	然而昭珏由于马可波罗的被动，直接躲掉了草丛里关羽的袭击。随后她更是二技能到关羽的旁边，靠着
红爸爸和技能减速，粘住了昭珏。此时已经出了末世和破晓的马可波罗，伤害非常得高。关羽还没来
得及逃跑，就死在了昭珏的枪下。要不是张飞皮粗肉厚，恐怕也死了。
	就在对面喘了口气，感叹自己这边只死了两个人的时候，就传来了梦奇拿掉主宰的消息。
	而昭珏这个机会主义者，更是带着自己那一批对胜利渴望得快要发疯的队友，乘着张飞没大，关羽嬴政
还没复活的大好机会。硬是靠着这一波主宰，直接推掉了对面的水晶。
	黑旋风的粉丝惊呆了，他们小队虽然不是职业选手，却也是职业选手指导的战队，怎么就输给了草台班
子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 被敌人正视
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2010 
            更新时间：2018-05-07 20:42:34
        	赢下了这一场比赛，对于昭珏他们而言相当得重要。不仅仅是他们只要在赢一局，就可以进入战队赛下
一轮了。更是让他们的信心，得到了极大的鼓舞。
	此时的昭珏紧紧地握住了拳头，露出了胜利的笑容。
	说实话，她现在变身了之后，胜利的次数也很多了。可是像今天这样的畅快的感觉还是第一次。她好像
又找回了自己在职业赛场上，挥汗如雨，然后拔得头筹的感觉。
	这种胜利，不是她靠自己的个人实力碾压而来的。而是他们几个人团结在一起拿到的。
	此时的昭珏也直接承担起了一个队长的职责，在比赛胜利了之后，要替自己的队员们分析一波了。
	如果他们是真的职业队，昭珏应该会给众人分析一下刚才的失误。让他们不要骄傲，稳扎稳打地拿下第
二局。
	然而其他人都只是普通的玩家，而且还是在比赛之前不认为自己能赢的玩家，昭珏自然是先要鼓励大家
了。
	“好了，各位，刚刚胜利，我觉得是我们五个人发挥好的功劳。首先吧，飞天的猪梦奇玩得很稳。梦奇
这个英雄打团其实挺一般的，他强势的点在于带线。而我们之所以能赢得这么快，就是因为他线带的
好，率先破掉了一路高地。”
	平日里厚脸皮惯了的飞天的猪，这个时候竟然因为一个陌生网友的赞美，脸都红了。他这个举动自然是
让自己的舍友嘲讽了一波。
	“然后我们的辅助，下海的鸟也很不错。全程给我探视野就不说了，几次复活的时机也很重要。如果操
作能够再精细一点，就再好不过了。”
	“最后我要说一下我们的心心相惜和心心相印了。两个人发挥一如既往的正常，该在什么时候交技能也
非常得果断。我们刚才那一局能赢，多亏了大家。接下来的第二局，对面的态度肯定会很认真，所以
我们必须得更加团结。”
	不得不说，昭珏不愧是曾经的职业选手，说这些真的是一套一套的，而且还能让自己队友的情绪被调动
起来。然而昭珏这些话也是从陈哲熙那里学来的，这个人说话永远都是那么得漂亮。
	第二局比赛很快就开始了，对面先禁人。然后不负众望地直接禁掉了梦奇，这是昭珏猜到的，毫不意外
。紧接着对面两个ban位都给了打野位，一个马可波罗，一个裴擒虎。昭珏他们这边就比较常规了
，关羽是他们这种临时队伍很难针对的，直接禁掉。然后既然你们禁打野，那干脆大家都不要用强势
打野了。接着公孙离和百里玄策也上了ban位。
	对面最后直接抢下了李元芳，看来他们的头很铁，上一局输了这一局就继续拿。
	“我们用什么打野啊？”
	下海的鸟好奇地问道，感觉现在能用的打野都没多少了。然而昭珏却丝毫不慌：
	“没事儿，打野最后再选也一样，先拿强势的双边吧！你们两个选自己最拿手的。”
	第一局他们可以用套路来对付掉以轻心的黑旋风，这一局黑旋风肯定会拿出自己全部实力了。这种时候
还不如拿自己最擅长的英雄去拼一波。
	飞天的猪倒是没怎么犹豫，直接拿下了老夫子这个既可以带线，又可以开团的边路强势英雄。
	而心心相印倒是犹豫了许久，最后一如既往地拿下了白起。毕竟后期白起的大招是可以翻盘的。
	对面也直接拿下了苏烈和花木兰两个强势边路。
	“大家都抢双边啊，感觉他们这一局都好认真，ban/pick和职业比赛很像啊！不过黑旋风要是
在这儿淘汰了，这个赛季他们公会应该就招不到人了吧？”
	“黑旋风公会现在肯定慌的不行，他们这种职业战队下属的公会，每个赛季战队赛十六强是最低要求。
如果今天真的输了，保不齐有很多人退公会。”
	“你们都觉得苏烈打边路？说不定是一个摇摆位，用来打辅助也可以啊。反正我觉得，这一局黑旋风肯
定要拿出真正的实力了。”
	昭珏抽空看了眼弹幕，看到大家都在认真讨论之后，不禁笑了起来。她原本还以为自己直播这个会没多
少人看，没想到互动留言的人还挺多的。
	“我们现在是拿辅助和中单么？”
	下海的鸟好奇地问道。
	昭珏倒是不假思索地锁定了自己的位置：
	“中单最后拿吧，我想看看对面苏烈是打什么位置。”
	说罢之后，她直接选择了娜可露露。锁定了娜可露露之后，弹幕就炸了。
	倒不是这个英雄多么得弱势，在排位赛里经济碾压的娜可露露非常得厉害，而且顺风起来几乎是无解的
存在。但是在这种战队赛，对面还是黑旋风公会的队伍，团队配合肯定比路人局要好。一个这么吃经
济的打野，能发育起来么？
	“你辅助，玩什么都可以的，不用明世隐跟着我。”
	下海的鸟哦了一声，然后选择了一个前期打野，东皇太一。这个选择昭珏还是很满意的，相当于让对面
不能选这个英雄了。刚好她也挺怕这个英雄在对面的。
	黑旋风那边似乎是也被昭珏这一手娜可露露给搞懵了，纠结了很久之后，才选了一个**和张飞。竟然
都是保护性的辅助和中路，看来他们对昭珏的娜可露露很害怕啊。
	“心心相惜，你会用武则天么？”
	心心相惜立刻说道：
	“这英雄谁不会啊，那我就用武则天了。”
	对面的爆发还好，切人的话比较依赖花木兰。而武则天作为自保能力最强的法师，会让他们很是恶心。
而且武则天几乎不怎么吃经济，也可以让自带逆风的娜可露露，前期压力比较小。
	双方的阵容选完了之后，弹幕就开始分析了起来。而昭珏还特意开了个竞猜，想看看大家认为这一局谁
能够赢。
	不过最后的结果让她有些伤心，自己的观众竟然有百分之六十都选择了黑旋风会赢，太看不起她了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 爆炸输出
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2050 
            更新时间：2018-05-08 21:27:57
        	游戏开始之后，昭珏便操控着自己的娜可露露安心地在野区里发育了。至于其他人，前期强势的东皇太
一去骚扰对面李元芳了，也算是别相得保护了自家的发育。
	而白起和老夫子都是属于那种装备越好，实力越强的代表，自然是在吃自己家的线。
	拥有前期优势的黑旋风肯定不可能让昭珏他们如此安稳地度过前期。东皇太一骚扰未果之后，李元芳带
着张飞一起，冲向了昭珏家里的蓝爸爸。
	双方中单都已经到了两级，赶过来支援。虽然说武则天的大招很厉害，可是在昭珏来看，她那个短cd
，高伤害的一技能才是最恐怖的。前期无论是什么英雄，如果中了武则天强化的大球之后都吃不消。

	然而，对面的中单可是**。这个人最擅长的就是野区小规模团战了。一个一技能控人极其得恶心，每
每都能让人有一种吃屎的冲动。而二技能的可以储存的大圈，不仅提供视眼，伤害还不低。这也是当
前**厉害的原因。
	“蓝爸爸不要了，直接放给对面好了。我们别送人头就行。”
	昭珏倒是很理智，她完全不认为自己在用一个前期弱势的阵容时，适当地让对面是一件多么丢人的事情
。毕竟拿自己的弱势去对对面的强势，无脑上才是输掉比赛的导火索。
	其他的队员对于昭珏的决策向来是没有意见的，他们通过上一局比赛就发现，昭珏的大局观真的比他们
厉害很多。
	小龙这东西让武则天用大招抢了一下，没有抢到，昭珏的心态也很稳定。然而那些看比赛的观众就不起
这么想的了。
	此时那些刚刚还在弹幕里夸奖了昭珏的人，现在忽然口风一变，开始批判了起来：
	“主播这一局在玩什么啊？感觉就跟无头苍蝇一样，一点节奏都没有！说实话，主播你还是别玩这种弱
势英雄了！”
	“天了噜，小姐姐该不会是换人了吧。怎么感觉这一局发挥很一般啊！再这样拖下去，我感觉会输啊！
”
	“这个主播真的是，又不看弹幕又不互动，技术嘛就这样，你们还在看，真不知道怎么想的，我反正撤
了！”
	昭珏倒是瞥到了这条弹幕，不过一直以来养成的好心态让她丝毫没有在意。
	而黑旋风公会的人就高兴多了！他们这些人加入职业俱乐部的公会，自然都是那些俱乐部和选手的粉丝
。也希望有朝一日，自己能成为职业选手，至少和职业选手可以亲密接触。而每个职业战队，都很关
心自己公会的成绩，毕竟现在就是粉丝经济嘛！于是战队赛这种每个月一次，公开比较的赛事就成了
双方关注的焦点。
	原本这种32进16的比赛是没多少人担心的，黑旋风公会的人甚至有些都没去看比赛加油。反正他们
觉得，到时候出了自家胜利的消息之后，发微博庆祝就好了。
	谁知道胜利的消息没有等到，竟然听到第一局失利的消息。这下子，众人都急了！毕竟如果他们输给了
一个不知名的公会，接下来的一个月都得成整个游戏的笑柄了。
	于是一群人纷纷上线，涌入了游戏内部的直播。弹幕自然都被他们公会粉丝占据了。
	就连职业战队的人，也有几个替补跑来看比赛了。不过他们都是抱着一种戏谑的心情。
	“啧啧啧，这个区的公会会长不行啊！战队赛组织人，肯定得好好选拔的，说不定哪天还能进职业！现
在跟我们说，要输给个路人的公会了？太搞笑了吧！”
	“哈哈，我想看看对面是多厉害！不过要是被咱们队长和教练知道了，这个会长怕是要被骂死。”
	不过第二局比赛之后，这些人又都放心了。果然第一局是掉以轻心了，对面的打野太菜了，只知道闷头
刷野，玩单机呢！
	因为她发现，很多人似乎都不会随时去关注各自的经济。因为昭珏现在已经全场经济最高了。甚至比一
直积极入侵的李元芳还要高！
	昭珏顿时就想起来，自己当年入队的时候教练就推荐她玩打野或者射手。昭珏还很意外，这是怎么看出
来的。结果教练告诉她。你是我见过玩这游戏吃经济最好的人。永远能够在合适的时间，做出正确的
决策。
	想到这里，昭珏还是有些自豪的。
	八分钟之后，昭珏决定出山了。已经有了暗影战斧和破军这两件核心装备的娜可露露，面对还只做了一
件防御装备的对手，简直就和切瓜切菜一样的简单。
	“他们现在应该是想要把我们下路一塔推掉吧？野怪和龙我们可以让，但是塔是不可能的！东皇太一你
跟着我，我让你开大就开大。不管大到谁都无所谓，我都可以直接秒了。”
	在下路苦苦支撑，塔都已经被磨掉了半血的老夫子高兴极了。昭珏终于要来支援了。
	而对面果真是有些急了，李元芳和张飞直接跟着兵线冲了进来。一起的还有他们的中单**。在他们看
来，大概这个塔和老夫子的人头已经是囊中之物了吧？
	然而他们没有想到，昭珏和下海的鸟忽然就从草丛里冒了出来。而下海的鸟直接咬中了**，他连大招
都还没来得及按出来，就被昭珏的娜可露露大招落地接一个普攻给秒了。
	想要退出去的李元芳也没办法，直接被老夫子给捆住了。娜可露露直接二技能穿过李元芳，再接一个一
技能就没血了。
	这下子，直播里和游戏里的弹幕都炸了。
	“我靠，这什么伤害！这个娜可露露没有连明世隐啊！”
	“你们不看看他经济，破军都做出来了！”
	“我靠，闷声发大财啊，感觉咱们队这局恐怕走远了……”
	而那两个围观的替补选手，脸色铁青。调侃归调侃，自家公会真的输了，就太丢人了。
	而昭珏自然没有辜负其他人的期望，娜可露露拿到优势之后势如破竹，神挡杀神佛挡杀佛，直接拿下了
第二局比赛。
	最后输出一看，竟然拿下了本局百分之51的输出，简直屌炸了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 火了
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2003 
            更新时间：2018-05-10 19:35:32
        	两场比赛结束之后，昭珏所在的公会挺近了十六强，并且还把势头正盛的黑旋风给淘汰了。说实话，这
个新闻，迅速就在所有关注战队赛的圈子里爆炸了。
	别的职业俱乐部的粉丝，自然是一边看热闹一边心里偷着乐了。反正被骂的也不是自己喜欢的队伍和粉
丝，当然高兴了。
	而黑旋风俱乐部的人就很难受了，他们完全没有想到，自己的队伍竟然输了。你要说是输给了那几只最
顶级的队伍，粉丝还可以归结为运气不好。可是现在，他们竟然输给了一个名不见经传的公会，逗我
呢！
	不过不管这网上讨论得是如何得激烈，此时的昭珏已经默默地把自己的视频重新切回了平时的直播。
	“哈哈，战队赛结束了，我们继续排位吧！”
	昭珏朝着屏幕露出了一个暖心的笑容。顿时把那些因为胜利已经激动得不能自已的粉丝，心都快要融化
了。
	我的天，我感觉我又恋爱了！这应该是大部分人的内心写照了。
	当然了，更多看直播的人这个时候却纷纷上了游戏。他们都有着同样的一个目标，那就是一定要加入心
心相惜他们的公会。要知道，就算接下来的战队赛输了，那也是一个16强的战队。这个月的结算奖
励，那可不是盖的。其余的16强战队，基本上都是个职业俱乐部下属的队伍，收人的标准高不说，
人也多，奖励平分下来也较少。
	心心相惜两兄弟肯定都傻了，他们两个人完全没有想到，自己当时玩票性质随便组建的一个公会，最高
的人数才不过四十个人。而现在，竟然一下子就收到了200个申请。而且这还是因为达到了最高的
申请限制，要不然还会有更多的人。
	然而心心相惜却纳闷了起来。虽然战队赛在游戏里是有直播的，只不过看的基本上都是比赛双方的人。
他们公会人不多就不提了，看比赛肯定都是黑旋风的人。那黑旋风的粉丝难道就因为一场比赛，就临
阵倒戈加入他们了？不应该吧？心心相惜为此百思而不得其解。不过一旁的心心相印倒是拿着手机，
一边傻笑一边说道：
	“肯定是觉得这个玩白起的人好厉害好帅，然后就加入咱们公会了。哥，你担心什么呢！行了，我现在
都已经习惯了，我们公会要火了！”
	心心相惜可不是这种习惯自我催眠的人，他摸着自己的下巴，随后很是认真地说道：
	“我觉得，肯定有什么东西被我们给忽略了。不可能忽然这么多人加入。而且你看看这些人申请的理由
，竟然都是因为他哎！”
	心心相印完全没去关注申请的理由。现在听他哥说话之后，才侧过头看了一眼。接着他终于露出了一个
复杂的神情。
	“看来都是打野太吸粉了，不过我们家打野原来是叫昭珏么，这个名字挺像女孩子的啊！”
	心心相惜哦了一声，他现在似乎在思考着什么。
	另一边的昭珏倒是和前两天相比，多了一些节目效果。她终于知道一天到晚就看自己玩游戏是很难吸粉
的，于是她决定也找点看直播的水友一起双排。
	“那个，大家就发弹幕留言吧，然后我随机抽一个人，你上游戏我们双排。每个人都上一个段如何？不
过你不能低于铂金段位，不然我都没办法拉你了。”
	说完之后，水友们自然都沸腾了起来。没办法，谁让大家对昭珏的实力有目共睹呢！能够上如此稳定的
车，可比自己苦苦单排好多了。
	此时的南山南盯着屏幕，看着昭珏的直播，露出了欣慰的笑容，就像是看自己的女儿长大了一样。
	“终于会和粉丝互动了，等会儿给你弄个粉丝群。女主播嘛，粉丝经济可不能白白浪费了。”
	最后加上昭珏的竟然是一个女生，她有些惊讶。她一直以为，只有以前自己那样的宅男才会喜欢看女主
播呢！
	“那个，你开麦了吗？”
	昭珏和对方组队之后，温柔地问道。
	那边立刻传来了一个弱弱的声音：
	“恩，开了。”
	弹幕立刻就欢呼了起来，这声音很清，甚至有些虚弱。不过却格外得好听，听在昭珏的耳朵里，也如同
清泉一般。
	应该是一个很清秀的女生吧，昭珏不禁笑了起来。
	“行，你一般玩什么位置，中路么？”
	在昭珏看来，百分之八十的女生都喜欢玩中路。剩下的百分之二十应该都是玩辅助的了。
	然而那个女生却说道：
	“我上路和打野玩得比较多，补位也没问题。”
	哟，可以啊！昭珏此时瞪大了眼睛，没想到这个女生如此得特别。
	她偷偷地看了眼对方的对战资料，发现这个妹子的胜率很高。只不过美中不足的就是玩的场数太少了，
应该不是有很多时间。要不然她这个胜率多打点，早就上王者了。
	进入游戏之后，昭珏直接问观众：
	“大家想看我玩什么位置和英雄啊？”
	这些都是南山南教她的，一定要随时和观众互动。一开始不情不愿的昭珏，此时也终于是习惯了。没办
法，人在屋檐下不得不低头。不过她的粉丝其实都挺可爱的，那种张嘴就是生殖器的猥琐男也很少，
让昭珏舒服了很多。
	毕竟她一个内心纯爷们儿还是没办法接受被男人调戏。
	瞅了眼弹幕，没想到都是让她玩中路法师的。也对，两场战队赛都是打野，估计有些审美疲劳了。最后
昭珏按照民义，选择了妲己。
	好家伙，她这可是一号位选妲己，队友立刻就炸了。五楼甚至直接骂道：
	“靠，一楼是傻子吧，锁一个妲己？怎么上钻石的，该不会是男朋友带你的吧！靠，还不如**呢！”

	昭珏心态倒是很好，没有搭理自己的队友。就算是妲己，也可以carry，她就是这么得自信！
	而她双排的水友，则是默默地选了个花木兰。这妹子对自己很有信心啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 斗心机阶段
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2003 
            更新时间：2018-05-01 17:41:18
        	昭珏此时深呼吸了一口气，她看了眼屏幕之后，宽慰道：
	“我知道大家都觉得我运气不好，不过我反而觉得，我运气挺好的。不然的话，我怎么可能这么快就可
以遇到厉害的对手呢！你们肯定也不喜欢，我整天在什么青铜局徘徊吧？”
	弹幕几乎都没有想到昭珏会这么想，有不少粉丝更是激动地开始为昭珏摇旗呐喊。在他们看来，现在像
昭珏这样乐观又自信的漂亮女生实在是太少了。
	至于心心相惜他们，两兄弟这个时候拿着手机坐在沙发上，心情都有些复杂。
	哥哥看了眼弟弟，随后低声说道：
	“你觉得，我们现在的胜算多少？”
	心心相惜思考了片刻，然后说道：
	“大概有百分之十吧？对面这种职业俱乐部下属的战队，平时肯定会经常打训练赛，配合也不是问题。
最重要的是，他们一定还有专门的职业选手来指导，战术上也会比我们先进。”
	心心相印这个时候倒抽了一口凉气，说实话他原本一开始还有那么一点点的希望。可是现在听了自己弟
弟的分析之后，反而是彻底地绝望了。他吐了一口气，有些难过地说道：
	“你这么一说，我觉得我们根本是一点希望都没有了啊！”
	心心相惜拍了拍自己兄弟的肩膀，随后一脸认真地说道：
	“没事儿，我觉得我们之间硬实力的差距并不大，所以如果可以好好地表现，超常发挥还是有希望的。
”
	飞天的猪和下海的鸟就是大学室友，此时的两人现在坐在大学寝室里，放着鼓舞人心的音乐，表情却显
得有些凝重。
	下海的鸟这个时候看了眼自己的室友，叹了口气：
	“我们恐怕是要输了吧？”
	相比于下海的鸟，飞天的猪看起来就要乐观多了。他呵呵地笑了一声，然后才接着说道：
	“输？我倒觉得不一定，我们不是有个神秘的外援么，他说不定是个高手来着。”
	下海的鸟看了眼飞天的猪，摇了摇头：
	“我看就不要做白日梦了，怎么可能一个人力挽狂澜，你还真以为他是什么顶尖主播水准的大神啊。要
真是这水平，也不可能现在和咱们在这种战队里呆着了。”
	不得不说，下海的鸟分析很有道理，让飞天的猪连连点头。
	十分钟之后，五人倒是都放平心态，进入了游戏。
	而昭珏进入了语音之后，为了不被自己的队友听出性别导致心态崩掉，还特意开了个变声器。
	战队赛要简单很多，没有单人模式。就是三场比赛，三局两胜就可以晋级。
	选人阶段，自然是ban/pick模式。作为蓝色方的昭珏他们可以优先ban掉一个英雄。
	昭珏思考了片刻之后，让自己的队友首先把姜子牙给直接禁了。毕竟这个英雄如果放出来的话，带来的
快节奏和恶心的一二技能减速，把他们这种临时组建没有配合而言的队伍打崩还是很容易的。
	对面禁人的速度倒是很快，啪啪啪就禁掉了百里玄策。
	最后，六个ban位都决定了，百里兄弟，姜子牙，刘备，干将莫邪和武则天。
	说实话，昭珏没有想到目前版本最为强势的两个法师竟然都被禁了，而一堆辅助和坦克怪物都给放了出
来。
	轮到他们选人之后，昭珏直接就闻到：
	“有没有会玩梦奇的？”
	毕竟梦奇这个英雄前期太为强势，如果被对面拿到了会非常恶心。
	飞天的猪倒是应了一声：
	“我会，上单英雄我都会。”
	昭珏自然是首抢了梦奇。而这个时候，她也开始向自己的观众们解释起来：
	“大家平时排位的时候，也可以直接拿梦奇。因为这英雄非常得强势，能打能跑，唯一就怕后期的射手
。不过如果你出法师装的话，那你还是射手的亲爹。而且它的上手难度也低，大家完全可以用来上分
。”
	对面也没犹豫，拿掉了关羽和老夫子这两个强势上单。昭珏皱了皱眉头，不愧是专业的，有关羽在，很
克制梦奇。而老夫子和梦奇55开不说，团战的大招也非常有用。
	轮到他们选人之后，专业辅助的下海的鸟拿到了太乙真人，可以保证一个后期。而这次心心相惜竟然要
打中路，抢了个杨玉环。
	目前来看，他们的这个阵容倒是非常得正常，几乎可以说是国家队了。
	对面犹豫片刻，拿下了嬴政和张飞。说实话昭珏还以为他们会拿鬼谷子的呢，没想到是个打反手的张飞
。
	“张飞和嬴政打反手的确很厉害，我估计他们也会拿一个偏团战的射手。马可波罗最有可能。”
	最后该他们选人了，还差一个打野和边路。心心相印最后拿了个白起，团战有控制，坦度也够。唯一就
是伤害似乎比较捉急，昭珏想了想，自己直接抢下了马可波罗。
	对面果然犹豫了许久，似乎是自己的选择被人拿到了之后，有些不知所措。最后纠结到还有一秒钟的时
候，拿了个李元芳。
	李元芳打野的确很强，不过拖到后期伤害就不够了。虽然他们有一手嬴政保证后期，可是有杨玉环的存
在，poke消耗都可以奶回来。
	昭珏这个时候偷偷关掉队伍语音，对观众说道：
	“我就先分析一波，虽然说我们可能看起来实力不如对面，不过从阵容来看，我反而认为我们占优势。
所以我其实觉得最后爆冷的可能性挺大的。”
	不管昭珏分析得有多么得有理有据，弹幕依旧是悲观的。这个时候他们更是齐刷刷得刷屏了起来：
	“主播你不要奶自己啊，别活生生奶死了！”
	“主播竟然玩马可波罗？活久见啊，我怎么记得主播都没用过这个英雄，靠谱么！”
	类似的声音很多，昭珏看了之后，不禁勾起嘴角。自己可是全能型的英雄，没有什么英雄不会的。而且
马可波罗这种可以秀的英雄，才能够体现出她高超的水平。
	终于，双方进入了游戏画面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 碾压
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2009 
            更新时间：2018-05-18 09:35:16
        	孙尚香的出装，昭珏是最了解的。反正第一件肯定是无尽战刃堆暴击率和暴击效果，第二件也是电刀和
宗师之力二选一。至于后边的装备，昭珏却是不在乎了，她肯定要在那些装备之前，就直接结束比赛
。和孙尚香单挑打后期，那不就是在找死么！
	当然了，有人要说了，如果**一直跑这么办，就一个字拖，反正孙尚香有位移。实际上职业比赛里的
确有人选了后期强势的英雄之后，就会避战拖后期。而这个行为你也没办法说它不对。不过想要一直
躲避不死，也是一门学问。昭珏并不认为**有这个实力。
	那边**看到昭珏选择的英雄之后，哈哈大笑了起来。毕竟大部分人都知道芈月被射手克制。
	“你可以直接投降了，你的二技能根本就连不到我，怎么打。”
	昭珏挑了挑眉，喝了一口自己面前的西瓜汁之后，才接着说道：
	“有这么夸张么？看来你对你自己的实力很自信啊。不过我告诉你，我可不是什么二流的芈月。”
	两人的嘴炮时间并不多，比赛就开始了。而**也没有像他说的那样，掉以轻心。毕竟他可是见识过昭
珏实力的，知道这个人不像自己碰到的对手。那句话顶多就是故意气气昭珏，算是心理战术。
	进入了游戏之后，昭珏开始了主动进攻。**的战术思路也很明确，就是一个字拖。一开始就在往地图
的边缘试探，尽可能地拉开自己和昭珏的距离。
	然而昭珏怎么可能让他得逞，不断地逼近**。此时全场附带的效果竟然是增加百分之二十的暴击效果
，乍一看对孙尚香可以说是一大助力。几次昭珏接近**之后，孙尚香一个后滚翻拉开距离，顺便打
一炮。连续三次之后，昭珏就只有半血了。而孙尚香依旧是满血。
	**的嘴角也开始忍不住地向上翘起，他望着昭珏，忍不住说道：
	“你要不直接放弃了吧，都打不到我。等我装备好了，你直接就死了。”
	昭珏却没有搭理**，垃圾话这种东西对她这种身经百战的职业选手而言，毫无用处。
	很快，昭珏只剩下三分之血了。如果说**激进一点的话，说不定能秒掉昭珏。
	而**也没有让我们失望，他果真转守为攻，开始进攻昭珏。
	不过**没有想到的是，自己向前翻滚，昭珏肯定会用芈月的一技能往后跑的。谁知道昭珏竟然往前位
移，直接和**的孙尚香撞在了一起。
	昭珏先是用二技能连住了孙尚香，连住之后，她可以不断地抽离对手的攻击加在自己的身上。而**忽
然发现，自己被连住不过三秒的时间，竟然已经从满血到残血了。
	他想要逃跑，谁知道昭珏直接开大，结束了**的性命。
	比赛甚至还没有过两分钟，就这样告一段落了。**放下手机之后，心情很是复杂。不服，那倒没有，
他看出了自己和昭珏的实力差距。愤怒，也没有，就是一种深深的无奈和困惑。
	“你伤害怎么会这么高？”
	**看着昭珏，不解地问道。
	昭珏笑了笑，接着科普道：
	“因为我的普攻是可以暴击的，我用的铭文也是加暴击率的。刚好附加的效果是加暴击效果，我就把你
秒了啊。只能说运气还不错。”
	**无奈地苦笑了起来：
	“是我技不如人。我一开始还觉得，我虽然篮球打不过你，游戏肯定比你厉害。现在发现，没一样有你
厉害的。算了，像你这样的女生还好不多，不然我们男人都没用了。”
	昭珏虽然本质上不是女人，可她也不喜欢**这种大男子主义的看法。
	“男女都不一样，没什么区别。我也证明了，性别和游戏玩得好不好没关系。”
	**嗯了一声，猛吸了一口奶茶。
	“对了，你还记不记得，我说过的电竞比赛，就是高中生的比赛，校园赛。”
	昭珏当然记得了，甚至连**当时邀请自己，一脸臭屁的模样都记得。
	“怎么了，还想邀请我？我真的没兴趣，何况你不是你们学校第一么，怕什么！”
	**咬着牙，一副难堪的样子。
	“这个校园赛，不是我们学校内部的比赛，是咱们省所有的高中都会参加。虽然咱们江城市是省会，其
他市基本影响不大。可是我们市也有很多厉害的高中啊！”
	昭珏终于是提起了一点点的兴趣，原来还是个校园赛啊。不过，她去不就是欺负小朋友么！
	不等昭珏拒绝，**直接就抓住了昭珏的手。
	“求你了，我已经放下大话，这次一定要拿个冠军。不过我也清楚我同学的实力，根本不可能。你就帮
帮我吧！”
	昭珏挑了挑眉，先是一脸嫌弃地挣脱开**的手，接着说道：
	“你们拿了冠军，对我有什么好处吗？”
	**见昭珏的态度有所缓和，表情也变得愉快了起来。
	“当然又好处了，只要拿到了冠军的队伍，就可以获得全国校园大赛的资格。就是大家常说的高校杯。
”
	昭珏当然知道高校杯，这是一个不限年龄的校园赛事。只要你是在校学生，都可以获得邀请。不过这个
邀请资格她就不清楚了。高校杯的冠亚军可以拿到王者荣耀职业联赛预选赛的资格。虽然说比起大学
生参加的大学生杯要逊色很多，可是依旧是一些人职业梦的第一个目标了。
	“如果我加入你们的电竞社的话，平时还要来参加你们的活动？”
	**的表情已经快抑制不住自己的笑容了，昭珏这不就是同意了他的建议了么，太好了！
	“这个不用，你只需要来参加比赛就好了。那能不能加个微信，到时候有事情我就通知你？”
	昭珏点了点头，故意开了个玩笑：
	“不知道的，还以为这是你要我微信的套路呢！”
	**脸立刻就红了，尴尬地说道：
	“怎么可能，我才没那么无聊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 马可波罗（1）
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：950 
            更新时间：2018-05-02 23:27:01
        	进入了游戏之后，昭珏这个时候深呼吸了一口气。这应该是她一直以来的习惯了。每一次的深呼吸之后
，昭珏的神志便可以变得清醒很多。这样的她，在玩游戏的时候才能够思路清晰，不会出现任何的问
题。
	“我先把红打了，然后一起过去反蓝。”
	大部分的情况下，红开再去反野应该是最保险的一个选择了。
	下海的鸟嗯了一声，他操控着自己的太乙真人守在了昭珏的旁边。对面的打野是李元芳，应该也是红开
。
	而下海的鸟这个时候和他的室友飞天的猪在一起，飞天的猪带着梦奇守上路，对线的英雄是程咬金，可
以完全不怕。他在清完了兵线之后，立刻就大摇大摆地走到了对面的野区，准备去骚扰李元芳了。
	下海的鸟看了眼自己的室友，忍不住说道：
	“你说咱们能赢么，就看这阵容。”
	飞天的猪倒是和他的名字一样，偷了只小野猪，接着说道：
	“如果打野会玩的话，应该是没问题的。马可波罗对李元芳是优势。”
	下海的鸟也嗯了一声，的确打野会玩的话一切都有可能。
	就在这时，一个男性的声音在他的耳边响了起来，差点没把他给吓一大跳：
	“太乙真人？太乙，不会掉线了吧？”
	说话的人自然就是昭珏了，她这个时候刚刚打掉了红爸爸，准备去反掉对面的野区。然而她忽然发现，
这个辅助竟然不动了，这是什么情况？
	过了一会儿之后，下海的鸟有些尴尬地擦了擦额头上的汗水，对昭珏说道：
	“那个，刚刚网卡了一下，我马上过去。”
	结果等到他过去之后，发现昭珏已经偷掉了对面的蓝爸爸。
	“你打得这么快？”
	下海的鸟有些不缺信地问道。
	昭珏一边赶路，一边说道：
	“我刚才打红的时候，就刻意留了个惩戒，就是为了去抢蓝的。”
	下海的鸟眼前一亮，这虽然就是一个小技巧而已，然而却让他感到了一丝安心。至少说明，他们的打野
是一个会玩，会动脑子的人。
	昭珏四级了之后，却没有像自己玩别的英雄，开始四处带节奏打架了。甚至连小龙，她似乎都没有明确
的想法。此时两边也没有爆发任何的团战和人头，依旧在0:0，一派和谐。然而昭珏却觉得，此时
有一股暗流正在他们之间涌动。恐怕团战一触即发了。
	最有可能的导火线就是小龙。然而对面的打野是李元芳，现在的他正是强势期。而自己的马可波罗，在
没有做出装备末世之前，输出都有些不够看。
	然而就算是最快的速度，也得六分钟左右才可能做出末世。此时的昭珏。应该是最弱的时候了。
	他叹了口气，露出了一脸无奈的表情。
	“我们先不要管小龙了，先避团吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 草丛是我家
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2008 
            更新时间：2018-05-12 23:51:29
        	对于妲己这个英雄来说，她最爱的其实不是防御塔，也不是辅助，而是草丛。这一句话来自于某个专门
玩草丛三婊的职业选手。
	那个职业选手昭珏认识，虽然说他本身战队的实力一般，基本上就是在保级和降级的边缘试探。然而这
个人的实力，昭珏还是相当认可的。特别是他的一手妲己，真的能让你不敢从草丛路过。
	不过这些话也只有昭珏自己知道，此时她的队友们早就已经无语了。
	好在那个上车的女粉丝很是淡定，她在语音里对昭珏说道：
	“别担心，我的花木兰还是可以的。秒后排没问题，就算是抗伤害也不错。”
	说实话这种对自己实力很有信心的妹子，昭珏倒是很少见的。她听了之后，嗯了一声，然后笑着对着屏
幕说道：
	“各位不要慌，主播的妲己还是很稳的。这一局如果输了的话，我就给你们唱一首歌吧！”
	一些从最开始就看昭珏直播的观众，这个时候都有些热泪盈眶了。说实话，昭珏简直就和外面的女主播
完全不一样。那些人基本上都是打着玩游戏的名号，在那里聊天唱歌。当然了，观众也喜欢看。而昭
珏则是百分之八十的时间玩游戏，剩下的时间看弹幕。最后抽出一点点时间和观众互动。要不是她长
得好看技术又好，恐怕很多观众都不会买账的。
	然而现在昭珏竟然亲口说出，她要给大家唱歌了！虽然有前提条件，但依旧让人精神振奋。
	于是不少的观众们竟然都说出了自己真实的想法：
	“赶紧输，主播一定要输啊，只要输了我们就可以听歌了。”
	“刚刚上车的妹子，演一波吧，我们想听歌！”
	当然了，妹子听了之后，也只是捂着嘴笑个不停，当然不会真的当演员了。
	另一边的昭珏倒是心情平静，想让我输，真没那么容易。
	选人结束之后，看着双方的阵容对比，该真是昭珏他们占劣势。
	中路妲己和上路花木兰不说了，辅助张飞正常，另一个边路竟然是黄忠。倒不是昭珏看不起黄忠，可是
在这个版本射手还是很脆的，而且需要发育。当然了，拖到了后期射手那毁天灭地的伤害谁也吃不消
。
	他们的打野中规中矩，**。不过这也意味着昭珏基本上全程都拿不到蓝了。
	对面就很强势了，中路武则天，双边白起和苏烈。打野公孙离，辅助太乙真人。简直就是标准的国家队
阵容。
	要坦度有坦度，要控制有控制，伤害也不缺。
	果不其然，选了辅助的五楼冷冷地说道：
	“什么狗屁阵容，肯定输了。”
	进入游戏之后，昭珏快速地来到了线上。现在肯定是不能蹲草丛的，伤害还不够。还不如老老实实地清
线。而对线武则天这样的长手法师的确有些烦人，昭珏不得不躲在塔底默默地补刀。
	就在昭珏二级的时候，忽然系统发出了花木兰单杀白起，拿下一血的通知。那一瞬间，昭珏惊呆了。前
期的花木兰其实并不强势，这个妹子不错啊！而对方白起也不吝惜打字说道：
	“花木兰牛逼，连招很快。”
	反正现在的昭珏伤害不够，她就干脆一边清线，一边观察着小地图里花木兰的操作。
	花木兰四级了，她一个人躲在了红爸爸的草丛里，可以说是艺高人胆大。
	不过这时间掐的很准，对面的公孙离现在肯定要过来拿红的。只不过公孙离这么灵活的英雄，恐怕不好
抓。
	如果是昭珏的话，她会等公孙离用了一技能之后再出击。
	而花木兰的想法竟然和昭珏不谋而合，等公孙离技能空档期的一瞬间，花木兰从草丛里钻了出来。二技
能减速了公孙离，不等她反应直接一套沉默再切重剑技能带走。可以说是行云流水。这操作可是比昭
珏认识的不少男同胞都要熟练了。这个妹子的手速很快啊！
	不过既然人家妹子都开张了，昭珏也不能落后。否则不就成了被自己的水友带躺的主播了么？
	这边昭珏躲在了对方中塔右边的草丛里。这个地方很容易让人忽略，因为觉得离自己家的塔比较近，不
会有危险。当武则天冒头出来清兵的一瞬间，昭珏直接二技能晕住一套带走了武则天。
	这下子，一直在那儿逼逼个不停的辅助也终于消停了起来。
	而妲己是一个非常吃经济的英雄，而经济又来自于人头和兵线。这一波之后，昭珏的经济一度来到了全
队第二。
	再这之后，这一局比赛似乎就已经失去了输赢的意义。倒不是难分难解，而是因为局面太一边倒了。完
全成了花木兰和妲己的个人表演秀。往往是昭珏杀了个人，紧接着花木兰又杀一个人。或者反过来。
而对面的武则天都忍不住打字吐槽了：
	“妲己姐姐，我求求你了，别杀我了，我都要被队友举报了。”
	公孙离也立刻接了一句：
	“还有花木兰，防不胜防。对面你们两个人内心是多阴暗的，都不会正大光明地玩游戏么！”
	额，昭珏也不知道该说什么好了。毕竟每个英雄的特性不一样，妲己这种只能一套技能粘人，而且还是
单体伤害的英雄，只能这么玩了。
	游戏结束之后，昭珏拿了10个人头，花木兰拿了9个。两个人都没有死过。点开最后的数据一看，花
木兰伤害百分之二十五，昭珏百分之三十五。其余的队友完全沦为了他们的背景板。
	此时的昭珏并没有急着继续下一局的游戏，反而是对刚才那个妹子私聊了起来：
	“技术不错啊，让我相当意外。”
	妹子笑了笑，毫不在意地说道：
	“还行吧，没主播厉害。我就是手速比较快而已。”
	“你多大了啊？”
	如果昭珏是个男主播，这个问题就有些猥琐了，好在她现在是女的。
	对方也不扭捏，直接说道：
	“19，现在读大一，每天没事儿就看你的直播。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 冤家路窄
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2001 
            更新时间：2018-05-13 20:11:17
        	后来昭珏又和这个妹子玩了几局游戏，发现这人真的很有天赋。手速快不说，反应也很快。唯一的缺陷
应该就是意识了，有的时候太过于执着于杀人而忘了清兵线推塔。有一局遇到了一个很会玩的梦奇，
让他们差点水晶都被偷了。
	“留一个微信吧，我觉得你玩游戏很有天分。有空可以双排。”
	她应该是昭珏变身之后，遇到的路人里最有天赋的一个人了，看到她，昭珏甚至不由自主地想到了自己
的老对手，肖静。肖静是国内唯一的一个职业战队的女队长。不仅技术好，而且长得还很漂亮，非常
厉害。
	昭珏和对方比赛过很多次，互有胜负。不过女选手有一点是优势，她们一般都很细腻，在一些细微操作
上也相当得认真。
	时间一到，昭珏便结束了直播。由于她一局都没有输，自然就没机会唱歌了，这让她的那些观众们很是
可惜。原本还以为能够听到主播美妙的歌声。
	第二天早上，昭珏醒来之后，发现竟然才早上八点。要知道她一直是一个爱睡懒觉的人，现在这么早起
床太不符合常理了。不过她很快就发现，自己竟然怎么都睡不着了。一直在床上赖着也不是一个事儿
，昭珏只好是一个人默默地起床，准备去附近逛逛。
	不知道是不是缘分的原因，她出门逛到了一个篮球场，然后便碰上了那天遇到过的人。
	上次电竞社那个戴着鸭舌帽，还对自己瞧不起的臭小鬼。
	这人今天竟然还戴着鸭舌帽，也不知道是为了耍帅呢，还是说单纯地秃顶了。真以为自己是越前龙马了
？
	不过对方显然是没有认出昭珏，只以为边上来了个臣服于自己帅气的篮球技巧之下的妹子。毕竟这样的
女孩子很多。
	他肯定猜不到，昭珏心里是在默默地吐槽。要是自己当年读书的时候也天天去打篮球，肯定后来也不会
那么胖，说不定还能找到女朋友了。不至于重生之前，连恋爱都没有谈过就嗝屁了。虽然后来当职业
选手之后，学会了打篮球，却没时间打了。
	这个时候，一个脸上洋溢着青春期特色的姑娘跑了过来，她手里握着一瓶冰凉的运动饮料，撞了下昭珏
。
	昭珏皱了皱眉，发现这姑娘看自己的眼神很是不友善，简直就像是要吃了自己一样。
	真奇怪，自己不过就是站在这边上而已，这女人发什么疯呢！
	不过很快昭珏就知道了答案，当鸭舌帽中场休息之后，这个女生立刻激动地跑了过去，把饮料递到了鸭
舌帽的手边。
	“**，喝水。”
	原来鸭舌帽叫**，我的天这名字真好笑，和阳痿简直太像了。
	一旁的昭珏不厚道地笑出了声。
	而**这个时候立刻就不爽了。没办法他经常因为这个名字被人嘲笑，因此变得相当得敏感。现在在他
看来，昭珏肯定是在取笑自己的名字。
	“你笑什么笑！”
	**很是不客气地说道，虽然对一个女生大吼大叫的确不绅士，可谁让昭珏戳到了他的痛处。
	“那个，我只是觉得你的名字很容易让人联想，所以笑了。不好意思，小弟弟。”
	昭珏这张脸实在太没有说服力了，明明就和**他们是一个年纪的。现在听在**的耳朵里，这个称谓
也像是嘲讽。
	“你，你一个女孩子，怎么说话这么脏啊！”
	一边的迷妹不干了，竟然敢取笑我偶像！
	眼看着就要上演一出女人打架的戏码时，那天在咖啡店里被昭珏教训了一顿的高大男生走了过来。
	他不知道昭珏的名字，只好是朝着她招了招手。
	“那个，你怎么来了？你其实是回心转意，要加入我们电竞社了？”
	**这个电竞社社长终于想起来昭珏是谁了，他啧了一声，把迷妹给拉到了自己的身后。
	“哟，原来是你啊，我就说怎么这恶毒的说话方式那么耳熟呢！不过你可真可惜了自己这张脸，说话这
么难听。怎么了，是那天被本少爷帅气的模样给倾倒了之后，偷偷地来看我打篮球了？”
	自己高中的时候都没有这么中二呢，昭珏忍不住翻了个白眼。
	“小朋友，你想多了。我对你真的是一点兴趣都没有，还有你这根本就不是帅气，就是中二，得治。”

	**被昭珏给噎了一下，愈发觉得自己和这个女人三观不合。
	“你，你，你简直就是个疯婆子！嘴上的功夫厉害有什么用！”
	这个时候迷妹也奋起反击，开始替她的偶像说话了。
	“就是，说的再厉害有什么用。你要是牛逼，你和**比篮球啊！”
	小女生说话是不动脑子的，让一个女生和男生比篮球，太不公平了。
	此时的**也不知道说什么好，只能期待昭珏拒绝这个挑衅了。
	然而昭珏却转了转眼珠，忽然开口道：
	“行啊，比就比，不就是打篮球么，谁怕谁呢！”
	**愣住了，自己和一个女生比篮球，这，这太说不过去了吧？然而球场上其他的人却不管这么多，立
刻都开始起哄。
	“打！赶紧打，怕什么。不要怂！”
	“好厉害的小妹妹，竟然要和我们威哥比篮球，简直牛逼！”
	“威哥，赶紧答应下来啊，要不然就得被笑话了。”
	此时昭珏也故意激了一下：
	“你该不会是真的怕了吧？”
	**立刻摇了摇头，咬牙切齿地说道：
	“我怕了？怎么可能！不过我告诉你，我可不会因为你是一个女生，我就让了你。到时候你可不要哭哭
啼啼的！”
	昭珏真的很讨厌这种一天到晚说自己是女生的，老子内心就是个纯爷们儿。不过批了一层女人的皮而已
！
	“哼，放心好了小弟弟，我也不会对你放水的。到时候你输了的话，可不要再让我听到什么我是女生，
所以我就不行的话！”
	说罢之后，昭珏和**一起雄赳赳气昂昂地走到了篮球场的正中央。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 这就是篮球
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2032 
            更新时间：2018-05-15 20:34:14
        	**此时的心情很复杂。胖他和一个女生比赛，是有点抵触的。总觉得这像是在故意去赢得比赛一样。
可是让他放水的话，他又相当得担心，要是这放水之后自己真的输了，那岂不是太丢人了！于是这么
一来二去，**简直纠结得不行。而年纪本来就不大的他，现在更是把内心的复杂表情都写在了脸上
，让人忍俊不禁。
	昭珏看着他，其实就有点像是看自己高中时候的哥们儿一般。不过这比赛她绝对是不会输的。
	接过篮球，昭珏有模有样地拍了起来。不得不说，她这么好看的女生打篮球竟然也有种飞一般的帅气。
有些不明真相的观众更是看得惊呼了起来。
	就连**的迷妹这个时候都看傻了，这个女人怎么会如此好看。不知不觉，心里就有了几分嫉妒。好在
这嫉妒也是女人的正常心理，昭珏没有放在心上。
	最惊讶的莫过于**了，看着昭珏拍球的姿势，他就知道这个人没有撒谎，她肯定是一个老江湖。如果
放在平时，他看到这么好看又会打篮球的女生，他心里肯定是激动又爱慕的。可是到了现在，他和这
个女生有了名义上的竞争关系之后，却有些不安了起来。
	“咱们怎么比，是三三打比赛，还是比投篮啊？”
	昭珏一边拍着球，一边霸气地问道。要是现在嘴里还嚼着一个泡泡糖就好了，她心里不禁想到。
	而**则是脑海里浮现了自己那些没轻没重的哥们儿，用自己汗湿的身体去碰撞昭珏的画面，立刻把比
赛这个提议给否决了。
	“就投篮好了，你们女孩子去争抢没意思。”
	然而昭珏可不认为自己是女孩子，她轻笑一声，忽然就运起了篮球。那姿势，那动作，都是相当得地道
。一出手就知道是老江湖了。
	“呵呵，光看投篮可没什么意思，不如这样，我们1V1好了。你还愣着干嘛，别被我剃光头了！”
	等到**反应过来的时候。昭珏已经运着篮球来到了篮筐底下。她此时双手捧着篮球，用力地往上一推
，篮球就稳稳当当地落入了篮筐之中。
	首先是一片哗然，似乎大家都没有想到昭珏竟然会率先进球，而且速度还这么得块。
	已经有不少围观的高中生替昭珏摇旗呐喊了起来，就算不认识她，就冲着她这么好看的脸蛋儿也被吸成
死忠粉了。
	“哈哈哈，真的厉害！妹子加油啊，我们永远支持你！”
	“我靠，美女牛逼啊，没想到你还这么多才多艺。我现在的心都被你给征服了！”
	这些人还真是油腔滑调，对昭珏吹起了口哨。
	不过昭珏却没有半点被调戏的意识，她此时把球传给了**，坏笑着说道：
	“该你了，你不会是看傻了吧？如果你觉得赢不了的话，直接投降就好了。”
	**立刻摇了摇头，接过篮球之后的他也跟变了个人一样，双目都充满了神采。
	此时的昭珏也很是兴奋，她就是这样的一类人，喜欢挑战。而现在的**给他的感觉就是这样，遇到了
一个不错的对手。
	**的速度很快，他现在真的彻底给自己催眠，不把昭珏当成是一个女孩子了。他要是输了的话，恐怕
就没办法在他们学校里混了。输给一个女生，简直就是奇耻大辱。
	迷妹这个时候已经跳起来给**尖叫了：
	“**加油！一定要投进去啊！”
	**此时抬起手腕，把球送了出去。按照篮球这么一个漂亮的弧线，球体应该会稳稳当当地落入篮筐之
中。如果说最终没有发生任何的意外的话。
	然而让人没有想到的是，昭珏突然跳了起来，然后用力地把球给拍了出去。
	“这，这太牛了吧！”
	又是一阵欢呼声响了起来，这一个小小的篮球场已经彻底被这两个人之间的比赛给点燃了。
	此时两个看起来大学生模样的男生从这篮球场边路过，被这声音给吸引了。
	“什么声音，那边不会是有比赛吧？”
	另一个人也朝着声音的来源看了一眼，附和道：
	“走，咱们过去看看。”
	两人来到了篮球场边，然后当他们看到这球场中央站着的是一男一女时，都惊掉了下巴。
	“我靠，可以啊，女的打篮球，真的少见。兄弟，这是什么情况，街头篮球的表演么？”
	其中一人随便问向了场边的一个高中生。
	那个高中生立刻激动地把来龙去脉都说完了。
	两个人听了之后，都不禁大笑了起来。
	“哈哈。我的天，真的是篮球比赛，而且还是男女单挑，有意思啊！不过女生肯定不行吧，现在男生领
先多少分了？”
	那个高中生轻咳了一声，露出了一脸鄙夷的表情。就知道这些人会猜错。虽然说他自己一开始也猜错了
。
	“怎么了，你怎么这副表情。该不会是那个女生领先吧？我不信，除非那个男的是刚打篮球，不然没理
由打不过一个女生。”
	高中生啧了一声，认真地说道：
	“男生是咱们学校里最会打篮球的人了，他还参加过市里的篮球赛的，也是咱们校队的队长。不过现在
比分是18:16，女生领先两分。不过时间应该快结束了。”
	昭珏自己也没有想到她的这副身体协调性会如此得好，有的时候她身体的本能反应甚至都超过了自己的
脑子。如果是自己以前来比，她觉得自己应该赢不过**。
	还有最后的二十秒，现在球在昭珏的手中。按理说她现在只需要把球掌握在自己的手里，熬过这垃圾时
间就好了。然而昭珏却不愿意这样。
	只见昭珏一路带着球来到了三分线之外，把球投了出去。
	众人的目光也一并跟着球移动了起来。
	可惜，球没进。不过这个时候，比赛也结束了。
	**看着昭珏，不知道该说什么好了，自己竟然输给了一个女生。他直接戴上鸭舌帽，头也不回地就离
开了篮球场。弄得昭珏有些无语，怎么感觉自己就像是欺负了小孩子的怪叔叔了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 不如玩游戏
        
            小说：变身荣耀女主播 
            作者：何义 
            字数：2012 
            更新时间：2018-05-17 19:20:54
        	从本质上来说，昭珏还是一个爱护小孩的好青年的。所以说当他看到**飞奔而走之后，那种成年人不
小心欺负了小孩的愧疚感就油然而生了。
	她有些无奈地耸了耸肩，然后推开那些准备恭喜她的人。也冲了出去。
	这场景，不由让人联想到了那些烂俗的青春剧。而那两个看热闹的大学生则是感叹道：
	“啊，这就是青春啊！”
	如果昭珏听到了他们的话，肯定会翻一个白眼，然后再吐槽一句，你们以为在拍偶像剧啊！
	好在**并没有跑多久，他一个人很快就靠着一棵树，停了下来。小男生顺势坐在了树下，伸长双腿，
脸上露出了疑惑的表情。
	他大概没有想到，自己有一天竟然会输给一个女生，而且还是比的篮球。
	这个时候，他感觉有人在朝着自己走近了，抬头一看，发现竟然是他现在最不想看到的那个人。
	“你怎么来了。”
	**很是不悦地说道。
	“我以为你哭了，所以过来安慰你的。”
	昭珏看着**，尽量注意自己的用词。毕竟是个小孩子嘛，当然要多爱护一下了。
	**听了之后，脸色一红，很是不悦地说道：
	“我怎么可能哭！你该不会是过来看我笑话的吧！”
	他愤怒地站了起来，都让昭珏担心对方会给自己一拳了。
	好在**这种大男子主义怎么可能打女人。
	“你想多了，我是真的过来看看你情况的。你比我想象中要坚强多了。其实吧，你打篮球技术挺好的。
今天纯粹是太小看我加上我运气好才赢了。”
	昭珏这么说了之后，**的表情稍微缓和了一些。
	“你到底过来干嘛的，我现在心情很好，你可以走了吧？”
	本来准备转身离开的昭珏忽然开口道：
	“对了，我记得你说过你打游戏很厉害？”
	**点了点头，随后有几分叛逆地眯起了眼睛。
	“还行吧，毕竟是电竞社的社长。怎么了，难不成那天他说你游戏技术不错是真的？托你刚才篮球的福
，我现在对你的水平还是很放心的。”
	昭珏倒没有因为自己的游戏水平被**肯定了之后就激动得不行，她轻笑一声，对**说道：
	“那要不咱们比一比？”
	**笑了起来，仿佛是看到了自己重新打脸的希望一般。
	“你确定？我担心你待会儿输了之后，哭了呢！我可没你们女生那种去安慰失败者的心。”
	然而昭珏却并不在乎**的嘲讽，毕竟自己能够在篮球上打压他，那在游戏上就更加容易了。
	“没事儿，我在游戏上很有信心。你帮我找个可以坐的地方吧！”
	**点了点头，他摸着自己的下巴思考了一会儿之后，对昭珏提议道：
	“这附近有一家奶茶店其实不错，虽然没你工作的那个地方大，不过胜在便宜。”
	昭珏干笑了一声，想说他们店走的就是高端路线，价格肯定会比学校附近的贵了。
	两人就这样一路走到了传说中的奶茶店，或许是身高接近的原因，这两人在一起竟然意外得和谐。
	昭珏坐下之后，便把手机给掏了出来。
	“那我直接开房间拉你好了。”
	**也没什么意见，只不过当他看到昭珏的id之后，表情却变得有些奇怪了起来。
	“这个是你的账号么？”
	昭珏嗯了一声，忽然心中一紧，该不会**他看自己直播的吧？那样的话，自己的身份岂不是都暴露了
？早知道她就应该给对方一个小号的，果然粗心大意了。
	没等昭珏说话，**就自说自话地接了下去。
	“我是黑旋风的粉丝，昨天晚上刚好看了战队赛，对你这个名字特别眼熟。所以这个人真的是你？”
	昭珏点了点头，然后故作谦虚地说道：
	“是我了，没想到你还看过我比赛。现在你对我的实力应该不怀疑了吧？”
	**点了点头，他们公会里派出去参加战队赛的人都很厉害。然而在昨天的比赛里，完全被昭珏给压制
了。不得不说，昭珏真是一个非常厉害的人。
	“我的确不会再怀疑你的实力了。不过我比较好奇的是，你年纪这么小，操作竟然这么细腻！”
	昭珏翻了个白眼，心想你**和现在的我年纪也没什么区别好么。
	“还好吧，可能这就是传说中的天赋。你现在还需要和我比一场来测试我的实力么？”
	**此时忽然笑了起来，眼神里闪烁着一丝战意。
	“当然了，我现在可是想看看，我和你有怎样的差距。而且有些人虽然团战很厉害，可是单挑就不行。
我刚好是一个擅长单挑的人。”
	昭珏轻笑一声，**的反应其实也在她的预料之中。只不过**恐怕不知道，她当年可是少有的团战和
单挑两个环节都开花的选手。
	“行，我刚好也准备练练手，咱们开始选人吧！”
	昭珏盯着**，思考了起来。这人看起来就像是玩刺客的那类人，她总觉得**应该会使用**。然而
由于**大招刷新机制的原因，在单挑这种没有兵线和野怪的地图里，想要发挥全部的实力其实是很
难的。
	不过如果是**的大手子的话，也有可能依靠位移和不可选中的机制，刷出大招。
	面对**，**其实是很好的选择。有一个没办法净化的控制，伤害也不低。
	最后昭珏思考再三之后，拿了个芈月。出装的话，她走的是半肉暴击的路线。吸血书，纯净苍穹，无尽
战刃，极寒风暴，爆裂之甲和法穿棒。虽然看起来像是混搭，可是对于法术普攻可以暴击的芈月而言
，其实收益还挺大的。
	那边**也很快确定了人选，不过昭珏猜错了，他玩的竟然不是**，而是昭珏自己的本命英雄孙尚香
。这真的有一种班门弄斧的意味了。不过说实话，芈月这个英雄还真的不好打射手，一个消耗型的英
雄容易被高爆发的射手直接秒掉。而且她这次也没有选择反甲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
