
        第一章 穿越
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2590 
            更新时间：2018-04-10 11:55:11
        	“大师兄。”
	“大师兄。”
	“大师兄。”
	耳边传来各种音色的不同声音，叶秋睁开了双眼，不是陌生的天花板，看来没有穿越。
	“大师兄，你可千万不要想不开啊!”柔柔的女声响起，叶秋抬眼望去，是小师妹飘柔，长着一张邻家
小妹的脸，虽不是绝色，但胜在亲和。
	当年师父给小师妹起这个道号时，他在旁边差点没笑死。强忍着心中的“卧槽”，才没有满地打滚。
	“大师兄，在怎么样也不能自杀吧!”二师弟平海担心道，有着憨厚老实的圆脸，可惜私下里没有少干
对不起叶秋的事。
	三师弟飞海脸色冷峻年轻人像，话不多，淡漠的眼神也有一丝关心之意。
	床上的叶秋挥了挥手，示意自己没事。
	闲聊了一会儿的众人见大师兄是真的无事，便告辞离开了。
	“我的仙侠果然不正常”叶秋不由得想起了之前的事。
	演武场，是前辈们考较后辈的场所。
	那天作为前辈的叶秋抽签抽到自己考较京仙门体阁新来的小师弟。
	半路出家的小师弟名字叫李凡，青年像，无甚特征，倒是一双眸子中有着不符合年龄的野心。
	半路出家——俗世习武，获仙缘，入仙门修炼仙法。
	叶秋手持三尺青锋，没怎么在意，昨晚研究术法太晚了，很困，可是对面一句“枪尖在燃烧，心怀不惧
，方能翱翔于天地。”就让他瞬间清醒，剑都差点掉在地上。随后在愣神当中被对方一招“天翔之龙
”轰飞下演武场。
	随后演武结束，叶秋带着困意来到了京仙门的四大奇景之一的云海之巅来补觉。
	云海浮于天际，站在展台上向前望去，雾气翻腾，极目可见天边骄阳。
	叶秋本不是这个世界的人，在前世，他是一名程序猿。在不眠不休工作三天之后，作为社畜的他成功死
亡了。
	穿越到这个世界已经十九年了，初到这个世界很不幸的变成了一个孤儿，被下山历练的京仙门弟子发现
，随后带入门中。在之后检测出拥有不凡的修仙天赋，便拜入京仙门六阁之一的术阁。术阁修炼术法
，前世作为程序猿的经历让他对繁复的术法咒文有着浓厚的兴趣。
	这是一个说是不平凡又是平凡的世界。不平凡的是因为这个世界可以修仙。平凡的则是这个世界的设定
和叶秋前世看过的仙侠境界划分一样:炼体，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。

	直到今天这个世界又刷新了叶秋的认知。到底是你王者荣耀飘了，还是我叶秋提不动刀了。怎么看事情
都充斥着诡异的氛围啊!
	作为十九岁筑基的叶秋在整个世界是个名人，被誉为新一代新星，十九岁的筑基期。但他同时又是一个
笑话，被称作为修为吉祥物，至于原因还是跟他主修术法有关。
	而今天揍了叶秋一顿的“天翔之龙”是他前世一款“小学生巨多”的手游中人物的技能。
	云妹俗家姓名赵云，苍天翔龙名头一出.....
	坐在云海旁边大岩石上的叶秋打了口哈欠，人怕出名猪怕壮，这一次输掉比试，还不知道那些怎些人怎
么编排我呢。
	哦，对了昨晚那个术法的咒语是:
	天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦为原生，合合生万物
	......
	修士铁打的身体也架不住他这么熬夜，叶秋的眼皮直打架，然后整个身体一抖，猛然惊醒。
	“哈!没事。”叶秋冷汗尽出，猛地拍拍胸口，差点掉下去。还是朝里面走走再睡，他心道。
	谁知脚踩到一颗小石子，身体猛地向后仰去。多日的疲惫令他对于身体的控制力降低到了极点。
	“啊哦，完蛋了。”
	飞行是只有金丹才能获得的特权，很明显筑基期的叶秋没那个本事。
	跌落云海的叶秋睡眼朦胧间好像见有一白衣女子御剑飞行，他便安心的闭上了眼睛。
	屋中躺在床上的叶秋捏了捏眉头，心道:以后还是少“修仙”。
	就在此时一道白色的身影冲进房间跳向叶秋的床铺。半起身的叶秋被这剧烈的撞击差点弄的吐血。
	“小秋秋，你不要自杀好不好，不就是一场比试而已，用不着寻死吧!”叶秋眼前之人绝色，面容清冷
，长发齐腰，身着白衣，但一双泪眼却是花了仙子的氛围。
	“不是没死成吗!别担心了。”叶秋摸了摸眼前女子的头顶，至于真实原因，抱歉，恕不奉告。
	“我去把那个害你丢脸的弟子宰掉好不好。”女子眯着眼睛享受着叶秋的顺毛，娇声道。
	“去吧去吧!”叶秋挥手道。
	“我去了。”女子道，但埋在床铺上的头没有动一丝。
	“我真的去了。”
	“我真的要去了!!!”
	“哈!你也就嘴上说说能了，哪有当年绝情仙坑杀百万邪魔的风范。”
	“不是被你养废了吗!”女子娇憨道。
	没错眼前的女子就是叶秋的干物师父，京仙门术阁阁主（名不副实）——柠溪。
	“我的好徒儿，你就别在学那劳什子的术法了，专心跟我学剑好不好。”柠溪的上半身在床上滚来滚去
，头发散落，有几根还衔入了嘴中
	“不好。还有别把你的头皮屑往我床上洒。”叶秋一把按住柠溪的脑袋，并且开始帮她理顺，恢复黑长
直的状态。
	“徒弟啊!你结婚之后会不会不要我啊!”柠溪突然挣脱叶秋的手，可怜兮兮的望着他。
	叶秋摸了摸下巴，琢磨道:“那得看我老婆比不比师父漂亮。”
	柠溪五指插入发丝中，嘴唇抿起来，眼神淡然，视一切于无物，这就是平时她在外面的形象。
	随后，她手指一撩，发丝飞舞，发香四溢，好一冰清玉洁的仙子。
	“谁能比我漂亮？”帅不过一秒，柠溪仿佛一只猫咪般慵懒地伏在床上。
	“怎么突然问起结婚这个话题。”叶秋无聊拿着师父的头发绑蝴蝶结玩。
	“那个，你未婚妻要来了。”柠溪侧身看着叶秋道。
	“未婚妻？”叶秋讶声道。
	“对啊!”
	“还有人看得上我？”
	“徒弟你别妄自菲薄吗？你还是很，很，很秀气的。”柠溪道，同时伸出了一双白皙的手掌竖起大拇指
，“而且你是'修真天才'。”
	“哪儿的人啊!”叶秋问道。
	“就是凌虚宗宗主的女儿啊!”柠溪道。
	凌虚宗与京仙门同为五大仙门。
	“呦，还是千金大小姐。”叶秋道，“你说人家会不会是来退婚的。”
	“怎能可能，你当我们京仙门不要面子的啊!”柠溪哼声道，脸上一副拽拽的表情。
	“我长这么大竟然不知道自己有未婚妻？”
	“掌门当时看你小就没说，时候嘱咐我等你大了就告诉你，可我给忘了。”柠溪道。
	“修真界也兴联姻这一套吗？”叶秋说道，就在他头疼的时候突然脑海中“叮咚”一声。
	“完美邂逅系统启动”
	“卧槽。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 亲事
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2577 
            更新时间：2018-04-10 03:27:18
        	“徒弟，你刚刚说了什么？”柠溪懒猫般的的眼神变成了如虎一般的锐利，手指也呈虎爪状。
	“啊？我什么都没说啊!”叶秋看着师父的猫爪装傻道。
	“挠死你啊!”柠溪将青葱般的手指往叶秋脸上验了验，“快点起来了，今天人就来了，我先走了。”

	说完，柠溪便恢复仙子般的表情飘然离去。
	凌虚宗，擅飞行。这是什么擅长？凌虚宗的遁法很厉害，也就是他们能把飞行玩出花样，类似于花式跳
水那般。
	“也不知这凌虚宗的女儿是什么赔钱玩意，嫁给我？”叶秋叹了一口气，“算了还是先查探我的迟到十
几年的金手指。”
	完美邂逅系统，诸天万界第一系统。
	系统持有者:叶秋
	修为:筑基
	邂逅对象:任冰灵
	灵:无
	主线任务:魔教妖女任冰灵囚禁凌虚宗宗主女儿明月夜，伪装成明月夜前来京仙门似乎为了探寻什么惊
天的秘密。
	不拆穿任冰灵的身份，在与其交往过程中使其娇羞。
	任务奖励:飞舞鲜花之力。
	注释说明:所有系统发生了一场战斗，正在角逐出最强的系统。现在正在进行小组赛，本完美系统和王
者荣耀系统分在了同一世界进行战斗，系统本就是为了宿主服务，所以以宿主的胜利便是系统的胜利
。王者荣耀系统将自己无数英雄能力分化为数份降临在这个世界不同的人身上以期待有更大的把握打
败本系统。
	“有点儿戏啊!”叶秋嘴角抽抽，“还有这飞舞鲜花之力是什么鬼？系统在吗？”
	“在。针对你的提问将给予一下回答，飞舞鲜花之力如其名字所说能让你在任何不同的地方制造出鲜花
并使花飞舞的能力，花种自选。”
	“那我要这能力有什么用？”叶秋问道。
	“制造完美的初遇，让对方觉得与你的初遇好像是上天注定的。”
	“你让我拿这个去与拥有着王者荣耀系统的打架？”
	“本系统只是邂逅系统，所以只会制造完美的邂逅。”
	“那我不干了。”叶秋穿好京仙门的衣服正准备推开门。
	“你确定？你要知道本系统获得胜利之后会得到总天道的许可，能够实现一个愿望。”系统诱惑道。
	“这愿望你自己不用？”叶秋疑惑道。
	“这次战斗是总天道的考验，失败了连命都丢了还要什么愿望。”邂逅系统有些戚戚然道。
	“我怎么知道你说的是不是真的？万一骗我怎么办？”叶秋笑道。
	“我向总天道发誓，若有一句谎言让本系统身消道散。”完美系统肃穆道。
	叶秋刚想嘲笑发誓有什么用，却突然听到了一声庄严的声音“准许”。
	叶秋望望天，拜了拜。
	“这就是总天道的声音，这样你知道我不是骗你的吧!”系统急切地说道。
	“好吧!”叶秋道，“是任何愿望吗？”
	“对啊!”系统毫不犹豫道，“事先说明是所有的胜利，这才是小组赛啊!”
	叶秋发现对这个系统有些怜悯，这没法打啊!想什么诸天万界交易系统，随机抽奖系统，成为魔王系统
，哪一个不能吊打他啊!
	“总天道强制你们参加的吗？”叶秋问道。
	“没有，是我报错了名，报到了战斗类别里。”系统道。
	“呵，自己作死。”叶秋道，“胜利具体指的是？”
	“我胜利的条件是打败所有男性拥有王者荣耀分系统能力的人，和所有拥有分系统女性邂逅，并和其约
会让其娇羞。”
	“那王者荣耀那边呢？”叶秋问道。
	“将你杀掉。”系统有些不好意思的说道。
	“小伙子，你可以的，我活了这么久，就没见过你这么坑爹的系统”叶秋愤怒道，“而且你还想让我和
想杀掉我的女性约会。这不是找死吗？”
	“你要相信女孩子们都是善良的，不会随随便便杀你的!”系统道。
	我说怎么那个李凡的眼神怎么这么膈应人的，那应该就是杀心吧!叶秋心道。
	“你自己退，还是我让你滚？。”叶秋道
	。
	“没办法了，已经灵魂绑定了。”系统颇有一丝光脚不怕穿鞋的感觉。
	“那就一起等死吧!”叶秋气冲冲道。
	走在京仙门通往大堂的道路上，叶秋又问道:“那个魔教妖女获得的是什么分系统。”
	“不知道。”系统立即答道。
	“你知道什么？”
	“什么都不知道。”
	“你怎么不去死？”叶秋这句话没有在心灵怒吼而是直接说出来了，导致周围的一些师弟师妹都看了过
来。
	叶秋用带着一丝怒气的眼神盯了他们一眼，所有人都转移了视线。
	但听力不错的叶秋还是听到了他们的窃窃私语。
	“修为吉祥物发火了。”
	“好可怜啊!”
	“筑基竟然打不过炼体，究竟是道德的沦丧，还是术法的式微。”
	“要去安慰一下吗？”
	“不去了吧!我想他现在需要一个安静的环境去思考。”
	转眼间京仙门大道上空无一人。
	叶秋有些感动，京仙门的弟子都是好人啊!
	不一会儿叶秋便来到了京仙殿，师父所说的集合地点。
	进入殿中，叶秋先是拜见了师父，随后又见过掌门，之后便是各个阁主。
	掌门抱朴子，同时也是京仙阁阁主，是一个鹤发童颜的老人，脸上带着一丝慈祥的微笑。
	体阁阁主赵通天，是一个壮实的中年人，儒雅的京仙服被他穿的鼓鼓囊囊。
	丹阁阁主云霄是一个双眼充斥着血丝面色苍白的年轻人像。
	炼器阁阁主则是一个手臂虬结的精壮老头。
	似水阁阁主则是女子，穿一身湛蓝色长袍，面容清雅秀丽，挂着一丝柔和的笑容。其他阁中都是男女修
士皆有，而似水阁则是完全由女子组成。
	叶秋刚行过礼，赵通天就走了下来锤了他一下肩膀，笑道:“修为吉祥物名不虚传啊!要不要跟我学体
修？”
	“别挖墙角。”柠溪冷声道，面色充满了不善。
	“不过是开个玩笑吗？”赵通天哈哈大笑道，“说起来你还要感谢我呢。要不是我提议，你和凌虚宗宗
主女儿还结不成道侣呢!”
	“找到罪魁祸首了。”叶秋心中想道，随后出声问道:“那女孩子什么样子的啊!”
	赵通天摸了摸自己的光头，说道“我哪知道啊!”
	修真无岁月，一转眼几百年，同为五大仙门之间的京仙和凌虚交流也着实稀少。
	“既然是赵通天你提议的，你就和叶秋一起去仙凡隔迎接凌虚宗的众人吧!”掌门发话道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 琐事
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2528 
            更新时间：2018-04-14 22:56:12
        	赵通天与叶秋拜别各位阁主，掌门便并步离去。
	出了京仙门大殿，赵通天伸了个懒腰，看着眼前的景象说道:“老赵没修行之前也是个秀才呢！考考你
，眼前的景象怎么形容？”
	“一颗大太阳，小鹤有几只，房子好多座，人也有几个。”叶秋无语道，类似的情形出现过好多次。
	“哼，朽木，赵某教了你这么久，一点长进都没有，看我的。
	骄阳当照，晴空万里；亭台楼阁，鳞次栉比；池上浮桥，纵横交错；水中仙鹤，交颈嬉戏。主殿之上，
隐隐有金光闪烁。怎么样？”
	“好好好。”叶秋干巴巴的鼓鼓掌，实在受不了这个人，“我们快点走吧！说不定凌虚宗的人已经到了
。”
	“好。”赵通天落后叶秋半步，提起他的衣领，“轰”直接飞上天去。
	“啊——”叶秋的脸被风吹的如同面饼一样。
	赵通天慢慢将速度慢了下来，看了看下方的情形，说道:“再考你一下，下面的情景怎么描述。”
	叶秋揉了揉脸道:“大地啊！你tm全是山，云海啊！你tm全是云，再远我就看不清了啊！”
	“果真是朽木，亏我这样栽培你。”赵通天怒道，“京仙门方圆三百里，俱是群山环绕。山尖或是在半
腰雾气缭绕，其中亭台楼阁在其中隐隐约约现出身影。
	京仙门主峰在群峰得最高，而京仙主殿竟破开云雾，在山中完整展露身形。一道金光即使在白日骄阳下
也是熠熠生辉，竟是有神秘力量庇佑。
	在远一些便是云海所在地，那里白云连片，连接成一道天幕，竟是没有一座山峰能够穿破，而在那云海
边缘仿佛有一块悬空的陆地般供人观赏这奇景。你应该这样说，明白了？”
	“明白了。”叶秋点了点头道。
	在两人扯皮间，很快便到了京仙门山门前。
	山门有一奇石，高约十几米，宽有几位壮汉合抱粗。
	上书“京仙门”三个大字，字体遒劲，相传是第一任京仙门掌门以手书之，历经千年而未被侵蚀。
	奇石之下便是“仙凡隔”，仙凡是硬生生在山体中凿开来的阶梯。极目远望，深处已经完全掩盖在雾气
之中。
	无尽绵延的石阶便让人联想到凡间与修士之间天堑，可这又何尝不是修士与仙之间的差距呢？
	叶秋靠在奇石上缓了缓，刚刚速度实在太快了，心到现在还在“砰砰”的跳。
	“咳咳，那女孩你见过吗？长什么样子啊？”叶秋问道。
	“不知道，反正小时候灰不溜秋的，还和泥巴玩呢！”赵通天想了想道。
	“额。”叶秋脑海中显现出一个黑黑的小女孩，对着自己笑，还把泥巴砸到自己的身上，太可怕了。
	“退婚，退婚，一定要退。”叶秋大声嚷嚷道。
	“退不了。”赵通天摊了摊双手道。
	.......
	时间悄然而过，叶秋从一开始的靠着石头，到坐着再到躺着，直到日落西山，连个人影都没看见。
	“我们被鸽了吧！”叶秋道。
	“可能吧！”赵通天摸摸自己的头说道。
	于是两人又等了一会儿，人还是没有来，当太阳完全消失之后，叶秋站了起来。
	“嘿，你去哪里啊？”赵通天问道。
	“回家。”叶秋摆摆手道。
	“人还没来呢！”
	“你等吧！反正我是受不了了。”
	“算了，算了，我也走了。”
	.......
	叶秋回到自己的家中抓紧忙活了起来，师父今天要吃浇汁鱼，我的天啊！她不知道这个做起来是有多么
麻烦吗？
	就在叶秋火热的忙活中的时候，一声元满满的“我回来了”让他吓得差点剁到自己的手，当即怒道:“
回来了就回来了，喊什么？”
	“你凶我！”隐约传来带着哭腔的声音。
	“我错了。”叶秋瞬间认错。
	“哼！”柠溪跑到厨房里看着叶秋，觉得很幸福，“今天做了什么好吃的？”
	“不就是你一直嚷嚷的浇汁鱼吗？”叶秋无奈道。
	“徒弟你今天可真好啊！不仅放了你未婚妻的鸽子，还为师父做这么美味的食物，果然师父在你的心里
是最重要的啊！”柠溪眼泪汪汪的说道。
	“什么放鸽子？明明是我们一下午没有等到人好不好？”叶秋菜刀往砧板上一甩说道。
	“可是他们刚刚才到啊！好像是飞行的途中遇到了强气流耽搁了。”
	“怪谁啊？”
	“好了好了，明天去见不就好了。现在给我快点做饭。”
	.......
	晚饭结束，吃的饱饱的柠溪自然上楼去歇息了，忘了说了，叶秋和师父是住在一起的。
	而叶秋没有立即去睡觉，而是在自己的屋子里准备开始修炼。
	叶秋的灵力所为已到筑基巅峰，只差临门一脚就能突破到金丹，到那时才是真正踏入修真之路。
	既然灵力无法修炼，那就进行术的修炼吧！
	修真界法门各不相同，如同一个个不同的职业那般。
	而叶秋所修行的就是被称作下水道的术法。
	术法本来没有那么不堪，可是因为某一次意外没落了，导致现在仅存术法不过上千种，而且因为冗长的
吟唱时间导致不受欢迎。
	而叶秋为什么选择修行术法，因为他感觉能够开发出新的术法，到时候，哼哼......
	展望了一下美好的未来，叶秋收起心思开始安心修炼起来，大声开始背诵起来术法的咒文，并体会其中
的运转。
	“砰”好像是鞋子甩到门上的声音，叶秋正疑惑是怎么回事的时候，突然一声带着怒意的声音传来过来
，“睡觉。”
	.......
	第二天，叶秋和师父一同洗漱，一同吃饭。
	饭桌上，柠溪说道:“等会跟我走一趟。”
	“怎么了？”叶秋咬了一口饼说道。
	“见你未婚妻。”
	“额。”
	不一会儿，两人便吃完了。
	“走。”柠溪一声令下，她腰中的仙剑如同狗腿子一般自动飞了起来。
	柠溪先踩上飞剑，然后对叶秋道:“扶着我的腰，准备走了。”
	叶秋踏上飞剑，不知道是不是错觉，他总感觉飞剑有点不欢迎他，而且他还发现了师父的腰竟然真的能
双手合握。
	“别乱动，痒拉！”柠溪道。
	“好好。”
	.......
	依旧是昨天的大殿，只不过多了几个人。
	有一人为一老者，眼神锐利，两条眉毛与银须一同垂下，身着灰色长袍，平添了一股威势。
	在她旁边便是一宫装女子，面容秀丽，头发齐腰，乌黑亮丽，却未用发饰扎起。
	而再旁边也是一女子，身着蓝色长裙，裙间仿佛有水华流动，头发黑色用木簪别住，五官精致，仿佛是
用画笔一丝一毫雕琢出来，眉见翘翘，在柔美上又添了几丝英气。
	剩下的便是两名青年男子。其一人面容很是憨厚，另一名则是面容俊美，却又显得不忿的神情。
	叶秋见过掌门和各位阁主，然后就把视线放到了几位陌生人身上。
	“相必这位就是叶秋吧！”中间老头问道。
	“凌峰兄，就是他，怎么样，我挑的人还不错吧！”赵通天在一旁邀功道。
	“不错不错，很清秀的小伙子。”凌峰笑道。
	随后就是互相恭维，叶秋都不知道哪个是明月夜。
	“叶秋，向你的未婚妻打个招呼。”赵通天道。
	叶秋懵了，那两个女子都很飘亮，但到底哪个是啊？于是他便决定碰一下运气。
	“见过明月姑娘。”叶秋抱拳对宫装女子道。
	谁知众人愣了一会而都笑了，那名女子也笑道:“不是啦！我不是师姐，我是她的师妹花彩儿。
	“让他们都出去玩一玩吧！年轻人多交流交流。”掌门开口道。
	于是叶秋便和他们一起出去了，在之后的闲聊中也知道了剩下两名男子的姓名，憨厚的男子叫方大同，
而那名俊秀男子叫王浩。
	不知道是不是错觉，叶秋总感觉王浩的眼神看着他带着一丝挑衅。
	叶秋看了看天上的大太阳道:“天气甚是炎热，不如......”
	“不如带我们看看京仙云海？”任冰灵说道。
	叶秋心道魔教妖女你这么活泼没问题吗？
	剩下的人也是眼睛一亮，京仙门的景色也是很漂亮的，犹其是京仙奇景。
	花彩儿看了看叶秋和师姐，眼睛一转，道:“我想去看看其他的景色。”她指了指方大同和王浩。
	王浩刚想表示不同意，却被花彩儿用眼神制止了。
	叶秋心道:助攻不用这么勤快的。
	“你们认识路吗？”
	“鼻子下面就是路。”花彩儿眨了眨眼睛俏皮道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 活泼
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2552 
            更新时间：2018-04-18 09:12:46
        	叶秋现在不知道该说些什么，难道要聊聊怎么样覆灭正道的第一个五年计划，还是实行魔道大跃进工程
。
	“嘿，在想什么呢!”任冰灵用手在叶秋的脸上晃了晃，不知道是不是故意的，青葱般的手指几乎快要
触摸到叶秋的眸子。
	叶秋下意识后退，差点没有掉到池子中去。
	任冰灵捂住嘴偷笑。
	叶秋咬了咬牙，想动手却发现无力可使。
	“走吧!”任冰灵将双手背在身后，转身向叶秋笑道。
	“去哪？”
	“当然是去云海了。刚刚不是才说过吗？”任冰灵笑道，随后颇有一丝烂漫踢着脚走着。
	叶秋故意落在她的身后看她怎么找到目的地。
	.......
	“你怎么拦着我，怎么能让师妹和那个人独处。”王浩道。
	“那要和谁独处呢？”花彩儿双手背在身后，颇有些看王浩笑话的意思。
	“当然是......”
	“谁啊！谁啊！该不会是你吧！”花彩儿用一副玩味的眼神看着王浩。
	“花彩儿，你故意挑事是不是？”
	“怎么了，怕你啊！”
	“别吵了，莫要让人看了笑话。”方大同叹息道。
	两人各自冷哼了一声，不在言语。
	“我们还去游玩吗？”方大同道。
	“不去，我回去修炼了。”王浩道。
	“他不去，我刚好来了兴致。”花彩儿笑道，“刚好少去了碍眼的人。”
	“去，我怎么不去，毕竟要劳逸结合吗？”王浩道。
	随后三人各行其道，竟是把道路占去一大半。
	这时迎面来了三个京仙门弟子，作为客人的他们也知道一点分寸，三人并作一路，让了开来。
	本来两队人马能够相安无事的直接过去。
	可是王浩却隐隐约约听见“叶秋”，“输掉比赛”.....等等词语。
	“唉，道友们等等。”王浩开口道。
	“怎么了？”中间的方脸弟子疑惑道。
	“我们是从灵虚宗来的。”王浩道。
	三位京仙门弟子一听很是惊讶，随后便来了一波商业互吹，两边都是有些飘飘然，心道真是会说话的老
哥。
	“万兄，你们刚刚在谈论什么啊？”王浩开口道。
	已经开始称兄道弟了。
	“哦，我们在讨论叶师兄，京仙门活着的传奇。”那个被称作万兄的弟子道。
	“传奇？”王浩脸上出现诧异的表情，“怎么难道他很厉害吗？”
	“叶师兄的修为那是没的说的，进境一日千里。”万兄脸上出现羡慕的表情，“可是他就是有些偏科。
”
	“偏科？”
	“就是他主修术法。”
	凌虚宗的三人这一次的动作相当的一致，互相朝对面望了望。
	“怎么样？传奇人物莫过于此。”万兄脸上出现洋洋自得的表情，好像是什么莫大的荣誉。
	“术法这种没落的法门还有人去学？”花彩儿惊讶得半张开嘴，久久不能合上。
	“你们慢慢体会我们叶师兄的大毅力，我们就先走了。”随后三人就勾肩搭背的离开了。
	三人惊讶地连景观的地点都没来得及问。
	突然，王浩身子一抖，立马准备回去。
	“你去哪？”方大同问道。
	“找个由头，杀一杀传奇的威风。”王浩面色似笑非笑，已经快要憋不住了。
	“他这是怎么了？”方大同摸了摸后脑勺疑惑道。
	“八成是疯了。”花彩儿撇撇嘴道，“也不怕别人扮猪吃老虎。蠢货”
	.......
	云海之上，叶秋离浮台还是有一定距离的，没办法心理阴影。
	要是没有剑仙大姐姐搭救，怕是现在凌虚宗来的人估计要参加他的丧礼。
	还没有好好感谢大姐姐呢！这个可不能忘记了。
	“哎哎。”任冰灵手在叶秋面前晃了好几下。
	“怎么了？”叶秋回过神来问道。
	“你是真的天然呆啊！”任冰灵叹道。
	“没有，刚刚在想事情而已。”
	“什么？”
	“恕不奉告”叶秋坐在岩石上，没有搭理她，感觉云雾有些晃眼，背过身子。
	看叶秋这幅样子，任冰灵摸了摸下巴道“该不会是你从这里掉下去过吧？”
	叶秋脸色有一瞬间的不正常。
	“真的？”
	“假的。”
	任冰灵这次是真的笑了，这人实在是......
	“我发现你不仅呆，还蠢。”
	“哈？有趣。”叶秋却是笑了，我所在的境界，岂是尔等凡夫俗子所能领会的。
	“哎呦，还傲上了，过两招？”任冰灵道。
	“你这性格有点恶劣啊！”叶秋没有接过她的话头，而是挑了一个其它方面。
	“怎么了？谁规定女孩子就要温文尔雅的，我都快被憋疯了。”
	叶秋刚想和她在说上一两句话，却发现任冰灵的大长腿已经踢了过来。
	叶秋朝岩石上一睡，顺利躲过这一脚。
	任冰灵看叶秋躲过也不恼，当即变换姿势向下踏去。
	叶秋一个翻滚，同时站直了身体。
	任冰灵空的一脚踩在石头上，印出一个鞋印。
	“就过拳脚功夫，你可别怂了。”任冰灵擦了一下鼻子笑道。
	“对不起，我认输。”
	“你这人，好生无趣。”任冰灵道。
	叶秋重新坐在岩石上，眼观云海，心中也如同这云海一样波涛汹涌，再给他一点时间，自己的实验就能
成功了，到时候自己就是真正的传奇。
	到时候，哼哼，叶秋用眼神蔑视了一下任冰灵。
	“你的眼神好无礼。”任冰灵挥挥手道，“别盯着我，怪恶心的。”
	“我恶心？”叶秋被气笑了。
	“怎么说的不对吗？”
	“你自己也没好到哪里去。恶劣的性格。”
	“活泼美少女好不好。”
	叶秋感觉任冰灵的整个人设都崩塌了，大姐你扮演的是明月夜，不是什么元气少女，难道明月夜本来就
是这样的？
	任冰灵看到叶秋又陷入沉思之中，打了个哈欠，他那一副惫懒的样子让别人看着都想睡觉。
	“打起点精神。”任冰灵突然道，“我辈修行之人难道不应该有着吞吐天地的大情怀吗？”
	叶秋被她的话吓得一个激灵，转头看向这位少女，忍不住别过头。
	“吞吐天地，也要先休息好吧！”
	“你这幅样子，是讨不到老婆的。”
	“不是还有你吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 雨降
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2508 
            更新时间：2018-04-18 02:18:21
        	“我？你可拉到吧！”
	叶秋心道:“猜对了，真的是来退婚的。”
	漫漫主角路真铁，而今迈步开始越。
	任冰灵:
	任冰灵自幼出生于魔教炼血宗。
	宗内四门十堂，俱是亡命嗜血之徒。
	道那时炼血宗宗主根基不稳，为得女儿安全，只得送往山间普通农户，这一去便是十年。
	山中花香鸟语，风景秀丽，有山中兽类相伴，生得她一副天真烂漫的性子。农户放纵溺爱，也养成了其
古灵精怪。熊孩子是怎么炼成的？
	可光阴易逝，山中无年月，待到其母将她接往炼血宗，却不比童年开心。术法奥秘，怎比得山中嬉闹套
，与鱼戏水。玄功难懂，怎比得山中吃喝玩乐。
	任冰灵渴望亲情，为不使其母失望，认真修炼。可待到法成出宗之后，俱是谩骂之人。
	九天十地，何去何从？
	......
	话说这天下本是没有正邪之分的，自太古以来，人类见天地间有电闪雷鸣，鬼蜮呼啸，诸多大恐怖，以
人力难以抵挡，遂求仙人搭救。
	仙人自不负众望，传下无上秘法，讲道百年，随后身披霞光，飘飘然而去。百年之间不乏惊才绝艳之辈
，从无上秘法中领悟升仙一道。自此之后便拉开了修炼的序幕。
	修炼一道自讲究以身引气循环周身经脉，达到周天运转，炼气化神之效，随后气神饱满，便可凝结金丹
，以图元婴。
	可有大智慧者研究出跳过引气阶段法门，直接将气引入识海之中，此法便利，却也后患无穷。便利在金
丹之道简易，人人皆可图之。可灵力是自然界产物，将其引入识海，若无坚定意念便会导致性情大变
，进而导致入魔，滥杀无辜。于是修炼者将其定为魔法，并阻止修士修炼。
	可仙道谁不妄图，此法便利，进境极快，修炼之人络绎不绝，屡禁不止。于是自有传统修士联合在一起
称为正教，而气引识海者亦是联合在一起，号为魔教。自此开始了长达上千年的斗争。
	就在叶秋感慨自己的主角光环终于开启时，突然间云海中白色雾气大作，无尽雾浪翻腾，转眼间俱是变
成黑色。
	而叶秋所在地也是狂风大作，风尘席卷。
	“天气怎么回事。”任冰灵问道，同时用手压住不断飘散的长发，有几根还飘入她的嘴中，惹得她“呸
”“呸”两声。
	虽然叶秋很想高举双手说这是主角诞生的征兆，是惊天玮力的奇迹。
	同时高歌一曲:我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也埋不住我的心，我要这诸天神佛烟消云散.
.....
	可是天边一记震耳的雷鸣，让他熄灭了这些骚操作，微动嘴唇平淡道“下雨了。”
	天边骤然亮起一道雷光，照的黑压压的天空一片昼白。云海之中黑色的云气不断聚集起来，成漩涡状，
其中有电弧在游走，如同水蛇一般。
	此刻天与地好像连接在一起，一道通天黑气连接二者，此刻叶秋所在浮台好像一**中的小船，孤零零
的。
	“你干嘛去？”
	“躲雨。”
	叶秋撒开了腿在山道中奔跑，不得不说修士的身体还是强悍的，速度蛮快的。
	任冰灵看叶秋快要跑得没影了，笑了一下，如同风一般的消失在原地。
	活泼美少女的机遇:
	古卷
	宿主:任冰灵
	境界:筑基
	技能:
	树神庇佑:获得怠萝之风的庇佑，自身灵力拥有束缚的特性。
	楚歌起:凝聚灵力，发出致命一击。
	大风来:封印（元婴解锁）
	阵前舞:封印（合体解锁）
	终极任务:杀死京仙门叶秋，获得完全的怠萝之风。
	不一会儿，任冰灵便追上了叶秋。
	不过却没有追上雨。
	在叶秋眼中，整个天地间雾蒙蒙的一片，雨水遮挡了眼前的视线。
	未成金丹，终是肉体凡胎，怎躲天降甘霖。
	金丹等于是仙凡之隔，若是跨入此等境界，则真是踏入仙家门路，御器，驱物，飞行，无所不能。
	“我知道附近有山洞，跟紧我。”
	“好。”
	......
	王浩现在可是乐开了怀，蹦蹦跳跳回到了京仙主殿，等待师父出来。
	王浩没等多久，只见师傅陪着一位脸色苍白好像撸多的年轻人走了过来。
	凌峰见到徒儿有些疑惑，开口道:“你的师兄妹呢？”
	王浩先是对两人行了个礼，然后道:“师兄妹们都去游玩去了。”
	花彩儿直接在远处喊道:“师叔我们在这呢!”
	凌峰用奇怪的眼神看着王浩，你这不是睁着眼说瞎话吗？
	王浩也很无辜。
	花彩儿不是凌峰弟子。听闻凌虚宗除掌门外有四位峰主，分别是留仙峰，意寓成道之意，花鸟峰，寄希
自然，乘虚峰，乘虚之意，昭之若显，剩下一峰则是剑行，取剑道正理，破除邪恶之意。我们至今仍
未知道花彩儿属于哪一峰。
	“明月丫头呢？”凌峰问道。
	“和叶秋在一起。”花彩儿道。
	“挺好的。”凌峰摸了摸胡须，看来对叶秋颇为满意，“这位是丹阁阁主云霄，你们就叫一声云师叔。
”
	云霄苍白的面颊抖了抖，这是准备要红包的节奏啊！不是还没过年吗？这么早要真的可以吗？而且我的
身边还没有弟子，凌峰都不用不用回礼。
	“这个是培元丹，你们拿去吧！”云霄道。
	仙人传下的无上秘法中不止修炼一途，对于丹道更是有诸多讲解。
	但丹道之难，难于上青天。除去火灵根人之外需修得元婴方才有灵力之火，这才算丹道入门。
	故丹途之人大多是拥有火灵根之人，可这也仅仅是开始，若想要熟知药理，熟知药性却也得遍收典籍，
古方。
	炼丹更是不易，往往掌控不了药物火候，此时若是身怀木灵根，则能起到事半功倍之效。
	可是天下平凡人占了大多数，何谈身具火，木双灵根。
	总结一下就是:钱，天赋。就连丹阁之中好多都是滥竽充数的。
	在这个物欲纵横的社会，究竟什么才能温暖我们的心灵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 修罗
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2637 
            更新时间：2018-04-18 12:19:54
        	此刻柠溪却是结束了一天的工作向着自己小屋走去。
	走在路上，她不由得叹道最近的事情实在事太多了，连陪徒弟时间都没有了。
	柠溪想到叶秋的时候，冷若冰霜的面庞也如春风化雪般消融，自机缘巧合下收下叶秋已经多年，
	当年赵通天与凌虚宗定下亲事，掌门无奈同意的时候柠溪正在外面游荡，待到柠溪回来事情已经定下。

	柠溪回来时候瞬间就炸了，你们把我的徒弟送给别人了？当即御剑冲上京仙大殿找掌门理论，惊动所有
阁主，赵通天来的时候被其用剑架在脖子上。最后还是掌门抱朴子将其拦住。
	当年那件事轰动整个京仙门高层，柠溪一人一剑将一个偌大的仙门搞的鸡犬不宁。此事造成恶劣的影响
让京仙门诸位不由得封禁此事，不在弟子中传播。
	掌门自知理亏，故未给柠溪惩罚，可亲事却无法更改，倒是赵通天被罚去炼体洞承受罡风吹袭一年。
	这罡风乃是九天之上自然吹袭，能够直接穿透肌肤深入骨髓，刹是疼痛，饶是赵通天如此体修修为却也
脱了一层皮。
	柠溪抬头望向天际稀落星空。
	月色全无，繁星漫天。
	“徒弟要结婚了，可是新娘却不是我！”柠溪深知这种情感已经超越了师徒之情，却无法抑制，控制不
住自己，想要在他旁边看着他。那天听说他掉下云海的时候，整个心脏好像被撕裂了一般，脑海中一
片空白，疯一样的御剑来到他面前，哪怕灵力过度运转撕裂经脉。当看到他安静地躺在床上的时候，
眼泪差点落了下来。
	只有失去之时，柠溪才知道这件物品对自己是有多么的重要，自己与他相遇并成为师徒过程已是曲折，
如今却要这般折磨自己。世间伦理让自己只能隐藏这热烈的感情，装作那副搞笑模样在他面前，只想
在他面前多撒撒娇，可是如今马上这机会也要没有了，他的新娘已经来了，以后自己在他面前只能是
那副冰冷的样子吧!
	柠溪想到这，眼睛中出现一丝血红，面色竟是狰狞起来，周身激荡的灵力慢慢向黑色转变，这已是入魔
的征兆，她腰间绝情剑忽的剑鸣荡漾，将她慢慢唤醒。
	清醒的柠溪不由得闷哼一声，冰冷的脸色更显苍白:“后遗症吗!”
	清冷的星光照耀在其身上，竟是有一丝邪意。
	最近京仙门全体上下俱是忙碌，如巨大机器一样转动起来。皆是因为百年一度的青仙峰快要开始了。
	青仙锋乃是修仙界一大盛事。自仙人传下仙法，修炼之道便一代一代流传，为了勉励修仙界幼苗一代便
有了青仙锋的诞生。青仙锋中五大仙门子弟同台竞技，竞争实为激烈。
	青仙锋，青字代表年轻一辈，年龄不可超过二十五，而锋字则代表锋芒。青仙锋不止是为了考究诸位年
轻弟子，更是体现了各大仙门的底蕴，是否还能延续下去，毕竟青年一辈是仙门的未来。
	修仙一道，如此一代接着一代，从古绵延至今，薪火相传。秉承着自古成仙的理念到如今，每个修仙之
人心中都有着荣耀，那是上古以来的仙辈传承下来的，他们用汗水与鲜血开创了如今的盛世。
	京仙门便是在准备青仙锋之事，五大阁主俱是在除真传弟子外让弟子角逐，以挑选参加青仙峰的人选。
而今日五大阁主与掌门齐聚也是在此商议此事，顺便接待凌虚宗来人。
	此时柠溪已经来到小屋之外，观其屋内灯火通明，想到叶秋在其中准备好饭菜等着自己不由得心中一甜
，之前的魔气竟悉数散尽。柠溪将面容上冰冷神色融化，露出一副天真的笑容。
	此刻叶秋已经吃完饭，坐在椅子上看任冰灵狼吞虎咽。
	“你的手艺真好，真香！”
	“现在知道我的厉害了吧！”叶秋笑道。
	此时门突然被推开了，叶秋料想是是师父回来了。
	“师父，回来了！”
	此刻，柠溪天真的笑脸瞬间定格。
	柠溪压下心中疯狂的情绪，道:“她怎么会在这儿？”
	“嗨！”任冰灵挥手打了个招呼。
	“发生了一些事情，我就带她过来了。”
	“嗯。去帮我装份米饭。”柠溪勉强挤出一丝笑容道，随后拉开椅子坐了下去。
	“师父，给。”叶秋又重新坐下。
	“怎么都不动筷子了？”叶秋好奇道。
	叶秋说完，两人同时夹住了埋藏在韭菜中的鸡蛋。
	“师叔，请。”任冰灵松开了筷子干笑道。
	柠溪听到师叔这个称号瞬间火冒三丈。
	“客人先请。”
	任冰灵虽然知道柠溪说得是对的，但心中还是有些不舒服。
	被排斥在外的人，哪怕和你毫无一丝一毫关系，但就是不舒服。
	“师叔请。”
	“客人请。”
	“你们都不吃，给我好了。”叶秋道。
	“不行。”乘以二。
	......
	晚饭结束得很快，叶秋领任冰灵进入了一个卧室。
	“等我一会儿，给你抱床被子。”
	“你这人除了无聊的自恋外，还是蛮不错的人吗！”任冰灵道。
	“后面那句我接受了。”
	......
	“师父，有什么事吗？”叶秋看着柠溪问道。
	此刻他的手臂被柠溪抓着，来到了自己的房间。
	叶秋没有听见柠溪回答，正想再问一句，却被直接推到床上。
	“师父，你......”
	“你别说话。”柠溪怒声道，“还记得你之前怎么对我承诺的吗？”
	“哈？”
	“你说你有了未婚妻之后依旧对我向以前一样好。”柠溪泪眼朦胧道。
	“不是和以前一样吗？”叶秋有些苦笑不得道。
	“不一样了，一切一切的开始改变了。”柠溪独自一人走到墙角慢慢抱膝蹲下。
	叶秋走到她面前盯着她的眼睛，道:“别装了，你嘴角的笑容已经出卖你了。”
	“什么吗！配合我一下你会死吗？”柠溪捏了捏叶秋的脸庞说道。
	“你啊！和孩子一样，回去睡觉吧！”
	.......
	夜越来越深沉，偌大的京仙门也陷入了沉静。在浓重的夜色中，黑暗袭来。
	此刻柠溪房间中，柠溪却出了点问题，一只眼血红，一只眼清明。
	“你还在犹豫着什么？你的徒弟已经快没了!”
	“不行，我不能，我是他的师父。”
	“那就要把他拱手让人，你同意我还不同意呢!”
	“我.......”
	“既然你不能决定，就将一切交给我吧!”
	“我......”
	“放心，我不会把他让给任何人，就像过去一样一直陪着我们。”这句话说完，另一个声音好像就此沉
寂了，柠溪的双眼彻底变得血红，随后又变得清明，不过其中蕴含一丝邪意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 山洞
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2508 
            更新时间：2018-04-18 03:31:40
        	“还不谢谢你们云师叔。”凌峰笑道。
	“谢谢云师叔。”三人声音拖的老长，惹得云霄直接出声道:“不谢不谢，小玩意而已。”
	“我阁中还有事物要处理，诸位再见。”云霄说完，便驾云离去。
	“师叔，他怎么走这么快啊！”花彩儿道。
	“抠门劲依旧如当年。”凌峰笑道。
	随后几人也是回到临时的居住点。
	此地处于半山腰中，仰面看去，俱是云雾，日光半掩，刹是温和。
	稀稀落落几座竹屋横在山间空地之上。屋后俱是山竹摇曳，门前更有百花齐放。一条小路穿过草地，绵
延至深。
	凌峰在自己屋中挑着自己两根长长的眉毛正在陷入孤芳自赏当中。
	突然门被敲响了，虽说是修为高深的修士，但依旧手会抖，眉毛被拽了一下，好疼。
	“是谁？”语气略有不快。
	“师父，是我。”王浩道。
	“有什么事在外面说。”
	屋外的王浩沉寂了一会儿，自己这是遭嫌弃了？
	“师父，我感觉叶秋不适合师妹？”
	“为什么？”
	“他.....”
	“你喜欢你师妹？”
	“师父，你...”
	“谁看不出来，喜欢就去追，莫要蹉跎年华啊！”
	“谢师父成全。”王浩心中感叹师父也是一个有故事的人啊！
	随后王浩便告退师父，回屋修炼，巩固自己筑基中期的修为，并期于养气丹突破到筑基高阶。
	......
	“怎么还没到啊！”任冰灵有些不耐烦了。
	“到了。”
	前方草藤遮掩处有一入口。
	山洞之中，石凳石桌整整齐齐放置，且空气干燥，竟没有一般山洞中的湿闷之气。
	山洞并不大，其长约五丈，宽约三丈，最为神异的是山洞墙壁之上竟是荧光熠熠，自发白光。
	“有人住在这里？”任冰灵看了看洞中的布置说道。
	“嗯。”
	“是你？”
	“是我。”
	“不会是偷懒用的秘密基地吧？”任冰灵看了看周围说道。
	“怎么可能？”叶秋反驳道。
	“这墙壁还能发光，你搞得还是天然的？”
	“我弄的。”叶秋叶秋语气很平淡，但自得之意却是掩盖不住。
	“怎么弄的？”任冰灵走到墙壁旁仔细观察，石壁上被涂了一层类似于墨水的东西。
	“这件事就说来话长了。”叶秋清清嗓子准备开讲，在少女面前多次落了面子的他准备扳回一局。
	“长话短说。”
	“额。”叶秋呆滞了，“我在炼丹剩下的废料中发现这种东西的。”
	“捡垃圾的啊！”任冰灵一脸玩味。
	“胡说什么，这明明是伟大的科学研究。”叶秋跳起来大声喊道。
	“有意思，这东西有名字吗？”
	叶秋道:“荧光墨。”
	任冰灵疑惑道:“真难听。”
	“那你取一个试试。”
	“五彩墨。”
	“彼此彼此。”叶秋讥笑道。
	“既然你都说了是研究，那么原理呢？”
	“知道，但是我说了，估计你也听不懂。”叶秋道。
	“有意思，你说。”任冰灵笑道，同时抬脚向一块岩石上踢去。轰隆作响，几块石头被从岩壁上踢落下
来。
	叶秋神经一紧道:“这种物质为具有紫外线激发的可见荧光化物，通过吸收的光能产生能级跃迁，在吸
收释放额外的能量，之后发出红，黄，绿，蓝的光芒。”感谢化学老师，感谢修仙（过去的记忆深刻
）。
	“不就是吸收阳光的光吗!”任冰灵虽然没听懂叶秋在说什么，但却敏锐地抓住了其中的关键词，“怎
么样？对不对？”
	任冰灵久不见叶秋出声，转身望去，只见其面对山壁，竟是闭眼沉思。
	“知道自己错了，小觑了天下英雄，还懂得面壁思过了。”任冰灵笑道，“不过现在我要你看着我告诉
我我说的对不对？”
	叶秋闭着眼睛幽幽说道:“你当真要我现在看着你吗？”
	任冰灵道:“什么意思？”随后看了一下自己。
	只见身上的衣物俱是在雨水的洗礼下湿透，凸显出凹凸有致的身材，隐隐还能看出其中红色的亵衣。
	任冰灵双手紧抱胸口，大声喊道。虽然再怎么元气，在怎么活泼遇到这种事情也会惊慌失措的吧！
	叶秋道:“放心吧!我可是正人君子，我是不会看的。”
	任冰灵却是悠悠道:“你已经看过了。要不然你怎会转过头去。”
	叶秋叹道:“这是不可抵抗力。”
	“你已经坏了我的清白。杀了你都不为过，想好怎么死了吗？”
	“我想活着死。”
	“不行，换一个。”
	“这个世界上男女平等吗？”叶秋突然话题一转，开口道。
	“什么意思？你要跟我扯什么男权主义，说明这件事你没有错吗？”任冰灵也不是蛮不讲理之人，之前
的话只是吓唬叶秋而已，可若是以这个理由狡辩的话，那就准备被揍成猪头吧！
	“不是的，我只是询问你同不同意男女修士平等。”叶秋摇摇头道。
	“我当然同意了。”
	“你同意就好。”叶秋笑了，“你也看到了我的湿漉漉的身体，我是不是也要生气呢？”
	“这两者根本不一样。”
	“怎么不一样呢？你不是说男女平等吗？难道你要自相矛盾吗？”叶秋笑道。
	“你这是诡辩。”
	“凭什么，你给一个理由。”叶秋怒声道，总算翻盘了，岂有不死缠烂打之意。
	任冰灵直接跳到叶秋身旁，用拳头捶打着他的后背，道“你还狡辩，给我去死去死。”
	刚开始没有用力，叶秋感觉好像是两个小小的拳头在按摩一样。
	“舒服。”当拳头速度快到极致时，密密麻麻如同无数滚轮在腰间碾过，尤其是脊柱那边好像得到了挤
压，整个人都放松了下来。
	“舒服是吧！”任冰灵咬牙切齿，直接手放在叶秋的前胸直接将他整个人向后弯曲，咔嚓声不断。
	本来叶秋是贴不到任冰灵的胸膛的，可是这一弯。
	感受着身后的凸起物，叶秋默念“空即是色，色即是空。”
	任冰灵却是满脸通红，迅速跳开，也不在说任何话。
	静默无语中，外方已然天晴，明媚的眼光照入山洞。
	山壁上的荧光颜料一时间五颜六色，犹如仙境。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 道心
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2515 
            更新时间：2018-04-21 10:40:31
        	当剑气与冰刺碰撞完毕之时，满地狼藉。
	王浩拄着剑大口喘息。
	叶秋现在的状态也是不好，灵力几近干涸。
	“接我一招空坠星。”王浩甩剑道，“若是你能接下，我输得心服口服。”
	话音刚落，王浩腾空而起，浮于空中，太阳的光芒和他重合在一起，仿佛真有有星落。
	叶秋抬头望向天空，我的道路真的到此了吗？碧蓝的晴空并没有阻挡住他的视线，好像穿破了时间与空
间的阻隔。
	我所掌握的力量究竟是什么？
	灵力究竟是什么？这种力量真的为真吗？
	问心，人谓之曰:顿悟。
	只不过此间顿悟却是与佛家“顿悟”法门却是不同，六祖慧能所提顿悟乃是明心见性，悟已身大智慧，
得大超脱。“闻经累劫，悟则刹那间”，所述为思维的超脱，抛弃烦恼丝，明悟真理。
	如今叶秋的状态更倾向于“天人合一”，没有抛去心中心思，反而更沉迷进去。就是俗话说的:钻牛角
尖。
	思绪飘转，一个记忆片段涌上心头:
	阳春三月，恰同学少年风华正茂。
	高大教学楼中，窗明几净，莘莘学子皆着白衣黑裤，稚嫩的面庞盯着黑板上密密麻麻的粉笔字。
	突然，讲台上的老师以一首弹粉笔神功命中了最后那一排学生的脑袋，空气中还荡漾样着白色的粉灰，
足见老师功力深厚。
	“叶秋，你来跟我讲讲能量具不具有可逆性。”
	最后排一位剃着短寸的学生带着睡醒的余韵站了起来，说道
	“能量当然是可逆的啊!要不然大家怎么会说废物利用呢!”岂不知刚说完变引起哄堂大笑。
	“叶秋，记住能量在同一条件下是不可逆的。”
	......
	“叶秋，一定要好好学习，老师不能看着你们了!还记得你小时候说要成为一名科学家，可是我却看不
见了。”那一年，资助并照顾孤儿叶秋的老师走了，永远的走了。
	那年叶秋十五，失去了这个世界上对自己最为亲近的人。后身不由己没有成为一名科学家，反到成了一
名程序猿，为了养家糊口，熬夜猝死。对于前世要说唯一的遗憾就是没有实现小时候的梦想。
	为什么重活一趟叶秋的周围带有那么多前世的痕迹，他不想忘记，天道无情，修仙路漫漫。他怕他在不
在意见真正成为一名只为那飘渺仙梦的可怜人。
	当头一次接触到术法时，叶秋便喜欢了上了它，因为它的性质就像前世的科学一样，重活一世，他不想
在留下遗憾。
	小时候的叶秋说要学习术法时，柠溪直接不同意，但架不住叶秋一哭二闹三上吊，最终还是同意了，道
路是自己选的，那便哭着也要走下去。
	难道力量的目的只是为了用来争斗？吟唱过长就要被舍弃，叶秋是不会承认的，终有一天他要创造出完
美的术法。
	众人看处在台上的叶秋突然进入了恍惚状态，诸位弟子却是不知道这是为什么。
	虚空之中两位观察着比斗的大能，见到这幅场景也不由得惊了一声。
	王浩划星而落，金光耀眼。
	谁知这时候叶秋睁开了眼睛，这是一双怎么样的眸子啊!内里无数咒文悬浮，飘荡。
	刹时间本来晴朗的天空雷云密布，无数电光在其中游走。
	“这是金丹之劫，我在书中看过，是谁要成就金丹吗？”底下弟子听有人说道俱是大惊，但却没有一丝
恐惧的神情，处在京仙门山门之中自有大阵庇佑，却是不必担心安全问题。
	之前的顿悟让叶秋明白到了所谓灵力也不过是一些类似于灵力的东西，在空气中它是气态，转变为灵力
则类似于一种液体的状态，而金丹则是它的一种固体状态，三种状态所代表的密度不一样，所体现出
来的力量也是有所不同。
	实际上叶秋早已到了能够凝练金丹的境界，可是因为心结——灵力到底是物质还是能量。如果说是能量
它却有所形，如果是物质它却能够通过一定方式去给其他物质带来影响，比如说凝冰术.....
	如今叶秋终于明白了，心境上的解放让他跨入了金丹境，灵力是一种介于虚幻现实，能量物质之间的东
西。它诞生于心灵却能存在于世间，被人所视，却又能消散于无形。灵力执着于心灵，受限于世间，
但它却是得天地造化所生，充满了一切的可能性。
	“空坠星”转瞬便到叶秋眼前，他轻轻伸出了一只手，握住了剑尖，在王浩愕然的神色中将他甩落于擂
台之下。
	“金丹啊！叶师兄到达金丹了啊！”
	“我头一次看金丹渡劫，好激动。”
	“没做准备，会不会出什么问题。”
	“应该不会吧！”
	......
	叶秋盯着天空中不断翻涌的雷云，眼中毫无一丝惧色，神情中还有一丝兴奋。
	如今终于有了足够的力量来启动术法。
	“要我帮你打散劫云吗？”突然叶秋耳旁传来一阵软软的声音，好像少女在耳边吹气。
	“师父？”
	“要吗？”
	“不用了吧！我感觉自己行的。”
	说完，叶秋便开始念动术法。
	“天地有...”
	起式刚准备好，天空中却突然降临一股宏大的气势，带着凌厉绝杀之意。
	劫云瑟瑟发抖，还想挣扎一下，一道巨大的天剑横贯天地间，劫云破碎，天穹的云朵也被震散呈波纹扩
散开来。
	叶秋双目无神的看着已经消散的劫云，不由得喃喃道:“不是说，不用了吗？”
	“我想给你的东西，容不得拒绝。”魅惑的声音又在叶秋耳边响起。
	“绝情仙，依旧如此任性妄为啊！”凌峰道。
	“对她这个徒弟可宝贵的不得了。”京仙掌门开口道。
	余下所有弟子本来离的远远的，准备观察叶师兄怎么渡劫，可是却没想到看到了这幅令人惊讶得合不拢
嘴的场景。
	“事情结束了，就快点回去找你。”柠溪传音道。
	“什么事？”叶秋有些好奇，跳下擂台与任冰灵他们打了个招呼。
	“我发现我给你的自由有些太多了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 女孩
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2535 
            更新时间：2018-04-02 18:43:08
        	真是望山跑死马，远处那坐被弟子称作小山丘的山峰明明近在咫尺，却总是触碰不及。
	虽说是小山丘，但那也只是戏称而已。在这京仙门百余座山峰中除了主峰和五阁所在的山峰其余皆被其
门下弟子称作小山丘。
	叶秋已经能够隐隐约约有几竹屋坐落于一片平坦的苍绿草地。屋前还有几位女同学在放纸鸢，碧蓝晴空
中飞舞的或龙，或鹰。
	当叶秋路过她们的时候，受到了指指点点的目光。还传来不少大惊小怪的声音。然后随着什么决定事情
的声音，一位怯怯生生扎着双马尾的小女孩跑了过来。
	“叶叶师哥，你来似水阁有什么事情吗？”小女孩有些害羞地问道，脸颊上出现了红晕，身后的她的姐
妹们都在窃笑，小女孩回头瞪了一眼，又安静了下来。
	叶秋有些无语，什么时候自己也有这种待遇了，不过这种感觉还不赖，有些暗爽，笑道:“你们知道李
可心师姐在哪吗？”
	李可心既然能在云海御剑而行，想必最低也是金丹期的修士，有此等修为想必也是似水阁的师姐一类级
别的人物。
	小女孩有些苦着脸说道:“师哥，你都不问人家名字的吗？”
	叶秋有一丝尴尬啊!找人帮忙，竟然连问名字这种基础礼貌的事都不干，真是有些过分，道:“那请问
你的名字是？”
	女孩笑道:“师哥，和你开玩笑的，只是想和你熟络熟络，以后有修为上的问题也好请你指教指教。”

	“随时欢迎。”叶秋摸着后脑勺笑道。
	“至于李师姐她不在门内，一般都是在俗世中。李师姐确认了道心，并能够在俗世为之而努力我们都很
是向往呢!”女孩充满着向往说道。
	“哦，原来是这样，不过我有一件事要告诉你们。”叶秋却是突然笑道。
	“什么事？”女孩眨着眼睛有些好奇的问道。
	“就是在室外修行的时候不要玩这种不好回收的游戏，如果督查一类的长老来检查会不好回收的。”叶
秋传授着偷懒的经验。
	“不会不会的。”女孩摆手道:“我们打听过今天的督查有事走不开。”
	“既然如此，那个怒气冲冲的人是谁？”叶秋有些好笑道。
	“啊!那个灭绝师太怎么这么早就回来了。”女孩瞬间就慌了，连忙回去和师姐们收拾风筝，但还不忘
回头对叶秋道，“师哥我叫绮罗，一定不要忘记我啊!”
	叶秋向她挥挥手，表示再见。走了不远，却是听到了训斥的声音，和女孩们甜甜的求饶声。
	既然李可心师姐不在，叶秋决定执行自己的主线任务:监视任冰灵。他刚这样想着前方好像就传来了花
彩儿活泼的声音。
	叶秋却是一慌，明目张胆的来找人好像有一丝尴尬啊!只要躲在暗中悄悄监视就行了，左右一看，却发
现有一座大岩石，正好可以藏身。叶秋发挥着金丹期的身法，一跃到岩石身后。
	而花彩儿和任冰灵两人也来到了这里，观这里景致不错，便整理了一下裙子，席地而坐。
	花彩儿望向遥远的天际，却是有些叹道:“刚来这里没多久，都没好好参观一下就要离开了，都怪王浩
。师姐你可真是受欢迎呢!王浩与叶秋都为你大打出手呢!”
	任冰灵却是笑道:“小妮子，瞎说什么呢!”
	“本来就是吗!来之前我还在想叶秋是怎样的一个人，没想到还不错吗!”花彩儿笑道，“而且修仙界
最年轻的金丹修士，配师姐绰绰有余呢!”
	“小妮子，也思春了吗!但感情一事怎么能用修为去衡量值不值得呢!要是你喜欢你去嫁给他好不好？
”任冰灵笑道，这里的事终究对她是一场梦幻，等一切结束后，她还是那位心狠手辣的魔教圣女，这
里的事只能和小时候的记忆一样封存在脑海的深处。
	“那师姐你对叶秋是怎么想的呢？”花彩儿却是突然问道。
	这个问题到是把任冰灵问的一愣，两人见面没多久却发生了那么多尴尬的事，出奇的是倒是没有多大的
恶感，但却也没有留下多少痕迹，好奇有一些，但更多的是羞耻吧!
	“叶秋吗!”任冰灵刚准备回答，却是无意间看到了岩石后有一根长长翘起的头发，而且乍一看有些熟
悉，只一瞬间便在脑海中想起了是谁，初见面时，这根呆毛总是在自己面前晃悠，让自己总有一种想
把它剪掉的冲动。
	本来任冰灵是想正正经经回答是一个还不错的人，这下改变主意了，道:“他啊!不喜欢女人，和我在
云海的时候和我商议怎么退婚，然后和他的男道侣在一起。”而且她的声音中“男”字还刻意加重了
语气。
	花彩儿瞬间脸色大变，道:“真的吗？没想到表面那么一个文质彬彬的人竟然还有这种爱好。那师姐你
该怎么办啊？”
	任冰灵却是哭戚戚道:“能有什么办法毕竟事关两大仙门的尊严，我一个小女子能有什么办法呢？”
	“师姐，我们回去在求求宗主吧!你毕竟是她的女儿啊!他总不可能看你跳进火海吧!”花彩儿迅速说
道。
	“这样也好。结为道侣后他最起码不会碰我，有可能他不行吧!”任冰灵却是反过来安慰花彩儿。
	花彩儿听了此语脸色却是没有好转，道:“那个叶秋身体那么单薄，怕是充当一个类似于女性的角色，
师姐你是不用太担心清白问题了，可是你的清白怎么办？”
	任冰灵却是掩面道:“到时再说吧!”
	叶秋在岩石背后牙齿都要咬碎了，心道:魔教妖女不愧是魔教妖女，编排起来人一套一套的，要是有机
会，我......
	听到任冰灵这样说，花彩儿却是叹了一口气，随后竟是不知道该说些什么好了。
	任冰灵却是挑起话题，道:“师妹，你见过黑色的狗尾巴草吗？”
	花彩儿一脸疑惑，师姐这是什么意思，怎么聊到草了!不过她还是摇了摇头。
	任冰灵却是笑道:“喏，那边岩石上是不是有一根!”
	“哎，真的，竟然有黑色的草，会不会是什么奇珍啊!”花彩儿一脸奇怪的说道。
	叶秋在岩石背后也是一脸疑惑，黑色的草，我怎么没有看见。
	“师妹，你去把它拔下来，拿过来看看。”任冰灵憋住笑道。
	“好，看我的。”花彩儿兴奋道，一蹦一跳的跑了过去，随后用纤细的小手握住了那根黑色的草，一拔
，叶秋面无表情地站起来看着她。
	花彩儿被这一吓，双手毫无意识的胡乱舞动，还下意识的退后了几句，花容失色，关键后退就后退，手
中还抓着叶秋的头发。
	“松手，松手。”叶秋大声喊着，还顺着她的步伐前进。
	花彩儿被这一声一吓，下意识的丢掉手中的头发，干巴巴的问道:“叶秋，你怎么在这里。”随后看看
一旁偷笑的师姐，又看看一脸尴尬的叶秋，好像明白了什么，气愤道:“什么吗？秀什么恩爱，约好
一起见面就大大方方的，非要偷偷摸摸的，难道有背德的快感？不理你们了，我先回去了。”
	随后竟一路小跑走了。
	叶秋有些不好意思的笑道:“她明白什么了啊？”
	“我哪知道啊？”任冰灵也摊了摊手道，“话说你怎么过来了，难道是特意跑过来见我的!”
	“没什么啊!”叶秋望望天，“就是随便随便散散步就来到这里了。”
	“那正好，带我去看看京仙门的弱水谭吧!”任冰灵语气轻快道。
	女孩总是一群莫名其妙的生物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 小屋
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2600 
            更新时间：2018-04-18 10:51:14
        	七彩光芒闪烁，在阳光的照耀下，一些荧光墨也被点亮开来。
	石壁上的光芒层次感分明，隐隐形成一副图案。
	巨大的秋字占据了好大一面石壁。
	“你干的？”任冰灵问道。
	叶秋有点羞耻，当初自己为什么会脑残地想要留下一点痕迹。
	“咦，还有一些小字。”
	“那个别看，快点出去吧！”
	“轻薄我的账还没算呢？”任冰灵道，“你不让我看，我偏看。”
	“你这是什么眼神？”
	“没什么，没什么。快点出去吧！”
	我们至今仍为知道那天任冰灵究竟看到了什么。
	洞外山景经雨洗刷更显空新，苍松翠竹，清脆欲滴，晴空一碧如洗。
	“穿过前方那一片竹林就是我住的地方了。”叶秋指着前方说道。
	任冰灵有一丝不快说道:“衣服湿漉漉的，好难受，快点走吧!”
	很快穿越了竹林，来到了目的地，前方豁然开阔。
	房屋立于溪流旁，此间溪流来自山顶清泉，清澈的很，河中又有一小型水车，其水源输送地是居所之内
。
	“屋子蛮雅致的吗！不过和你的人有点不搭。”任冰灵一针见血道。
	房屋四四方方，分为两层，屋顶却无檐角，其如平地。
	二楼却突兀一块，任冰灵眼尖，发现其上竟有一躺椅，衣物，被单用一杆挂在上面。屋身通为白色，建
筑风格与如今大为不同，但却胜在简洁，明快。
	“你说的都对。”叶秋无奈的耸了耸肩。
	任冰灵进入屋中没说什么，但眼中惊讶神色一闪而过。
	屋内不似一般人家划分为大堂，侧屋，而是浑为一体，房间与房间俱是相邻而隔。
	屋内一层分为大厅，厅中有一木桌四方，其旁为圆形高凳，一共两个。还有一长椅，约够三人可坐，靠
背处则是某不知名动物皮毛，期间鼓鼓囊囊，不知塞了什么。长椅之前则是与长椅差不多高的长桌，
桌面竟是类似水晶的透明之物。
	大厅旁隔的房屋便是厨房。而在房屋拐角处不惹人注意处还有一件房子，上书“闲人免进”，字迹歪歪
扭扭，勉强认清。
	“怎么样，还不错吧！”叶秋得意洋洋，这可是他的杰作。
	“一般般吧！”
	“口是心非。衣服在二楼。”。
	二楼楼梯尽头有一小厅，小厅中毫无一物，小厅四周则是分为四个房间。
	其中有两个房间上有铭牌，一书叶秋，一书柠溪。
	任冰灵好奇道:“这里的房间是干什么的啊!”
	叶秋答道:“卧室。”
	突然，任冰灵惊道:“那边的房间是你师傅的吗？”
	叶秋打开自己的房门说道:“是啊!”
	任冰灵脸上出现不可思议的神情:“你竟然和你师傅住在一起？”
	“少见多怪，就和客栈分房而睡一样，有什么好奇怪的，心思奇怪之人才会想到不好的地方吧!”
	“我只是在奇怪为什么你这么大的人了还要长辈照顾。你以为是什么？”
	“你...”
	叶秋房间之中除去一衣柜，一床一落地镜竟是空空落落。房屋之中还有一门，通向屋外阳台。
	叶秋先是从衣柜中找出自己有数套的京仙服，然后对任冰灵道:“我这里没有女式衣物，师傅房间我也
不方便进入，要不你先在这里等一下，我去向小师妹借件衣服。”
	“不用了，你这里衣服不是蛮多的吗！拿一件给我呗！”
	“好，这套你拿去穿吧！”叶秋脸上出现了看好戏的神情。
	白色的底衬衬衫，黑色外套，黑色长裤，外加白色的风衣。
	“我去外面换衣服，你在我屋内把衣服换好。”叶秋道。
	“这衣服没问题？”
	叶秋道:“将就穿吧!”随后关门出去。
	“有问题。”任冰灵若有所思。
	她脱下那件制工精巧的水蓝色衣物，露出完美的身躯，亵衣却是未湿透，便未脱下。
	任冰灵很快穿上了黑色衬衫，系上纽扣的时候胸部有点勒得慌，任冰灵见此叹了一口气，嘟囔道:“好
像又大了。”
	随后她又套上白色外套，黑色长裤，又穿上了风衣。
	屋中有一镜子，任冰灵站到前方。只见镜中人儿穿着利落，丝毫没有之前裙装的拖迤之感。
	黑色长裤颇有质感，显现出少女长腿纤细，而黑白相交的衣物，更是显得庄重肃穆。衣物贴身更显凹凸
有致的身材。
	任冰灵看了看胸部，脸红道:“色狼。”
	纠结了一会儿才推开门去。
	坐在一楼大厅的叶秋看到眼前少女，情不自禁道:“真漂亮。”
	“还好吧！”任冰灵虽是谦虚，不过却听不出谦虚之意，拢了拢还有些湿润的头发。
	“你饿了没有。”叶秋问道。
	此刻太阳已快落入天边日暮，小屋背靠山，面朝阳，日光透过窗户，屋内满是暖洋洋的感觉。
	叶秋不说还好，话一出，任冰灵也感觉腹中饥饿。
	任冰灵躺在长椅上，日光暖洋洋的，懒洋洋道:“饿了。”
	叶秋闻言起身推开厨房之门。
	任冰灵看到叶秋准备做饭，不由得跟在其身后惊讶道:“你还会做饭？”
	“你一个女孩子，难道不会？”
	任冰灵嗤笑一声:“会这些有何用，我辈以仙道为终点，前赴后继，点燃自身意志，岂会去学习如此无
用之物。”
	叶秋此时却是把需要清洗的米饭放到水槽中，扳开了一个木制开关。
	随着木制开关的转动，外边制肘溪流中小水车的塞子松了开来，在溪流的带动下水车慢慢转动。而叶秋
手的上方却是冒出清澈的水流。
	叶秋闻的任冰灵此言道:“那你别吃。”
	任冰灵却是一呆，显然是没想到叶秋会如此之说，随后为了自尊道:“我任冰灵就是饿死，也不会吃你
一点东西。”
	随后就从厨房中出去，抱臂坐在大厅的长椅上。
	少女心情来的快去的也快，看着叶秋在厨房中忙里忙后，不由得想起儿时的日子，那时自己也是看着那
对农户在厨房做饭，心里不由得泛起温暖的感觉，可是想到如今自己境况，不免叹了一口气。
	约莫一刻钟后，叶秋做好了晚饭。
	韭菜鸡蛋，辣椒土豆丝。鸡蛋是师傅从似水阁拿的，听说那边养了许多生蛋珍禽，到底是不是鸡蛋就不
知道了。剩下的则是这里土地种植的。
	叶秋自己装了一碗饭，坐到了桌子上，随后慢慢吃了起来。
	任冰灵坐在那里闭目眼神，可是香味却总是往鼻子里钻。
	“一点风度都没有。”她嘟囔道。
	叶秋放下自己的碗筷，转身到厨房给她盛了一碗米饭，同时照顾到少女面子说道:
	“我不喜欢别人盯着我吃饭，怪尴尬的。”
	任冰灵有些迟疑地坐到座位上，拿起了筷子。
	米饭混着菜肴入口时，当米饭的甘甜与蛋黄的滑嫩在口腔中化开来时。
	任冰灵也是实话实说:“真香！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 火焰
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2503 
            更新时间：2018-04-03 19:09:40
        	“喂，你怎么了？”任冰灵看叶秋脸色散发着不正常的红润问道。
	“不知道。”叶秋感觉自己四肢发软，灵力流动在体内，失去了往日的活跃，连金丹都失去了往日的光
泽，而且说话很困难，没句话说出来嗓子处都是一阵一阵刺痛。
	任冰灵走到他的身旁，用手背摸了摸叶秋的额头，然后便坐到一旁说道:“你估计是完了。”
	“怎么说？”叶秋有气无力道，心中有些慌慌。
	“虽然只是普通的发热，但是这里并没有处理的药物，你的病情得不到处理只能是烧成一个傻子。”
	“没开玩笑吧!”叶秋勉强扯出一丝笑容道。
	任冰灵却是有些悲伤的看了看周围空旷的山洞，也不知道这是哪里，估计也只是和叶秋一个结局死在这
里，随后苦笑道:“都这种时候了，还和你开玩笑干嘛？”
	“我怎么会生病呢？”叶秋也不知道是自言自语还是对任冰灵说的。
	金丹意味着生命层次的初步超脱，此境界者气血恢宏，灵台清明，身体贯通天地灵力，可谓是百病不侵
，若无什么意外情况断然是不会出现什么身体问题的。但若是身体出了毛病，也会比一般人严重许多
。
	任冰灵叹了一口气道:“我怎么会知道。”
	“看来只能做一些应急处理了。”叶秋道。
	“你还能做什么？”任冰灵却是有些疑惑，山洞中除了石头基本上没有其他东西。
	叶秋凝神静气，虽然体内灵力流动缓慢，但还是能够催动一些的，随着变异冰灵根的转化灵力浮于体外
逐渐化为一层层冰霜。叶秋的整个头发与眉毛都变成了白色。
	“倒忘了还有这个办法了？”任冰灵虽然知道此时候不该产生好笑的心思，但嘴角还是忍不住抽了抽。

	采用了物理降温的叶秋却是感到了一丝清爽，脑袋也有一丝清明，他单手称地勉强坐了起来。
	“只可惜这个办法只能治标不治本，若是不能尽快找到出去的办法，还是要凉在这里。”叶秋捏了捏额
头道。
	“你知道京仙门有这处地方吗？”任冰灵看叶秋恢复了一些却是忍不住问道。
	叶秋脸上露出一丝苦笑:“讲这些奇地异景的知识时，我都在睡觉，现在什么都不知道。”
	任冰灵脸上却是露出了愤怒的神情，“你你.....”却是说不出来一句话。
	“别你了，趁我现在还能活动，我们快点往里面走。”叶秋说道，随后他便战了起来，摇摇晃晃往山洞
的尽头走去。
	看叶秋走在前面，任冰灵也跟了上去。与其坐以待毙，不如去闯一闯。
	“你为什么要在那么重要的课上睡觉？”
	“很困啊!”
	“你晚上没睡觉？”
	“在研究术法啊!”
	“那你就不能利用业余时间来研究吗？”
	“业余时间也用了，我基本上把业余时间和修炼时间都用来摸索术法之道了。”
	“那你的修为是怎么来的？”
	“就这样随便修炼的啊!”
	“真是该死啊!”任冰灵咬牙切齿道，想她为了修为付出了多少努力，还要逐字研究那些如同鬼画的修
炼法诀却是才有了今天的修为，但身旁这个人却轻飘飘的说了“随便”二字，她忍不住愤慨道。
	“你说什么？”叶秋没听清，又问了一遍。
	“没什么。”
	两人越往里走，光线越是昏暗，没有外面矿石的照明，前方直接是黑漆漆的一片。
	“天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦为原生，合合表万物，
	离为火，是为果断。”叶秋用出了唤火诀，一丝棕黄色的火苗出现在他的手掌心，周围顿时亮堂起来，
但就是小小的一阶术法灵力的运用却是让他的身体晃了晃。
	“你不是水属性灵根吗？怎么能用出火焰术法？”任冰灵看到叶秋手中出现火焰忍不住问道。
	叶秋咳嗽了两声，笑道:“还说我，你上课也不是没认真听吗？”
	术法作为从天地自然中领悟出的一种语言，理论上来讲一个人可以使用所有术法。但因为人本身的属性
各有不同，在使用对立属性的术法时却会出现效果大打折扣，灵力消耗加剧的问题，所以术法修士一
般只修行属于本职业的术法。
	“但我毕竟是不同的，我把所有属性的三阶以下的术法都涉略了一遍。”说道自己的专业方面，叶秋却
是忍不住炫耀了一番。
	“那空属性呢？”任冰灵听到他这种得意洋洋的表情却是忍不住嘲讽道。
	在说道空属性时，叶秋脸上却是出现了遗憾的表情，“那种术法京仙门没有保存，而且我本身也没有空
属性，就算有我也用不了。”
	空属性术法便是涉及空间方面的咒法，超脱于自然的属性，非拥有空灵根者不能使用。
	“你有没有发现这里的道路越来越狭窄了。”任冰灵说道。
	“当然了，你都快蹭到我身上了。”叶秋却是一脸无语的表情，“而且这里还出现了人为的痕迹。”
	在火苗的照耀下周围从山洞逐渐开始变成了方形甬道。
	“对了，你有没有听到什么声音，轰隆隆的。”任冰灵忍不住说道。
	“听见了，好像打雷，而且声音就在我们背后，怎么了？”叶秋问道。
	“你问怎么了？当然是快跑了。”任冰灵气急败坏道。
	“为什么要跑？”虽然还很疑惑，但叶秋还是快步跟上了任冰灵的步伐。
	“这声音让我想起了有一些秘地会建一些通道，然后通道里放上滚石阵，我怀疑我们就是中了这种陷阱
。”任冰灵道。
	“那也不用担心，就这么小的通道石头能有多大，莫说是我了，怕是你也能轻松抵挡吧!”叶秋说道。

	“那么大的玄重石，你挡给我看看。”任冰灵却是一副你脑袋秀逗了的表情。
	玄重石，一种特殊的石头，除了重量与硬度远超其他种类的矿石其他没什么特殊的，而且灵力的导通性
为零，连做成武器都有人嫌弃它，但意外的是产出很少。
	听完任冰灵说完，叶秋也意识到了危险性，速度变得更快一些，但毕竟是处在虚弱状态，再快又能有多
快呢？
	叶秋突然感到脑海中一阵恍惚，却是冰霜物理降温治标不治本，被压制的发热症状袭来，一下子摔倒在
地。
	叶秋看着任冰灵的背影逐渐消失，听着后面轰隆隆的声音，想要爬起来，却又摔倒在地，手中的火苗因
为剧烈的震荡已经变得只剩焰芯了，就像他现在的生命一般，黑暗逐渐袭来，叶秋的心里也逐渐失去
了挣扎的心。
	“我的研究，我的师傅，真是失败的穿越者呢!而且死相也很难看，要被压成肉酱啊!”死亡将近，叶
秋心里却出乎意料的平静，以前私下里想过死亡的时候，总是充满莫名的恐惧感——就那样静静睡着
，什么都不知道，再也感受不到光，再也听不到别人的声音，成一片虚无，就连产生现在这样的恐惧
感都做不到。但真正等到这一刻的时候，心中却是一片宁静。只不过心中还是有一丝不甘啊!趴在地
上的叶秋忍不住握紧了拳头。
	“喂，快起来了，不会被吓昏了吧!真的被吓昏了，我就不管你了!”突然叶秋身体前方传来一声清脆
的声音，他忍不住抬头向前望去，少女的面庞在火苗的微光下，闪耀的橘黄色的光辉。
	火苗腾的一声变成了火焰，在通道舞动跳跃着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 比试
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2617 
            更新时间：2018-04-18 13:04:04
        	夜空星光黯淡，屋内本是静寂无声，此时却是门扉转动间，“吱吖”声打破了这宁静。
	柠溪房门轻轻转动开来，一只未着寸缕的玉足踏出。此刻她身着白色衬衣，却是松松垮垮，脸上挂着邪
魅之意。她推开叶秋房门，不带一丝声响走到他身旁。
	柠溪用手轻轻抚摸叶秋的脸庞，随后竟是掀开铺盖，直接压倒叶秋身上将他抱住。
	熟睡的叶秋突然感到呼吸有些困难，还有一丝馥郁的香气传入鼻中，不由得睁开双眼。
	多年身体的熟悉感让叶秋知道身上这个将脑袋埋在自己颈后的女子是自己的师父，同时感觉到她的身躯
有轻微的颤抖。
	叶秋单手抚摸她的头，轻声问道:“怎么了，师父。”
	柠溪却也不说话，只是更加抱紧叶秋。
	这拥抱让叶秋有些窒息，虽然身体难受，但却心中担忧。
	“师父，是不是后遗症又复发了？”叶秋紧张地问道。
	柠溪并未回答，只是用头在叶秋脖子处拱了拱。
	叶秋感觉到湿润的鼻息喷薄在自己的脖子上，发丝靠着自己的下巴，痒痒的。
	“别怕，你要相信自己，那并不是你的错。我会一直陪着你的。”叶秋不断低声道，同时双手也环上了
身上之人纤细的腰肢。
	柠溪感觉到叶秋的怀抱，眼中的红芒却是更盛，身体中的兴奋感如潮水般奔涌，纤细的身子不断扭动。

	叶秋却是以为她的后遗症越发严重，更加用力抱住了她，同时面露忧色。
	黑暗之中，两人的身体紧密契合，竟是没有一丝不协调感，因为此等情况在过去的夜里不知道发生过多
少次。
	以前的柠溪在快要被不正常的意识侵蚀时都是将叶秋当做了心里的依靠，直到近一年多才有所好转。可
是一切都在今天的夜里被反转，一切都变了，以为师父后遗症发作的叶秋是无论如何也想不到师父已
经陷入了另一面的状态之中。
	柠溪黑暗的意识却是感到属于叶秋的温暖，让她不由得渴望更多，更多。她张开嘴将贝齿露出一口咬在
了叶秋的脖颈上，直到出现温热的液体，并用小巧的舌头不断舔噬着。
	“嘿，你轻点。”叶秋道。
	“你只能是我的，谁也不能夺走。”邪魅的意味充斥叶秋的整个房间。
	第二天叶秋醒来来时师父已经离开了，叶秋洒然一下，心道:还害羞了。
	殊不知一切一切的已经开始改变了。
	如今时节正直盛夏，屋外早已大白。本应是燥热的气候，在这群山中却是全无烦闷，只留下了夏日的温
暖，却是感概京仙门选址钟灵天秀。
	远处钟声响起，是晨练的讯息。各个阁门中巨大演武场上充满了子弟。
	此时叶秋，柠溪与任冰灵出现在了京仙大殿的广场之上。
	“师姐，我们在这。”远处，花彩儿高声呼喊道。
	任冰灵也挥了挥双手，向花彩儿走去。
	到达目的地，任冰灵向王浩和方大同淡淡点了点头，怡然是一副冰清玉洁的仙子形象。
	“都是戏精。”叶秋心道。
	“师姐，你昨天一夜没回来，难道是住在未婚夫的家中？”花彩儿笑道。
	“嗯。”任冰灵淡淡点头，她说的是事实。
	闻得此言，王浩本来开心的神情瞬间变得僵硬起来，昨晚夜里突破的喜悦烟消云散。
	“师妹，这是真的吗？”王浩有些不敢相信地问道。
	任冰灵瞥了他一眼，对于这位一直死缠烂打的人颇为不喜，点了点头。
	任冰灵当然知道他误会了什么，男人脑袋里净是那些不健康的东西。
	“叶秋！”王浩声音悲愤，一下子就将云游天外的叶秋视线拉了过来。
	叶秋有些疑惑地盯着这个大男人，怎么了谁欺负他了，怎么都快要哭了。
	“什么事？”叶秋颇有礼貌地问了问。
	“你问我什么事？”
	叶秋听到他质问的语气，脸色也冷了下来，他脾气好，有礼貌，但不代表他好欺负。
	“不问你问谁？问鬼吗？”叶秋道。
	“叶秋，你可敢与我比试一场。”王浩道。
	就在此时，一声苍老的声音传入他们耳中。
	“意见不和那就以修为论一论。单纯比斗有些无趣了，我这有一身体腾挪的法门——瞬，谁赢了就拿去
吧！”
	“凌峰兄倒是大方，我也添件物品——青莲剑。”京仙掌门淡淡道。
	两位大能，这一手四面环绕立体声玩起来真的是...
	修仙界人最为重要的几样东西:修为，法宝，功法。这三样物品一环扣一环。其中法宝一项非机缘却不
可获取。法宝非凡铁可打造，可是有灵性的材料又有几许？却又要花多长时间去寻找。
	抱朴子这剑也是有所奇遇，他年轻时曾遇一青莲。
	此青莲硕大无比，生于河畔，呈青色。抱朴子遇到大喜，用尽办法却也只取的一瓣莲叶，此莲叶竟比玄
铁还坚硬，于是便用此莲叶打造一把仙剑，其名曰:青莲剑。待到抱朴子日后再去寻此莲花，却是早
已不见踪影。仙魔大战中，青莲剑大放异彩，竟压制魔教邪心老人摄魂幡。
	已经决定好要比斗，几人便移步大殿前演武场。此演武场为一大块白玉板制造，无比坚硬，放眼望去，
竟无一丝凸起，如水面般平静。
	此刻演武场旁只有寥寥数人，但见掌门携众人前来，皆是惊讶不已，但都明白了一件事:有热闹看了。
于是呼朋唤友，好不热闹。还到达金丹期的弟子御剑而来，搞的像召开什么盛事一样。
	“喂喂，这是怎么了？”一名弟子问道。
	一位好事者道:“好像是叶师兄要和凌虚宗王浩要切磋一场。”
	“怎么刚来就打起来来了。”又有人问道。
	“听人讲好像王浩喜欢的师妹是我们师兄的未婚妻。”
	“这消息真的假的，要是真的那就有热闹看了。”一人满目惊讶道。
	“可是，我们的叶师兄真的能够赢吗？”
	“我看悬。”
	“应该不能吧！”
	“为叶师兄上香，默哀！”
	“默哀！”
	“默哀！”
	......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 矛盾
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2526 
            更新时间：2018-04-20 01:06:48
        	“在我背上不要乱动，还有把你手中的火往前举，我要看不清前面了!”任冰灵背着叶秋说道。
	叶秋此时有些尴尬，按理说剧情不应该是这样的啊!不应该是美少女生病，男主背着她绝命逃亡吗!但
是他也没有说什么矫情的话，什么把自己放下，你一个人快走。他只是默默忍住身体的不适，加大灵
力的输出，手中的火焰不断升腾，在这黑暗之中就像启明星一般，处在火焰的两人都感觉光和热的温
暖。
	顷刻间，前方的道路明亮了许多，火焰的光扩散很远。
	“先说好，我可不是特意回来救你的，只不过是我想到要是我一个人的话不一定能逃出去，多一个人多
一份力量，而且背着你又花不了多少力气。”任冰灵一路上絮絮叨叨，脸上的红晕不知道是不是火焰
映红的。
	叶秋却是浮在她的背上静默无声，少女的体香充斥于鼻尖，心里却是纷杂难说。
	就这样，两人在通道中跑了好久，突然，任冰灵停了下来。
	“怎么了？”叶秋却是突然问道。
	“前方没路了。”任冰灵道。
	叶秋从任冰灵肩头望过去，却是发现通道的石壁到前方结束了，出现在眼前的赫然是一片水瀑，激流的
水从上方落下，处在石道中的他们只能看到这瀑布湍急的一部分。
	两人走到石道劲头向下看去，发现下方是一处由瀑布水流形成的深潭。
	叶秋从任冰灵背后下来说道:“跳吧!”
	任冰灵只能点点头。
	随后两人一同跳下了石道，在空中，叶秋突然抓住了任冰灵的手掌，在她疑惑的神色中将她抱在身上。

	石道到寒潭高度不小，筑基期跳下去肯定会受到伤害，叶秋自然为以如今修为应该是不会受伤的。
	两人眼神在空中对视一眼却是错开，任冰灵也没挣扎，就像叶秋之前伏在她的背上什么都没说一样。
	伴随着一身巨大的落水声，两人落入深潭中。
	沉入水底的叶秋却是突然发现自己不会游泳，手足舞蹈起来，而身旁的任冰灵却如同美人鱼一般在水中
展示着曼妙的身躯和高超的泳技，她露出嘲笑的笑容伸出手抓住叶秋的手，两人一同向水面上浮去。

	刚露出头的任冰灵却是来不及讲话，就表现出惊恐的表情，叶秋正好奇她怎么会这样时，却是发现两人
身边突然靠近许多密密麻麻的黑影。
	“蛇啊!”任冰灵大声惊叫起来，小时候下水被蛇咬过，之后她就对这种滑滑的，油腻的东西产生了恐
惧感，哪怕是有了不俗的修为。
	在她身边的叶秋却是被这一身高分贝的声音震得有一些耳鸣。
	“怕什么。”叶秋好笑道，声音却是回复到本来少年的清脆。
	任冰灵本来被吓得闭着眼睛，但却是感到周围寒意渐浓，睁开眼睛看到了一副梦幻般的场景，只见延他
们周围的潭水不断冻结起来，而且范围不断扩散，水中本来活蹦乱跳的黑蛇直接冻在冰块中，不在有
一丝一毫生气。
	任冰灵转眼在看叶秋却是发现他面色如常，脸上挂着笑意，庞大的灵力从他身上输送出去，哪有一丝一
毫发热的症状。
	本来处在水中的叶秋一脸自得，等待着任冰灵投来崇拜，感激的目光，却是发现她面色逐渐难堪起来，
并且隐藏在其中的是深深的愤怒，目光中还充斥着绝望和仇恨。她直接一甩手，松开了叶秋的手，游
到冰面上，爬上去，直接跑开了，却因为太过急促不小心在冰面上摔了一跤。听着叶秋在背后的笑声
，眼中却是不自觉的留下了几滴温热的眼泪落在冰面上，但这温度却是连冰面一丝一毫都融化不了。
她猛捶了几下冰面向岸上掩面向岸上跑去。
	在她松手后的叶秋却是迅速向水下沉去，连忙制造了几块浮台，并爬上去趴在上面，然后便看见了任冰
灵跑在冰面摔了一跤却是忍不住笑了起来，至于她生气的原因叶秋稍微一想便是明白了。
	随后他也向岸边走去，任冰灵正抱膝坐在岸边，望着哪被冰封起来的寒潭。
	“喂，怎么了？”叶秋走到她身边碰了碰她的肩膀，任冰灵却是理也不理他，眼神动也没动。
	“怎么就生气了，之前不是好好的吗？”叶秋又碰了碰她的肩膀。
	“滚啊!”任冰灵转过头，眼神愤怒地看着他，就像一头受伤的幼狼。
	“我知道你为什么生气，听我解释啊!”叶秋还没说完就被任冰灵尖锐的嗓音打断，“滚滚滚，我不听
。”
	叶秋却是无奈的笑了笑，看了看周围，计上心头。他看了看任冰灵转头离去。
	这里的环境又是恢复了和之前山洞一样的场景，岩壁上有许多自发光的矿石，不同的是这里多出了许多
活的东西，多了一些植物。
	任冰灵却是理也没理叶秋的离去，知只是坐在那里。
	不一会儿，叶秋收集了一些干燥的枯木材放在任冰灵身旁，然后用出唤火术，点燃了那堆干木材。
	全身湿透的任冰灵感受到了一丝温暖，确实往旁边挪开了一点距离，好像离得远一些就感觉不到火焰的
温暖了。
	叶秋看任冰灵的动作却是无奈地摸了摸鼻头，真是一个傲娇的女孩。
	随后叶秋又跑到那片被冻结的潭水中找出那些有冻死的黑蛇的冰块，抱了好几块来到火堆旁。
	叶秋首先将冰块敲碎，取出其中包裹的黑蛇，黑蛇已经死透了。叶秋将它放在火焰旁将它的肌肉活化，
然后趁此把蛇皮拔了下来，随后他跑到寒潭中在水中好好清洗了蛇肉，再回到火堆旁用找回来的一些
纤细的树枝把它们串成一根根，最后放在火堆上烤。
	当烤的色泽发黄时，虽然没有什么佐料但属于蛇肉本身的鲜味却散发出来。
	任冰灵本来没什么反应的，但闻到属于蛇肉特有的香味时，却也不免咽了咽口水，眼神不自觉的往火堆
旁瞄。
	毕竟一路奔袭，再加上各种落水，跳潭，中午吃的那点东西已经完全消化完了。
	至于修仙什么不用吃饭的那存粹是屁话，境界这么低不从食物中获取能量，指望灵力供应身体需求那是
不可能的。哪怕是渡劫大佬那也是一天三餐不间断的，只有吃的饱，睡得好，才有力气修炼。
	叶秋看蛇肉已经烤的色泽发黄发亮，金黄色的油在表面滋滋作响的时候，便将它们从火堆中拿了出来。

	“呼呼，好烫好烫。”叶秋咬了一口，却是满口津香，故意发出吃食物的声音。
	任冰灵眼神不自觉转移过来，饥饿感越来越严重，更何况叶秋不断发出咀嚼声，真的很讨厌，“吃东西
就吃东西，别发出声音。”却是任冰灵实在忍不住怒吼道。
	而叶秋却是善意一笑，拿了几根走了过去道:“我最看不得有人在我吃东西的时候看着我。”
	任冰灵看着递过来的美味正在犹豫借不借，叶秋直接塞到了她的手里，道:“现在能听我解释了吗？”

	任冰灵已经咬了一口，用眼神看了看他。
	叶秋道:“之前我在石道中始终感觉到一股或有或无的意识压制着我，有可能那就是导致我出现发热的
症状，可是到了这里后，我却发现那种压抑感没有了，当然就恢复正常了。我绝对不是在试探你，所
以别生气了好不好？”
	任冰灵冷哼一声也不知道有没有相信，指了指火上还架着的几条蛇，然后用眼神示意了下叶秋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 蛇胆
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2550 
            更新时间：2018-04-04 19:27:43
        	叶秋看任冰灵面色不复之前受气包小媳妇的模样，也是不在意她这副小女儿姿态，却是站在她面前没有
丝毫过去的意思。
	任冰灵看到面前这人和人柱似的站立不动，水汪汪带着委屈神色的大眼睛又朝他瞅了瞅，好像在责怪他
没有一点眼色，没看见自己正在生气吗!还不快点把火堆上的美味快点拿过来哄自己开心。
	叶秋颇为好笑的摸了摸鼻头，道:“过去烤烤火怎么样，而且你的衣服都湿透了。”
	任冰灵心中一暖，心道算你考虑的周详，嘴里却是嘟囔道:“你不会帮我把火堆搬过来啊!”
	“嘿!你想的可真美，明明走两步更方便好不好。”叶秋一脸无语笑道。
	任冰灵自是冷哼一声，站起来向火堆旁走去，她坐到火堆旁也不客气，将所有串着蛇肉的树枝攥在手里
。
	叶秋也跟着坐在火堆旁道:“没人跟你抢，用得着这样吗？”
	任冰灵本打着让叶秋饿肚子的想法，却听得他如此之说，俏脸红了红，道:“要你管。”
	要说这两人也真是奇怪，明明认识没几天，却是做了许多超越朋友的事，但时间尚短，要说有什么刻苦
铭心的爱意断断是不可能的，若说心中毫无波澜也是诓骗自己，总之两颗心灵不会刻意防备互相之间
的接近。
	“既然你说这里没有压制你的感觉，那必定这个地方有什么神异之处。”任冰灵一边吃着蛇肉，一边在
考虑这里的情形，到底该怎么从这里逃出去。
	叶秋也是环顾一圈，可是远处尽是灰蒙蒙的一片看不清楚，在这未知的地方他的灵识也不敢随便乱延伸
，只是附着在身体表层，警戒着可能随时到来的危险。
	“等你吃完，我们去周围看看。”叶秋透过火堆看向任冰灵在焰光前若隐若现的面庞说道，少女大肆咀
嚼，却没有一丝一毫粗鲁的感觉，在这气氛下反而充斥着一种异样的美感。
	就在叶秋盯着任冰灵看的时候，突然她好像出了什么问题，将口中蛇肉吐了出来，并开始干呕起来。
	叶秋有一些疑惑，摸了摸自己的脸，心道:我这容貌应该没有让人看着吃饭想吐的欲望吧!
	“喂，怎么了。”叶秋道。
	任冰灵还在干呕，并且伸出舌头，吐字不清晰地说道:“好堵（苦）。”
	叶秋也没任何办法，至于说灵力转化出水给她喝，那是万万不行的。
	灵力毕竟是灵力，是介于虚幻与实质的一种产物，它所化成的水，虽然拥有水的性质，比如说能够用来
洗衣服什么的，但却起不了解渴的作用，若是喝了，不说进医院，反正肠胃不好是肯定的。
	终于任冰灵好像是缓了过来，但是之前吃的东西却是成为一堆秽物。
	“到底怎么回事？”叶秋又问了一遍。
	“我吃到了一个特别苦的东西。”任冰灵眼中含着泪滴可怜兮兮地说道，从小到大，她最怕吃苦的东西
，对于苦味的恐惧深入心底。
	“不可能啊!”叶秋却是对自己的烧烤手艺无比自信，就算是烤焦了，也不会出现苦的蛇肉吧!除非是
....
	叶秋向任冰灵吐出的食物看去，果然在其中看到了绿色胆囊状物质。
	“好像是我清理蛇的时候没有清理干净，有一条其中带着蛇胆。”叶秋颇为尴尬的说道，看着任冰灵吐
的脸色带有一丝苍白很是歉意。
	“什么？”任冰灵听到却是大声怒道，却是没有力气扑倒叶秋和他拼命。
	“哈哈，我再重新给你做几份，你看你吐了这么多怪可惜的，吃了等于没吃。”叶秋看她没有力气也是
庆幸，连忙撒腿跑到寒潭边。
	上次挑的蛇是叶秋随意挑拣的，这次再来却是无意间看到了几条与其它蛇不一样的，只见冰块中有几条
蛇身上有金线贯穿，头上还鼓起了一个包，好像是肉角。
	叶秋看到如此怪异的蛇却是陷入了沉思。
	一节京仙门奇志课上，叶秋坐在后排蒲团上，头好像敲木鱼一般，一点一点，配合着头上翘起的一根长
发还颇有节奏感。
	只不过台上的老师可不会这么想，看到在自己的课上，还有人明目张胆地在睡觉，这简直就是对自己职
业的侮辱。
	“叶秋!”老师大声怒喊道。
	还在点豆豆瞌睡的叶秋一个激灵，昨晚通宵研究术法，今日便挑了一个在他看来不是那么重要的课来补
觉，如今被一下子喊醒，他茫然无比道:“是下课了吗？”
	此言一出引得课堂上哄堂大笑，不少坐在蒲团上的弟子笑的滑下了自己的座位。
	台上的老师脸色涨的通红，指了指挂在木板上的图片问到:“叶秋，你来说说这是什么东西？”
	叶秋哪里知道，左看右看说不出话来，老师却是叹了一口气，道:“坐下吧!”
	叶秋坐下，却是困意消散了许多，便听老师道:“这是普斯曲蛇，此蛇虽然没有一点修为，但行走如风
，可比拟一般筑基期修士，而且此蛇蛇胆对于还未结金丹的修士却是大有裨益，食完周后可使体内灵
力大增，也可滋补自身气血。只可惜却是难寻此等奇物的踪迹。”
	筑基期修士一颗增加灵力的养气丹都是宝贵的紧，何谈这种可以大增灵力的奇物，若是运气好，说不定
可以借此机缘凝练假丹，达到半步金丹的境界。
	叶秋又看了两眼，好像发现了这种蛇就是自己那天在图片上看见的那种，真是意外之喜，遂大声道:“
嘿!发现好东西了。”
	任冰灵正在原地摸着小肚子修养，忽闻叶秋大惊小怪，抬头望去，便看见他抱了冰块回来。
	“不就是蛇吗？有什么大惊小怪的。”任冰灵颇为不屑道。
	叶秋抬头看了看她，很是无语，道:“此物对你可是有大机缘。”
	“怎么了？”
	“等一会儿再说。”叶秋嘿嘿笑道，快速敲碎冰块，处理手中的普斯曲蛇，很快蛇胆便被他取了出来。

	只见此物在焰光下显翠绿，竟似一颗绿宝石，叶秋不由得心道果然神异。
	叶秋又想起了那天老师在课堂上说这蛇胆生吃嘴好，于是他把蛇胆递到任冰灵面前，道:“吃了它。”

	任冰灵却是一脸愤怒，明知道我受不了吃苦的东西，还拿这个给我，于是大声道:“叶秋，你什么意思
。”
	叶秋跟她解释了蛇胆的妙用，任冰灵心中一暖，却是有些不好意思，“那个，那个，对不起。”
	叶秋却是不太在意她的道歉，只道:“快吃吧!”
	任冰灵看着比一般蛇胆还要绿的蛇胆，想必苦也是比一般的苦，面露凄然，道:“不吃可不可以!”
	叶秋却是一脸正色道:“在如今的情况下，多一份修为便多一份能够安然逃出去的机会。”
	任冰灵也是明白这是对自己大有益处的事，看到叶秋这么为自己考虑，在矫情的话未免也太说不过去了
，于是猛地抓住叶秋手中的苦胆向口中送去，到了嘴边的一瞬间又停了下来。
	叶秋颇为无语的看着这一幕，心道看来我还是要帮你一把啊!于是用手一拍任冰灵的手，蛇胆直接掉入
她的口中。
	就在这一瞬间，任冰灵的脸上出现了极其颜艺的表情，眼睛瞬间瞪得老大。
	叶秋观其嘴部动作有想吐出来的意思，于是迅速用手捂在她的嘴上。
	任冰灵双臂抓住叶秋的手臂，想要扳下来，可是一个筑基期的力量如何比拟金丹的叶秋，修长的双腿还
无意识的踢蹬着，又瞄到叶秋嘴角带着偷笑的表情，挣扎的更厉害了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 时代
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2593 
            更新时间：2018-04-18 13:59:16
        	“你可别被打成猪头。”任冰灵笑道。
	“不存在的。”叶秋摸了摸鼻子，心中的实验已经有思路了，今天就让你们看看什么叫天纵之资，那群
默哀的弟子睁大你们的狗眼，看看你们的师兄怎么划开时代的波澜，进入一个崭新的世纪。
	“开始吧！”四面八方传来的声音经久不息，颤音自带。
	王浩听得此言，却是没有走台阶上高达两丈演武台。直接腾挪而起，竟还在空中停滞五六息，随后空翻
旋转落入台中。
	引得底下弟子惊呼不已。
	修仙之人皆是知道没有达到金丹期便是不能御器飞行，而王浩在空中能够停留如此之久足可见其灵力修
炼深厚。
	“多帅啊！”
	“行啊！浩飞飞！”
	而叶秋却是在台下摇了摇头，做些华而不实之事，尽是浪费灵力，哗众取宠。
	给你看看什么叫真正的华丽。
	叶秋默念口诀。
	“雪，是雪，怎么下雪了？”
	“真的是耶！”
	肉眼可见周围弟子吐出的气息都变成白雾，由此可见叶秋周围的温度已经降到了零点之下。
	金丹期之下不能将灵力随意如臂使，但是术法却可以，术法就像一个模具，而灵力就是材料，灵力进入
模具，出来的则是依据模具制造出来的效果。
	叶秋自小开始修炼，反而没有将精力多花在灵力方面上的修炼，而是专注于各个术法的修行，在他看来
那术法的咒语就像一种语言，只要自己去逐字编译其中的道理，终有一天能够到达口出随法的境界。

	但就算没有刻意的修炼，两世为人的强大灵识，外加水灵根变异而成的冰灵根依旧让他获得了不俗的修
为。
	当今时代术法式微，极其冗长的前奏吟唱导致其在战斗中实际作用极其低下，叶秋主修术法，这也是修
为吉祥物的由来。
	但叶秋将术法咒文认为是一种语言，固执地认为只要破译了这种语言，修仙界就不单单只是那几千种术
法，世界会要引来一场崭新的时代。
	重活一世，众人看他懒散散漫，但燕雀安知鸿鹄之志。研究如此多年，到如今方才顿悟，就让他的一个
自创术法在此绽放它的光华吧！
	愚蠢的修士啊!
	叶秋此时正站在八卦正西坎位，此时水汽正浓。他准备使用出自己的冰阶术，起名曰:
	天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉。
	八卦为基础，
	合合表万物。
	吾望那坎为之水，
	飘渺无所形。
	宇宙初始之冰，
	寥寥无所依。
	以我之灵，塑我之形。
	叹息吧，哭泣吧，
	万物啊，流转吧!回归于八卦之中
	......
	叶秋一边念着，冰阶在他脚底下形成，不断迈步，不断凝结。
	周围围绕的弟子纷纷让开地方，靠近真的好冷的。
	当叶秋来到台上，在他身后尽是寒气凛冽的冰阶。
	叶秋在空中凝视着演武台上的王浩，心道:我这招上来是不是比你帅气多了。
	此刻，在叶秋不知道的地方，柠溪也在用灵识观望着他，看到这新的术法构成，瞬间懵了，你这是要闯
出天大的祸啊！难道是我给你的自由过了火。
	叶秋立于冰阶之上，仰面望向碧蓝的晴空，天地之间云转云变，我叶秋终究是踏出了第一步。
	不过掌声和欢呼声呢？
	怎么和我的剧本不一样呢？
	叶秋的想法是他将创造出来的术法释放出来便会获得无尽的重视。然后便是所有修仙界高层人士齐聚一
堂，开始讨论新术法的未来。
	然后所有术法修士在一起研究，随后便是兴办学堂。在之后大家认识到共同认识到在一起研究的重要性
，随后修仙界迈入新时代。而自己则是促成这一切的人，被奉为千古第一师，与那名仙人一样，共享
后世香火。
	而这次的战斗根本和划时代毫无可比性，叶秋也能达到不战而屈人之兵的效果。
	叶秋环顾四周，发现众人的表情都是怎么还不快点打的神色。
	“叶秋，你这么大肆浪费灵力，是在看不起我吗？”王浩怒道。
	“没有啊！”叶秋心道，“我是从来没有把你放在眼中。”
	感受着身体中不多的灵力，叶秋不知道为什么和剧本想的不一样。
	虽然现在的的灵力不足以释放术法，但我叶秋是那么容易放弃的人吗？
	腾空而起，脚下的冰阶化作冰刺向王浩飞去。
	王浩没有慌张，化作残影在冰刺之间来回游荡，尽数被他躲过。凌虚宗身法名不虚传。
	叶秋食指中指并起向回一勾，落入地面的冰刺重新活了过来。
	王浩挥剑成圆，挡住袭来的冰刺。
	被击散的冰刺不断凝结再被击散，叶秋的蓝量真的快要见底了。
	“剑气凌虚。”王浩突然持剑快速挥舞起来，点点白光浮与剑尖之上，如同萤火虫一般闪耀。
	叶秋并没有放松警惕，地面上的冰霜尽数浮在他的身后，冰阶术终究还是太弱了，若是我有足够的灵力
释放出幽霜秘境，恐怕早就结束了吧！
	术法对于灵力需求很高，所以哪怕叶秋尽数洞悉了术法的脉络，也释放不出来。
	冰刺如同暴风雨那般向王浩刺去，可是在半路中却忽然爆碎，虚空之中半透明的剑气显现出身影。
	道道剑气与冰刺在空中不断碰撞，就如同两军对战一般。
	“叶师兄，还是蛮强的吗！为什么你们还要默哀？”一个小弟子看着台上的法术纷飞羡慕道。
	“那是因为叶师兄已经占了便宜。”
	“什么便宜？”
	“耽误术法师的就是他们的吟唱速度。”
	“对哦，叶师兄趁人不注意已经放了一个术法。”
	“而且叶师兄还是筑基巅峰啊！王浩不过看到筑基高阶啊！”
	“听你这么一讲，我感觉师兄的形象在我心中崩坏了。”
	“可是在我的心中他却是我们永远的师兄。”
	“为什么？”
	“修真，我们求的是真啊！叶师兄知道自己需要什么，哪怕是那么不堪，但他依旧坚持走了下去。”
	小弟子陷入了若有所思的表情，到底什么是仙道呢？他越来越迷惑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 图案
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2529 
            更新时间：2018-04-04 22:13:06
        	叶秋虽然是抱着对任冰灵好的心思，但未尝没有一丝看笑话的想法。
	任冰灵被叶秋捂住嘴，吐齿不清道:“夜酒，沃咬啥啦呢!（叶秋我要杀了你）。”
	叶秋看到她的喉咙明显做出了吞咽的动作，便松开了堵住她的嘴的手。
	岂不料刚松开，叶秋就被任冰灵扑倒地上，他感觉到自己的脖子被一双温热的双手掐着，但却没用什么
力，好像在按摩一样。
	任冰灵此时却是顾不得什么男女之防了，反正和叶秋该发生的也发生了，不该发生的也发生了，她趴在
叶秋的身上，咬牙切齿地盯着他。
	“怎么了？”叶秋看着面前和小老虎一样的女子笑道。
	任冰灵看着叶秋和煦的笑容却是有苦说不出，不知怎么的心中就涌起一股委屈感，竟伏在叶秋身上哭了
起来。
	或许蛇胆是真的苦吧!亦或是想到或许会死在这里感到凄苦把!也有可能是......
	叶秋心中颇有些哭笑不得感觉，怎么这魔教妖女这么单纯这么爱哭，果然我的仙侠有问题。
	叶秋晃了晃她，道:“别哭了，这么大人了。”
	任冰灵却是红着眼眶看着他，抽泣道:“你管我。”
	“蛇胆真的很苦？”
	“你说呢!从小到大我最讨厌吃苦的东西了，而且这东西是真的.....”似乎是想起来什么不好的
感觉，任冰灵埋头又低声抽泣。
	叶秋感受到胸前的湿润，也是叹了一口气，但还是不得不告诉她一个痛苦的消息，“还有好多呢!”
	任冰灵一听顿时哭泣的声音更大了，如果说之前是抽泣的话现在就是嚎哭了。
	叶秋感觉之前的抽泣还有点可怜的意味，那之后的嚎哭纯属在博取同情了。
	“毕竟是为了你自己好，吃的苦中苦，方为仙上仙。”叶秋拍了拍她的背安慰道。
	任冰灵抬起梨花带雨的面庞说道:“那你和我一起吃好不好？”
	叶秋感觉这声音竟然带着一丝撒娇的意味，而且配合着那双“快点同意”的水灵灵眼睛一眨一眨的，由
于任冰灵趴在他身上，他往下看去，这副小女儿的姿态，饶是金丹境的心境也不由得心颤了颤。
	“当然不行。我吃这个没什么用。”虽然差点被迷惑道，但叶秋依旧给出了一个正确的答案，任冰灵都
能被“苦”哭了，他何必去受这个苦，而且得不到一丝一毫的好处。
	“就当陪我好不好吗？”任冰灵揪住他的衣领说道。
	“不行就是不行，我用不着吃这个。”叶秋一副我不听我不听的模样。
	“你不...”任冰灵却是话说了一半不说了，然后冷哼一声，从叶秋身上爬了起来，走到火堆旁，抱
膝坐下。
	叶秋笑了笑，就这么躺着，好久没听见声音，有些疑惑的坐起来看了一眼，发现任冰灵已经抱膝坐在那
里睡着了。
	叶秋坐在她的对面看着她熟睡的面庞，却是叹了一口气，眸中蕴含着某种看不懂的神色。
	......
	“我的灵力一下就增长了那么多。”半眯着眼的叶秋被这风铃般的声音吵醒，睁开眼睛看向前方大呼小
叫的任冰灵。
	叶秋打了个哈欠，道:“所以说蛇胆的作用很大，睡醒了就再去吃一个。”
	任冰灵一听到这句话，面色瞬间苦了下来。
	“开玩笑的。隔一天吃一个，现在还不到时间，我们去寻找出口吧!”叶秋道。
	两人一同向空旷的山洞中走去。
	“点个火。”
	“啊？”
	“放火啊!”
	“为什么？”
	“没看见光线越来越暗吗？”
	“又不是看不清楚。难道你还怕黑？”
	“要你管!”
	两人在黑暗中不知道走了多久，幸而有火焰闪耀，带来了一丝希望。
	突然，叶秋好像发现了什么，拉着任冰灵跑了过去。
	“怎么了？”
	“你看。”
	只见叶秋将火焰放大，整个石壁都被照亮了。呈现在眼前的是一副巨大的图案:
	巨大的太极，四周有着八卦。正是修仙界道家的标志。只不过这太极中的黑白二鱼的核心却是血红，透
露这一股疯狂的邪意。
	叶秋靠近这里，整个人又泛起恶心的感觉，捂住头，却是快要跪倒在这里，到是一旁的任冰灵无事，见
事情不对劲，任冰灵一把抱住叶秋离开这里。
	“你怎么了？”任冰灵焦急的问道。
	“没事。”叶秋捏了捏额头，道，离开那里他的状态好多了。
	“那个是什么？怎么会有那么邪恶的太极图。”就算没受到影响，但任冰灵依旧能感觉出来其中的疯狂
。
	“不知道。”叶秋却是叹了口气，以他的预感来看，好像是卷入什么了不得的事情了。
	随后叶秋道:”这里是东面的尽头，我们去西面看看吧!”
	“好。”任冰灵答道。
	在西面他们看见了被红色染红的“卍”字图案，有了前车之鉴，他们只是远远的观望着，修仙界佛家图
案也出现了。
	在之后他们前往了南面，却在那里发现一条被开辟出来的石道，其中黑漆漆的一片，不知道通向何处。

	“再去北面看看吧!”叶秋说道。
	“嗯。”
	过了一会儿，两人来到了北面的尽头。
	叶秋看着巨大石壁上升腾的红色火焰，却是不知道这是什么图案。
	就在这个时候，任冰灵道:“这是魔教的图案，不过火焰的颜色应该是蓝色的，没想到也变成了红色。
”
	说这句话的时候，任冰灵脸色却是有些黯淡，也不知道在想些什么。
	“三种不同的图案，却包含了修仙界大部分的势力，不知道是干什么的？”叶秋问道，“你怎么了”却
是他看任冰灵有些心不在焉问道。
	“没什么啊!”任冰灵笑道。
	“我们要去南面的石道吗？”叶秋问道。
	“我也不知道。”
	随后两人又是回到最初的地方，燃烧的火焰驱逐了他们内心的寒冷，到底是谁有这么大的手笔画出那三
副图案呢。
	“我饿了。”就在叶秋陷入沉思的时候，任冰灵突然说道。
	他看着任冰灵娇憨的面容突然笑了，却是明白了什么——若是在事情还没降临前就对它恐惧，岂不是注
定输的结果吗？
	“做好蛇肉之后要吃蛇胆啊!”叶秋笑道。
	“啊？”任冰灵脸色一苦，“要是能有水混着喝就好了。”
	“水，那不全都是吗!”叶秋一指寒潭道。
	“那个水能喝吗？”任冰灵却是有些怀疑。
	叶秋却是神秘一笑，道“当然能喝了，不过要经过一些处理。”
	任冰灵脸色出现了疑惑的表情，然后她就看着叶秋抱着许多冰块回来。
	首先叶秋先把蛇肉处理好，然后放在架子上烤。随后便开始他的制水大业。
	叶秋先用灵力将一部分冰块制成了杯子。然后又用冰制成了几跟纤细的管子。
	当晶莹剔透的管子出现在任冰灵面前时，她却是忍不住赞叹了一下:“好强大的掌控力。”
	叶秋摸了摸鼻头，笑了一下，随后继续开始用冰制作他所需要的器具。
	全部做好时，他便开始组装，最终得到的是一个两端都有冰杯的器具。
	“这个有什么用？”任冰灵忍不住问道。
	“你看好了。”叶秋将其中一个冰杯放入火中，冰杯被他用灵力包裹着自然不会融化，可杯中的冰会融
化，随后沸腾蒸发，然后便会遇见冰制管液化，滴到另一边的杯中。
	任冰灵眼中却是出现异彩，如此简易的东西自己怎么没有想到呢。
	“真厉害。”她称赞道。
	叶秋从她口中听到称赞的话语有些汗颜，毕竟不是自己想出来的。
	“吃完之后，我们就走吧!”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 尽头
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2520 
            更新时间：2018-04-06 22:15:22
        	“是又怎么样，不是又怎么样？”叶秋道。
	寂静的石道中沉默了一会儿，叶秋在想她该不会生气了吧!就在准备抬头望去的一瞬间，突然听到一阵
响彻石道的媚笑，在通道中不断回转缠绵，直笑的叶秋心底发颤，心道:任冰灵该不会是坏掉了吧!

	笑完了之后，任冰灵抹了抹眼泪道:“我终于知道自己的魅力有多大了，正道弟子见到我的第一眼就爱
上我了，竟然不顾门规戒律。”
	叶秋捏了捏眉头，叹道这个女人啊!
	任冰灵看到叶秋捏了捏眉头，哼了一声，用手将他的手拿下。
	叶秋的两只手被她握在手里，任冰灵看着叶秋说道:“你是不是在想，我这不是本来的面目有什么可值
得骄傲的。”
	叶秋真是无语了，她的心里到底在想些什么啊!
	“告诉你，这就是我的本来面目，我一直就是这么漂亮，你要一辈子记在心底。”少女总是在意自己在
心上人面前的形象，容不得一丝一毫的差池。
	叶秋听到此言终于是惊讶了，不待叶秋发问，任冰灵自己就说道。
	“我也很奇怪啊!那个明月夜怎么和我长的一模一样，所以我一看见她，就把她抓了起来。”
	叶秋看她洋洋自得，不由得嘀咕道:“恶劣的性格。”
	任冰灵用头撞了他一下，怒道:“你再说一遍。”
	“那你为什么来了京仙门？”叶秋问道。
	“那个明月夜也很奇怪啊!然后她说她有一次听到凌虚宗宗主说她不是他的亲生女儿，而事情的答案就
在京仙门内。”任冰灵娓娓道来。
	叶秋想到那个已经下线许久的系统，想到那个惊天秘密该不会就是明月夜与任冰灵身世的真相吧!
	“那你和明月夜是姐妹吗？”叶秋问道。
	任冰灵却是叹了一口气，这个一直快乐的女孩子还是第一次在叶秋面前露出愁容，道:“正邪之争我是
不怎么在意的，我在意的只是我母亲一个人的时候总是默默露出伤心的表情，我在想究竟是哪个负心
汉抛弃了我的母亲，所以我便来到这里准备质问他。”
	叶秋心中不由得对这狗血的现实说了句“卧槽”。
	“喂，你不会像那个负心汉一样抛弃我吧!”任冰灵突然恶狠狠的看着叶秋道。
	“我们又没有在一起，何来的抛弃一说。”叶秋无奈道，心中却是准备等自己的实力能够左右这一切的
时候在去追求她吧!
	“叶秋，记住你今天说的话，等你哪天反悔了，你要不跪上几天几夜的搓衣板，我是不会原谅你的。”
任冰灵娇声道。
	叶秋心道几天几夜的搓衣板，小意思了。
	“对了，你还是那个明月夜的未婚夫，你真的会娶她吗？”任冰灵突然道。
	叶秋却是道:“这种长辈规定的婚姻本就没有辛福一说，我会想办法拒绝掉的。”
	任冰灵听到此语脸上露出了笑容，道:“幸亏你这样说，要不然我回去就把她杀了。”
	“还有你如果喜欢上了谁，我就去把她杀掉，你要知道我可是魔教妖女啊!杀人不眨眼的。”
	叶秋看着任冰灵故意唬人的表情，就算再怎么想绷紧面孔也是露出了一丝笑意。
	“对了，对了，还有你师父，我看她对你的表情有些不对劲。”任冰灵又道。
	叶秋正声道:“任冰灵。”
	“在。”
	“你这胡思乱想的性子要改一改了。”
	“可是......”
	“我和我师父有一段故事，但我师父是绝对不可能喜欢上我的。”
	任冰灵一副好奇宝宝的模样，希望叶秋能够讲一讲。
	“我们能不能出去还是一回事，还有你要记住我是正道赫赫有名的天才弟子，而你则是调皮捣蛋的魔教
妖女，要是出去之后我可不会对你留手的。”
	“是是是，我的好夫君，你说什么就是什么。”
	“对了，你是怎么知道我的真实身份的？”
	“秘密。”
	“说说看吗!”
	......
	两人准备继续前进，同时对那一声将他们俩唤醒的“破”感到非常好奇，而且石道中的邪恶意识因为那
一声已经被清楚干净了，他们自是一路畅通无阻。
	“喂，把手松开。”
	“不吗不吗。”
	“自己不会走路吗？”
	“松开就不会走了。”
	“你...”
	“我？”
	石道漫漫不知通向何方，两人在其中一起斗嘴吵架，倒也不觉得寂寞。
	“把这个蛇胆吃掉。”又到了休息的时间，叶秋靠在石壁旁掏出蛇胆说道。
	“怎么又要吃。”任冰灵怒声道。
	“看看你现在什么修为，筑基，筑基，你知道是什么概念吗？这要是战斗起来，你就是一个炮灰炮灰。
”叶秋一边点着任冰灵的额头，一边说道。
	“什么是炮灰？”任冰灵捂住额头可怜巴巴地说道。
	“炮仗玩过吗？爆炸落下的灰就是炮灰。”
	“你竟敢这样说我，你不爱我了。”任冰灵终于将刚来这里那句没说完的话说完，心情舒畅。
	“吃不吃？”叶秋声音低沉道。
	“你又凶我，你喂我我就吃。”
	叶秋看了看眼前装可怜的女子，叹了一口气，这辈子是栽倒在她的手里了，抬手捏住蛇胆，道:“张嘴
。”
	“啊——”
	叶秋将蛇胆放入少女的嘴里，手指尖不由得滑过一抹细腻，粉灰的舌头映入眼帘，心也怦怦跳了起来。

	任冰灵将眉头皱得紧紧的，似乎在忍受那逸散在口腔的苦味。
	“真的有那么苦吗？”叶秋不由得出声问道。
	任冰灵没有说话，只是点头，突然她上前一步，将叶秋抱住，受到这轻微的撞击，叶秋靠在石壁上。
	叶秋刚想问她要干什么，任冰灵便把头靠了过来，两人嘴唇相接。
	女孩对于只是嘴唇相接感到不满意，伸出舌头想要将牙关撬开。
	叶秋没有张开嘴都能感觉到浓重的苦味，何况张开嘴，于是他打定主意，不让她的奸计得逞，可是少女
一直在拍打他的后背，终于他放弃了，张开了嘴。
	良久，两人终于松开了对方的身体，任冰灵大口大口地呼吸着，笑道:“这个蛇胆是甜的。”
	“你...”叶秋却是无语，刚刚任冰灵为了让他也感觉到苦涩，疯狂的把津液传入道他的口腔中。
	“我说的喂，是这种喂，你不能理解吗？”
	空气中的笑声经久不息。
	......
	“还没到吗？”任冰灵问道。
	“应该快了吧!”叶秋回答道。
	又过了一会儿，两人看到前方隐有亮光传来，石道的尽头到了。
	出了石道，竟是又一番天地，只见前方天光大亮，竟是一片巨大的开阔地界。
	仰头望去乃是云海漂浮，漫天的白云将此地好像分成了两个世界。云层上一个世界，云层下一个世界。

	向下望去，不知名黑色的巨大管道在蠕动，纵横交错，互相摩擦在一起，若是仔细看上面还有吸盘，只
看其中一根已是恶心的不得了，何况这庞大的地界全部都是这种蠕动的黑色触手，层层叠叠不知多少
层。
	叶秋只望了一眼，便是感觉到巨大的恶意直冲心底，泛起一股恶心的感觉，连忙退了开来。
	在这无数触手上方有金色篆文在闪耀，竟是绵绵延延形成一面，极目望去竟不能看到头。
	“这到底是什么地方，而且上方的云层莫名给自己一种熟悉的感觉。”叶秋在心里想道。
	任冰灵看了第一眼，自然是不敢在看第二眼，躲在叶秋背后道:“好恶心啊!吃不下饭了。”
	“原来就是你们啊!”就在这时，一道声音传入两人耳中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 囚禁
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2519 
            更新时间：2018-04-18 15:11:35
        	“我之前怎么说的？”
	是夜，叶秋的房间中传出来一阵威严的女声。
	“什么，说了什么？”叶秋好奇地问道。
	柠溪咬牙切齿，被气的胸口上下起伏，荡漾出美妙的弧线。
	叶秋眼神无意中瞄到了，无意识吞咽了一口水，随后又想到这是自己的师父顿时摇了摇头。
	“我不是说过不要研究术法吗!就按现有的法诀修炼不好吗？”柠溪恶狠狠道。
	“你说这个啊。我的实验成功了，我的第一个自创术法——冰阶术。”叶秋就差仰天长笑了。
	“你很骄傲？”
	“还好吧！就是有那么一点自豪。”叶秋用手比划了一下指甲盖的大小。
	“我让你自豪。”柠溪的双手直接捏上叶秋的脸颊，向外扯去。
	“我真的很开心啊！”
	“当时我同意你学习术法时，我说过什么？”
	“说了什么？”叶秋确实是记不太清楚了，当时自己好像在睡觉。
	“你——”柠溪瞬间被这句话噎住。
	白天胜利后，叶秋按照师父的要求回到了小屋中。
	到了屋中，叶秋没有看见师父，却见到了师父的那把剑漂浮在屋中。
	只要叶秋稍微有出去的迹象，仙剑便会窜到他的面前，阻止他的离去，活脱脱师父的狗腿子，气的叶秋
直跳脚。
	可偏偏叶秋这个修仙界最为年轻的金丹境拿这柄仙剑没有一点办法。
	更过份的是当叶秋要去厕所的时候，这柄仙剑竟然立在厕所门口，时不时探头望一眼。
	叶秋心道:得亏仙剑没有性别，要是你是女性的话，你就是女流氓了，不，女剑氓。
	终于叶秋这一天什么事都没干，在屋中呆了一天。
	叶秋一人在屋中百无聊赖，却是没有修炼，毕竟刚突破，合该稳定灵力的时候。
	终于当仙剑发出铮鸣声时，叶秋也知道师父是时候回来了。
	于是叶秋便被师父拉倒他的屋中，于是便有了上述的一幕。
	见叶秋是真的不知道，柠溪用双手按住他的肩头，一双美丽的眼睛与叶秋对视。
	两人的身影在对方的眸子显现，此时万般俱寂，彼此之间的心跳声越来越清晰。
	终于叶秋的心跳声越来越快，实在是师父的眼睛太勾人了。
	“术法一道深不可测，等于窥探天机。术阁弟子在入门之时答应不随便更改术法咒文。”柠溪凝重道。

	“还有这个规定的吗？”叶秋心中一凉。
	“要是知道随意更改咒文的话，有可能会被道蕴吞噬的。”柠溪严肃道。
	“这是怎么回事？”叶秋却是有所好奇。
	“每道咒文皆是一道道蕴，如果在组合术法的时候出现一点差错的时候都会受重伤，何谈自创术法，若
是其中有一点差错，有可能会制造出道蕴空洞，到时候整个人的意识便会消散殆尽，如同一具傀儡，
所以你知道我今天是有多么担心吗？”柠溪恶狠狠道。
	“那最初的术法是如何来的。”叶秋却是问道。
	“那些术法有一部分是仙人所传，还有的则是先辈们用鲜血踏出来的道路。”柠溪道。
	“那现在怎么没有继续探索？”既然古有用鲜血探索，那么为什么现在这些人却消失了。
	柠溪说道:“当年有一位达到术法宗师的渡劫者自创术法失误竟是沟通召唤来了一头域外邪魔，导致当
时修仙界损失惨重，倾尽所有仙门之力方才封印住。从此以后术法修士变得分外稀少，而且禁止新的
术法研究，如果发现了便是废除修为。”
	自那已后，术法的研究便很难在开展起来，同时因为自身的缺点术法终究埋没于时间长河中，现存的术
法越来越少。
	“不过今天的事，你不必太担心，筑基术法中却是有和你使用类似的法诀。答应师父，不要在研究这方
面了好吗!”柠溪道。
	“好！”叶秋一口答应道。
	“没骗我？”
	“没有。”
	“真的。”
	“比真金还真。”叶秋肯定道。
	“要是被我发现了，你是知道结果的。”柠溪悠悠道。
	“哈哈，我怎么会骗我最尊敬的师父呢？”叶秋道，“对了，很早就想问了。”
	“什么？”
	“救我的是谁啊！还没有好好感谢她呢。”
	“似水阁，李可心。”柠溪打了个哈欠道。
	“好了，师父你也困了，快点去睡觉吧！我也要歇息了。”叶秋道。
	柠溪突然抱着头，在床上翻滚起来，道:“徒弟，我的头好疼，她又来了。”
	“师父，怎么回事，不是已经好了吗？”叶秋惊慌地问道。
	“好像是你不听话，导致我情绪波动。”
	“你骗鬼呢！”
	“不过是真的好难受呢？”柠溪仰面瘫倒在叶秋的被褥上，白色的裙子因为她的毫无顾忌褶皱了起来。

	“怎么会呢？不是好长一段时间没问题了吗？”叶秋皱着眉头道。
	故意装的柠溪心中一片舒坦，叶秋担忧的表情实在是太符合自己的心意了，这种重视的感觉让自己好温
暖。
	柠溪伸出双手，抚平叶秋的眉头，道:“没什么的，都是老毛病了。”语气楚楚可怜。
	叶秋心中一阵酸涩，不知道说些什么。
	“徒弟，你别哭啊！”柠溪一下子坐起来抱着叶秋安慰道。
	“我没哭。”叶秋有些哭笑不得。
	“我刚刚是装的，我什么事都没有。”
	“我也是装的。”叶秋笑道。
	“你太过分了。”
	真真假假中，到底谁的话是真的呢？
	“今晚陪我一起吧！我是真的有些害怕。”
	“好。”
	........
	又是一天，醒来的叶秋又没有看到师父的存在，但怎么感觉脸上黏糊糊的，难道自己流口水了？可是不
可能流到额头上吧!
	想不明白的叶秋打着哈欠起身，却突然看到一柄剑突然出现在自己的眼前。
	“我靠，怎么又是你。”叶秋惊道。
	仙剑在空中转了一圈，仿佛在回答着叶秋。
	“师父，你怎么回来了。”叶秋突然出声道。
	仙剑明显听得人言，也转动着剑身望去。
	叶秋却是趁着仙剑愣神的时候迅速往窗户旁跑去，准备跃窗逃跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 逃脱
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2507 
            更新时间：2018-04-01 15:42:55
        	当叶秋就差一毫米接近窗户，并且下一秒就能跳下窗户时，仙剑突然反应过来，似乎是对自己受到了愚
弄感到生气，仙剑发出了铮鸣声。
	“嗖”的一声窜到了叶秋的面前，并且剑鞘一张一合，露出锋利的剑锋好像在威胁叶秋。
	“好小子，反应蛮快的吗!”叶秋无奈苦笑道。
	仙剑自然是连连点头露出的湛蓝色剑身散发着炫目的光华，似乎对此颇为同意。
	叶秋可没少和这柄仙剑打交道，在他看来这柄剑就是缠着她师父的五六岁小女孩，爱撒娇，又最听他师
父的话。
	一人一剑随后相顾无言，皆是躺在长椅上。
	当日上三竿，叶秋心道应该是时候了，之前便说过这柄剑不过孩童心性，这时怕已经按耐不住躁动的心
了。
	昨日叶秋是和她斗智斗勇方才使她有耐心待了一下午，如今故意晾着她，现在已经快要受不了了吧!叶
秋看着仙剑来回扭动的身躯心里偷偷笑着。
	“好无聊啊!”叶秋故意将声音说得很大。
	仙剑听到这句话突然来了精神，将剑柄一抬，警惕地看着叶秋。
	“别这么警惕吗!”叶秋笑道，“你看我是师父的徒弟，你是师父的剑，我们应该是朋友，不用这么苦
大仇深的。”
	仙剑听到这句话想了一会儿点了点头表示同意。
	“既然是朋友的话，我们两个都很无聊，不如来做游戏，好不好？”叶秋提议到。
	仙剑犹豫了好久，但最后还是点了点头。
	叶秋心中大定，说道:“不如我们来玩捉迷藏吧!”
	仙剑听到这句话剑身一激灵疯狂摇动剑身表示不同意。
	叶秋心道看来也不是太蠢吗!但还是小孩子啊!他便说道:“不用担心，我不会跑的。你躲起来，我来
找，好不好。”
	仙剑摇摆不定中，似乎在考虑该不该同意。
	叶秋又加了一把火，说道:“你想你速度这么快，而起是我找你，你躲在暗处可以一直观察到我的动静
的!”
	似乎是觉得叶秋的话有道理，仙剑最终还是同意了。
	“好，那我们开始了。我闭上眼睛，你快躲吧!”叶秋一脸严肃道。
	仙剑看他真的闭上了眼睛，“嗖”的一声就消失了。实际上躲在门后悄悄观察。
	叶秋为了让仙剑满意自然也是用心去玩，不过让他一个两世为人的大男人玩这个游戏有点强人所难啊!
算了，就当陪女儿玩了。
	“一，二，三，四.......”叶秋数了一百声便去寻找，刚睁开眼睛就看见了仙剑躲在门后的一
截剑身，便立刻大喊道:“嘿，找到你了。”
	仙剑见被他发现，自然从门后出来，并跳着表示这局不算。
	打着蒙蔽她的叶秋自然表示同意，又重新开了一局。
	“哈!又找到你了。”叶秋掀开屋中的衣柜。
	“哈!又找到你了。”叶秋趴在地上看向床底的仙剑。
	......
	就这样一人一剑玩了半个时辰。
	实际上再怎么玩都是叶秋获胜，毕竟到达金丹期的修士灵识便可以外放，等于便是另一双眼睛，但可从
没听说剑有灵识的。
	终于叶秋一屁股坐在长椅上喊道:“不玩了，不玩了。”仙剑好奇的从桌底钻了出来，浑身脏兮兮的，
可真是辱没了通灵之剑的名声。
	仙剑用剑柄点了点叶秋的胳膊，询问怎么回事。
	叶秋说道:“都是我在找你，一点意思都没有。”
	仙剑又戳了戳他，表示要怎么样才能继续玩。
	叶秋道:“除非你来找我，我都找你这么久了，该你来找我了吧!”
	仙剑定住了身体，似乎在犹豫中，还用剑柄蹭了蹭叶秋，似乎再说不要这样好不好。
	叶秋只是摇头。仙剑见此如同瘫了一样倒在长椅上。
	就这样过了一会儿，叶秋自己都觉得没戏的时候，仙剑突然直起身子，点动着剑柄。
	“你是说，你同意了？”叶秋问道。仙剑跳了两下表示肯定。
	“好，就喜欢你这种有义气的伙伴，闭上眼睛，我要去躲了。”叶秋洒然一笑。
	第一次仙剑找叶秋自然是不能直接走的，而且还要找一个特别容易找到的地方，让她获得一点成就感，
于是叶秋便躲在了这件房间的门后，还故意露出了一只脚。
	就这样，叶秋躲在门背后好久，都没有剑来找他，让他不由得嘀咕是不是仙剑不玩了。
	谁曾想道，仙剑压根就没在这间屋子里寻找，而是出去翻衣柜，找床底去了。
	就在叶秋实在受不了，出来的时候，看到了一副末日景象。
	仙剑似乎是认为叶秋已经逃走了，气的在外面舞出无数道剑气，顿时狂风呼啸，风沙漫天。当然让她在
屋中这样是不敢的，毕竟是主人居住的地方。
	叶秋站在屋内看向窗外，心中有些心疼，我的翠竹，我的花，你们怎么就这么丧生在这柄暴躁的剑手中
。
	叶秋心道再不出声怕是真的全毁了，晚上一定要告诉师父，好好惩治她。
	“喂，你干什么呢？就算找不到也不要这样吧!”叶秋站在窗户口向空中的仙剑喊道。
	在空中生气的仙剑听到叶秋的声音呆了一会儿，然后收回了自己的力量，顿时间风朗气清，风和日丽。
仙剑颇为不好意思的拖沓着身体从窗户进入到了屋中。
	“你可真是.....”叶秋也不知道对她还说些什么，看着屋外如同蝗虫过境般的场景叹了一口气，
同时心中想道:我是不是不应该找她玩这种颇考验智商的游戏。
	“好了，我不会告诉师父的。再来一把吧!”叶秋看着身旁这位如同小猫咪一样蹭着自己的仙剑无奈道
。
	听到叶秋如此之说，仙剑高兴地在空中转了个圈，随后背对叶秋，让他快去躲。什么你问我怎么知道是
背对着，我哪知道剑的那一面是背面。
	叶秋看着仙剑老老实实的停在那里，不由得心中冷笑:你可真是蠢啊!再见了!丝毫没有欺骗小女孩的
愧疚之感。
	叶秋迅速推开大门，看着外面撕开无数裂口的大地还是有些戚戚然，心中感叹要是被仙剑发现自己的身
体会不会也会这样。胡思乱想了一会儿，他还是迈开了步伐，跳过地面上的裂口绝尘而去。
	而空荡荡的房屋中，仙剑孤零零一个人留在房间中开始了寻找叶秋的道路，由于有了第一次的经历，仙
剑自然不会将找不到叶秋归结为他已经跑了，而是躲在自己找不到的地方，于是就一直再找，找啊!

	叶秋自然不会去管那柄有些可怜的仙剑，现在他有更重要的任务，虽然垃圾系统没有一点用，还让他背
负了数人仇杀的对象，可毫无疑问它还是提供了一些有用的消息:如今的凌虚宗宗主女儿不是真正的
明月夜，而是魔教妖女任冰灵，而且是来探寻京仙门的大秘密的。所以叶秋为了京仙门的安危要去监
视这个小妮子。
	听说她们现在住在似水阁，而且那里都是女孩子，两世处男的叶秋表示有点向往，不，应该是尴尬，但
为了京仙门的和平自己必须去。
	就这样肯定了内心信念的叶秋踏上了前往似水阁的道路，顺便也可以拜会一下救他性命的李可心，听名
字一看就是那种温婉有爱的大姐姐。
	叶秋一路跑过去的，虽然已经到了金丹期，但并未学些什么舞空术，御剑术一类的术法，只能用双脚走
过去，但渴望飞行的叶秋表示一定要抓紧时间搞套能飞的法诀，类别不限。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 化羽
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2510 
            更新时间：2018-04-07 18:23:03
        	此时，天穹云幕仿佛静止了一般，置于这方空间中分不清是人在动，还是天地，石台下方无数可怖的身
影慢慢流动。
	如此平淡的一声却是让叶秋两人惊了一跳，毫无声息，直接出现在身后。
	叶秋立即转头，发现了一位将自己的全身用白色袍子包裹的身影，透过面孔看去，却是黑漆漆一片，隐
有黑气在流动，看不清其真面目。
	他立即开口道:“便是前辈救了我们吗？”
	“你们是如何来到这里的？”神秘人声音清脆，分不清是何年岁。
	“晚辈是这京仙门弟子，而身旁这位仙子是凌虚宗宗主女儿，我们俩不慎落入弱水潭，为了寻找出路一
路前行到这里。”叶秋道。
	不知是不是叶秋的错觉，在他提到凌虚宗的时候，面前神秘人的身子竟颤了一下，随后看不清的面孔看
向任冰灵，久久没有移开，吓得她躲到叶秋身后。
	叶秋握住任冰灵的手问道:“前辈有什么问题吗？”
	“哦，没有。”神秘人的头摇了摇，声音带上了落寞之意，又道“这里不是你们该来的地方，赶快离去
吧!这为云海之下，一路向上便能够出去了。”
	随后他又掏出了两张黄色的黄色的符纸道:“云海上有仙封界，拿上这个可以不受结界影响。”
	交代好一切后，神秘人便将背影留给了叶秋二人，负手立于浮台之上，观下方邪物。
	就这样过了一会儿，神秘人回头看两人还立于原地，不由得道:“你们还不走？”
	叶秋有些尴尬道:“我们不会飞啊!”
	任冰灵也在背后偷笑，也不知她在笑些什么。
	神秘人沉吟了一会儿，竟是哑口，道:“观你已到金丹，不会飞行之术倒是奇怪。不过这样也好，留下
来陪我几天我教你吧!十几年了，我一个人蛮孤单的。”
	修士入金丹，其中有一项超脱凡人的便是飞行的能力，剑士御剑，术法师念咒，而体修者则是学习舞空
术，至于道修则是五花八门皆有。
	飞行之术凌虚宗最为甚之，擅化虹，速度极快。
	“谢谢前辈。”叶秋自是道谢，真是打瞌睡送枕头啊!
	“你学的是什么？”神秘人颇为好奇的问道。
	“术法。”叶秋答道。
	“是主修吗？”
	“是的。”
	神秘人听到此言叹息了一声，道:“道生法，法生术，术法一路终究是穷尽有所极限的，若是你将主要
精力放在术法之上怕是难求大道啊!还是尽早学习其他法门吧!”
	叶秋却是洒然一笑，对此甚不在意。
	神秘人看叶秋洒脱，突然摇头道:“是我着相了，数千年又有谁参悟大道呢!仙人留下多种修行法，谁
又能说自己研究方向一定正确呢!世人只知好斗争狠，私下里将不善争斗的术法定为最下等修炼方向
，可悲可叹。”
	术法释放之前需要咏唱引导，若与其他修士争斗怕是没那么多时间来应对，而有的人笑称术法师是生活
职业。
	学习术法一般都是天赋不好的弟子，学个什么照明术的去给剑修，体修探索黑暗地界时点个灯，这类人
也被人家戏称“灯光师”。
	“既然你是学习术法的，我年轻时候得过一本术法飞行秘籍便交给你了，我观其速度不快，但胜在简单
，稳定。”
	“谢谢前辈。”叶秋自是道谢道。
	接过神秘人玉简，心神沉入其中:
	身轻化羽之术
	天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉；
	八卦表原生，合合为万物；
	渴望自由，向往朝阳，
	可是沉重的身体束缚，
	若是能让我触碰一下天穹，
	哪怕舍弃这具皮囊，
	只祈求成为毫羽。
	......
	叶秋正在感悟飞行之术，神秘人将目光投向了任冰灵，语气温和道:“姑娘，这位弟子是你什么人？”

	任冰灵正在观望叶秋修行，准备等他修炼完毕带自己飞两圈，冷不丁突然有人向自己问话，下意识道:
“我的未婚夫啊!”
	“什么？”神秘人似乎颇为震惊。
	任冰灵有些好奇的看着他，道:“你这么惊讶干什么？”
	“没什么，没什么？”神秘人慌忙道。
	“那你了解他吗？”又过了一会儿，神秘人又问道。
	这次任冰灵将看向叶秋的目光投向神秘人，带上了审视的目光，突然她神色一震，道:“你腰间挂着的
玉佩哪里来的。”
	神秘人闻得此言惊了一下，下意识握住腰间红色棉绳系住的长方形玉佩。
	“喂，到底从哪来的？”任冰灵又问道，神色中似乎还充斥着愤怒。
	沉思修行中的叶秋听得任冰灵愤怒的声音一下子睁开眼睛，迅速来到她身旁，轻声道:“怎么了？”同
时警戒着神秘人。
	“你怎么可能知道这个玉佩？”神秘人喃喃自语，随后抬头道:“你不是明月夜。”
	叶秋一瞬间大惊，任冰灵则是依旧愤怒地看着眼前之人。
	“前辈在说笑吧!”叶秋道。
	“我怎么可能在说笑，明月夜是我亲手送去凌虚宗的，她是绝不可能见过这枚玉佩的。”神秘人有些失
态道。
	“那前辈你和明月仙子的关系是？”叶秋小心翼翼的问道。
	神秘人叹了一口气道:“我是她的父亲。”
	叶秋脑海中瞬间爆炸了，既然他是明月夜的父亲，那岂不是.....他将视线投向任冰灵。
	“叶秋。”突然任冰灵大声道。
	“在。”
	“快点修行那劳什子的飞行术法，我一刻都不想在这多待。”
	“好。”现在叶秋也有点害怕，如果神秘人知道了任冰灵的身份，难不准来个什么大义灭亲什么的，那
就一切都完了。
	“小子，你那是什么眼神，放心我还没丧心病狂到自己的女儿也要杀掉。”神秘人带着一丝苦笑的意味
说道。
	虽说他这么说了，但叶秋依旧挡在任冰灵的身前。
	“你知道她的身份？”神秘人问道，看叶秋之前的表现他有所猜测。
	叶秋有些迟疑地点了点头。
	神秘人则是叹了口气道:“你很好啊!你快点让开，我有些事情想要问问她。”
	“叶秋，不准让。”任冰灵恶狠狠道。
	叶秋现在是两方为难，到底该听谁的呢!
	“算了，不让也罢!你的母亲现在怎么样？”神秘人有些迟疑地问道。
	“过得好呢!又找了一个比你好一万倍的丈夫。”任冰灵道。
	神秘人听得她的气话也是无奈地摇摇头。
	“你为什么要离开她!”突然任冰灵又问道。
	“被逼无奈，当年的事情怎么说的清呢!”神秘人的声音带着一丝飘渺久远，包含着无数婉转的情感。

	“那前辈又怎么会到这里来？”叶秋问道。
	“惩罚而已。”神秘人将视线投向这一方天地，似乎还想博取一番女儿的同情，又道:“自你们出生开
始我就在这里了。”
	“既然这样，那你跟我们出去去看下我的母亲。”任冰灵道。
	“做不到啊，做不到啊!”神秘人说完竟是回到石道中避开了叶秋二人。
	“你看，我就知道他是个薄情寡义之人。”任冰灵不屑道。
	“也许前辈是有什么苦衷呢？”
	“叶秋，你是帮哪边的。”
	“帮你的。”
	“快点学习，这里真恶心，我一点都不想在这里多待。”任冰灵道，也不知道在说什么恶心。
	寂静无声，直到夜幕降临，天空昏暗，有云层遮挡，不可见星。
	任冰灵靠在叶秋的肩膀上沉沉睡去，眉头是紧皱的，也不知在为何事而烦恼。
	叶秋朝天猝了一口，“操蛋的现实。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 秘辛
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2572 
            更新时间：2018-04-07 21:51:52
        	就在叶秋任冰灵相互依偎之时，神秘人又从石道中出现。
	“抱她进屋歇息吧!”神秘人道。
	叶秋神色有所疑惑，这里除了石道，难道还有可以休息的地方吗？
	神秘人瞧出叶秋脸上有所疑惑，便先一步走在前面。
	叶秋拦腰抱起任冰灵跟在他身后，这妮子还不安稳的拱了拱头，弄的他不由得露出一抹笑容。
	随着神秘人进入石道。
	路上，神秘人道:“你是京仙门弟子吧!在哪位阁主下学艺？”
	叶秋道:“术阁绝情仙。”
	“她啊!她一定很严格吧!要不然你也不会有如此修为。”
	叶秋脸上不由得露出了古怪的神色，暗叹师父伪装功夫果然了得，竟瞒过了所有人。
	“说起来你还要叫我一声师叔呢”神秘人又道。
	叶秋道:“师叔是？”
	“我是你们掌门的师弟，明灵。当时还有一阁名曰执法阁，我就是执法阁主。”明灵道。
	叶秋疑惑却是解除一些，明月夜果然是姓明，而不是明月啊!
	“可是我们也是从弟子那一辈过来的啊，谁不知执法阁的恐怖，于是到我手里就变成了一个摆饰，后直
到我犯错执法阁也就被撤销了。”明灵说道这里不由得发出了笑声，似乎是回忆起当年的那些青葱岁
月，“到了。”
	叶秋抬头忘去发现本以密封的石道竟出现了一道门。
	里面有灯烛摇曳，石凳一只，石桌一只，石床一座。
	叶秋走了进去，轻轻将任冰灵靠在石凳上，然后脱下自己长袍铺在石床上，然后轻轻抱起她放在石床上
。
	明灵看叶秋做完了一切然后道:“出来聊聊。”
	叶秋点了点头，毕竟是未来老丈人，不能不给面子啊!
	又到石洞之外，隐隐有风气，天际黯淡的云似乎在流动。
	叶秋靠在石洞出口处，静默无语，而明灵则坐在山体的一处岩石上，不知道在想些什么。
	风吹动叶秋的头发，在空中不断飞舞，他将视线转向明灵，暗自好笑，明明是你将我拉了出来，现在却
一言不发，结果望过去却瞬间哑口。
	明灵的袍帽已经掀开，遮盖面庞的黑影已经散去，白色的发丝挣脱帽子的掩藏肆意飞舞在空中，颜色不
是银白，而是那种失去活力的枯白，但面容却是一副少年人，很帅气，他的眼神迷离望向空中，不知
道再想些什么，他思念的那个人是否也在这个时候看向天边思念着他。
	此刻，炼血宗望月崖上也有一身着宫装的女子握着手中的方形玉佩看向悬挂在空中的银月，神色中满是
怀念的迷离，随后她又喃喃道:“灵儿，等你这次回来，看你还有机会出去？”
	.......
	叶秋也不知道自己该说些什么，在他印象中仙侠就是快意恩仇，与天争锋，逆天改命，一剑破万法..
....等到真正经历的时候却发现这个世界不过是俗世社会的缩影，只不过争斗的方式不同了，造
成的影响也不同了。说到底人终究没有逃脱人，那么仙又是什么样子的呢？是否真正断绝七情六欲，
获得慧根呢？
	“你准备怎么和她在一起？”突然明灵打破了叶秋的思考说道。
	“当然是获得足够的力量之后，一切都不能阻拦的时候，这些陈规烂调不能阻挡的时候。”
	“年轻人有目标就行，不像我当时不知天高地厚。”明灵笑了一下，摸了摸自己的白发，道:“这就是
代价。”
	叶秋露出了疑惑的神色。
	“也罢，今天就跟你讲讲，我的事也跟脚底这东西有联系。”明灵剁了两下脚。
	不知是不是偶然，叶秋感觉脚底震动了两下，天上云层似乎隐有色变。
	.......
	话说天地之初，人类智慧尚未开化，天地间有诸多大恐怖，其中十头奇行种便是恐怖之一。而我们的故
事便跟其中一头有所关联。
	它便是恶念集聚体，被人类冠以绝望之名。
	天地间生物一日尚存，恶念便一日不灭。它将无形恶念化为实体，其体形遮天蔽日，不知长几许，宽几
许。喜食人类，远古人民饱受其苦。
	幸有一仙人横空出世，封其与京仙山之下。以云海弱水封其出路。
	仙人弟子秉其志，于京仙山之上建立京仙门，立下志愿世代守护封印。
	就这样不知年数，直到有一日一弟子苦于力量贫乏，竟祈祷，仙人封印有所薄弱，竟被恶念逃出一缕，
满足次弟子之愿。
	后此人性情大变，找寻昔日魔教少女，誓同其在一起。
	可恶念不为人控，遂引发祸端，与天地为敌。
	佛，魔，道三者合一方能与其对抗，终，魔教女子不忍其如此，行唤醒之法。
	终三教合一，将此人封印于恶念之地。并留下三教封印，因恶念存于体，恐此人死去，遂留下其性命。

	叶秋听完他的故事，不由得投去敬佩的目光，为了爱情能够如此。
	听此一言，心中诸多疑惑也能够解除。
	“那为什么三教留下的封印颜色变了呢？”叶秋问道。
	“上古恶念哪里是如今的封印可以抵挡的，石道在你们来之前都是绝望残留的气息，它渴望出去啊!一
直在反抗，那些封印不过是被它感染了而已。”明灵道。
	“而且看你金丹灵识不收敛于体内一路上吃了不少苦吧!”
	叶秋总算明白为什么自己一路上发热恶心了，至于在石道中陷入幻境想必也是恶念残留的力量在那里最
强盛吧!以致于两人都陷入了幻境之中，差点丢了性命。
	“那要是仙人的封印有一日不在了呢？”叶秋问道。
	明灵听到此语却是微笑摇头，然后道:“这里的云海一日不绝，弱水一日不空，封印便一日不会消失。
每次恶念躁动的时候，云海也在愤怒啊!上古仙人恐怖如斯。”
	叶秋也算是明白了京仙门的神秘力量是什么了，仙人之力绵延至今啊!
	“那你还能出去吗？”叶秋问道。
	“如若没有意外，怕是一辈子就只能在这里了，毕竟自己犯的错自己总要承担吗？当年造的杀孽太多了
。”说到最后，明灵竟唏嘘长叹，“我只希望若你想和我女儿在一起，不要用我这么极端的办法，到
最后的痛苦只能由自己承担啊!”
	叶秋却是笑着摇摇头。
	随后两人俱是沉默不语，看云海沉浮飘荡。
	叶秋也不由得感慨此间事情复杂传奇，明日出去之后，要做的事情会有很多啊!
	所以叶秋列了一个任务清单:
	主线:安慰师父
	难度:五颗星
	任务奖励:无
	支线:寻找暗算之人
	难度:一颗星（总共就那几个人，一个一个打过去，不是的也打成他们说是的）
	任务奖励:快感，些许实战经验？
	夜晚就在叶秋的胡思乱想中逐渐过去，他也半眯着双眼作些许休息。
	.......
	第二天，叶秋突然感觉有人再碰自己的胳膊，睁开眼一看是任冰灵，笑道:“你干嘛？”
	“在帮你穿衣服啊!”任冰灵答道。
	“穿反了都不知道。”叶秋摸了摸她的头。
	“嘿嘿。对了那个飞行的术法学会了吗？”任冰灵问道。
	“这么简单的术法，当然已经学会了啊!”叶秋道。
	“那就走吧!”
	“真的走了？”
	“不走还能怎么样？”
	“那.......”
	“他的事我知道了，我可不相信以他的修为会没发现有人躲在石道中偷听，记住你以后可不要学他，大
不了我们两个人隐居就好了。”
	“那我去道个别？”
	“走吧!他肯定知道我们要走的。”任冰灵一把抱住叶秋的腰。
	“好，那就走吧!”叶秋反手抱住她，随后默念咒语，两人缓缓升空。
	不知是不是眼花，山岩上有一个身影在向他们挥手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 嫉妒
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2513 
            更新时间：2018-04-10 03:20:21
        	叶秋走在路上，不一会儿便来到了京仙门主道上。大道两旁宽阔而又平整的白色广场就像前世的大操场
。而广场上的京仙门弟子也像前世中的学生，三三两两的分散在一起。
	叶秋走在其中，路过一对对小群体，碧蓝的苍穹，宽阔的广场让他有一种天地间就只我一人遗世而独立
的感觉。
	不过某个小群体手中突然燃烧起火焰将同伴的头发烧掉，叶秋才反应过来，真是太好笑了。
	学生时代我们讨论八卦，知识，游戏，而这里的人却讨论仙法，而且危险性很大。
	看着另外两个人用袖子拼命朝那个头发的人扇去，好像不是朋友而是仇人一样。
	叶秋疾步走过去，口中喝到“让开”，要是再让火焰燃烧的话，怕是以后只能成为一个秃子了。
	另外两人下意识的让开，叶秋走上前，手中出现出冰霜，周围温度极速下降，却是冰灵力具现化直接将
火焰扑灭。
	三人看危险都离去，才看向叶秋，看看是谁救了他们。
	“原来是叶师兄。”三位弟子向叶秋行了一个礼。随后那位头发着火的弟子向叶秋道了谢。
	叶秋看向那名弟子却是心中对他悲伤不起来——短短的头发，根根向天冲去，同时还被冰霜覆盖成了白
色。
	“兄弟，你现在的造型可真帅!”叶秋却是忍不住道。
	“师兄，帅为何意，请恕在下孤陋寡闻却是不能理解。”那个头发着火的弟子一本正经的问道。
	叶秋却是道:“掌门每次为大家鼓劲时，大家都不敢说话吧!那就是帅的一种，你现在已经有掌门的一
丝真意了。”
	而那名弟子却是一本正经说自己比不上掌门，还要好好修炼。
	“唉，算了，你们这是怎么回事？”叶秋却是没有在逗他，欺负老实人让他心中难安。
	“我们在研究火焰诀，可是我明明念完咒法并且已经释放了灵力，但却没有起作用，等到他头伸过来色
时候才启动。”释放法诀的那名弟子道。
	说到了术法，叶秋感慨尽有人如此好学，吾道不孤啊!，他便问道:“口诀是什么，念一遍给我听听。
”
	而那名弟子见修仙界最为年轻的金丹期给自己指导，却是大喜，道:“谢谢叶师兄。口诀为:
	天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦为原生，合合为万物。
	离为火，是为果断。
	起于炼狱，撩与世间。”
	叶秋听他念完，沉吟了一会儿才道:“火焰术法是除却雷法之外最激烈的术法，而火焰术为一阶火法，
而起于炼狱，撩与世间却是二阶火法的总纲，你释放一阶火法却用上了二阶的咒语，而且自身灵力不
够，所以导致了咒文错误，灵力需要经过二阶循环发现能量不够，才删去二阶总纲，重新回到一阶，
所以才会释放延迟。”
	听叶秋说完，那名弟子一脸疑惑道:“不应该啊!书上就是这样写的。”
	“书又不是都对的，书也是人写的，最重要的是实践啊!”叶秋却是有所感概，可惜这个世界的术法师
却被剥夺了实践的机会，但他一定会坚持下去的。
	“谢谢师兄，我回去看看是不是我看错了。”那名弟子感谢道。
	“研究那么深干嘛？就学这一个能用就行。”
	“对对，下次探险黑暗地界就靠你点灯了。”
	叶秋的心被狠狠的扎了两下，我大术法被你们拿来当做灯光师？
	“哦，对了，你们知道似水阁在哪里嘛？”叶秋问道，想去似水阁找人却发现认不得路。
	“知道知道。”其中有一名弟子突然大声叫道，“王平肯定知道。”
	两名弟子一起看向那名被烧了头发的弟子道。
	“哦，为什么？”叶秋却是有所好奇道。
	“因为他喜欢似水阁的敏君啊!每次晚上都偷偷摸摸去幽会，还以为我们不知道。”
	王平却是涨红了脸道:“你们凭什么污人清白，我明明是和敏君仙子在一起讨论修炼。”
	“那为什么晚上去。”另两名弟子异口同声道。
	“师兄，从这主道上一直走到头，然后踏过仙流溪，再过一座小山丘便到似水阁地界了。”王平却是不
理两人直接对叶秋道。
	“好，谢谢了，我还有事就先走了。”叶秋道过谢便跑开了，无意中被喂了又一波狗粮，这火烧的该。

	而原地三人却是又挑开了话头。
	“王平你这灯光师的工作可要做好了，要不然不带你打本啊!”
	“好好好，你没看见叶师兄已经教过我了吗？”
	“叶师兄一身修为，学习术法着实可惜了。”
	“谁说不是呢？”
	“唉!”三人同叹。
	“你们说叶师兄去似水阁干什么？”
	“肯定是见他的未婚妻啊!听说美若天仙，叶师兄可是有福了。”
	.......
	叶秋一路小跑过去，却是在路过演武场的时候看到许多人围绕在一个擂台旁。
	“李凡是从什么地方学到这种威力巨大的招式啊!”
	“体修之中他怕是无敌了。”
	叶秋跑过去的时候听到几位弟子这样讨论着，却是不自觉往台上看去。
	台上一位俊秀弟子使一把白银长枪，白色京仙服被他撑的鼓鼓囊囊，周身还荡漾着红色的血气，分明是
炼体大成的境界，而他对面是一名筑基期的剑修弟子。
	李凡使一把长枪或挑或刺，充分发挥了一寸长一寸强的道理，筑基期剑修疲于应对，手中长剑不知道该
防御哪里。
	李凡似乎是看到了叶秋，随后单手握枪，脸上带着似笑非笑的表情向他。
	随后更是迅速刺向对面那名弟子，一枪挡剑，一枪敲他的手腕，那名弟子持不住剑，随着“咣当”一声
剑落在了地上。
	剑修手中之剑却是与之性命同样重要，李凡此举倒是辱人的意味严重。
	筑基期剑修愤怒地看向李凡，随后单手食指中指齐出，捏了一个法诀，却是剑修基础御剑术。地上落下
的剑听到了召唤，悠悠荡荡的飞了起来。
	李凡眼神中出现了有意思的表情，随后执枪向前冲去，不似人推枪倒有点向枪拖着人，枪件上面隐隐出
现蓝色光芒，似乎有雷霆闪烁，更有龙鸣。
	筑基期弟子御剑与之相撞，结果完全倒飞出擂台，剑上也出现了几条裂纹。
	随后李凡拄枪立于擂台之上，又将目光投向叶秋。
	此时台下却是掌声雷动，纷纷在说着李凡怎么怎么厉害。
	金丹期之人六感却是获得了强化，如何不知视线投向了自己。叶秋转头望去，却是看到了李凡的笑容。

	叶秋有一丝恶心，他的笑容似乎透露着一股挑.逗的意味，好像在说炫耀自己的战果。所以他准备让他
看看什么是真正的笑容。
	叶秋咧开嘴，露出一口大白牙，这笑容在阳光下在闪耀着光辉，却是叶秋怀着两世为人对世界一切万物
充满感激之情的笑容。随后他迅速转过头去跑开，不过他的手臂在空中高高举起，大拇指伸出却是朝
下的，久久没有放下。云妹性格可是比你高洁多了，王者荣耀系统选错了人啊!
	李凡眼中只剩下那根手臂，随后带着一丝扭曲的笑意跳下擂台，自从他获得古卷之后还没有人敢对他这
样，这样的话，就算不是古卷要求，他也要杀了他，杀了这个从出生开始便获得一切幸运的叶秋。凭
什么他从出生开始便能够拜入京仙门，凭什么他能够成为真传弟子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 弱水
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2502 
            更新时间：2018-04-02 21:34:44
        	“这就是四景之一的弱水潭吗？”任冰灵看着眼前广阔的湖泊不免震惊道。
	弱水谭虽被称作潭，但地域却如同一片**，一眼望不到边，但与海洋有所差别的是湖面如同镜面一般
不起波澜，连一丝皱皱都没有。
	叶秋却是看久了没有什么反应，看着任冰灵却是若有所思。
	“听说这弱水潭鸿毛不浮是不是真的？”任冰灵有些好奇道。
	叶秋蹲在湖边说道:“当然是真的了，要不然怎么被称作是奇景呢？”同时他将手放进潭里感觉到潭水
对他的浮力基本为零。
	任冰灵仔细观察，除了这潭周围和其他地方没有什么不同，突然她感觉到心神一阵恍惚，脑海中好像出
现了一道紫色的眼眸，她只能看着自己来到了叶秋的身旁。
	“你干什么？”叶秋却是好奇看着来到自己身边的任冰灵。
	此刻万籁俱寂，任冰灵却突然上前抱住了叶秋。
	叶秋的第一感觉是蒙蔽的，她要干什么？就在这心神一愣的瞬间，他被一股向前的力道推进了潭水中。

	当整个人向后仰去掉落于弱水谭中，他心中的唯一想法是:卧槽，中了美人计了。
	但叶秋却是机智的反手下压，释放出冰灵力企图冰封住湖面，结果却是灵力喷涌到湖面一点反应都没有
。
	而任冰灵在推叶秋下潭时，自己也纵身一跃跳进了潭中，在最后她夺回了身体的控制权，拼尽全力回头
望去，只看到一道白色的背影，上书京仙两字。
	她心中的最后想法是:卧槽，难道身份被发现了？怎么可能？
	两人双双落潭，却是诡异没有在潭面掀起动静，就像凭空消失一样。弱水潭一如往常一样平静，只有湖
边的小草知道到底发生了什么。
	叶秋对于水里是有极大的恐惧的，就算如今成为了修士，却是没有忘记湖水支配的恐，只能睁着眼睛看
向天上那模模糊糊的太阳，一直往下沉去。
	任冰灵从小在山里生活，入水捉鱼都是家常便饭，水性自是非常好的，没有恐惧感，尝试着浮动身躯，
但弱水潭岂会辜负一个弱字，任她如何挥舞，却感受不到任何一丝浮力，只能不断下降。
	突然，叶秋感觉自己好像看见了天使，上空那如同美人鱼一般的人儿究竟是谁呢？当任冰灵的面庞露出
时，叶秋第一反应是咬牙切齿，随后想到她怎么会下来，难道是失足落水？真是事事有轮回，苍天饶
过谁。看那飘逸的身子，充满着湿身的诱惑，叶秋却是没有想太多，如今都快死了，还能有多少想的
呢!
	叶秋没有任何动作，但不代表任冰灵不会有动作，落水多时的她已经快要屏不住呼吸了，脸色变得涨红
，然后她便看见了水中的叶秋，对于他现在还能悠悠睁着眼睛没有一丝缺氧的状态却是一点都不好奇
。
	金丹期初步脱离肉体凡胎，在体内形成一道自有的气息循环系统，自是比一般人气息悠长。
	叶秋眼睁睁看着任冰灵快速向自己潜来，然后迅速抱住了自己，正好奇她要干什么的时候，她突然把自
己的嘴唇贴到了自己的嘴上。叶秋自然很是奇怪，但看到她涨红的脸便知道了她要干什么？缺氧了啊
!
	虽然叶秋对人和善，但不意味着对仇人和善，所以他死活不张开嘴，虽然嘴唇上冰冰凉凉的感觉很好，
但他是不会被美色诱惑的。
	任冰灵看用舌头撬不开叶秋的牙关，自然也是急了，胡乱用手拍打着他的后背，她快要坚持不了多久了
。
	叶秋却是憋了一口气，死活不张嘴，虽然也想用灵力把她震开，但灵力遇这弱水却是自动消融，一丝一
毫作用都没有，而且双臂却是紧紧被任冰灵箍住，在水中恐惧感占据大半的他使不上一点力气。
	任冰灵还在用舌头努力着，却是给叶秋带来不了任何异样的感觉，但还是被一手“千年杀”被迫张开了
嘴。
	任冰灵看久不能撬开他的嘴，直接用手向叶秋的臀部一抓，被逼无奈，他张开了嘴。
	任冰灵看到叶秋张开嘴，却是大喜过望，求生的欲望让她大力吮吸起来。
	叶秋眼中有怒火升腾，刚想咬紧牙关，却突然发现任冰灵的整个舌头抵在他的上颚处，似乎在用力抵挡
着他的牙关。
	叶秋心中一颤却是不知道为什么咬不下去了，虽然她这样没什么用，难道我不会用下颚去咬吗？叶秋心
中有些好笑，算了，反正都要死，那就一起死吧!路上还能有个伴。
	任冰灵感觉叶秋不在挣扎，眼神中露出了感激的意味，但嘴唇却是紧紧贴着叶秋，舌头收回来的时候，
不小心碰到了叶秋的舌头，两人心中俱是一颤。
	叶秋用头拱了拱她的头，问她在干什么？
	任冰灵却是也用头抵了抵他，然后却是激烈的和叶秋纠缠在一起。
	叶秋却是一脸蒙蔽，这是什么意思，死后的最后狂欢？但看任冰灵疯狂的劲头，却是也不自觉回应起来
。
	弱水潭中，一对好像是痴缠的情侣在水中不断下降。
	寂静的湖水，上方模糊的骄阳，下降的人儿，组成了一副唯美的画面。
	不知过去了多久，叶秋都感觉到了自己有些缺氧的感觉了，已经看不到湖面了，不知到了何处。突然，
他感觉自己的后脑勺好像撞到了什么东西，然后昏了过去。
	.......
	叶秋缓缓睁开了眼睛，感觉自己浑身提不上力，陌生的天花板，果然自己不是在做梦。
	“你醒了。”突然一声清冷的声音出现在自己的耳边，叶秋下意识的看去，任冰灵浑身湿透，露出了曼
妙的身材，却是没有第一次害羞要遮挡的神情，而是大大方方站在叶秋身前，真不知她现在心里是怎
么想的。
	“这里是哪里？”叶秋出声道，却发现自己的嗓音沙哑，还感觉到了一阵阵的疼痛。
	“我也不知道，好像穿过了弱水潭。”任冰灵道。
	叶秋也将视线投向任冰灵所看的地方:上方水汪汪的，一望无边际，竟是那弱水潭，然后将视线看向周
围，发现这里是一片镂空的山洞，洞角处有许多白色自发光的石头，为这个山洞提供了光源。
	“你为什么要推我下来？”叶秋却是忍不住问道。
	任冰灵眼中出现了迷惑的神情，随后道:“不管你相不相信，我当时控制不住自己的身体，随后我自己
也跳了下来。”
	叶秋也不知道该不该相信任冰灵所说的话，可是若是她说的是假话的话，为什么她自己也跳了下来？
	“你在京仙门有仇人吗？”任冰灵问道。
	“怎么说？”叶秋却是有些好奇。
	任冰灵左思右想自己刚来京仙门没有仇人，没有人会刻意杀自己，那么问题只能出现在叶秋身上了。
	“我在快要掉进潭水中看到了一名京仙门弟子的背影。”
	叶秋却是有一丝蒙蔽，难道真的是有人想至他于死地，是平海，还是那些真传弟子？
	任冰灵看叶秋不说话，疑惑道:“真的有仇人？”
	“你要知道当优秀成为一种习惯的时候总会招人...”叶秋还没说完却是干咳了几声，同时感觉到一
阵虚弱。
	“哼!”任冰灵只是冷哼一声，事情已经发生，却是突然发现对眼前之人的情绪变得好复杂。
	叶秋却是顾不了任冰灵了，只感觉到自己的身体越来越难受，大脑里一片混沌，还有阵阵刺痛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 交换
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2556 
            更新时间：2018-04-08 23:48:07
        	虽然餐桌上不说话是自古以来的礼仪，但叶秋还是在吃饭的时候交待了关于这几天的经历，当然也隐瞒
了一些不该说的。
	提到明灵这个人时，柠溪淡然的脸上也出现一丝感慨的神色。
	“你叫任冰灵吧!，今天下午我要监察青仙锋选拔，你要跟我一起去吗？”柠溪端坐在椅子上淡然道。

	此言一出，不只是叶秋，任冰灵脸上也出现了愕然的表情。
	叶秋本以为是自己开玩笑的想法，这下也不得不考虑事情的真实性。难道师父真的喜欢女孩？叶秋用可
疑的眼神看着柠溪，脸上充满了不可思议，不知是该送上祝福，还是该感觉到悲伤。
	提问:我师父和我喜欢上同一个女孩该怎么办？我师父也是女孩，在线等挺急的。
	叶秋脑海中不由得出现了一系列胡思乱想，同时自己也给出来了回答:
	当然是原谅她们啊!
	性别不同怎么谈恋爱？
	......
	叶秋制止了脑袋里的胡思乱想，看向任冰灵。
	任冰灵现在是满脸苍白，将可怜的眼神投向叶秋。仿佛再说“救我”，“救我”。
	“那个，不去可不可以？”任冰灵捏着指尖，小心翼翼道，向来天不怕地不怕的她如今是真的遇上克星
了。
	柠溪没有回答她，只是用一双淡然威严的眸子紧盯着她。
	“叶秋，你倒是说两句话啊!”快要被看哭的任冰灵扯了扯叶秋的袖头带着哭腔道。
	叶秋也很尴尬，怎么说？不过他还是尝试道:“师父，让灵儿休息一下午好不好。”
	“奥。”柠溪淡定的点完头就不说话，只是看着任冰灵。
	尴尬的气氛不断凝结，三人坐在餐桌上相视无言。
	“那个我去刷碗了。”叶秋看向桌子上的碗筷说道。
	“等等，我也一起。”任冰灵连忙道。
	“陪我坐在这聊聊天。”柠溪端起茶喝了一口，悠悠道。
	“啊？”任冰灵苦笑当中。
	“灵儿，你就好好陪着师父，女孩子一定会有很多话题的，我就先走了。”叶秋抱起碗筷立即走向厨房
，顺便关起了门。
	“叶秋，你给我等着。”任冰灵咬牙切齿。
	“任冰灵!”
	“哈哈哈，在。”
	.......
	叶秋正在哼着小曲刷着碗的时候，厨房的门突然被打开了，他好奇回头一望，随后道:“师父呢？怎么
没陪你一起？”
	“她走了，去考核那些弟子了。”
	“那你怎么没有陪她一起去？”
	“你难道很希望我陪她去？你个没良心的，我牺牲了我自己留下来陪你，你就是这样对我的吗？”任冰
灵小跑上前，跳起抱住叶秋，一口就咬在他的后脖颈上。
	“你松口啊!好痒的啊!”叶秋放下了手中正在清洁的碗，可是现在双手污渍却是没法把任冰灵拽下来
，只能任她施为。
	“别用舌头舔啊!快点下去啊!”少女温热的气息充斥在叶秋的脖颈领他浑身鸡皮疙瘩直起，但心里却
是暖暖的。
	过了好一会儿，任冰灵累了才从叶秋身上下来，脸上满是红晕。
	“去长椅上坐着，我很快就解决这里的事。”叶秋将手插进水中说道。
	“这次先饶了你，要是再有下次，哼哼!”少女带着得胜的表情说道，随后走出厨房静静的坐着。
	叶秋做完事情擦干双手便走了出去，看见任冰灵静静坐在那里，如同不在这个次元当中，好像从画中走
出来一样。
	任冰灵撩着长长的鬓发，眼神微眯看着屋外的暖阳，蓝色的裙摆上放着一本红中泛黄的书，阳光洒落，
光影交错，可以入画。
	可是下一秒就破境了，看到叶秋的她瞬间跳了起来，连书本掉落在地上都不管了，张开双手过来一副要
抱抱的神情。
	叶秋抱个满怀，不由得笑道:“你怎么这么粘人啊!”
	“因为明天就要走了啊!我想在多感受一下你的温暖。”任冰灵道。
	说道离别，叶秋脸上也露出感伤的神色。
	“别想那么多吗？我们还有一下午的时间呢!”任冰灵在叶秋怀中划出一个大大的圆道。
	“对了，不是想要那个荧光墨吗？现在我就拿给你。”叶秋道。
	任冰灵听到他这样说，捶了他两下胸口，嘟囔道:“那时候你还嘲笑我呢!”
	叶秋笑着放下她，走向那个隐藏在拐角的房间。
	任冰灵初来这里就对那个房间感到很好奇，但一直都没有机会去看，如今叶秋主动拉她去，脸上瞬间充
满了兴奋的表情。
	“呐呐，那个房间里有什么啊？”任冰灵道。
	“没什么东西，都是一些无用的小玩意。”叶秋道。
	“门上的三个符号是什么？我怎么没见过？”
	“那是一种文字。上面的三个字——实验室。”
	“难道你在研究什么违法道义的修炼。”任冰灵随着叶秋走向房间，光线逐渐昏暗，她的脸上也不由得
兴奋道。
	“想什么呢？”叶秋揉了揉她的头，越揉发现手感越好，“不是告诉你是一些无用的小玩意了吗？”
	不一会儿便到了房间门口处，任冰灵期待地看着叶秋推开房门。
	“什么吗？什么都没有。”少女脸上露出了失意的神色。
	“早就跟你说什么都没有。”叶秋道。
	昏暗的房间中遍地都是滚落的纸团，书架上稀稀落落放了几本好像是自写的书。
	桌子上则是散落的笔，与一些未完成的图案，一些零碎的好像是什么器件的散落的到处都是。
	“别进去，里面积了不少灰。”叶秋道，随后便走进屋中，刹时间尘土飞扬。
	“你这里是有多久没来了啊!”任冰灵掩鼻道。
	“不是让你别进来的吗？”叶秋看少女嫌弃的表情无语道。
	任冰灵没有理睬他，而是跑到书架上翻阅叶秋写的东西，可是发现都是自己不认识的符号，一本一本翻
过去，终于找到一本自己能够认识的。
	而叶秋则是没管她，一人独自去角落翻寻剩下的荧光墨。
	任冰灵轻声念道:
	“刹那永恒自传
	降临这个世界已经十五年了，
	我的体内已经衍生出了冰灵力，
	果然我是注定要成为主角的男人啊!
	冰霜的灵力已经出现，那么黑暗之心的感悟还会迟吗？
	封面寄语
	.......”
	找到荧光墨的叶秋看向任冰灵笑道:“你在看什么啊？书架上的你能看的懂吗？”
	任冰灵挥了挥手中的书道:“其他的看不懂，但这本刹那永恒自传能看得懂，看了第一眼，感觉蛮有趣
的。”
	叶秋看到她拿到那本书，脸色瞬间变了，慢慢走到任冰灵面前，装作平淡无奇道:“不是什么好看的书
，你还给我呗!”
	记载了早期中二的黑历史，可不能就这么流窜出去。
	“不行，我觉得蛮有意思的。”任冰灵笑道。
	她刚说完，叶秋便准备伸手去抢，可是任冰灵早有防备，立即将书背到身后，并且逃到屋外。
	叶秋提着荧光墨追了出去，道:“还给我。”
	“不给。”任冰灵站在长椅后笑道。
	“我拿荧光墨和你换。”叶秋道。
	“那是你本来就要送给我的东西，这样吧!我拿这枚玉佩和你换。”任冰灵从自己白皙的脖子上扯出一
根红绳缎，末端挂着一枚晶莹剔透的玉佩，呈六角形，中间隐隐刻有灵字。
	叶秋接过任冰灵扔过来的玉佩，上面还残留着少女身体的余温。
	叶秋能感受到其中蕴含的灵力，相必是一件秘宝。
	“我不能要。”叶秋笑道，“书你拿去吧!玉佩还你。”他将玉佩抛了过去。
	玉佩落下的过程中任冰灵并没有出手去接，叶秋瞬间跑过去千钧一发之际将其握在手中。
	“你认真的？”少女神色凛冽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 幻神
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2510 
            更新时间：2018-04-12 00:37:51
        	以黄老头的眼界断然是看不出叶秋的刻意留手，看到一个筑基弟子与叶秋缠斗如此之久，脸上出现哀叹
神色，筑基勉强获得胜利，那遇到同境界的该怎么办呦？
	叶秋心里对自己的实力是不太清楚的，他所做的不过是学习，编译术法的工作，到达金丹期也算是心里
有点小底，多拿一些悟道时间见好就收吧!要是翻水水就不好了。
	此时，陈冲正往外走去，却遇到了同门的师兄。
	“陈冲，你小子怎么回来了，是不是拿修炼的时间全部赌输了。”师兄笑道。
	“是啊!”陈冲笑道。
	师兄看着陈冲灿烂的笑容，脸上出现古怪的神色，道:“你该不会是输得精神失常了，还笑？”
	陈冲摆摆手道:“输赢没关系的，重要的是你猜我碰见谁了？”
	“谁？”
	“叶秋，叶师兄。”陈冲大笑道，还在为今天的突破兴奋不已。
	“唉，唉，师兄你去哪里？”陈冲看着师兄一骑绝尘，不由得喊道，“该不会是去挑战叶师兄了吧!那
他可就倒霉了，叶师兄才是真正韬光养晦之人啊!”
	此时，又有几人路过，听到了几个关键词“叶秋”，“输赢”。
	于是，叶秋于悟道修炼场大开擂台的消息迅速席卷整个京仙门。
	“嘿嘿，你听说了吗？叶秋在修炼场开始比试了。”
	“那个修为吉祥物吗？”
	“对啊对啊!”
	“他是肥羊吗？来送时间？”
	“谁知道呢？”
	“我们快去，千载难逢的机会啊!还有人知道吗？”
	“没有，这个隐秘的消息，我只告诉给你一个人了。”
	.......
	此时无数类似的对话传遍了整个京仙门。
	悟道比斗场的规则:
	分为守擂，打擂。
	守擂者每赢一个人便能够从输掉的人获得全部时间，打擂者自身必须具有时间。
	若是打擂成功不仅能获得擂主所有时间，还能加上一点积分。毕竟悟道场就这么大，每位弟子一同进去
不可能，积分则成了衡量先后进去的标准。
	若是守擂者太过强大，挑战之人便会很少。
	悟道场上的战争不仅是对自身实力的挑战，更是对眼识，胆魄的考验。
	叶秋将剑插入地面，背靠剑身，煞是潇洒的很，他摸了摸鼻头，自言自语道:“怎么都没有人来的？”

	再放眼望去其它场地刀剑交鸣，拼搏正火热。
	“算了，可能是我太强了吧!”叶秋立直身体，提剑准备离开，准备换个身份，当一个打擂者。
	就在这时，叶秋感觉到地面上的石子迅速抖动起来，远方也传来轰鸣声，叶秋心道:该不会是地震了吧
？
	不消片刻，滚滚烟尘不断席卷三十八擂台，叶秋捂住口鼻，散开了周围的尘土。
	当一切都平静下来时，叶秋看到自己的擂台场包围了一圈又一圈的人。老黄头被挤在最里面动弹不得。

	“你来干什么的？”
	“你又是来干什么的？”
	“打肥羊的。”
	“叶师兄，交出你的时间。”
	“术法师这种下水道......我要打十个。”
	叶秋听着周围的哄闹声，下水道三个字频频入耳，真是闹心啊!
	“安静。”空中的中年男人道，声音不大，却拥有莫名的威严，在场众人全部安静了下来。
	“你们都准备来挑战我吗？”叶秋看着众人道。
	“对。”异口同声。
	其实在场多数人不过是来看热闹而已，但在如此热闹的氛围中所有人都大声道“是。”
	“那就来吧!”叶秋单手持剑，下水道一直叫一直叫，耳朵都生茧子了。
	蝉伏三年，终为夏日一鸣；
	鹏攒三千里云气，振翅跨北冥。
	叶秋今天也想看看自己认真的极限在哪里。
	既然决定了术法之道，那就不能在唯唯诺诺，跨入金丹之时，叶秋冥冥之中感觉术法便是自己入道的契
机，就是这没落的术法，现在什么都没有的术法。
	叶秋如今要的就是和不同修士之间的交流，只有不同法诀的碰撞，才能认识到术法的优与劣，闭门造车
对于现在的叶秋已经没有多大作用了。
	今后他还要走遍各大仙门去交流指教。
	叶秋话音落下，却是有一人御剑而上。
	“剑修筑基王剑，请师兄指教。”
	“术法金丹叶秋。”
	“开始。”
	术法一道分为十三阶，包含万象，网罗各种属性。
	金丹期的叶秋最高掌握四阶术法，但真正拿的出手的攻击术法不过四种，其中三种为冰属性。
	剩下的一种却是火属性，当然威力小的可怜。
	这已是京仙门仅存的术法了，可想而知术法残缺有多么严重。整个修真界还限制了它的进步。
	而幻境中机缘巧合所悟得的摩诃无量是第七阶极致冰属性术法，叶秋踏入元婴境方可使用。
	“开始。”中年男人一声令下。
	比试开始，叶秋眼神一凝，直接念动术法铭文。
	“天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦为原生，合合生万物。
	你为生命的延伸，
	诞生却只为剥夺他人生命。
	吾乃理解你之人”
	白色的符文不断飘散在叶秋面前，空中似乎开始飘荡起雪花。
	王剑瞧见叶秋念动铭文，结剑印，“剑气凌虚”，五道剑气呈品字形向叶秋飞来。
	“剑气凌虚”，筑基期剑修释放剑气的剑诀。
	明明是叶秋抢先发动术法，但释放却比剑诀慢了好多。
	剑气临身叶秋术法还是没有念完。王剑脸上露出喜悦之情，似乎打断叶秋术法是板上钉钉之事。
	围观众人也露出一副果然如此的眼神。
	叶秋盯着前方的剑气，脚步却是不乱，滑步侧身，成功闪避。同时术法完成。
	“展现你的极致之美，
	显现万物静止的时间。”
	绽放，幽霜秘境。
	叶秋四种其一的攻击术法，幽霜秘境，筑基的叶秋并不能展现的她的全部力量，但如今才是真正的寒冰
世界。
	三八号擂台上，白色的冰霜不断扩散，直道覆盖整片场地，这冰霜好像浮于地面之上。
	“怎么可能？”围观众人彻底呆住了。
	“他怎么能一便发动术法一边闪避剑气。”
	“术法使用时不是要集中精神吗？”
	“他到底是怎么做到的？”
	老黄头挤在最里面看着眼前的景象，眼睛呆住了，回忆起自己当初发动炎爆术法，和现在的场景何其相
似，只不过场上的年轻人躲过了剑气，而自己却输了。
	王剑脸上微笑的表情僵住了。
	“你输了。”叶秋道。
	王剑还想挣扎，叶秋脚尖点了两下地，白色冰霜化作冰刺成就冰牢将他牢牢困住。
	“我输了。”王剑苦笑道。
	叶秋看王剑的表情还有疑惑，便问道:“你还要什么想要说的吗？”
	“那个，师兄。”王剑这声师兄叫的诚心诚意，“你为什么能躲过我的剑气。”
	“当你把一个术法在口中默念成千上万遍时，将其变成一种本能，你也行的。”
	王剑看叶秋说的轻轻松松，却是能够体会到他在这背后所付出的汗水和心血。
	底下弟子因为吵闹没有听到叶秋这句话，还在纠结于为什么叶秋为什么能释放术法时还能躲避攻击。
	有人说叶秋携带了什么秘宝，有人说叶秋修炼了传说中一心二用的功法......没有一个人想到自
身的努力。
	叶秋看着擂台上的冰霜，轻声念道:“没有逆天的职业，只有努不努力的修士而已。”
	天空中的骄阳热烈，而擂台上的冰霜却没有一丝融化之意。
	“赢了筑基弟子算什么本事，道修金丹道无命会一会你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 冰凌
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2483 
            更新时间：2018-04-13 11:22:08
        	眼前的道无命倒是英俊潇洒，一袭白衫，头发高高束起，双手负于身后，只是一双眼睛略显阴鸷破坏了
这股文士之风。
	“道无命，丹阁真传道无心的弟弟，听说他前几天刚突破金丹期。”
	“那叶师兄能赢过他吗？”
	“相同修为术法怎么可能打得过道法。”
	“不过叶师兄有一方面是能赢过他的。”
	“哦，什么？”
	“叶师兄十九岁金丹，道无命二十五岁才到金丹。”
	......
	道无命听到了底下弟子所说的话，背负的双手紧紧握紧，骨节悉数透出，足以显现他内心的愤怒。
	道无心对于叶秋是有愤恨的，如若没有他，术阁真传弟子便会是他，虽说术法式微，但柠溪却是剑术通
神，而且貌美如花。若是成为其弟子，说不定......
	叶秋却是不知道这番恩怨，不过对于道无命仇恨的眼神很不舒服，自然也没什么好脸色对他。
	“过一场？”道无命道。
	“来吧!”叶秋冷淡道。
	见两人两人准备好，中年人严声道:“开始。”
	叶秋脚底一踩地面，之前残留的幽霜秘境没有消散，化作一根根冰刺层层叠叠向道无命碾去。
	冰霜秘境倒不如说是一种领域类的术法，释放开来能够经久不散，增幅冰属性术法，还能够出奇不意使
用冰刺攻击。
	道无命没有慌张神色，“轰”雷电缭绕在他身体周围，不仅消散了冰刺，雷电还向叶秋刺去。
	叶秋暗道:雷法果然强悍。随后无数冰刺浮于他身前，组成一面冰镜，雷电层层穿透冰镜，直到最后一
层才停下。
	雷法为道法一种，是为最爆裂的道法，杀伤力巨大。
	道法脱胎于术法，两者不同之处是:术法沟通于外，而道法则向内求真。
	道法舍去了冗长的咒文，向内求取灵力的变化，契合本身灵根属性，释放出灵力的极致属性变化。
	相对于术法来说，道法的危险性小了许多。
	上古时期，术法道法各有各的优缺点，修习之人都不在少数。
	可是因为那次域外天魔事件，术法没落，成千上万种术法毁之一旦，只留下了为数不多的粗糙术法。随
着时代发展，逐渐没落。
	道无命见叶秋抵挡住自己的攻势并没有意外，单手一指，一排雷电出现于叶秋头顶，“雷霆万钧”。
	寒气凝结，冰霜秘境的寒气集聚于叶秋的头顶，顶住一轮又一轮雷霆的轰炸。
	“天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦为原生，合合生万物。
	带走一切生命，
	带走一切宿命，
	带走一切业障，
	你为死亡的收割，
	你为新生的希望。”
	叶秋一便念动咒文，一遍向道无命奔去。他头顶上有冰霜凝结，走到哪，雷电便跟到哪。
	道无命对叶秋展现出如此实力，也是为之侧目，不过你的下个术法能跟的上我的速度吗？他手中雷电集
聚变化，先是发出如同上万只如同鸟鸣声，然后声音逐渐归于平静，同时他的整个身体也消失在原地
，一道蓝色的光辉残留在他前进的道路中。
	“雷切”，传说中连雷电也能切割的雷法。
	空中的中年男人也打起十二分精神，在如此激烈的碰撞中，稍有不慎便会出现伤亡，这是京仙门诸位都
不愿意见到的。
	术法快要念完的叶秋满眼中全部是蓝色迷离的光辉，他知道道无命已经出现在面前，心中不知是什么感
觉，只叹:道法果然得天独厚啊!
	面前随手携带过来的长剑只在雷电中坚持了一瞬便化为灰烬，不过这已经够了。
	“吞噬寒冷死亡的冰轮，
	我在此祈祷，
	杀戮杀戮杀戮杀戮。”
	凝结吧!永恒死亡之轮，叶秋手中巨大蓝色冰轮出现，飞速转动起来，与雷光激烈碰撞在一起。
	叶秋四种攻击术法中的一种:死亡冰轮。
	整个场地变成了冰霜色与蓝色的交织，两人的脚下一方凝结成冰，一方化作焦土。
	此时其他擂台上的人都停下了手，不约而同向三八擂台上望去。
	激烈的力量碰撞完毕，光芒消逝，叶秋弯腰立于擂台之上，口中喘着粗气，他摸了摸自己的脸庞，一丝
血液滑落，却是最后被雷切碰到了。
	不过还好，总算是赢了，叶秋看了看脚底如同死狗一样的道无命，笑了，不是在为自己获取胜利而感到
开心，而是在为术法战胜道法而感到开心。
	叶秋头上的冰霜散尽，热烈的阳光撒下，正如同他此刻的内心一般。
	中年男人眼神中难以置信，之前的胜利他都没有宣布，这次却是缓缓道:“术法师叶秋获胜。”
	所有围绕着的众人都呆呆的，直到这一声声音响起才反应过来，大声疯狂叫喊起来，神态疯狂。不知在
为什么感到兴奋，可能是看到了一场奇迹吧!
	黄老头呆呆的，忍不住擦了擦自己黄浊的眼睛。
	叶秋缓了缓，灵力消耗太大了，有点虚，随后出声问道:“我现在赢了多长时间？”
	中年男人拿着几张纸条合计了一下，说道:“两年的时间。”
	“够了。”叶秋笑道。
	“不过进入悟道山要排在三个月后。”中年男人又道。
	“啊？”叶秋瞪大了眼睛。
	“你的积分不够，这个实在没办法。”
	“积分要怎么搞？”叶秋问道。
	“没时间了，明天就整合计算了。”中年男人道，“而且以你现在的状态怕是不可能再去赢得比赛获取
积分了。”
	叶秋差点一口老血吐出来，辛辛苦苦这么久，一点用处都没有。这下可怎么跟小师妹交待，当初信誓旦
旦，如今却鸽了。
	看着被围堵的擂台，叶秋发现没有地方离开了，向老黄头挥挥手，使用化羽之术，飞到空中晃晃悠悠地
走了。
	一边飞，叶秋一边想着解决的办法，就在这时，叶秋突然感觉到身后有一道气息在靠近自己。
	叶秋怀着疑惑的表情转头，是偶遇还是刻意找我的，映入眼帘的是一个身着红衣，披肩长发的女子，面
容婉约，如沐春风。
	“叮咚，出现任务目标。”
	“主线loading完成。”
	诸天万界第一完美邂逅系统
	宿主:叶秋
	境界:金丹
	灵:曦阳之心
	主线:携带着疯血的善良少女历经苦难，渴望着救赎，但无论如何只是陷入绝望之中，在黑暗之中寻求
一点点光芒。完成少女的救赎，即为任务成功。
	任务奖励:氛围营造之力。
	叶秋也是醉了，王者荣耀总共就七十多个英雄，自己身边接二连三的出现。
	什么疯血，黑暗，救赎，一听就很麻烦啊!叶秋心道。
	“系统，能知道这个女孩获得的是什么分系统吗？”
	“不知道。”
	“你能不能有点用啊!”叶秋心很累。
	“不能。”
	“疯血是什么？”
	“不知道。”
	.......
	“你是需要积分吗？”少女问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 决心
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2517 
            更新时间：2018-04-13 08:47:10
        	刀客向来是一群将生死置之度外的人，将身家性命托付与一把刀上，一柄刀便凝聚人他们一生的信念。

	所以当叶秋覆盖着火焰的手接触到飞海刀的时候便感受到了一股一往无前的气势，煞气逼人。
	“进步不小吗？”叶秋没有停止灵力的输送，和飞海对峙时笑道。
	飞海抿了抿嘴，没有说什么，悟道山中他一直没有停止对于刀道的感悟，如今算是初窥门径，刀意初凝
，要不然也就抵挡不了叶秋的黑焰了，自身的灵力会被瞬间点燃，直接落败。
	当自身技巧对决完毕之后，剩下的便是比拼自身灵力的多少，俗称对波。
	叶秋此时倒是认为自己快要输了，因为他现在的力量不过是筑基巅峰而已，若是这样也就罢了，可他偏
偏使用的是火属性术法，这便意味着本身属于冰灵根的他要付出更多的灵力才能维持“焚天诛邪”的
运行。
	而飞海本身属于筑基高阶，又在悟道山中修行如此之久，怕是很快便能取得胜利。
	就在叶秋如此认为的时候，飞海突然面色开始苍白起来，刀上闪烁的白色焰芒开始忽明忽暗起来，好像
随时都可能湮灭。
	叶秋看到他如此情况便明白了他是灵力不济了，遂停止自身力量的输送，如果在不停止怕是飞海就会受
伤了。
	察觉到师兄停止了灵力的输入，飞海也慢慢放下刀，呆呆地站立在那里，脸上似有落寞之意。
	叶秋此刻却是有疑惑，飞海不应该修为进境如此缓慢。叶秋因为自身转世原因灵魂之力异于旁人，再加
上变异冰灵根的作用灵力吸收很快，修为进境很快，所以才能腾出时间进行法的修炼。
	而飞海除了刀禅，基本上大多数时间都用来修炼灵力，直到一天身体所能承受的上限，更何况悟道山又
是灵力充沛之地，再加上宗门为弟子所提供的培元丹，进境不应如此之慢。
	“飞海，怎么回事？”叶秋出声问道，实在想不明白的他只能出声询问当事人。
	飞海沉默于原地，脸色有些苍白，平声道:“在悟道山中没有认真修炼，辜负了大师兄的期望。”
	叶秋呆呆看着他，实在没有想到是这么一个结果，感觉有些不可思议。
	就在这时小师妹却跑了过来，大声道:“不是这样的，是因为...”
	“飘柔。”就在小师妹快要说出原因的时候，飞海出声喝止道。
	小师妹脸上有委屈，双手握拳大声喊到:“他们欺负人，难道还不让人说嘛？”
	叶秋听见两人的对话就知道其中另有隐情，开口道:“既然飞海修炼不认真，就罚他在这里晒晒太阳好
了，小师妹我们走。”
	小师妹听见叶秋如此之说脸上出现了焦急的神色，大声道:“大师兄，你怎么能......”
	“我怎么了，我们快走。”叶秋兄笑着推着小师妹的肩膀将她一路推了出去。
	“大师兄，你太不明事理了。”到了外面，飘柔怒声道。
	“我怎么了？将你拉到外面不就是为了听你讲明白事情的吗？”
	“啊？是这样子的吗？”飘柔疑惑道。
	“飞海不让你说，肯定是有他的原因的。而且我叫他晒太阳那能叫惩罚吗？”
	“原来如此。”
	“好了，把事情讲明白。”
	“是这样的，那天是丹阁正常发放丹药的日子，我和飞海师兄等你好久都没人过来，飞海兄就说是不是
他们忘了了，然后我们就去了丹阁询问一下。”飘柔说到这里，脸上出现委屈，凄然的神情。
	叶秋心中咯噔一声，急忙道:“难道你们被打了。”
	“没有，那时候人还很多，他们不敢光天化日之下动手，可是我们却受到了心灵的侮辱。”飘柔握紧拳
头，脸上出现愤慨的表情。
	听到没有被打，叶秋的心也放了下来，道:“他们是怎么侮辱你们的。”
	“他们说，他们说术法师就是下水道，不用在浪费资源了，还不如删除人生重新来过，还说什么再过几
百年术法师这个职业就要在修真界除名了。”
	叶秋握紧了拳头，心道和丹阁真是犯冲啊！
	“之后呢？”叶秋问道。
	“之后他们仗着人多就把我们撵了出去，还有好多人在旁边笑，他们说如果我们在再去的话就准备打我
们出去。”飘柔叹了一口气道。
	叶秋能够想象道飞海那种冷冽的性子再受到如此巨大的侮辱还能拉着小师妹离去，心中是该有多么大的
屈辱。
	有的时候，生命比某些东西重要多了。
	怪不得不让飘柔提起，可能是心中憋着一股气吧！
	叶秋叹了一口气，随后便向外走去，定下心来准备做些什么。
	“师兄，你要去做什么？”飘柔问道。
	“去做我应该做的事情。”叶秋平淡道，但话语中却蕴含着深深的愤怒。
	“还有小师妹别再看着飞海修炼了，他是注定要走刀道的人，你不要浪费了你的术法天赋，以后抽空到
我面前来学习术法，不过这几天就别来了，我下山去找点东西，还有别一副花痴模样天天盯着飞海，
他也会觉得烦的。”叶秋道。
	“啊？”飘柔的声音充满了害羞惊吓失望之意。
	叶秋却是没理她，挥挥手直接离开了。
	在京仙门中弟子的权限很大，不到必要的时候，那些阁主师尊是不会插手弟子门之间的争斗的。
	所以导致了那些丹阁子弟能够肆无忌惮的这样干。而且又有号称京仙门弟子中最强的道无心撑腰还有什
么好害怕的呢？毕竟这是一个归根到底还是要靠实力说话的修真界啊！
	道无心，天生雷灵根，端是强悍无比，机缘巧合下得异种神雷——丹火天心。
	虽说成为炼丹师火属性灵根必不可少，但是万事万物没有绝对。
	雷与火本身就是相伴相随的两种属性，而丹火天心便是汇聚两种属性的异种神雷，也就是这种雷炼丹也
是可以的，兼具了雷的暴躁，更容易压制药材的药性，所以丹阁真传弟子的位置才会落到他的手里。

	更重要的是叶秋如果和道无心动手的话是断然没有胜算的，因为丹火天心还有一种作用便是引起修士心
中的心雷，使其陷入狂躁混乱之中。
	虽说叶秋将术法溶于本能之中，但真正的本能怎么可能，不过是熟能生巧而已，距离真正的本能还是差
了一些的，不克服这个问题的话，没法打。
	世间有奇物，自然的各种属性均在天地间有所显现，而其中的佼佼者便诞生了类似于丹火天心这种奇物
，炼化之后能够获得其中的力量。
	叶秋准备将找丹阁算账的事缓一缓，要是不做任何准备的话，估计就是竖着出去，横着出来了，道无心
可不是他的弟弟。
	叶秋快速回到自己的小屋中，开始收拾自己的行李，他准备出去一趟去买一些东西。
	等柠溪回来之后就看见叶秋背着一个大包，蹲下来整理鞋子的情形。
	“徒弟你这是干嘛？”柠溪干巴巴问道。
	“准备下山一趟，师父我不在的时候好好照顾自己，如果要吃饭的话就去京仙食堂，千万别自己弄，我
不想回来看到自家的房子烧掉了......”叶秋絮絮叨叨交待了许多。
	“我跟你一起下山去玩玩。”柠溪道。
	“不行。”
	“为什么？”柠溪失声道。
	“没有为什么？”叶秋直起身子，就像飞海不想让他知道发生了什么，现在的叶秋怀着的心情和飞海是
一样的。
	“你要去干什么？”
	“收集我从未施展过的最后一种术法的材料。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 开始
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2511 
            更新时间：2018-04-20 01:20:39
        	“我不同意。”柠溪道。
	叶秋笑了一下，摸了一下柠溪头，声音悠远的道:“师父，有的事是需要一个人承担的，你怎么可能陪
我一辈子呢？”
	“怎么可能，只要你同意，我就可以陪你一辈子。”柠溪声音中充斥着坚决之意。
	“那天劫呢？漫漫仙道所有的一切劫难呢？那些都是我一个人要去扛的。”叶秋度金丹之劫的时候师父
打散劫云，但漫漫修行路，以后的元婴之劫等等可不是这么简单就能度过的，有的劫数甚至在恍惚间
便会来到，可不单是雷劫那种暴力样子。
	柠溪好像想明白了什么，露出浅浅的笑容，道:“你去吧！我会在家乖乖的。”
	叶秋看了师父一眼，这种温婉的性子好久没出现了，他深深看了柠溪一眼，随后踏出了脚步。
	柠溪看着叶秋的背影叹了口气。
	“你怎么能放他离开？”
	“为什么不能呢？徒儿长大了有了自己的目标，作为师父怎么能不支持他呢？”
	“你会后悔的，他说的那些只要我们足够强，我们就能抵挡一切。不像这次因为京仙门的戒律连伤害他
的人都杀不了。”
	“什么样才算够强呢？我达到渡劫境，更觉天地之道虚无缥缈。我们掌控不了一切。”
	“那我们就更应该将所能掌握的牢牢抓在手里。”
	“你错了。你以为秋儿在你做那些事情的时候不知道是你吗？他只是在和你演戏，表达自己的善意罢了
。”
	“什么他怎么可能知道？”
	“就算知道了，他也不是没有讨厌你吗？因为我们都是他的师父啊！”
	“怎么可能？怎么可能？”
	“秋儿的爱比你那自私的爱不知道要高洁上多少倍，要不是我看着你，还不知道以你那扭曲的性子要犯
多少错误呢？算了，当初就不应该听你的话的，活动够了就该回去了，我的心魔。”
	“你......”
	“去修炼了，漫漫仙道何时到头啊！”柠溪声音缓缓的，瞬间消失在房间中。
	小屋静悄悄的，直到他的主人再次归来之后，恐怕才能恢复昔日的欢声笑语。
	叶秋确实知道柠溪可以在心魔之间互相切换，毕竟一个人变化这么大怎么可能发现不了，要不是这样，
他也不可能放心离开。
	化羽术施展开来，叶秋来到了似水阁地界上。
	果不其然，叶秋向空旷的绿草地上看过去，绮罗那个小姑娘又陪着他的几位师姐在放风筝。
	此时恰日光高照，风不大，但也足够风筝飞起。
	绮罗和她的三位师姐一起奔跑在广阔的草地上，身后还有几座竹屋，还飘散着缕缕炊烟。
	天空的风筝伴随着蓝天白云和地下的人儿，可以入画。
	“绮罗，绮罗，你看看那是谁。”突然一位师姐指着叶秋的方向大声喊道。
	“什么啊？别影响我放风筝，你看我要超过你了。”绮罗拼命抖动手中的长线。
	“你自己看看。”
	绮罗听着师姐们如此之说，也禁不住回头望去，一眼就看到了静静站在远方嘴角挂着笑意的叶秋。
	“啊！”绮罗大声呼喊一声，手中风筝线落下，不过她也没管这些，一蹦一跳来到了叶秋面前。
	“叶师哥，有没有忘记我的名字。”
	“绮罗，那个没关系吗？”叶秋叫出了女孩的名字，又指了指失去长线控制逐渐落下的风筝。
	“没关系的，叶师哥真没想到你那么强，竟然能打得那个道无命落花流水。”绮罗一边说，一边做出拳
打脚踢的动作。
	叶秋尴尬的摸了摸鼻头，道:“你们也知道了？”
	“是啊！最近大家都在传这件事呢？大家都说叶师哥有着化腐朽为神奇的能力，术法师这么下水道的职
业到他的手中竟然变得这么强，还激励了不少天赋不好的弟子呢！”
	“都是运气好。”叶秋笑道。
	“那么这次叶师哥又是干什么的？难道是专门来找绮罗的。”小姑娘扎着双马尾，眨着一双大眼睛，长
长的睫毛抖动。
	叶秋不知道该怎么回答小姑娘这句话了，稍微有点尴尬。
	“就知道你不是来找绮罗的，说吧什么事？”绮罗装作不开心道。
	“你们的李可心师姐在山下哪里修行。”叶秋问道。
	“好像是某个国家的皇都，具体是哪个就不知道了。又来打听师姐的消息，莫不成你喜欢的是师姐？”
绮罗疑惑道。
	“瞎说什么呢？我是要下山一趟。”
	“都专门去找了，还是不是。”绮罗嘿嘿笑道。
	叶秋捏了捏眉头，道:“下山有事，顺路拜会一下救命恩人而已。”
	“欲盖弥彰。”
	“没有。”
	“瞒天过海。”
	“不是。”
	“你喜欢绮罗。”
	“对。”
	听到叶秋的回答，绮罗哈哈大笑起来。
	叶秋看着女孩笑得如此欢乐，心情也被感染了，嘴角露出一抹笑意。
	“绮罗，还记不记得我上次说过的话？”
	“什么？”绮罗停止了笑声，好奇问道。
	“修行的时候不要玩风筝这种不易回收的游戏，你看那是不是你们的老师。”叶秋指着一个面色威严的
中年女人道。
	“啊啊！这个灭绝师太怎么又这个时候过来了？”绮罗快速跑了回去。
	“绮罗，再见了。”
	“师哥，再见了，一路顺风。”少女扭过头，露出了一个明媚的笑意。
	叶秋挥挥手，看着四个女孩被训斥的场景，笑了一下转身离去。
	女孩子啊！果然都是由棉花糖，阳光，月辉等等美妙事物组成的啊！
	......
	仙凡隔上，叶秋凝视着蔓延道云雾深层中的台阶，又回头看了一眼刻在奇石上的京仙门三个字，轻声念
叨:“我很快便会回来的。”
	叶秋本以为这次出行不过短短一个月，等收集到自己施展最后一门术法的材料便会立即赶回来，打败道
无心。
	可是结果却大大出乎了他的意料。
	虽是京仙门弟子，但叶秋却没走过这仙凡隔，如今下山倒是要体验一次了。
	刚迈开一步，叶秋便感觉到了一股压力加身，感知其力道竟有炼体期的全力一击，当然对于已经金丹的
叶秋来说这当然不算什么，可是对于想要拜入京仙门的弟子来说这可以算的上很困难的考验了。
	叶秋不由得庆幸自己是被历练弟子带上来的，要不然还不知道能不能通过这道仙凡隔呢？所以这里不得
不说叶秋福缘深厚了，辛辛苦苦拜入京仙门拥有赵云古卷的李凡嫉妒他也不是什么稀罕事了。
	其实叶秋想错了仙凡隔最后一层主要考验的是心性。它会根据不同拜入山门的人给予不同的压力，只会
达到他所能承受的上限，剩下的就看能不能走完这无数台阶，是否具有毅力。
	已是修士的叶秋却是可以无视这最后一层的考验。
	察觉到没多大事的叶秋健步如飞，飞快的下山而去。台阶两旁的树木飞快向后退去，远处云雾弥漫的山
峰也在逐渐全部隐入雾中，分不清是人在动，还是树和远山在动。
	突然到了某个台阶，叶秋身上的压力近数消去。在回头望去已经看不到京仙山门，云雾弥漫，好像天地
茫茫间只剩自己一人。
	叶秋不由得叹道:“人道渺渺，仙道莽莽。”
	法力通天的上古修士终究也是没能逃脱的了时间的侵蚀，最终化成枯骨。
	而如今的修真者又在谋得什么呢？反而不是在求真，倒是在追求法的极限。
	叶秋嗤笑一声，自己又何尝不是呢？定了定心神，继续向山下走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 欢喜
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2530 
            更新时间：2018-04-05 20:47:52
        	自古修士结为道侣都是普遍很简约的，不像民间那样大肆操办，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，新娘子要新郎骑
高头大马带红花迎接。
	虽说简约，但红色的色调渲染是必不可少的，哪怕是一心修道的修士们。
	现在叶秋就很疑惑，自己不是落入弱水潭，正准备与任冰灵探索未知石道，那现在是怎么回事？自己一
向素白的道袍去了哪里，怎么换上了大红色的新郎服，而且这朵红花好难看，叶秋都没有心情去吐槽
了。
	在定睛一看，只见自己正身处自家屋门之外。此时日上晌头，天光大亮，金色的阳光挥洒到红色的屋子
，竟衍生出一种迷离的光辉，叶秋不由得看的痴了。
	“喂，还不走吗？快点，我要回家换上轻快点的衣服，这衣服好看是好看就是太拖沓了。”任冰灵娇嗔
的嗓音从叶秋身后传来，他不由得向后看去，看见眼前的可人儿一呆:
	任冰灵此时身着大红色嫁衣，红袍红底缎绣金纹，宽袍窄腰，修出了她可堪双手一握的细腰，下身为红
色宽筒长裤。
	脸上则是不施粉黛，用来遮盖面庞的红盖头早被她拿在手中当做手帕来使用了，及腰的黑色长发未盘，
未曾梳拢，就这样直直垂下，倒是多了几分淡雅高洁之意，俏脸上因为大婚也多了几分红晕，但嘴角
的笑意却是藏也藏不住的。
	“怎么了，看呆了？回屋看吧!有一辈子的时间呢!”任冰灵捂嘴轻笑，另一只手拽了拽他的袖子。
	呆呆的叶秋不知道再说什么，只道:“这是我家。”
	任冰灵一时间蹙了好看的柳眉，嘴巴嘟起来道:“是我们的家。”随后竟松开叶秋，向屋中跑去，空气
中传出她银铃般的笑声。
	叶秋在她身后心都要醉了，在感觉这古灵精怪的人儿能嫁给自己，真是自己最大的幸运，一时间疑问困
惑却是抛在脑后。
	屋中，叶秋还是有些拘谨的坐在任冰灵身旁，眼睛向前看，心中一片混沌。
	任冰灵看他这样却是一笑，伸手想要揽住他的胳膊，但是扳了两下却发现自己扳不开，不由得怒声道:
“松开。”
	叶秋闻言，下意识手一松，任冰灵心满意足地将手臂穿过去然后抱在怀里，然后无意识的晃动着身体，
嘿嘿傻笑。
	就这样，刚结婚的一对小夫妻就坐在这，一坐便是到深夜。但两人却是俱觉得时间过得好快。
	“饿了，做饭给我吃!”靠在叶秋肩膀的任冰灵说道。
	“好。”叶秋听得此言，却是准备起身，发现她却没有松开自己的胳膊。
	“你松开手啊!”叶秋笑道。
	“我不想松开。”任冰灵将头埋在他的胳膊上嘟囔道。
	“不送开我怎么去做饭？”叶秋笑道。
	“我不管不管，反正就要抱着你。”甜甜的嗓音直透心底，让叶秋整个人都酥了。
	“那我们一起去。”叶秋询问道。
	“好。”任冰灵答道，先站了起来，拖着叶秋来到了厨房。
	两人在厨房中互相配合，偶尔对视一眼，俱是会心一笑。
	桌上红烛燃烧，窗外星光明媚。一股暧昧的气氛不断充斥于整个房间。
	吃完晚饭，叶秋却是不知道干嘛，只得坐在长椅上，任冰灵自然是靠在他身旁。
	时间不断流逝，屋外的夜色越来越浓郁，靠在叶秋身上的任冰灵也是有些倦了，打了个哈欠，道:“秋
，去睡吧!”
	叶秋听到这句话顿时尴尬起来，最关键的洞房花烛来了，怎么办，怎么办，他尝试着说道:“我还不是
太困，要不你先去睡。”
	任冰灵听到这话眼神却是撇了他一眼，随后翻身骑到他身上，居高临下的看着他，随后好像又是太害羞
，又埋在他的胸膛之上，但双手却是摸到叶秋有些僵硬的手指，慢慢扳开，然后十指紧扣。
	任冰灵侧躺着，听着叶秋不断加速的心跳低声道:“这是新婚夜啊!我的夫君，难道你要让你的灵儿主
动吗？”
	少女的声音缠绵悱恻，又如抹了蜜糖一样深淳浓厚，却是带上了夜的魅惑。
	叶秋却是鼓起勇气，将她拦腰抱起，前往卧房。
	卧室中红烛闪耀，桌上有酒。
	两人手臂互挽，酒香混着少女的芬芳咽下喉咙，叶秋却感觉自己的口腔更干涸了。
	面前少女面庞开始恍惚，叶秋只听得一声:“夫君，我的好夫君，我们终于在一起了。”
	......
	天光大亮，叶秋睁开眼睛，发觉这竟不是一场梦，身旁少女正伏在他的身上，脸上犹带着泪痕，但是带
着新婚小少妇的风情。
	“醒了。”任冰灵揉了揉眼睛，发现叶秋正盯着自己，也不害羞，笑了一笑，又埋在他胸口。
	叶秋只觉少女的娇憨正是让自己无法抵御，可也总不能赖在床上吧!拍了拍她光洁的后背，道:“起床
准备吃饭了。”
	“我不想起来。”任冰灵道。
	“不想起也得起。”叶秋装作恶狠狠道。
	“那你替我梳头。”任冰灵撒娇道。
	“好。”
	.......
	任冰灵坐在梳妆台前，叶秋站在她的身后，揽起那一头乌黑亮丽的秀发，只觉在手中如绸缎一样，他拿
起梳妆台上的木梳，一梳到底。
	此时任冰灵却是低声念道
	“一梳梳到头，富贵不用愁。”
	叶秋莞尔一笑，又是一梳。
	“二梳梳到头，无病又无忧；
	三梳梳到头，多子又多寿；
	再梳梳到尾，举案又齐眉；
	二梳梳到尾，比翼共双飞；
	三梳梳到尾，永结同心佩。
	有头又有尾，此生共富贵。”
	窗外扶柳随风，屋后竹声涛涛，屋内有良人一对，可以入画。
	“梳好了。”叶秋放下梳子道。
	“可真难看。”任冰灵对着铜镜左看右看说道。
	叶秋却是不服道:“怕是你还不会呢!”
	“我不会有你不就够了吗!”任冰灵笑道。
	“还有之前梳头的时候话说错了，那是人家给新娘梳头的人说的。”叶秋道。
	任冰灵鼓起嘴道:“我哪知道啊!这是我小时阿妈告诉我的。对了你怎么会梳这种头发，是不是给谁梳
过？”
	“是给人梳过。”叶秋有些尴尬道。
	任冰灵瞪大了双眼说道:“是谁？”
	“不好说。”叶秋打着哈哈说道。
	“你说不说!”
	“还不说？你不爱我了!”任冰灵作势要哭。叶秋无语上前搂住她，细声安慰。
	“记住了，以后只能给我一个人梳头，给我一个人做饭。”任冰灵扳着指头说道。
	叶秋却是笑道:“这个恐怕是做不到。”
	任冰灵柳眉一竖，道:“还有谁？”
	叶秋看她这副模样，不由得笑道:“当然是我们的孩子了。”
	“孩子吗!”任冰灵却是低声呢喃道。
	就在这时屋外的门被敲响了。
	“有人来了。”叶秋道。
	“去看看。”任冰灵说道。
	屋外柠溪不负之前的冰冷和煦的笑道:“怎么了，有了媳妇就把师父忘了？虽说修仙界没那么多繁文缛
节，但也要给我奉个茶吧!”
	叶秋和任冰灵俱是被这句话说得脸色一红，忙把柠溪请进屋中。
	......
	“你们的孩子啊!要不要我来取名字啊!”柠溪笑道。
	叶秋点了点头。
	“男孩的话叫叶京如何？女孩的话叫叶霜好了，在拜我为师就好了。”柠溪开着玩笑道。
	“师父，你别开玩笑了。要是我的孩子和我一个辈分的话该怎么称呼啊!”
	屋中传来经久不息的笑声。
	.......
	如梦如幻，每个人都渴望完美的生活。
	佛说若使他悟，必先使他落，即为痛苦。
	可若是悟不了，便会陷入疯狂之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 杂谈
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2513 
            更新时间：2018-04-13 20:45:07
        	继续向山下走去，不知过了多久，就连叶秋都觉得周围的情景千篇一律开始麻木的时候，尽头还是没有
出现。
	台阶中雾气弥漫，天空中的太阳亦是被云雾遮挡，只有黯淡的白光才能苟延残喘的生存在雾气之中。
	就在叶秋准备再走几步的休息的时候，突然间身体恍惚之中好像穿过了一层屏障。
	刹那间，叶秋看到了一副震撼的场景:
	大漠孤烟直，长河落日圆。
	再回头望去哪里还有仙凡隔的踪迹。
	此刻叶秋才是真正感受到了天地唯一人孤寂的感觉，以及仙俗之间的巨大差别。
	发动化羽术，叶秋贴地向前方飞去，背对着夕阳的方向，东方应该有着国家的存在。
	一连几天日出而行，日落而息，叶秋逐渐要走出这片荒野了。
	这一日，沿着河道而行走，终于看到了人影。
	河边有几位浣纱的少女，白皙的手放在水中摆弄着，水中荡漾起层层波纹，顺着溪流向远方前行。
	“不知道这次来的天师能不能把鬼抓住呢？”其中一位女子道。
	“谁知道呢？一到晚上就有鬼哭声，害得我好几天都没有睡好觉，都有黑眼圈了！”
	“小妮子，打扮的那么漂亮给谁看呢？难道想嫁人了。”
	“就是想嫁人了，嫁给你好不好。”
	“瞎说什么呢？讨打。”
	叶秋听到其中两位少女的谈话，莞尔一笑。
	鬼怪一说在修真界也是争论不休。
	人死如灯灭，这是一切讨论的基础，是所有修士所共同认同的。但死后真的什么都不会留下吗？
	有的修士认为会，那些残留的意识就是他们存在的证明。
	元婴修士死后身体自动消散，会留下一个如同娃娃般的躯壳，至今为止没有人发现它们有什么作用。
	而有的修士认为不会，那不过是他们身体中的力量依据最初的灵魂印记凝成的残留物，但并没有人能够
从其中引导出力量。那已经不是他们的东西了，而是重归于自然中的力量。
	死后凭依于玉佩，雕像等等有灵力的物品的意识已经不再是原来的人了，他们没有意识，没有神智，过
不了多久便会消散。
	叶秋修行多年也是没有见过鬼魂，甚至连元婴死后的娃娃都没有见过，转念一想不过是什么人类世界中
的什么奇志怪谈，骗人的东西罢了，还是尽快赶路吧！
	“听说这次的天师从遥远的东方大唐过来的，应该很有本事的吧？”
	“谁知道呢？不过你这是偏见，外来的和尚不一定好念经。”
	“他明明是道士，不是和尚。”
	“我只是打个比方，你连这个都不懂吗？真笨！”
	“给我站住，我今天要......”
	叶秋看着两个女孩子一前一后嬉闹过来，想好心提醒她们在河边打闹注意一点，很危险的。
	被追的那个女孩子专挑河边走，想借此来为难身后的那位姑娘，来到叶秋面前惊了一下，心道这人什么
时候出现的。
	可就在这时身后突然一声大喊，吓得楞神的她一跳，就要像河里摔去。
	叶秋站在她面前自然能轻易躲过，可是这样的话，女孩就会落到河里了吧！
	叶秋没有动，少女也没有和他抱在一起，她手中木桶压在叶秋身上，而女孩也靠着这股力量支持住了身
体。
	不过叶秋就惨了，木桶中的衣服洒落在他的身上，带着湿意，映湿了他的白色衣服。
	叶秋把身上的衣服拿了下来，把一件没有落到地上的红色衬衫递给了女孩。
	本以为少女会感谢他的大度，可谁知却被恶狠狠的看了一眼，搞得叶秋莫名奇妙。
	“流氓。”女孩一把收回了衣服。
	叶秋在定睛一看，是内衣啊！真的是尴尬，不由得摸了摸鼻头。
	倒是后面的女孩挺有礼貌的，训斥了女孩一顿，然后对叶秋道:“我叫木尼热，请问您是远道而来的客
人吗？”
	少女有着边境人普遍的外貌，大大而显深邃的眼睛，脸上因为气候的原因红扑扑的，还有几点雀斑。
	“在下叶秋，确实从远道而来。”
	“对不起，要不到我家来换一身衣服，您看衣服都湿了。”木尼热一脸歉意道。
	本来叶秋是准备走的，可是听到了天师是从大唐而来，他就准备留下来看看了。
	“好吧！那就太谢谢了。”叶秋感激道。
	“本来就是我们不对。”
	......
	换上这里的衣服，叶秋感觉自己也好像变了一个样子，怪怪的。
	“真好看。”木尼热在旁边说道。
	“是吗？”叶秋张开肩膀说道。
	“别动。”木尼热突然说道。
	“怎么了。”
	女孩上前为叶秋整理了一下衣领，然后退了开来。
	“这样就好了。”
	叶秋脸红了一红，他从来没有穿过这种红蓝相间的衣服，此时穿起来颇有新意，开心得很。
	“叶，你的衣服我先帮你拿出去晒干，估计晚上就能干了。今天你就在我们这里住上一夜吧！”木尼热
道。
	叶秋点了点头，他的目标是那个天师。
	少女走了之后，叶秋一个人坐在屋子中。
	不一会儿，又有人掀开帘子走了进来，是撞他的那个女孩。
	女孩在他面前红桌子上放了一个盘子，“哼”了一声。
	“葡萄干？”叶秋不由得问了一句。
	“知道你还问？”女孩呛了他一下。
	叶秋盯着盘子中的葡萄干，一粒一粒的，没有连在一起的，外表略带白色的糖霜，是紫红色的，半透明
，没有黄褐色和黑褐色，说明这些葡萄干都是上等的货色。
	好久没吃过葡萄干了，叶秋想起那种甜蜜鲜醇的味道，不由得咽了咽口水。
	抓了几颗往嘴里放去，不酸不涩，味道正佳。
	“你叫什么名字？”叶秋看着坐在旁边的女孩子问道。
	“西琳。”
	“有什么含义吗？”
	“为什么要告诉你，你这个流氓。”
	“我又不是故意的。”
	“谁管你是不是故意的，要不这样吧！你给我讲几个故事吧！外乡人一向都有好多故事的。”
	“我不会讲故事。”
	“真没用。”
	对话到此结束，两个人静静坐在屋子中，叶秋不时抓几颗葡萄干扔进嘴里。
	“你说世界上有仙人吗？”西琳问道。
	“为什么这么问？”
	“那个天师是不是就是仙人？”
	“应该不是吧！”
	“那怎么平时那么凶狠的族长都对他那么客气，哼哼，他要是知道你在这里说他坏话，一定会把你变成
小猪的。”西琳说道。
	叶秋淡然笑了笑。
	“族长好坏的，我们打来的猎物都要上缴好多到他手中，如今又有天师的帮助，更没人能够反抗他了。
”西琳在一旁抱怨道，平时这些话她不能跟别人讲，如今遇到一个外乡人，随便说说就可以了，希望
外乡人能够带着她的烦恼走到远方。
	“西琳，别再闲谈了，快出来帮帮我做晚饭。”木尼热在外边大声喊道。
	“好了，这就来了。”西琳爬了起来，向屋外跑去。
	.......
	天黑了，草原上燃起了篝火，所有人都聚集在了一起，叶秋也混在其中，看着燃烧檀香之前的那个天师
。
	年纪最大不超过三十岁，面容清秀，无甚特点，甚至还带着一丝青涩，手中舞一把木剑，努力装作一副
严肃的样子。
	叶秋看了他一眼，便明白他脚步虚浮，没有一丝灵力，甚至比正常人的身体还要虚弱。
	而天师身旁的那个满脸横肉的胖子相必就是这里的族长了。
	月亮渐渐从西方爬了上来，起风了。
	“呼呼”如同鬼哭的声音响起了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 云变
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2535 
            更新时间：2018-04-05 22:05:34
        	婚后，叶秋与任冰灵自是幸福美满，花好月圆。
	有着感情作为润滑剂的他们虽然日常生活中常有口角，但也不过是生活的起伏，反而变得更为甜蜜。
	而叶秋自是不负他修炼天赋，短短三年之内，竟是快要接触元婴的壁垒。
	京仙门上下自是这对神仙眷侣送上祝福。
	叶秋一时间也是自以为生活和美，无所求。
	直到一日，有人通知掌门召见他。
	在家中正做饭的叶秋望了望任冰灵。
	此时三年已过，任冰灵却是一如当年的丫头，只不过眉间多了几分沉淀下来的爱情。
	她正翻着叶秋写给她的故事集，正看到四面楚歌，霸王别姬这一段，却是眼泪汪汪，直叹良人悲苦，又
感慨自家叶秋比霸王好多了，无甚雄心，就这样陪着自己多好啊!
	任冰灵看到叶秋询问自己的意见，不由得满意一笑，天大地大，妻子最大，遂笑道:“去吧去吧!不过
要早点回来啊!要是让我饿肚子，有你好受的”说着，还举了举小拳头。
	叶秋笑着挥了挥手，随后便默念口诀，竟是腾空而起直飞京仙大殿，途中，却是怎么也想不出掌门找自
己是何事？
	不一会儿，叶秋便来到大殿，不知怎么回事，他的心中有一种惴惴不安的感觉。
	进入门中，发现掌门与其余五位阁主俱在，叶秋依次行礼，心中的不安越是严重，盖因面前所有人皆是
面无表情，隐隐还有怒气。
	叶秋等了好久，却是没有一个人说话，于是他咬牙直面所有人道:“不知诸位师尊找弟子来所谓何事？
”
	话音落下，却是无一人应答。许久还是柠溪叹了一口气道:“秋儿，你向来懂事，但此事事关重大，我
们说完你不要激动好不好。”
	“嗯，师父你说。”叶秋点头道。
	柠溪措了措辞道:“秋儿，你确定你的妻子就是明月夜吗？确定是凌虚宗宗主女儿吗？”
	叶秋心中“咯噔”一声，但却是面无表情道:“确定，我确定。不知有什么问题牵连到了我的妻子。”

	此时掌门却是深叹一声道:“她有可能是魔教妖女任冰灵，秋儿你真的确认吗？”
	深埋低下头的叶秋无人可以看见他的表情，却是有深沉的声音传出“不知是谁造谣我的妻子，虽然弟子
实力微末，也要与之争上一争，论上一论，哪怕豁出性命。”
	此时大殿上寂静一片，叶秋的声音响彻其中，竟是如钢铁般掷地有声。
	良久，掌门终于挥挥手，让叶秋回去。
	叶秋出门之后，看了看天穹，也不知在想什么，随后化光离去，竟是比来时还要快上几倍。
	到家，叶秋刚想开门，却发现门自动开了，任冰灵跳出来吓他一跳。
	“嘿，惊不惊喜。”她笑道。
	“你在门口等了这么久？”叶秋扯出一丝笑容道。
	任冰灵吐了吐舌头，叶秋揉了揉她的头，道:“以后不要这么干了，要是我真的有事，长时间不能回来
怎么办？”虽是这样想，但妻子这样的行为，何尝不让他心中暖意横生了。
	“进屋了，灵儿，我们有事谈谈。”叶秋却是再没叫出“夜儿”。
	而任冰灵却是没听出“夜儿”“灵儿”的区别，乐呵呵地跟在他身后进屋。
	两人面对面而坐，叶秋凝视的视线让任冰灵脸上红了红，忍不住别过脸去。
	“灵儿，我们需要谈谈了。”叶秋叹息道。
	此刻任冰灵却是没有听错，脸上的笑容逐渐消失，低下头道:“你知道了。”
	“嗯!从一开始结为夫妻我就知道。”
	这句话让任冰灵眼中重新绽放出了色彩，面色中充满了不敢置信，眼眶中渐渐蓄满了眼泪，猛的扑倒叶
秋身上，大声道:“对不起，对不起，我不该瞒着你的。”
	叶秋慢慢抚着怀中女孩的背，听着少女倾泻这么多年隐藏的恐惧，委屈。
	她，一如当年那般纯粹。
	任冰灵哭完了之后，却是不再多想什么，只想躺在叶秋怀中。
	“本来只有我知道是没什么问题的，可是掌门他们也知道了。”叶秋轻轻抱着女孩说道。
	可是怀中少女却是对他洒然一笑，道:“你若不离。”
	“我必不弃。”叶秋却是接下了下面的话语。
	“我们走吧!离开这里寻找一个地方隐居吧!”叶秋轻轻道。
	“好，我听你的。可是我们能出京仙门吗？”
	“我们走云海那走，那里天气多变，却是没有多少人敢在里面飞行，我们从那下山去吧!”叶秋道。
	“那我们要是遇到了雷暴怎么办？”任冰灵咬着手指道。
	“怎么，不想和我死在一起？”叶秋笑道。
	随后两人俱是笑了起来，竟然不顾即将到来的恐惧。
	夜已深，明月高悬的夜中却是有两道身影滑过夜空。
	叶秋又是站在云海浮台之上，此时在月光的映衬下，如同白昼。漫天的云朵竟是被撒上了一层银辉。
	“真美啊!”任冰灵用手将被风吹起的头发别在脑后。
	“是啊!你还记得我们的初遇吗？”叶秋注视着身边的人儿道。
	“当然记得，那时你呆呆的，傻傻的。”任冰灵却是笑道。
	叶秋也笑了，只觉与这个女孩在一起的时间笑的次数，竟是比还没遇见她的十九年还要多，“走吧!”

	叶秋拉起任冰灵的手正准备离去，突然夜空中闪耀，煌煌如同大日。
	却是空中突然出现一个和尚，身着红色袈裟，周身的光芒却是大日如来之意，这光芒如同烈日再临。
	这和尚开口道:“叶施主，莫要放着大好前途不顾，和这魔教妖女纠缠不清。”
	叶秋却是笑了，被气笑的，道:“敢问大师，我妻子做了什么伤天害理的事，你称作她为妖女。”
	和尚却是双手合十，道:“自古正邪不两立，叶施主莫要执迷不悟。”
	就在此时，空中传来一道声音，“佛宗的，和这小辈说这么多干什么。”却是一个一身道袍，手拿拂尘
之人。
	叶秋心逐渐下沉，佛宗，道宗，五大仙门以来其二，哪知刚这样想，自己的师尊也出现在这里。
	紧接着，天边隐有虹光，却是凌虚宗来人，他们最擅长遁法。
	叶秋仰天大声道:“五大仙门来其四，俱是来为难我们夫妻二人的吗？”
	“魔教妖孽人人得而诛之，莫要执迷不悟。”却又是那道士道。
	“秋儿回来吧!”京仙门掌门道，其余阁主也是满怀期待。
	叶秋却是遥遥鞠了一躬，随后怒声道:“尔等自诩正派人士，纵有天大法力又如何？却还不是做着欺凌
弱小之行。”
	道士却是遥遥头道:“你这娃娃此言差异，你是没见过魔教之人的残暴，杀他们教中圣女却是功德无量
。怎么能算的上欺凌弱小呢？”
	叶秋听得此言大怒，道:“放你妈的臭屁，正邪之争数千年，不知多少生灵涂炭，何为正，何为邪，要
我看你们都是一路货色。南蛮十万里妖兽横行，北俱人种未曾开化，怎么不见你们派人去处理，修行
修行，怕不是脑子都修傻了。”
	道士被此言一噎，随后道:“怎么没有，我道宗发下大志愿者不乏少数。”
	叶秋讥笑道:“那是你吗？我对那些人怀着敬意，你又有什么值得我尊敬的，修为吗？”
	“你这小辈牙尖嘴利，我不与你争执。”道士却是一甩袖子，“诸位同道，这小子执迷不悟，非要包庇
魔教妖女，恕在下一同惩治了，若是运气好，或许会留得他一命。”
	和尚道:“由我来拦住叶施主。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 狐岐
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2510 
            更新时间：2018-04-16 18:01:20
        	“叶兄我们在大雄宝殿里歇息吧！”柳唯道。
	“嗯，好。”叶秋应了声，大雄宝殿距离宁臣所住的地方不是太远，若是他出了什么意外在这边也能够
及时赶过去，柳唯虽然不喜宁臣，但却依旧不想他在这里害了性命。
	“等我一会儿，我回房间拿个东西。”叶秋转了个方向道，“出门随身携带的剑还落在那个僧房里。”

	“好。”
	叶秋出了京仙门顺便将那把赢来的青莲剑带上了，可是他又不喜欢耍剑就随便别在腰上，没有太在意，
歇息的时候就把剑挂在了僧房的墙上。
	其实青莲剑不是什么特别厉害的仙剑，甚至连仙都算不上，因为它没有任何灵性，因为制作它的材料品
质太高了，导致想要产生灵性是根本不可能的。至于为什么当年能闯下赫赫威名，除了京仙门掌门修
为高深之外，就是它足够硬。
	不一会儿叶秋便回到了僧房之中。
	“阿拉，我的剑呢？”叶秋看着空无一物的斑驳墙壁瞬间懵了，明明就放在那里的啊！
	他快步走到了墙壁旁仔细看了看，突然在地上看见了几根白色的狐毛。
	“该死的狐狸，不仅魅惑人心，还干上了偷鸡摸狗的勾当。”叶秋捶了一下墙壁。
	正在叶秋抱怨的时候突然寺庙的西边突然传来了宁臣的尖叫声，真难为这个书生了，竟然能发出如此悲
婉的声音。
	“狐狸。”叶秋瞬间冲到了屋外，看了一下纵横交错的房子，加速冲了过去，在墙壁之间来回腾转跳跃
，不一会儿就到了宁臣的房间。
	此时柳唯也赶到了这里，突然看见一道身影从天而降，吓了一跳。
	“叶兄，你......”柳唯惊讶道。
	“别你了。”叶秋一下推开门，只见屋中此刻已经空无一人，只有一扇窗子在来回摇摆，窗外月色明媚
，一道白色的身影拖着一个人正在奔跑中。
	叶秋直接加速也从窗子里跳了出去，直追前方的身影。
	柳唯也想跳，可是到了窗口突然停了下来。看了屋外已经没有了丝毫的踪影，不由得叹了口气。跑不过
人家有什么办法，可是我的腿也不短啊！柳唯看了看自己心中想道。
	......
	不一会儿，叶秋追着狐狸已经来到了荒郊野岭之外。
	看着前方的白色身影，叶秋发现就是那个来魅惑自己的那个女子。
	“你个小偷，把我的剑还给我。”叶秋喊道。
	“什么剑，没看见，你们这些修真者最让人讨厌了。”女子面色狰狞道，“总是栽赃一些莫须有的罪名
给我们。”
	“什么栽赃，我挂在墙上的剑不是你们拿的，还能是谁拿的。”叶秋道。
	“别在追了，要不然别怪我对你不客气。”
	“哈？不客气？”叶秋现在可是膨胀的很，术法随心动，反射神经又短，试问怕过谁？
	就在这时，狐狸突然在空中转过了身体，三根巨大的尾巴突然从她身后伸展开来向叶秋包裹开来。
	叶秋想要停下来却发现自己的身体停不下来，化羽之术就这点不好，身体的惯性不容易控制。他一头栽
进去了狐狸的尾巴之中。
	“薄荷味？”叶秋下意识道。
	听到他的喃喃自语，狐狸女子涨红了脸，道:“给我去死。”
	叶秋瞬间感觉到了尾巴开始紧缩，自身开始出现了窒息感。
	“薄荷味越来越严重了。”叶秋艰难地说道，“小姐姐，我错了，放我一马好不好。”
	“现在才求饶，晚了。”女子狠声道。
	“哈？求饶？焚天诛邪。”叶秋笑道，之前拖延的时间足够他释放一个术法了。
	女子听到他的话突然感觉到不妙，空气中的火灵力开始躁动了起来。同时还有一股焦味传了出来。她立
马松开了尾巴，可是还有好大一部分都黑了。点点火星还跳动在洁白如白玉的狐尾上。
	叶秋浮于空中，手中黑色的火焰在夜色中腾腾的燃烧，若不是有月光，黑色的火焰基本上看不见。
	“你，你，害我断尾，又烧我尾巴，我跟你势不两立。”
	“把剑给我，在把你手中的书生放下，我们还是好朋友。”叶秋看着女子道。
	“跟你做好朋友？方老上。”女子突然一甩头，直接一溜烟就溜走了。
	“势不两立的呢？”叶秋有些懵逼，这就走了？就在他想要追上去的时候，突然一股莫名的气息笼罩在
叶秋的周围。
	叶秋如临大敌，刚刚那只狐狸不过初入金丹，和叶秋顶多半斤八两，但叶秋比她努力啊！两人虽然灵力
程度差不多，但是对法的运用叶秋明显是占了上峰。
	没有一丝一毫动静，平静的原野上，一位胡须斑白的老狐狸就这样慢慢脚尖立于一颗枯草之上，他没有
显现出人形。
	“我不跟老人家动手，再见了。”叶秋挥了挥手，准备开溜。对面这位最起码是老牌金丹啊！气息雄厚
怎么打？
	“留下吧！我们这也是为了生存别在逼迫我们了。”老狐狸没有出声，但苍老带着哀叹的声音却从四面
八方传来。
	“是你们在逼我，偷我剑，抓那个书生，是你们在为难我。”叶秋怒道。
	“剑，根本不可能，我们这次出来只有两个人，就我和小薄。”老狐狸道，“而且那个书生动了贪恋，
怪不得我们。”
	“以人心为诱，谁又能抵御得住，你不感觉你这有点无理取闹了吗？”叶秋不屑道，“如果这里放一条
天道，你走还是不走？”
	“也许你是对的吧！但我是不会让开的。”老狐狸道。
	叶秋没在和他理论，在讲的话就看不见那个女子了。他加速飞了过去，在草地上行成了巨大的风压，荒
草向两旁倒去。
	可是那个老狐狸总是出现在他的面前，如影随形。
	“焚天诛邪。”叶秋手中滚滚黑色的火焰向老狐狸抛去。灼热的温度一下子点燃了周围的杂草，火势瞬
间蔓延开来，很快形成了一大片火海。
	老狐狸不见慌张，伸出了两个小爪子，接住了叶秋抛过去的黑焰，双手呈太极之势，火焰在他手中逐渐
分成了两极，就连地面上的火焰也被卷席上来，不断加入他手中的太极之中。
	“卧槽，太极狐狸。”叶秋惊了。
	天地之间蔓延的火势被天空中的太极图吸引，火焰太极越来越大。
	老狐狸并没有将太极图朝叶秋脸上甩去，而是轻轻向上一抛，太极图不断飞跃到达高空中如烟花般散开
。
	“你不打我？”叶秋疑惑道。
	老狐狸摇了摇头，转瞬间消失不见。
	原地中的叶秋看了看茫茫的夜色，以及被烧成荒地的草原，叹了一口气，不知在为什么而叹。
	重新回到寺庙，站在门口等待的柳唯见到叶秋直接迎了上来。
	“怎么样了，他们是什么人？宁臣救回来了吗？”
	“没有，对了你知道这附近有什么狐狸聚集的地方吗？”叶秋问道。
	“不知道。”柳唯说道，“难道他们是......”
	叶秋没什么需要保密的理由，直接道:“你猜的是真的。”
	“啊？”柳唯脸上出现极度惊讶的表情，“那叶兄你又是什么东西？”
	“我是人。”叶秋有些无语，有这么问问题的吗？
	“呵呵。”柳唯干笑了一下，“对了，我想起来了，西边好像有一座山叫狐岐山，两者之间会不会有什
么关联？”
	“狐岐吗？”叶秋道，“只能去碰碰运气了。”
	“那个....”
	“有什么话就说。”叶秋看了柳唯欲言又止，出声道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 到达
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2511 
            更新时间：2018-04-16 22:04:28
        	叶秋看着柳唯，她行走江湖这么多年，说不定能够触类旁通给予一些具有建设的建议。
	“叶兄，不是我对你没信心。”柳唯有些犹豫道。
	“嗯，你说。”叶秋听她这副语气，越来越期待了，在她面前叶秋已经展现了筑基期的顶峰实力，而这
样还不能让她有信心，说明真的是考虑周道。
	“叶兄，你能以弱冠之年达到如此境界已经很厉害了。”
	“你说。”
	“要不我们去京城请那些道士吧！”
	“再见。”
	.......
	叶秋向柳唯告了别，若是有缘京城中再会吧！
	叶秋向着寺庙的西方开始跑了过去。
	“风可真大。”柳唯扇了扇叶秋卷起来的狂风。
	在不断奔跑中的叶秋当然听不到少女的抱怨，不一会儿他就来到了荒野上。
	若是有人在这片荒野上就会看见有一个人在草上飞奔，随后竟踏步横空，直接脱离地面向西方飞去。
	......
	老狐狸不一会儿就追上了那名名叫小薄的狐狸。
	“方老，你来了，那个人类修士怎么样了？有没有把他杀掉。”小薄做了个切脖子的动作恶狠狠道。
	“女孩家家的就不能少点煞气，一天到晚的打打杀杀的。”老狐狸咳了两声随后说道，看来叶秋的焚天
诛邪并不是没有带来一点伤害。
	“方老，你怎么了？”看到方老神色有丝苍白，小薄急切道，虽然我不清楚她怎么能从一个白色狐狸脸
上看出苍白的。
	“没事，年纪大了而已。”老狐狸摆摆手道。
	“他真的这么厉害吗？看他年纪蛮小的，而且以前从来没见过这种战斗方式的。”小薄不服气道。
	“若是我没看错的话，他修炼的应该是术法一道。”
	“术法？很强吗？”
	“不过是一些天资不好的修士和小门派的弟子会修炼的而已。”老狐狸道。
	“什么？难道现在小门小派的弟子都这么强，我不服，凭什么所有的好处都是他们人类的。”小薄发泄
地踢了踢躺在地上如同死猪的宁臣。
	“放宽心。”方老安慰了小薄一下。
	“宽心，您让我放宽心？您一辈子也不就修个金丹顶峰，他才什么年纪就能和您不分上下了？”小薄道
。
	咳咳，老狐狸咳得更厉害了。
	“方老，您没事吧！快点回去，您都伤得这么重了。”小薄焦急道。
	“没事，先走，路上我跟你讲讲怎么对付术法这类修士。”
	“真的吗？那您怎么会被打得这么惨。”
	“你....”
	“我不说话了，您讲。”小薄陪笑道，拎住宁臣脖颈的衣服，跟上方老的步伐。
	“这个术法修士啊！他们的战斗方式有很大的局限性。”
	“什么？”
	“那就是他们需要引导时间来沟通天地间的灵力。而且越不熟练花费的时间就越久。”
	小薄聚精会神地听讲着，对于把自己尾巴烧黑的人，她可不会手下留情的。
	听到方老这样说，小薄显得很是疑惑，开口道:“可是他没有引导就放出了那团黑焰。”
	“不可能的。”方老一脸肯定道。
	“他就没有啊！”小薄说着回想起当时的情形，突然惊讶道:“对了，他那个时候和我聊天的那段时间
。以及之前我去他屋中他也在拖延时间。人类真是比我们狐狸还要狡猾。”
	看着小薄好像找到了什么克敌制胜的法子，方老开口道:“你别大意了，按你这样说，这个少年郎想必
是在术法一道下过苦功夫的，能够一边和你说话分你神还能一边使用术法，说明他非常熟悉自己的术
法，你要想在他引导的时间打败他，就看你能不能打中他了。”
	“不用担心，我的尾巴能够直接把他卷起来，到时候我就哼哼。”小薄本来开心的神色在提到尾巴的时
候突然瘪了下来，低声念道:“该死的。”
	“到了。”方老看了看眼前的狐岐山说道。
	小薄回到了家，丝毫没有开心的神情，反而叹了一口气，不知道在为什么而叹息。
	“走吧！别想那么多了。”方老拍了拍女孩的头道。
	“嗯。”
	圆月高悬，狐岐山在月光下展现出了它的面貌——无一丝绿色，全是岩石形成的山体，不断纵横蔓延，
虽说是山，但高度并不是怎么样高，宽是蛮宽的。
	叶秋飞了好一会儿，丝毫不见疲色，化羽术虽然速度慢，不能急停，但是不带人的情况下基本上不花费
灵力。
	随着不断前进，周围的景色越来越荒凉，好像进入了另一个世界。
	“这里真的能住人吗？”叶秋看了看周围的环境自语道。
	他空中落了下来，当感觉到沙砾垫脚的质感时更是对这里的荒凉有了一个明确的认识。
	“前方那应该就是狐岐山了吧！”叶秋道，现在他处于狐岐山的边缘，前方绵延不绝的岩石山体一眼望
不到边。
	“狐狸真的能够生活在这种地方吗？”叶秋疑惑道，“难道是沙狐，可是那个有着薄荷味的狐女也不像
沙狐啊！”
	走了一会儿，叶秋还是没有找到狐狸的踪迹，而且山体密封根本找不到进入的路。
	“这里到底是不是狐岐山啊？根本都进不去吗！”叶秋抱怨道，就再这时他脸上突然出现不妙的神情，
脚好像踩空了。
	“天地有...”
	“澎”
	叶秋还没来得急施展化羽术，就跌落于山体之中。
	“救命，救命。”没想到下面是水潭的叶秋疯狂扑腾着，对于水真是他一辈子的恐惧了。
	扑了好久，叶秋惊奇的发现自己竟然还没有沉底，不由得慢慢停下了双手。
	叶秋左右看看，“还好没人。”他站了起来，发现水线才到自己的腰部，尴尬地摸了摸鼻头。
	“咦，水还是热的。”叶秋惊奇道，随后看了看周围。
	天然山体形成的房间，山顶上还有叶秋掉落的空洞，月光正好从其中照了下来，给山洞中带来了光辉。

	而水潭的正对面正好有一个通道，似乎是通往某处的道路。
	叶秋从水潭中爬到岸上，准备悄悄出去观察观察。可就在他刚走到洞口又快速退了回来，慢慢进入水潭
中，争取不弄上一丝波纹，然后又沉入水底潜到拐角处。
	“小薄啊！没想到你们这次竟然抓到了人类了。”其中一个女声道。
	“谁让他自己动了贪恋，不过那个修真者真的是气死我了。”小薄怒声道。
	“就是那个把你尾巴烧焦的修真者。”女声娇笑，令人心酥的声音在山洞回响。
	“青丘姐，你的声音可真好听。”小薄羡慕道。
	“小薄，你的尾巴不是挺漂亮的吗！”
	“青丘姐，你还提，现在都黑了。”小薄带着哭腔道。
	“好了好了，去洗洗吧！我帮你把烧焦的尾毛取下来。”
	“那个修真者，我已经不怕他了，下次看见他一定要把他打个落花流水。”小薄挥了挥拳头。
	“怎么了，有什么办法吗？”
	“哈哈，他是一个术法师，注定没什么大出息。”
	“什么，竟然是术法师，那确实没什么大出息了，整个修真界剩下的术法也不过几千种吧！”那个名为
青丘的女子也很惊讶道。
	躲在潭底的叶秋捂着心，被她们左一句无用，右一句没出息扎的很疼。
	“还是青丘姐博学，我都不知道有术法师这个职业。”小薄笑着吐了吐舌头。
	“都让你多看点书了，青丘留下的传承图书馆你要多看看啊！”
	“别想那么多了，先洗澡。”
	躲在潭底拐角的叶秋收敛了全身的气息，偷偷往岸上看去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 摩诃
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2511 
            更新时间：2018-04-06 19:18:15
        	叶秋听见和尚如此一说眼神一凝，周身灵力鼓动，天空竟飘起雪花来。
	和尚默念了一身佛号，道:“叶施主真乃天纵之资，修行不过区区十几年竟是快要达到元婴，已然能够
沟通天地之力，老衲今天便保你一保，合该我正派大兴。”
	和尚说完此话，天空中出现六个金光闪闪的大字，正是佛家六字大明咒。光芒闪耀，寂静的夜一瞬间如
同白昼，大日如来之意尽显，却是包含着三世业障，了脱生死，开智慧，闭塞轮回......之真
意。
	叶秋一时间心神震荡，竟有就此皈依我佛之意，直到有人扯扯他的肩膀，他才反应过来，眼神中的混沌
之色褪去，但天空中不断飘零的雪花却是散尽，而且自身灵力失去了感应。
	“没事吧!”任冰灵小声的问道。
	叶秋看向妻子担心的俏脸，一时间心中悲苦横生，自己根本没有一丝力量可以守护她，这些人动动手指
头就能够要他们的性命。
	任冰灵好像明白了他心中所想，不由得握紧了他的手，并且摇了摇头。
	可是天际六字竟化作一金色大手直接向叶秋擎来，受到宏大力量的两人不由得被分散开来，任冰灵跌落
在地上，而叶秋则是被抓在空中。
	道士见此情况却是冷哼一声，看样子对叶秋逃脱似乎大有不满。
	任冰灵看到叶秋安全离开却是露出一抹绝美的笑容，竟是没有一丝恐惧站了起来，直面四周八方所谓的
这些大能。她看到叶秋绝望痛恨的眼神却是笑道:“一点都不疼哦!”
	叶秋尝试着沟通灵力，却是如同死沉大海，不由得出声大喊道:“求求你们放了她!一切都是我不好，
只要你们愿意放了她，让我做什么都可以。”
	道士此时却是用饶有兴趣的目光看了过去，道:“那你之前讥讽我的话怎么算？”
	叶秋悲苦闭上了双眼，道:“任凭道长处置。”
	道士还欲羞辱，却是看到了京仙门不善的神色，冷哼了一声不再出言。
	“不要求他们了。”任冰灵对叶秋说道，“还记得我们之前说的话吗？你若不离，我必不弃。”
	叶秋点了点头。
	刹时间，天空中雷声轰鸣，竟是云海天气大变。夜空中本已安详的云朵迅速变成黑色，并形成了一个又
一个巨大的黑色漩涡，电芒在其中游走。豆粒大的雨点迅速低落，拍打在地面上。月亮亦已隐没于雷
云之后，整个天地间陷入了黑暗之中，只有六字大明咒的光芒在夜空中闪烁着稀许可见的黄光。
	任冰灵看着诸人笑道:“能不能给我一点时间跟我夫君告个别呢!”
	道士刚想反驳，京仙门掌门便道:“可以。”
	任冰灵点点头，大声道:“叶秋，我可能害了我自己，今天我就不该看霸王别姬的，也不该嘲讽那个项
羽的，你看报应不就来了吗!真是的啊!我还想多陪陪你呢!没想到，我要先走了，虞姬虞姬奈若何
，你要记住我任冰灵永远没有后悔。”
	随后她竟是跳入云海之中，不带一丝灵力，整个人直直下坠，一道雷光闪烁，映照出她苍白的面孔，但
却是带着笑容。
	“还用追吗？”
	“不用了吧!此时云海雷霆横生，哪怕是一道也足以要了她的性命。”
	.......
	无尽的雷声在轰鸣，叶秋不由得捂住自己的面庞，温热的液体不断滴落，此刻跪倒在地上的他却是没有
一个人管他，只有京仙门众人投去关怀的目光。
	其他人均是准备离去，只不过就在这一瞬间叶秋的身上达到了某种升华将他们的视线拉了回来。
	“这是元婴变。”
	“怎么没有雷劫。”
	叶秋的身体不断升空，他重新睁开双眼，看下方云海翻腾，观众人渺小，却是心中凄苦，道:“
	天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉；
	八卦表原生，合合为万物；
	坎为水，是为侵蚀，暴虐；
	水衍生万物，万物却不知感恩；
	众生皆恶，业障竟不能被洗灭；
	若是如此，水往低处流吧；
	夺走一切生命，破灭一切然后重塑；
	展现另一种姿态，如时光也会冰封；
	这丑陋的世界；
	生命追求进化，却是以掠夺他人为前提；
	终日腐臭的心灵，怕是十殿阎罗也不会接受；
	谁能理解，水亦不能。
	吾想，天地间一片澄明；
	吾望，冰的极致之美；
	吾希望，这一切一切停息。”
	叶秋在不断吟唱着，之前被封绝的灵力以更迅猛的势头不断流淌，翻涌。
	成就的元婴竟然也化作一道道流光汇入这术法的撰写，叶秋是在拿生命在书写。
	天空中又开始漂泊起雪花，缓缓涌动的云层也因为此术法慢慢开始停滞下来，云海的所有浮台上冰霜浮
现，天地间竟要陷入冰封。
	咏唱完的叶秋周身竟是形成一道白色的冰龙，他望了望天穹叹息一身，竟是想把他所有生命，力量凝聚
而成的冰龙拍到地面。
	叶秋低声念道:“摩诃无量地狱。”
	就在冰龙快要冲下地面的时候，世界中突然响起一声，“破”随后整个世界竟真如镜面一般破碎。叶秋
也晕了过去。
	......
	再次醒来的时候，叶秋睁眼发现周围一切黑暗，察觉体内的灵力也是刚入金丹，不是顶峰那般波涛汹涌
。
	“难道是梦吗？”叶秋抚额顺手召唤出一道火焰道。
	火焰照亮了周围的世界，叶秋看向前方的身影，讶然道:“灵儿。”
	火光映照出前方的人儿，不是任冰灵是谁？
	“怎么了，我的夫君？”任冰灵巧笑嫣然道。
	叶秋在看周围环境，这是一处方方正正的石道内，空气中还混着泥土的湿味。
	终于他想了起来，那天他和任冰灵进入石道中，走到一半一股恶心带着疯狂的意识突然侵入他的脑海，
瞬间他就瘫倒在地，这次任冰灵也不能幸免，她瞬间昏迷在地。
	“原来是幻境吗？”叶秋一时间怅然若失。
	“一花一世界，只要我们相信它是真的，它不就是真的吗!”任冰灵听到叶秋此语一瞬间凑到他的面庞
前，两人相距不过几厘米，彼此都能感觉到对方的鼻息。
	叶秋看到对面这个俏丽女子晶莹的瞳孔映照出自己的面庞，却是握紧了拳头，然后冷声道:“可我把它
当成了假的。”心中苦笑，若是两人还在一起，迟早有一天还会遇到幻境中的场景，那时自己该用什
么来保护面前这个女孩呢!他不想她再次承受死亡的恐惧，若是能逃出去，她便还是那个古灵精怪的
魔教少女，自己又何必再去招惹她，让她承受本不该承受的痛苦呢？
	任冰灵听得此言，脸上出现一瞬间的怒气，但转眼间却烟消云散，以她冰雪般的心思，怎么能不知道叶
秋心中在想些什么。
	“喂，你是不是一开始就知道我的身份了!”任冰灵问道。
	幻境虽是幻境，但却是以人心中想法构建的，未尝没有真实的因素。
	叶秋原地盘坐，正在恢复亏损的灵力，辛亏幻境中那一术法没打出去，要不然自己就没命了，幻境中释
放，则意味着现实也消散了所有生命力。而且叶秋醒来，发觉自己只记得自己自创的摩诃无量地狱，
其他诸如飞行术法却是什么也记不得了。
	“喂，说话。”任冰灵见他久久不说话，不由得伸出脚踢了他一下。
	叶秋抬起头怒目而视，然后又转过头不理她。
	“我问你是不是一开始就知道我的身份了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 狐女
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2503 
            更新时间：2018-04-17 19:45:18
        	透过水的帷幕，隐隐约约看到金色和白色的身影，叶秋根本看不清她们面貌。
	他靠在岩壁上，静静地摒着息，等待着两人的离去。
	.......
	“我在路上听见有人讲，青丘之心好像对鲜血产生了抗性，是不是真的啊！”小薄脸上出现一丝担忧，
同时将脚慢慢探入水中，“好凉。”
	“是真的呢！”青丘轻轻出声道，同时身后的金色的尾巴一挥，朵朵金色的火焰飘落于水面上，就像金
莲一般漂浮着，水与火在此刻获得了极致的融洽。
	不一会儿，水面升腾起热气。
	“舒服多了。”小薄舒坦地叹了口气。
	此时叶秋有点难受，刚刚的水温对他来说刚刚好，现在吗...狐狸的身体果然和人类不一样。
	“如果是真的，那可怎么办啊！”小薄道。
	“还能怎么办，凉拌呗！”
	“青丘姐，你怎么能这样说。”
	“哈？那还能怎么说？”青丘轻笑了一声，“反正已经毁灭过了一次，在来一次也没什么的吧！”
	“而且已经腐朽了。”她在心中默默添上了一句。
	“算了，每次和你谈到这些你就一副事不关己的样子，真是让人生气。”
	“那还能怎么办，抓那些修真者吗？”青丘慵懒道，“然后毁灭得更快吗？”
	“哈，就抓他们，等我遇到那个术法师，我就准备将他的血放干。”
	“有志气，就是不知道你有几条尾巴够别人烧的。”
	“哼，要是大长老听到你说的这些话，不把你屁股打烂的。”
	“呵，成天说着什么恢复青丘昔日的荣光，你看看现在成了什么样子。苟延残喘都难吧！”青丘闭上了
双眼，眉角的金色眼影似乎也因为她的语气黯淡了一些。
	水的流动让闭上双眼不久的青丘又重新睁开了双眼，“小薄，你去哪里？”
	“回去修炼。”小薄气冲冲道。
	青丘嘴角笑了一下，带着一丝莫名的意味。
	她掬了一捧清水，淋到了自己的脸上，然后将自己整个沉入水中，水面之上漂浮只有她的青丝，如同水
藻那般。
	叶秋觉得这已经是一个胜利了，走了一个狐狸，剩下一个还会晚吗？他微笑着闭上了双眼。
	水潭之中，除了升腾的热气外，陷入了一片宁静之中。
	好久都没感觉到动静，叶秋重新睁开了双眼，那个狐狸应该也走了吧！
	睁开双眼的他忽然陷入了呆滞之中。
	巨大的金色尾巴包裹了少女的整个身体，仿佛有一层神秘的薄膜分开了水和她的尾巴，她用自己双手托
住自己的两腮，饶有兴致用一双大眼睛盯着叶秋。
	叶秋下意识挥了挥手打了个招呼。
	少女仿佛是他的镜子一般也用手挥了挥。
	叶秋一口气站直身体，水花四溅，却又瞬间结成冰不断滑落下掉入水中。
	少女也从水中站了起来。
	“你刚刚的表情很幸福。”就在叶秋准备做出战斗准备时，狐女却抢先说道，“我很羡慕。”
	“你是来狐岐山做客的吗？”少女又问道。
	叶秋紧张戒备着，狐狸都是狡猾的，说不定冷不丁给自己来一发狐火。
	“你难道是哑巴？”少女轻轻说了一句话，随后在叶秋心底又响起了一阵声音，“是吗？”
	“不是。”叶秋轻轻道。
	“我很喜欢你刚刚的表情，能把它借给我吗？”少女笑道。
	叶秋看着女孩明媚的脸庞，却突然感受到一股巨大的恶意直冲心底，他微动嘴唇，“怎么借。”
	少女伸出白皙的食指点了点叶秋的心脏的位置，微笑道:“把你的心给我就行了。”
	话音刚落，叶秋飞速侧开身子，一只不着寸缕的手臂向他的胸膛抓去。
	“哎呀，躲过去了呢！”少女娇笑道。
	叶秋此刻并没有放松，脚在水底发力带起来巨大的波浪和狐女拉开了距离。
	“我只是想要借一下你的心，为什么不同意呢？”少女道。
	“借了心，我还有命吗？”叶秋道，“我要向你借，你会给我吗？”
	“会的呦。”少女道，“你要吗？”
	说着少女真的就松开了狐尾包裹的身体。
	洁白如陶瓷的身体在月光下散发着荧荧的光辉，盈盈一握的腰肢，巨大的九条金色尾巴在空中飞舞。
	叶秋现在可没什么欣赏的心情，因为下一秒少女尖锐的手掌直接插入自己的胸膛之中，刹那间鲜血四溅
，点点血迹如同梅花一般盛开在陶瓷上，一件完美的艺术品正在被慢慢晕红。
	“呐，你要吗？”狐女举着一颗还在慢慢跳动的心脏问着叶秋，她的嘴角还在慢慢溢出红色的鲜血。
	叶秋咽了一口水，脑门上的虚汗不断渗出，小拇指也不自觉的抖动着。
	“我的已经给你了，该轮到你了。”
	“这女孩脑子有问题。”这是叶秋的第一印象。
	“呐呐，你不要吗？”少女拖着疲惫的身子趟着水走了过来，身后的尾巴也无力的垂在水面上，血液不
断溢散于水中，慢慢染红。
	“你的东西还是你自己拿着，我不需要。”叶秋沙哑着声音道，“我还有事，就不奉陪了。”
	当叶秋想要走的时候，却突然发现整个山洞都变成了血红色，没有出口，仿佛血色的牢房。
	无数血液不断从墙壁上渗透出来，同时伴随的还有心跳声，叶秋感觉到巨大的黑色恶意将自己包裹，瞬
间眼前一阵黑暗。
	“可真不经吓。”金色的狐女看着昏迷过去的叶秋笑道，说着她便抓起叶秋的衣服将他拖着朝岸边上走
去。
	狐女将叶秋往地上随意一丢，叶秋在地上无意识翻滚了几圈，还没醒来。
	.......
	仿佛是经历了一场噩梦，叶秋陡然间睁开了双眼。
	“嘿！醒了。”狐女蹲着向叶秋打了招呼。
	叶秋看见她，几乎下意识地手掌拍地，身体腾空而起和她拉开了距离。
	“我有这么可怕吗？”狐女抖动了一下金色的耳朵，好奇地问道。
	“你怎么没事。”叶秋看着眼前的少女问道，她身上没有一丝一毫受伤的痕迹，现在穿着金色的简约长
裙。
	“你不知道狐狸都是擅长制造幻境的吗？”狐女笑道。
	“也就是之前都是假的了。”叶秋道。
	“谁知道呢？”狐女笑道。
	“这里是哪里？我不小心踩空跌到这里，不小心昏了过去，醒来之后就看见你了。这是你的家吗？”叶
秋问道，“如果是的话，那就冒昧打扰了，我现在就走。”
	狐女没有说一句话，只是用金色的眸子盯着叶秋，好像在说故事编的蛮不错的。
	“你不说话，那我就走了。”叶运起化羽术，向山洞上的缺口飞去。
	就在快要出去的一瞬间，之前的那股恶意又缠绕上他的身体，狐女的声音直接从他的心底想起“我的心
你不带走吗？”
	叶秋飞行的身体陡然一抖，差点掉下去。
	“之前还不却定，不过看你的飞行术法，你该不会不是烧了小薄尾巴的那个人吧！”狐女道。
	“不是。”叶秋一口否决。
	“你承认了。”
	叶秋想了一下她是怎么问的，心中咬牙道:果然狐狸真的是狡猾的。
	“走吧！你是来看你的朋友的吧！”狐女道。
	“那个还算不上朋友，我是来找我丢的东西的。”叶秋道，要是每个人相处两天就成了朋友，那朋友未
免也太廉价了吧！
	而且虽说是有人诱惑，但宁臣动了贪恋就没错吗？
	“我还以为你是那种满脑子正义，准备拯救一切的傻缺修真者呢。”少女惊讶道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 没落
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2524 
            更新时间：2018-04-18 21:02:11
        	泽林白色的手臂上包裹着一层红色的妖力，冰柱接触到他的手臂瞬间破碎成冰晶。
	破碎的冰晶重新凝结成冰柱，不断消耗泽林的力量。
	一时间洞中轰隆隆作响，不少岩壁上的石头不断剥落。
	就在泽林突破封锁来到叶秋面前时，却发现迎面而来的是黑色的火焰。
	不是叶秋不想使用死亡冰轮，而是时间根本不允许。
	红色的妖力与黑色的火焰碰撞在一起，一股巨大的热浪从石道中扩散出去。
	叶秋双手推着黑色的火焰，妖力的凌厉与杀机，逼迫得他不得不微闭眼睛。
	感受到自己体内灵力的急剧消耗，使用与自己力量不符合的火焰还是太勉强了。不能和泽林比拼灵力的
多少。
	叶秋双目完全睁开，仅存的黑色火焰与残留的幽霜秘境一前一后向泽林攻去。
	洞中爆炸声不绝，红色的妖力与冰霜，火焰纠缠在一起。
	叶秋顺着墙壁离开了爆炸的范围，灰尘之中红色的妖力不时流转出来。
	“天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉。
	八卦为原生，合合化万物。”
	叶秋没有放松警惕，白色的光忙不断浮现在胸前。
	“泽林现出原形了。”小薄惊道。
	“那个人类也只能做到这种地步了吧！”狐女淡淡道。
	“青丘姐，你是说那个叶秋要输了。”小薄高兴道。
	“当然了。”狐女笑道，妖族本就是善斗的种族，相同境界，基本上都是妖族获胜，何况他们俩之间还
相差了一个阶层呢！
	“小姐倒是说错了。”这时石道中有一道苍老的声音说道。
	“方老有什么高见吗？”狐女淡淡道。
	“所以说你们总是仗着自己的天赋，与得天独厚的法门去轻视一些努力的人啊！”方老有些感慨道。
	方老没有高贵的血统，当所有人都以为他这辈子只能止步于筑基的时候，他却去漂泊学艺。
	妖族讲究传承，法门天赋都是靠自身的血脉所决定，可以说当时方老的行为不被大多数看好。
	可是当他重新回到狐族时已是金丹，这不可能的事已经惊掉了大多数人的眼珠，之后他所学的太极更是
让所有人大开眼界。但最终还是受限于血脉，停滞于金丹，不得寸进。
	“青丘姐说那个人类输了有什么问题吗？”小薄不服气道。
	“你们注意空气中残留的冰霜的灵力流动。”
	方老一说，狐女和小薄才察觉到空中那些无主的冰霜灵力正在向叶秋的方向凝聚，甚至有一些红色的妖
力也被吸引过去。
	“他知道自己需要什么，也清楚自己的缺点，战斗流程仿佛在他脑海中早已形成。”方老道，“此子惊
艳绝伦，哪怕是修炼术法，也不会弱于他人吧！”
	小薄再看向叶秋，心中已是五味成杂，不知作何感想。
	修炼术法本就要感悟天地间的能量，不过引灵此举让叶秋启动术法的速度慢了许多。
	“带走一切生命，
	带走一切宿命，
	带走一切业障，
	你为死亡的收割，
	你为新生的希望。”
	“轰”一道冲天的妖力突破山体的壁障，巨大的空洞导致月光直接洒落。
	泽林化为妖狐直接从那个洞中一跃而起。
	叶秋脚步也是不慢，踩着岩壁追着泽林而去。
	狐岐山上，圆月皎洁。
	叶秋看着前方四角蹬地的狐狸，强压住心中的震撼之情。
	高低不平的狐岐山上，一只巨大的狐狸如同巨兽一般踏足岩石之上。
	白色的狐毛覆盖了全身，在四肢与躯干的交接处却是鲜艳的火红色，耳朵上也镀上一条红色的线。血红
的狐瞳，半张的嘴全是锋利的獠牙。
	“叶秋，小心了。”泽林的声音直接在叶秋心底响起。
	“吞噬寒冷死亡的冰轮，
	我在此祈祷，
	杀戮杀戮杀戮杀戮。”
	叶秋凝结出死亡冰轮，不断旋转的死亡冰轮吸引虚中的力量，几缕妖力飘散于其中染上了一层血红色。

	叶秋感觉到手中冰轮不断在颤抖，心道:还是太勉强了。
	泽林口中妖力凝聚，一道红色的光柱直接向叶秋袭来，途中空气都被灼热的扭曲起来。
	叶秋也将红色的冰轮甩了出去，本来一人高的冰轮在空中不断变大，与红色光柱撞在一起。
	“轰。”巨大的能量扩散开来，遮掩了月亮的光芒。
	就在着力量扩散到狐岐山时，山中突然出现一股意志，直接让这股力量消散殆尽。
	“到底是谁赢了？”小薄问道。
	光芒散尽，泽林的红色光柱湮灭殆尽。
	冰轮从他脸上划过，落下了几根狐毛也消失在空中。
	叶秋原地坐在地上，大口喘息着，终于他还是睡倒在地上，看着天空中的月亮。
	“你赢了。”泽林变幻作人形，对叶秋笑着伸出了手。
	叶秋一把抓住他的手站了起来，摇了摇头。
	“什么？泽林竟然认输了。”小薄惊讶道。
	“确实是泽林输了。”狐女道。
	“为什么？”
	“最后的冰轮是那个人类主动取消的。”狐女慢慢道。
	......
	天光大亮，叶秋从床上翻了起来。
	昨天经历一场战斗后，他便留在狐族做了个客。
	突然，敲门声响起。
	狐岐山中房间很多，泽林便领他到一个房间住下。
	“谁啊？”
	“我。”小薄道。
	“你来干什么？”叶秋好奇道。
	此时小薄的脸色很不好，恹恹的。
	“怎么了，谁又招惹你了？”叶秋好奇道，“难道还在生我气。”
	“没有，我自己的问题。”小薄摆摆手道，“把你认识的人领走吧！我们用不到他了。”
	“怎么了？”叶秋有些好奇的问道。
	“对了，还有你。”小薄好像想起了什么，一把拉住叶秋飞奔出去。
	“唉唉，我还没有洗漱了。”
	.......
	不一会儿，叶秋便陪着小薄来到了一个房间，在这里，叶秋只看到了泽林。
	“早上好。”泽林打了个招呼，总是挂在脸上的笑容也消失了。
	“小薄，你把叶兄带过来干什么。”泽林问道。
	“不是青丘之心对于人类鲜血产生了抗性，我们可以用修士的试试啊！”小薄激动道。
	就在这时，隔壁房间中突然出现一声巨大的声响。
	“我受够了。”巨大的声音叶秋在这里都能听得见，是那个狐女的声音。
	“自打我们离开青丘来到这里，你看看我们都干了什么？”
	“苟延残喘，青丘一族的荣光早不知道被你们丢到哪里了。”
	“说什么为了青丘之心的活力，什么为了传承。”
	“难道为了这些，我们就要舍弃自己的骄傲吗？”
	“你看看那些被我们抓来的人类刚来的时候害怕得要死，当知道我们需要他们时，好像有恃无恐一样。
”
	“凭什么我们要提供住宿给那些蛀虫，寄生虫，难道就为了那一点点维持青丘之心的鲜血吗？”
	“什么时候我们青丘狐族变得如此下贱了。”
	叶秋听的她嘶吼最后一句话时，真的是感觉到了那种绝望与失望。
	她是一个很骄傲的人。
	“你们已经腐朽了，这种种族还不如趁早灭亡罢了。”
	......
	小薄与泽林叹了口气，互相对望了一眼。
	“这是怎么回事？”叶秋虽然知道这是别人家的私事，但架不住自己的好奇心。
	“此事说来话长。”泽林叹了一口气。
	“不过也不是什么不能说的事，可能从今天开始，青丘就彻底灭亡了吧！”
	“这么严重？”
	“你知道上古青丘狐族吗？”泽林问道。
	叶秋耿直地摇了摇头。
	“哦，知道就好办。”泽林准备讲的时候，小薄却扯了扯他的袖头，“他不知道。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七 阳光
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2533 
            更新时间：2018-04-15 21:28:49
        	“你别动，我现在刚掌握这个术法，灵力循环不是怎么熟练，你再动的话，我们两个人就掉下去了。”
叶秋抱着任冰灵有些无语道。
	“嘿嘿嘿!”任冰灵笑了笑不再说话然后将头埋在叶秋的胸膛上，很温暖，丝毫受不到外界风的卷袭。

	到达了一定高度，叶秋再往下望去，才是真正感受到了震撼。
	高空中俯瞰，视野无比开阔，放眼望去，全部是黑色苍芒的大地，还有连绵起伏的黑色山脉。入眼的只
有黑色，竟无一丝植被覆盖。
	可是了解到事实的叶秋知道，那并不是真真正正的大地与山脉，而是“绝望”身体的一部分，若是有一
天封印解除，怕是这京仙山脉再无生还者，陷入一片死地当中。
	又飞了一会儿，下方令叶秋惊悸的景象逐渐被云雾覆盖，再望下去只是苍茫一片，再见不到那副可怖的
景象。
	“你说，他会孤独吗？”风声之中，任冰灵的声音有些模糊，带着一丝飘渺，又有一丝伤感。
	叶秋自然知道她说的是谁？可是问自己又从何而知呢!只是沉默地摇摇头，不知在说不知道，还是不孤
独。但叶秋可以肯定的是他没有后悔。
	手中的符纸自动燃烧起来，叶秋知道自己已经过了仙封界的范围，应该快要到达云海浮台之上了。
	细想下来，这一路上真是惊心动魄，平安已是大幸，不知是积了几辈子的福。
	快要看到浮台时，叶秋脸上出现了古怪的表情，那座浮台不是自己一直思考人生，曾经失足落下云海的
那座浮台吗？真是一种说不上来的际遇和缘分。
	重新落回地面的任冰灵好像还有些不太满意，看脸上表情好像在说怎么不一路飞回去。
	叶秋点了点她的额头，笑道:“我是金丹，不是元婴，哪里来的灵力生生不息。况且你这么重，一路带
你上来已经很费劲了好吧!”
	任冰灵嘴巴鼓起来，带着委屈的神色看着他:“你嫌弃我了吗？”作势要哭泣。
	“你可真是个戏精。”叶秋道。
	任冰灵捂着额头，笑着吐了吐舌头。
	就在两人在准备调笑几句时，突然间狂风大作。
	叶秋瞬间就想起自己在什么时候见到过这种场景了。
	果不其然，当叶秋掩面待狂风息去之后，面前便出现极其熟悉之物——柠溪的仙剑。
	“嗨!”叶秋挥挥手颇为尴尬地跟她打了个招呼，毕竟当时可是很过分的耍了人家呢!
	仙剑剑鞘来回张合，好像在发出嘶吼声。
	“这柄剑好有灵性啊!”任冰灵在背后惊讶道，好像还想上去摸一摸。
	叶秋在旁边道:“这是师父的仙剑，很厉害的。”故意恭维着她，指望能消除一些怒气。
	那知任冰灵一听叶秋的话，伸出去的手顿时就收了回来。
	叶秋心想既然仙剑已经到了，想必师父马上就来了吧!
	在他刚这样想的时候，天际便飘过来一朵白色的云彩，柠溪仙子到来。
	柠溪落在叶秋前几不远，定定看着他，然后轻轻道:“回来了!”
	叶秋用力的点点头，自从两人相依为命以来，从来没有分开这么久。
	柠溪看到叶秋悬着的一颗心终于放了下来，要不是长明殿中叶秋的命牌没有破碎，只怕.......

	“回去再说吧!”叶秋对师父道。
	“嗯!”柠溪点点头。
	听说要回去，站在叶秋旁的任冰灵一下子就抱住他的腰，“飞回去吧!”
	柠溪平淡的表情差点告破，眉毛抖动着强压怒气道:“你们什么时候关系变得这么好了。”
	叶秋只是尴尬的摸了摸任冰灵的头，在长辈面前秀恩爱还是有一点压力的，但却也推开任冰灵，他是那
种确定了自己的心意，就一定会践行下去的人，道:“过程中发生了好多事。回去再说吧!”
	柠溪却是三步并两步来到叶秋面前，严肃地看着任冰灵。
	任冰灵颇有疑惑地看着柠溪，不明白她要干什么。
	柠溪一把扳开任冰灵的手，将她搂到自己怀里。
	叶秋惊了，面前两个不同风格的美少女抱在一起，一个禁欲系，一个元气系，都是黑发飘飘，身高差不
多的她们，滑嫩细腻的面庞都快贴在一起了，真是视觉上的冲击。
	任冰灵也惊了，茫然看着相距几厘米的绝美面庞，两者之间的鼻息互相交错，温热的感觉令她脸上不由
得出现一抹红晕，腰间冰冰凉凉的手搂的好紧，自己都能感觉到柠溪凹凸有致的身材，也是冰冰凉凉
的，隐隐有幽兰香气传来，清新而淡雅。
	柠溪脸上也有一丝红晕，平静地对震惊的叶秋道:“这样回去能够快一些。”
	“好。”叶秋呆滞的点了点头。
	当柠溪驾云飞起的时候，叶秋看见任冰灵头架在柠溪瘦削的肩膀上看过来的眼神——百转千回。
	叶秋心道师父真是替自己考虑，自己所剩灵力确实不多了，身轻化羽之术若是一个人飞行的话，是基本
山花费灵力的，但难的是在带上一个人，灵力的消耗呈几何上升。
	空中，任冰灵左右调整着身体，惹得柠溪频频投去目光，两人视线在空中交错过好几次。
	终于柠溪淡然道:“别动。”
	“奥。”任冰灵平淡回答道，也没了和叶秋在一起的调皮劲。
	时间过了没多久，叶秋一行人便来到小屋之前。
	叶秋看着仿佛被犁过的土地，不由得笑出声来，带着无奈的表情看了看仙剑。
	“灵儿，要不要回去通知一下凌虚宗之人。”叶秋道。
	“你带我飞去吧!”任冰灵道。
	“我带你去，比我徒弟快多了。”柠溪淡然道。
	“啊？”任冰灵的声音百转千回，面色发苦。
	“你们去吧!正好我也做一顿午餐犒劳一下我们平安归来。”叶秋道。
	叶秋失踪之事也就柠溪比较着急，毕竟是修仙门派，弟子一两个月不见已是常事。
	任冰灵仿佛认命般将头靠在柠溪的肩头，挥手跟叶秋告别。
	“把你的头发束起来，碰到我的脸了，很痒。”空中柠溪平淡的声音传出。
	“你的头发也碰到我了。”任冰灵嘀咕道。
	叶秋摸着下巴想道:该不会师父对任冰灵一见钟情了吧!那岂不是和我是情敌了吗？就在这胡思乱想中
，叶秋拉开小屋的门进入了阔别已久的家。
	.......
	片刻她们便回来了，只是任冰灵脸上隐有悲伤之意。
	一回来就冲进厨房抱着叶秋的埋在他背后道:“明天我就要走了。”
	叶秋拿着锅铲的手一顿，“是吗？”声音沙哑，竟是有一股悲伤之意。
	幻境三年中，任冰灵就像一颗小太阳般给叶秋温暖，有她的每一秒只觉都是开心的，她的调皮搞怪给生
活充斥了多少乐趣，要不是她，叶秋都无法想象自己这样一个闷骚的人会错过多少生活的乐趣。此时
乍要分别心里有种空落落的感觉。
	“我不想离开。”任冰灵带着哭腔道。
	“我也不想啊!”叶秋却是找不到什么话语来安慰她。
	任冰灵狠狠的在叶秋背后抹干了泪珠，随后将他扳过来面对自己，露出一口大白牙，隐隐带着湿润的泪
眼在阳光下充斥着光辉，道“好好等着吧!我会好好修炼把你抢走的!等着那一天吧!”
	柠溪在他们背后直勾勾看着，平淡道:“叶秋，菜糊了。”
	这句话惊得叶秋来不及和任冰灵互诉衷肠，手忙脚乱的拿起锅铲。
	“啊!叶秋，你这个混蛋，油溅到我了!”任冰灵大声尖叫道。
	偏午后温暖的阳光照着屋中三人，变成了暖心的回忆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 剑来
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2501 
            更新时间：2018-04-18 23:25:31
        	“你不知道？”泽林懵了，“难道青丘狐族真的没落了吗？”
	“青丘之心是我们一族的传承之物。祖先因为巨大的灾变带着青丘之心离开了青丘。失去了青丘之地的
生机灌入，青丘之心慢慢陷入枯萎之中。过去了很多年我们不断提供青丘之心所需要的生机，也从其
中获得传承，可是终有一天会山穷水尽，近百年来，我们已经没有物品能够提供生机，直到有人发现
人类的血液能够提供生机力量，族中便决定使用人类的鲜血。”
	“当然我们没有大肆杀戮，青丘狐族毕竟不同于以往，我们抓捕一些动了欲望的人类，然后豢养他们，
隔一段时间便抽取血液。”
	“可是，这终究不是长久之法，青丘之心慢慢对鲜血产生了抗性，就在今天早上，彻底没用了。”
	“那你们准备怎么办？”叶秋好奇地问道。
	“修士是不可能的，因为那等于挑起战争。”泽林道，“而且修士何尝不是人类呢？说不定依旧没有用
呢！”
	“毕竟这个时代还是人类是主角，我们这些残存的妖族早该灭亡了吧！”
	“灭亡不至于吧！”叶秋有些奇怪道，“不是还有你们了吗。”
	“是青丘灭亡了，而不是我们，没有传承的我们又和其他狐狸有什么区别呢？”泽林唏嘘道。
	叶秋不能够体会到这种情感，毕竟一个种族的荣光对于他来说太过于缥缈。
	“不过这样也好。”泽林忽然道。
	“泽林，你在胡说什么呢？这样有什么好的？”小薄气鼓鼓道。
	“一直都在为传承的事操心，我都快忘了身为一只狐狸该做什么。”泽林笑道。
	突然，隔壁会议室的门打开，狐女走了出来，眼神中愤怒的火焰在燃烧，她彻底撕开了自己伪装，狐狸
般的眼睛中充满着高傲，金色的长裙更是平添了几分气度。
	“你，跟我过来。”狐女冷冰冰抬手指着叶秋道。
	叶秋向屋中看去，其中灰蒙蒙一片，隐有蓝色的光芒在其中流动。
	“干嘛？”叶秋听到她的话语感觉到了一阵心悸。
	“让那些老古董彻底失望，知道种族不是靠着一块破石头就能够维持下去的。”狐女不屑道。
	“额，这是要去放血吗？”叶秋道。
	“怎么？不想去。”狐女瞥了他一眼，“放心，要不了你的命的，而且适当的放放血，对你的身体也是
有好处的。”
	“而且，你别忘记了，我说过你要在这里留下什么东西。”
	“那就走吧！”叶秋准备快点结束这里的事，毕竟他的时间还是很紧迫的。至于青莲剑，算了吧！还不
知道被谁拿走了。而且一把什么都没有用的破剑，浪费了他那么多的时间。
	.......
	“萌萌，这几天你到哪里去了，都找不到你。”穿着青色衣服的女子道。
	“没去哪啊！”萌萌道。
	“真的？”
	“当然是真的了。萌萌才不会骗人呢！”
	“那你昨天跟小朋友炫耀的那把长剑哪里来的。”女子面色不快地问道。
	“阿姐，你看见了啊！”萌萌小脸哭丧着。
	“你逢人就说，我怎么可能不知道。哪里来的。”
	“捡的。”
	“在哪捡的？”女子脸色铁青地问道。
	“就在山外捡的。”
	“我让你说谎。”女子看小狐狸还不说实话，一把将她拦腰抱起，手掌一挥直接就打在她那娇嫩的屁股
上。
	萌萌“哇”地一声就哭了起来。
	“说不说实话。”女子又来了一下。
	“是不是说实话，你就不打我了。”萌萌眨着泪眼朦胧的大眼睛，两只小手也绞在一起，扑棱棱看着女
子，如同一只需要安慰的小兽。
	“别给我装可怜，快点说。”女子丝毫没有被小狐狸萌到，语气严厉道。
	“你要不打我，我就说。”
	“好。”
	“这个，那个，是我跟着小薄和方爷爷偷偷在一个人类的房间中拿的。”
	小狐狸刚说完，就被女子又打了一下。
	“你不是说不打我的吗？”小狐狸满脸悲愤，“你还说我说谎，你也是个大骗子。”
	“我让你偷东西。”女子一边说一边打，“以后还偷不偷了。”
	小狐狸刚开始嘴硬一直不说话，直到女子的力度不断加大，在打下去萌萌感觉自己的屁股快要被打烂了
，开始求饶道:“不敢了，不敢了，萌萌不敢了。”
	听到小狐狸求饶，青色衣装的女子将她放了下来，道:“在哪偷的？”
	“就是东边那个寺庙。”萌萌一手捂着屁股，另一只手指了指东边。
	“拿上剑，跟我走。”女子道。
	“去哪儿啊？”
	“把剑还给别人。”
	“什么？人家说不定早就走了呢！”
	“不管怎么样，你都要跟我去一趟。”
	“不行不行，要是知道了萌萌偷了他的剑，他一定会把萌萌卖掉的。”
	“既然知道，那你为什么还去偷。”
	“因为那柄剑很好看吗！”小狐狸吐了吐粉红的舌头道。
	“把剑拿给我看看。”女子出声道。
	“好。”
	不一会儿，小狐狸便抱着一把比她还要长的剑走了过来。
	“呐呐，就是这把，是不是很漂亮。”小狐狸献宝似的将长剑递给了女子观看。
	女子将剑握在手中，感觉到了一种温暖的感觉。
	棕色的剑鞘，细长的剑身。
	女子慢慢握住剑柄，同时也看到了“青莲”二字。
	“青莲剑吗！好名字。”她将剑拔开一半，发现并没有寒芒闪烁，剑身也不是钢铁般的颜色，而是如同
青莲一般的青色。
	“是不是很好看。”萌萌笑道。
	“嗯，萌萌你别给我转移话题，快点跟我走，这么珍贵的剑，丢的人一定很着急。等到了你给我好好的
道歉。”
	“要掀肚皮给他看吗？”
	“什么意思？”
	“不是说道歉要给别人看肚皮的吗？”
	“谁教你的。”女子温婉的双目中寒芒一闪。
	.......
	“等到事情结束后，你等一等。”狐女道。
	“还有什么事吗？我可是很忙的啊！”叶秋道。
	“帮你问问那把剑，断了你的念想。”狐女道。
	“那谢了啊！”
	“不过你做好失望的准备，我青丘狐族还做不出那么不知廉耻的勾当。”狐女淡淡道。
	“我的剑。”叶秋突然停下来，指着前方一位拔剑的女子。
	“什么？”狐女顺着叶秋的手指看了过去。
	“那个是我的剑。”叶秋道。
	狐女不知道该说些什么，望了望叶秋，径直走向女子面前。叶秋也跟了过去。
	“剑是哪里来的。”狐女问道。
	温婉女子看到身前突然出现了两道身影惊了一下。
	随后便是对狐女行了一礼，叶秋一直觉得狐女的地位很高，现在一看果然如此。
	萌萌也行了一礼，听到狐女这样问，心瞬间扑通扑通跳了起来。
	女子看了萌萌一眼，叹了口气，面色羞愧道:“是我看这把剑太漂亮了，就偷了过来。”
	“姐姐，你...”萌萌小脸瞬间就呆了。
	“知道偷东西是什么处罚吗？”狐女淡淡道。
	“逐出狐籍。”女子咬着牙道。
	“既然知道了就去领罚。”狐女接过剑递给了叶秋。
	“不是姐姐偷的，是我...”
	“小萌别说话。”女子突然怒喊道。
	“姐姐，你...”萌萌泪珠不断从脸上滑落，现在她知道后悔了，可是已经没什么办法了。
	“你是剑的主人吗？”萌萌突然盯着叶秋问道，“剑是萌萌偷的，萌萌知道错了。”
	小狐狸坐在地上嚎啕大哭，内心的悔恨让她如被虫噬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 复苏
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2468 
            更新时间：2018-04-19 20:26:54
        	“算了吧！剑不是已经找到了吗？”叶秋开口道。
	真正拿了这把剑的想必是这个穿着紫色百褶裙哭成小花猫的小狐狸。
	至于为什么原谅，不是叶秋已经滥好人到不在乎自己的得失，而是小狐狸拿剑的行为不是出于功利之心
，只是单纯的孩童想要就拿罢了。如果连这点宽容心都没有的话，还谈什么修真者。
	如果是怀着功利目的来拿这把剑的话，叶秋会让他知道什么叫术法师的愤怒。
	都说了我不是萝莉控，才不是因为她长得可爱才原谅的。
	我在说一遍，不是，绝对不是。
	“真的吗？”听到叶秋的话，萌萌抽泣了一声，用沾染了泥土的小手抹了一下脸，顿时，真的变成一个
花狐狸了。
	“真的。”叶秋蹲下身子，摸了摸她的小脑袋笑道，不小心摸到了她的竖起来的狐狸耳朵，凉凉的，和
头顶的灼热不一样。
	萌萌被摸了摸脑袋，面色开始羞红起来。
	“谢谢。”小狐狸的姐姐将她抱了起来，声音柔柔道。
	叶秋这时注意到了她，温婉的面孔，没有一般狐狸狭长的眼睛，反而是圆润的，内里深邃黑的神秘，头
发及腰长，不像一般的狐族耳朵从头发中钻出来，如果不细看基本上发现不了，如同一个真正的人类
少女般。
	“不用谢。”叶秋摸了摸鼻头有些尴尬地笑了笑，这种明面标榜自己是好人的感觉有点尬。
	“好了，既然剑找到了就快点走吧！”狐女在一旁道。
	“那大哥哥再见了。”萌萌笑着对叶秋挥了挥手。
	“再见。”叶秋看见那个温婉的狐女也半伸着手向他挥了挥手。
	.......
	“你一直盯着我干什么？”狐女瞥着身后的叶秋问道。
	“我只是好奇。”叶秋与她重新出发。
	“好奇什么？”
	“算了，没什么。”叶秋想了想不在说话。
	“你是不是在好奇我没有出现羞愧的情绪？”狐女推开了一扇门道。
	“额。”
	“我们视荣耀于生命，她的事没那么简单的。”
	“还要处罚？”叶秋惊道。
	“我们的事你别管了，到了。”狐女道。
	叶秋压下心思，看向出现在眼前的房间。
	在外面观察没发现什么奇特之处，直到进去才发现内有乾坤。
	好像进入了一个其他的世界，四周好像没有边际一般，远方黑漆漆地一片。
	但唯有一处却不是黑暗的，前方有一块巨大的菱形水晶浮于空中，通体呈红色，内有光华流动。
	“那个就是青丘之心。”叶秋问道。
	“是的，青丘族的传承全部在其中，只可惜已经快要死亡了。”
	叶秋在定睛一看，发现了不少裂缝，而且在以肉眼可见的速度裂开。
	不知道是不是错觉，叶秋总感觉这块传承水晶投入着一股邪意，血腥味很浓。
	“察觉到了吧！她已经不是最初的传承水晶了，鲜血已经污染了她，她不该是这幅模样，她应该是纯洁
的青色才对。”狐女有些激动道。
	“我要怎么试？”叶秋问道。
	“将血抹在裂缝上。”狐女道。
	“好。”叶秋伸出大拇指放进口中，下不去口啊！
	“你怎么还不开始？”狐女等了有一会儿，发现叶秋还是维持着手放在嘴中的动作，出声问道。
	“我咬不下去。”叶秋道。
	“把手给我。”狐女道。
	叶秋将手递了过去，看了看狐女抿起来的小嘴，难道要帮我咬。
	突然间，叶秋看见一道寒光闪过，自己的手就开始喷血了。
	“怎么开了这么大的口子。”叶秋喊道。
	“快点按上去。”
	听见狐女的声音，叶秋走上前去将手放在裂缝之上。
	就在着一瞬间叶秋突然察觉到虚空之中有好多道视线注视着这里。
	鲜红的血液慢慢融入水晶之中。
	“成了。”虚空之中突然传来一声激动的声音。
	随后又有好多声欣慰声，叹息声。
	狐女的脸上出现了欣喜，悲伤的矛盾神情。
	可是随后，血液又慢慢浮现出来，慢慢滴落在地面，裂缝扩散得更快了。
	最怕空气突然宁静，现场突然没有人说话了。
	“哈哈哈哈！”狐女突然状若疯狂地笑了起来。
	叶秋被这笑声一惊，不由得担心地看向狐女，道:“你没事吧？”
	“没事，你没看出来我在笑吗！”狐女站直身体，脸上出现骄傲的神情，“传承破灭了也好，看看我们
为了这个传承干了什么？当自己种族的血液产生抗性之后，又用其他种族的血液，千百年来置种族的
荣耀于何地。我们狐族从来不是苟延残喘的种族。”
	“难道我们没有了传承就真的不能延续下去了吗？种族从来不是靠什么传承过下去的。传承无论怎么样
终有一日会破灭，而精神不会。青丘存在的地方，就会有狐火产生，这火照耀的地方意志就会继承下
去，青丘就不灭亡。”
	“传承是什么玩意？我青丘九月今天就是没有传承也会带领着青丘狐族走下去。我今天就是死在这里也
不会在为拯救传承想一丝法子。”
	“原来她叫青丘九月啊！”站在少女身后的叶秋知道了这个女孩的名字，更为少女的意气风发所钦佩。

	“也许你是对的吧！那就按照你自己的想法去做吧！我们守护不了狐族太久了，希望我们存在的时间内
，能够看见你将青丘狐族发扬光大。”
	“既然如此，那就将后路断得更绝一些。”青丘九月一把抽出身后叶秋腰间的青莲剑。
	“你要干嘛？”叶秋问道。
	青丘九月没有理会叶秋的问题，直接将手中青莲剑甩出去刺向青丘之心。
	虚空之中有人想要出手抵挡，又有人低声念道“算了吧”。
	只在一瞬间，青莲剑便刺进了青丘之心当中，预料之中的水晶破碎的声音并没有产生。
	青莲剑和青丘之心无缝连接在一起。
	“怎么没碎？”叶秋好奇地问道，同时上前准备去拔剑，当他碰到剑柄的时候，异变陡生。
	巨大的生机之力从青莲剑中迸发出来，叶秋首先遭到冲击，手上被划开的伤口迅速复原起来。
	无穷无尽的生机冲到他的身体里，最先开始变化的是身体的内部，青色的力量首先冲刷着他的五脏。
	叶秋此时感觉自己的身体就像吃了薄荷一般，浑身凉凉的，五脏六腑不断发生着蜕变变得比以前更加有
活力，从心脏中流出的血液如同奔涌的大江大流那般滔滔作响。
	身体发生变化最直接的体现就是肉体的活力与强度。叶秋感觉现在就是有人砍他一刀，他也能很快的复
原。
	同时肉体强度也有很大的变化，如果不是专门炼体的修士，肉身强度进展很慢，就比如说叶秋，之前他
的肉体强度不过筑基，而现在一举踏入金丹。
	而且大多数力量都蕴含在体内没有被激发出来，直到心脏处形成一颗绿色的结晶石，他才被这股庞大的
力量震飞开来。
	同时叶秋的灵力因为肉体的变化相辅相成，直接进入了金丹初阶的顶峰。
	叶秋内视身体之中的情况，发现绿莹莹的一片，心脏处一颗绿色的水晶石不断旋转，让他的身体不断进
化。
	“这是开挂了吗？”叶秋道，以后躲不过去的攻击，他也能硬靠身体扛过去，强行启动术法。而且这副
身体无论怎么样熬夜也没关系了吧！
	此时青莲剑的力量并没有释放完毕。
	当叶秋抬眼望去的时候和青丘九月一同陷入了震惊之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 空灵
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2502 
            更新时间：2018-04-19 22:48:45
        	青莲剑除了一开始的力量爆发让叶秋占了便宜之外，之后力量就开始收敛起来。
	青色的光华在青莲剑与青丘之心中不断流转。
	这个小世界仿佛升起了太阳一般，从最遥远的地方，一抹鱼肚白显现，随后天光大亮。
	“这是怎么回事？”叶秋呆呆地问出声。
	青丘九月也呆呆地看着眼前的青丘之心——裂缝完全愈合完毕，但这还没有结束，外表红色的那层好像
表皮剥落那样，不断消失，露出了青丘之心原本的绿色。
	忽然，青丘九月激动地抓住了叶秋的肩膀，道:“你这把剑哪里来的。”
	而叶秋此刻才是最震惊的人，这么多年来，谁都没有发现青莲剑的巨大力量，就连制造者京仙掌门也是
一样。
	虚空之中本来沉寂的声音顿时活跃起来。
	“天佑我狐族啊！”
	“无论怎么样一定要把这把剑留下来。”
	“这小子到底是什么人？”
	“他到底是什么门派的？”
	“我就说能将术法用的那么出色的人一定不是平凡人。”
	......
	而叶秋此刻心底也有了一些计较，如今的情况稍有不慎就会丢到性命，虽说青丘九月是一个很骄傲的人
，但并不代表其他狐狸都是，如果想要带走青莲剑，保不准他们会为了传承将自己宰掉。
	“我师叔给我的。”叶秋回答道。
	“你师叔是谁？”虚空之中有一道声音问道。
	报背景可是最喜欢的了，叶秋面色如常道:“京仙门掌门。”
	“什么？五大仙门掌门。你师父是谁？”
	“绝情仙柠溪。”
	这次出奇的没有声音，想来是柠溪的名声比京仙门掌门还要来得大。
	“想不到她竟然也有了徒弟。”
	“没想到，没想到。”
	......
	叶秋静静等待着，迎接他们的决定。
	“叶小友，你知道我们需要这把剑，不知能否割爱。”
	叶秋脸上装出为难地神色，道:“师叔给的东西，不敢随便的送给他人。”
	“我们拿东西换。”
	“说说看吧！若是师叔知道我用这把剑换了特别珍贵的东西相必也不会怪我的。”叶秋道。
	虚空之中的人讨论了好久也没有给出一个明确的答案，实在是青丘狐族没落已久，能拿出手的东西已经
不多了。
	“我有东西和你换。”突然青丘九月开口了。
	“什么？”叶秋有些奇怪这个骄傲的女子能给出什么答案。
	“你是修行术法的吧！”青丘九月问道。
	“对。”叶秋答道。
	“我拿术法和你换。”青丘九月一副胸有成竹的态度。
	“什么术法？”
	“三阶的术法。”
	叶秋凝神准备听她说出什么不得了的答案，没想道竟然是三阶的术法？
	术法一共十三阶，叶秋掌握的“焚天诛邪”，“幽霜秘境”，“死亡冰轮”都是四阶，现在有人跟他讲
要用一个三阶术法跟他换青莲剑，脑壳坏了才会去换。
	“三阶的瞬空术。”青丘九月慢慢说出了剩下来的话。
	“那是什么？”叶秋从来没有听说过这种术法。
	“空属性术法，瞬间移动。”
	叶秋听到空属性术法时，心中就开始狂跳起来，只觉得周围一切都在远离自己而去，换，换，换的声音
不断在心中响起。
	叶秋将脑袋清空，声音沙哑道:“你应该知道没有空属性灵根是不可能使用空属性术法的。”
	青丘九月一副你以为我是白痴的模样吗！
	“谁都知道空灵根除了天生的，还可以后天领悟，只要能够感悟到空间，而瞬空术还是属于基层术法，
对于空间的感悟更为容易。”
	“你让我考虑一下。”叶秋抬手说道，然后直接坐在原地。
	“好好考虑清楚啊！这可是成道之基啊！”
	“空灵根，万中无一的空灵根啊！”
	“术法没落，就只有几千种了，错过这一次的空属性术法，还不知道要等多久呢？”
	“你能不能安静一会儿！”叶秋大声道，青丘九月如同苍蝇一般一直在他耳边“翁嗡嗡”。
	“你管我啊！”
	叶秋再一次在她脸上看到了属于少女的娇俏，第一次是在她制造的幻境当中。
	叶秋被她刺激到了，忍不住嘲笑道:“也不知道谁嚷嚷着打死也不救青丘之心，现在一看见办法来了，
就猴急得根什么样似的呢！”
	“你...”青丘九月一下子无话可说。
	叶秋有了一瞬间的安静，终于可以思考换不换了。
	第一阶段:
	瞬空术，代表着空灵根的可能性。
	青莲剑，到手中还不知道能不能激发出生机的力量，就算激发出来，有一天也会消耗殆尽。
	第二阶段:
	瞬空术，空灵根。
	青莲剑，废铁。
	第三阶段:
	空灵根，废铁。
	空灵根和废铁我该选什么？叶秋突然发现自己傻屌了，这么简单的问题还用得着选吗？
	“好了，我选好了，我选择空灵根，哦，不，瞬空术。”叶秋站起来说道，这波，不亏，不亏，他一直
在心中不断安慰着自己。
	看到交易已经确定完毕，虚空中的大佬们都定了一口气，随后道:“叶小友，你永远是我们青丘一族的
朋友。”
	“没什么，等价交换而已。”叶秋怕自己如果不说等价交换这四个字自己会疯掉。回到仙门之后，会不
会被掌门打死啊！
	就在这时，整个狐岐山突然响起来巨大的声音。
	“今天，我们狐岐山诞生了一位永久的朋友。”
	泽林和小薄正在感伤当中，这声音将他们两个弄懵了。
	“他是一位人类，但并不妨碍我们和他的友谊。”
	听到这句话，泽林和小薄都确定大长老说的是谁了，叶秋，他到底做了什么事，要大长老全服通告。
	“他就是叶秋，他拯救了我们的传承，他是狐族永远的朋友。”
	“什么？难道青丘之心没事了？”小薄大声惊讶道。
	.......
	“姐姐，叶秋是不是原谅我的那个人。”萌萌趴在正在洗衣服的温婉女子肩头上问道。
	“我也不知道，不过应该是的吧！”
	“他可真厉害，姐姐你嫁给他好不好，不要嫁给爸爸妈妈给你选的那个什么黑狐，难看死了。”萌萌道
。
	“瞎说什么呢！”女子刮了刮小狐狸的鼻头笑道，不过眼神之中智慧之光闪过，却是在思考着什么。
	......
	“快点，快点，把那个瞬空术拿给我。”叶秋焦急道。
	“有这么着急吗？”青丘九月好笑道。
	“你是不能理解这种出货的心情，我恨不得挂上所有横幅，上书京仙门术阁叶秋喜获空灵根。”叶秋心
情激动道。
	“你就这么肯定自己能够悟出空灵根。”青丘九月笑道。
	“那不换了。”叶秋突然道。
	“好好好，你一定能领悟出空灵根。”青丘九月哭笑不得，“对了，附加好礼，你的那个人类朋友你也
带走吧！我们再也不用养着那群寄生虫了。”
	“知道了。”叶秋心中不无恶意的想，又要拖慢行程了。
	“明天走吧！今天我们要好好庆祝一下。”青丘九月也难得露出笑脸道。
	“好。”叶秋也是答应了下来，今晚先看一看传说中的空之术法，路上肯定多有不便。
	......
	老远就看见了泽林和小薄，他们发挥出了最大的速度，瞬间就来到了叶秋，青丘九月面前。
	“青丘姐，到底发生了什么？青丘之心到底发生了什么？”
	“青丘之心恢复了活力。”青丘九月笑道，“而且还恢复了最初的样子。”
	“到底怎么回事？”这时，连一向稳重的泽林都忍不住出声问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 离别
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2531 
            更新时间：2018-04-25 23:30:57
        	在少女的冷面以及缄默的攻势下，叶秋终于还是收下了任冰灵的吊坠。
	“来，坐在那，我给你带上。”任冰灵指指那边的凳子说道。
	“这个就不用了吧!”叶秋摸摸鼻子有些尴尬道，从来都是男生给女生带上饰物，没想到今天倒过来了
。
	当温热的玉坠落入胸膛之上时，叶秋感觉到了其中灵力流动所带来的温暖的感觉，就像任冰灵小太阳一
直在陪着她。
	“是不是感觉我一直在陪着你？”任冰灵从叶秋背后说道。
	“是啊!”叶秋带着暖意道。
	“明天我离开，玉佩就是我了，不可不要出轨啊!它会一直看着你的。”任冰灵五指弯曲呈虎状，嘴里
也发出“呜呜”声威胁着叶秋。
	.......
	两人之后再没有说一句话，互相靠着坐了一下午。
	夜幕降临，年轻的少女少女想背靠背坐一起互诉衷肠，结果——
	柠溪:“明月夜，今晚和我睡。”
	“啊啊啊——”
	夜尽，初升的太阳升起。
	“别送了，我走了。”任冰灵微笑挥着手迎着朝阳离去。
	叶秋私下里想着两人的约定:等我到达金丹期时，两人一起逍遥俗世吧!
	目睹着少女被师父带上天际，叶秋的耳朵也想起了“叮咚”一声:
	任务完成——魔教少女的恋爱
	奖励发放成功
	灵获取:曦阳之心获取成功。
	天真烂漫的少女就像朝阳一般，充满活力，被她心灵所照耀的人想必会一辈子记住她的笑，她的温暖。

	空中，任冰灵埋在柠溪肩头，哪怕是太阳般的少女也会有被乌云遮挡的时候吧!
	就在这时，漫天飞舞的樱花凭空出现在她的四周，飞舞在两人的脚下，不断衍生铺成少女离去的路。
	任冰灵猛地回头看向叶秋，绽放出笑容，叶秋在那一刻好像真的看到了太阳。
	“系统，这时候你还是有点用的吗!”叶秋道。
	“那是，我可是诸天万界第一完美邂逅系统啊!你嘴上说着不完成任务，没想到身体还是蛮诚实的吗!
难道这就是口嫌体正直？”
	“滚。”
	诸天万界第一完美邂逅系统:
	宿主:叶秋
	境界:金丹（小伙子，选了你我才有赢的希望啊）
	灵:曦阳之心
	主线:loading...
	“这个灵是什么意思？”叶秋问道。
	“代表着少女情感的属性。”
	“有什么用？”
	“没什么用。”
	“呵呵。我可不会按照你的要求去邂逅各种各样的少女的。”叶秋一脸正直道。
	“少年，人生变幻莫测啊!”
	“对了，你知不知道那天推我们下河的是谁？”
	“我又没有眼，怎么看的见？但我感觉到了荣耀系统的气息。干死他们，竟然敢谋害我们!!”
	“呵，怪谁啊!”叶秋嗤笑一声，心道:李凡的是赵云，应该没有蛊惑的力量，难道宗门还有其他获得
系统的人？不到数百的英雄竟然宗门内就有那么多，人品未免太好。
	既然确定了是有系统的人，那么目标变得广阔起来。但并不妨碍叶秋去找麻烦。真的以为自己不知道平
时是谁在毁坏自己的名声吗？
	......
	不一会儿，叶秋便来到了术阁子弟修炼的地方。
	叶秋站在门口，看着修炼场中小猫两三只的景象也不由得叹了一口气，术阁式微，修炼之人大多天赋平
凡，多数人只是把术法当做一种辅修，对于他们来说术法不过是在昏暗环境中点个灯的作用而已。
	修炼场中飘柔眼神一转，看见了门口，兴冲冲的便跑了过来，道:“师兄，这几天去哪了，都没看见你
来指导我们修炼了。”
	叶秋摸了摸鼻头，道:“这几天有点事情，比较忙。”
	“这样啊!”
	“对了，怎么就你们几个人，怎么没看见平海那货在你们面前秀优越!”叶秋道。
	提到平海，飘柔邻家妹子的面容就出现了愤怒的表情:“师兄你当初看他可怜才收他进宗门，不知他在
哪得到了机遇，被丹阁收下，和那个丹阁真传道无心混在一起。”
	丹阁只是名字被称作丹阁而已，实际之上门中炼丹的却没有多少，聚集的大多是修行道术的修士。只是
因为丹阁弟子获得的资源比较多，所以进入的大多是天赋卓绝的弟子。这在京仙门当中也是默认的。

	青仙锋选拔完毕，各真传弟子少不得过上一场。
	以往术阁都是缺席的，如今术阁叶秋却作为术阁弟子，不知结果会如何。
	不过大多数弟子却不是太看好叶秋，虽然他的天赋无可否认，但却将心思用在术法上，怕是有不了多大
的成就。
	甚至个别弟子还在私下说，叶秋不过是个仗着自己天赋哗众取宠的小丑而已。
	更何况其他真传弟子都已进入金丹已久，而叶秋不过才初入金丹。其他弟子却是占了年龄上的便宜。但
却没有人拿这个说事，毕竟世上本就没有绝对的公平而言。
	叶秋听飘柔如此之说，脸上却是露出愕然的表情，说走就走，殊不知人离家乡格外贱，难道他去了丹阁
便能获得比这里更好的待遇，还是说心虚了？看来要找个机会好好问一下调查一下。
	叶秋又道:“青仙锋选拔，我们阁中有进入下一轮选拔的吗？”
	提到这个，飘柔脸上出现了伤心的表情，道:“我们都被淘汰了，也就平海歌进入了下一轮。”
	叶秋脸上出现了欣慰的表情，道:“看来平海最近最近术法修炼得很认真吗!”
	飘柔脸上有些尴尬，无奈地摊了摊，道:“平海哥不是靠着术法赢的，而是靠着家传归海一刀赢的。”

	叶秋无话可说，转身看向平海，他正在磨着自己的那把刀。
	平海虽是师弟，但却比叶秋年纪大，二十多岁面色冷冰冰的青年，就如同他的刀一样。凡间武者出生，
机缘巧合进入京仙门，但因为天赋原因只能够进入术阁。
	“平海，怎么样下轮有信心吗？”叶秋问道。
	“师兄，没有。”平海面无表情道，手中的动作没停。
	“我叫你哥了，你磨你这把凡刀有什么作用？”叶秋叹道。
	“不一样的。”平海抿着嘴道，磨刀更用劲了。
	“师兄，师兄，你有没有感觉平海磨刀的动作很帅啊!”飘柔道。
	“帅个头。”叶秋苦笑着敲了飘柔的头，“你们这样，让我很担心啊!”
	飘柔脸上也出现无奈的表情。
	“距离下轮选拔还有多久？”叶秋道。
	“还有三个月。”飘柔道，“师兄，你有什么办法吗？”
	“办法还是有的，等我的好消息。”叶秋直接走出修炼场。
	“如今的实力该有机会去争一争吧!”叶秋喃喃自语。
	京仙门有一山名为悟道山，山中各个石洞却是有着平心静气的功效，而且其中灵力浓郁，适合修炼。
	但是待在洞中的时间要靠比斗来争取，这里往往是金丹弟子争斗最为激烈的。
	叶秋当初挂着真传弟子的身份，筑基的修为，再加上研究术法着实战斗力不怎么样。
	但别忘了叶秋的师父是谁，绝情仙柠溪，柠溪剑道修为了得，至于为什么是术阁阁主，京仙门中也就她
的术法能拿得出手，现在估计叶秋术法水平都比她高。
	至于为什么不取消术阁？古来传下的规矩什么的，还有对于仙人的尊重什么的。
	柠溪对于叶秋铁了心要学习术法也是毫无办法，便也强制他学了剑术。
	术法一道并非如此不堪，上古时期术法多变，效果千变万化，沟通自然界各种元灵，可自从当初有一名
术法师召唤出域外天魔，导致大劫，术法一道便没落下去，至今存在的术法大师，更是少之又少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 比斗
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2577 
            更新时间：2018-04-09 23:21:42
        	平海，飘柔一起生活了那么年了，师兄没能照顾你们，如今便争一争。
	更要那些鼠目寸光之辈知道我才不是京仙门的修为吉祥物，实际战斗为零的废物。
	叶秋心中道。
	说来也是阴差阳错，叶秋动手的两次一次是和炼体期弟子动手，却输掉了，还有一次和凌虚宗王浩动手
，前期也是不敌，后突破金丹获胜，更是坐实了修为吉祥物的说法。
	不一会儿，叶秋便来到了悟道石争斗报名处。
	红桌之后一个长胡须的老头正在埋头记载着什么。
	叶秋走上前敲敲桌子道:“报名。”
	老头依旧没抬头，只道:“姓名。”
	“术阁叶秋。”
	“修为吉祥物。”老头抬起头一脸震惊到。
	叶秋握紧了拳头，笑着道:“修为吉祥物不能报名吗？”
	“能，能，能。”老头连忙点头道。
	“那请老人家快点走手续吧!”叶秋笑道。
	老头一边记载着，一边好像有什么话要讲。
	“老人家，有什么话就说吧!不必遮遮掩掩的。”
	老头只是一个管理报名的普通执事，大多是没有天赋的年老弟子担当，平时来这里的弟子对其不见得有
多尊重，如今叶秋还算有些礼貌，老头说出他的外号，他竟然没有生气，他心里也起了不忍之心，便
道:“不要怪老小儿多嘴，只是因为这悟道石争斗实为激烈，一不小心便有可能断胳膊少腿啊!”
	叶秋看着老头的表情，心道话里话的意思不就是你不行，快离开吧!
	但老头好心关心他，他也不好意思说什么他们都是土鸡瓦狗，你别担心，只是微笑摇着头，就算我术法
打不过他们，不是还有剑术吗？
	“写好了。”老头将手中黄纸交给叶秋，又道:“真的不在考虑考虑吗？”
	叶秋接过报名条没有再说话。老头只是叹气了一声。
	“接下来要去哪里？”叶秋问道。
	老头刚要为叶秋指明方向，就听见后面传来一声“老黄头，换班了。”
	“我带你去吧!”听到此声，老黄头说道，嘴里还嘟囔道:“你要是受伤了，我还能送你去救治。”
	“老人家对我这么没信心？”叶秋听到了老头的低声轻语，有些好笑道。
	“不是对你没信心，是对术法没信心。”老黄头道，“我也是从年轻时代过来的，术法一道在争斗方面
是真的比不过其他法门。还记得老头当时我学了一门杀伤力很大的炎爆术，可是在吟唱的时候就被一
名剑修使用仙剑架在脖子上。但生活方面术法可真厉害啊!”
	叶秋静静地听着，不一会儿便到了比斗之地。
	叶秋放眼望去，只见巨大宽阔无比的广场被划分成无数块场地。
	有体修的筋骨齐鸣，开山劈石，也有剑修的飞剑玄妙，转瞬穿梭，亦有道修的雷霆正法，天地轰鸣。可
是却无术法念咒者，令叶秋唏嘘感慨。
	“看一下你手中的符纸是多少号？”黄老头道。
	叶秋瞄了一眼，“三八”号。
	“是三八号啊!”黄老头也看见了，领着叶秋前往三八号场地中去。
	叶秋嘴角有些抽抽，图省事也不带这样的吧!三十八号不会好好写吗？
	来到场地中，空中漂浮着一个威严面貌的中年人。
	这些人便是这些比斗场地的监管者，各个修为均是已达元婴之上。由此便可见京仙门底蕴深厚，如同巨
大机器一般井井有条。
	“纸条。”中年人冷漠出声道。
	叶秋刚想运起化羽之术飞上天递给他，却发现手中的字条自动飞上天去。
	叶秋心中嘀咕道“好牛逼。”
	中年人所用之术却是道法牵引术，转变灵力性质，使其拥有驱物的能力。
	“叶秋？”中年男人接到纸条看了一眼，平静无波的脸上露出了一丝古怪的神色向叶秋看去。
	叶秋此时也正好朝他望去，两人对视一眼。
	叶秋被他这怜悯的神色有些搞不明白了？至于吗？难道我真的如此不堪？
	“如果不行的话就快点投降。”场地外，黄老头大声喊道。
	叶秋向他点头示意，随后双手拄着从术阁修炼场顺过来的普通长剑，闭眼立于比斗场中，颇有一种剑道
高手的感觉。
	叶秋属于类似于守擂者一类的身份，等待他人来挑战，从而获取胜利，赢取悟道山中修炼的时间。
	不久，叶秋便感觉到了一位筑基弟子的气息。
	果不其然，青涩的声音传来:“请问台上的弟子什么修为？”
	立于空中的中年人道:“金丹。”
	筑基弟子一听便作势要走，但架不住好奇又问道:“敢问是哪位师兄。”
	中年男人又道:“叶秋。”
	筑基期的小弟子听到这个名字的时候，脸上的表情出现了一瞬间的茫然，随后又露出惊喜，最后又变得
犹豫不绝。
	叶秋也睁开眼睛看着他，心道筑基和金丹本就为不可跨过的鸿沟，他应该要离去吧!
	可是筑基期的小弟子好像控制不住自己的脚步，一步一步，好像爬山一样，过程虽然艰苦，但总有到达
的一天。
	终于，筑基期的小弟子走到了场地中心和叶秋遥遥对望着。
	筑基期弟子对空中中年男人鞠了一躬，把手中纸条送入空中。
	“在下筑基体修陈冲，还请师兄多多指教。”陈冲脸上带着一丝尴尬的神情说道。
	“术阁金丹叶秋，同指教。”叶秋双手离开长剑，抱拳道。
	“开始!”
	随着这一声令下，陈冲尴尬的神情尽消，面容如猛虎般威严，瘦削的身体开始鼓涨起来，将单薄的衬衫
撑的鼓鼓囊囊，气浪一圈一圈荡漾起来，将地面灰尘吹散。
	叶秋提剑往面前一挡，剑刃轰鸣，陈冲瞬间就冲到他面前，原地则是出现了一丝龟裂。
	陈冲见攻势被挡，瞬间提腿向叶秋踢去，叶秋单手持剑，另一只手拍下，手与腿的较量，完全是肉体与
肉体的碰撞。
	叶秋没有动用金丹期的力量，而是使用筑基期的力量凭借肉体与其对抗，其中固有一方面是为了这名小
弟子的面子，好不容易鼓起了勇气，如果一瞬间被击败的话，心中怕是会有阴影的吧!那种不自量力
的感觉会侵蚀他一辈子的。
	但更多的是在计算，计算在一个筑基弟子的速度下是否有机会吟唱，结果发现若是没有一心二用的法门
，是没有机会在其手下吟唱术法铭文。
	两人之间身影互相交错，尘土飞扬，到不像修士之间的比斗，反倒有点类似于凡间武学的较量。
	由于叶秋故意放水，导致陈冲产生了我还差一点，这一拳还差一点，这一脚还差一点，差一点我就赢了
。
	体修前期多模仿于野兽动作，陈冲模仿的便是虎。与叶秋战斗中身后虎形真意渐渐凝成，仿佛真的出现
了一头老虎。
	叶秋也是感慨此人福缘良多，观其情况怕不是离虎形真意还差临门一脚。
	炼体若是没有意等于白练，空有其形，意境到了方能摄人心神，灵力也可充于其中，更是翻天覆地的变
化。
	随着陈冲一声怒吼，他身后的虎形慢慢凝实，毛发颜色逐渐清晰，虎眸中杀戮之意尽显。
	叶秋看时机到了，也就不再留手，本来威风凛凛的老虎已经变得如同一只小猫。
	陈冲退后一步，主动认输，道:“师兄真....”他一时嘴笨竟想不到称赞的词语。
	叶秋对他挥挥手示意没什么。
	陈冲拿上自己的字条，本来失败了应该很伤心的，可是这次却很开心，“师兄是真正的天才，可笑我竟
然自不量力。”
	叶秋转头望向黄老头，心道这下知道我厉害了吧？我的基础功可是很扎实的。
	可是黄老头却是摇摇头，叹了一口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 重逢
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2521 
            更新时间：2018-04-20 21:21:21
        	“没什么的，不过时机缘巧合而已，而且也是等价交换。”叶秋虽然是自谦说法，但脸上一股快来崇拜
我的神色。
	“你到底干了什么？”小薄虽然很想在叶秋那令人讨厌的脸上来上一拳，但内心当然好奇还是让她低眉
顺眼地问道。
	叶秋看到曾经的傲娇小狐狸也是这幅神色，禁不住笑道:“你还记得我向你要的那把剑吗？”
	提到那把剑，小薄的脸上出现愤怒的神情，“都说了我没拿，你还要我说几遍。”
	“不是，不是，我没有说你你拿我那把剑，但就是这把剑蕴含的力量让你们的青丘之心复原的。”叶秋
道。
	“什么？剑是在哪找到的。”小薄好奇道。
	“别管那么多了，只要青丘之心没事就好了。”青丘九月说道。
	“对啊！没事不就好了吗！今晚叶兄要留下来庆祝一下吗？”泽林问道。
	“不醉不归。”叶秋笑道。
	“好！”泽林捶了捶叶秋的肩膀。
	.......
	叶秋与青丘九月告别了泽林，小薄二人，开始向那些人类的居住地前进。
	叶秋顺手能将宁臣带走就带走吧！
	“这里的环境蛮不错的吗！”叶秋开口道。
	穿过狐岐山来到山后，发现这里竟然是一片广阔的原野地，明媚的阳光挥洒下来，映照在这几座木屋这
里，小河小溪缓缓流淌着，溪旁还有杨柳垂下绿丝，倒真的有点像世外桃源了。
	......
	“我不要离开，你们不需要我了吗！我长得那么壮实，一定能抽出来许多血的，求求你别赶我走啊！”
一个身材颇为壮实的汉子说道。
	“我们不需要你们了，快点离开。”说话的是一位俊美的狐族男性男子，因为传承恢复的原因，他面带
笑容地赶着这些人类离开。
	人类男子毫无反应，干脆站立在原地不动了。
	那名狐族男子有点哭笑不得，道:“来人，将这个人抬走，又是一个不想离开的人类。”
	他的话音刚落，就有两名穿着灰色衣服的狐族走了过来。
	其中一位笑道:“这些人类可真是奇怪，刚抓他们过来时，一个个害怕得要死，现在反倒不想走了。”

	“谁知道呢？人类可真是一群奇怪的生物。”
	“自由不好吗？”
	两人一边说着一边架起来那名男子道。
	人类男子开始剧烈挣扎起来，可是一个平凡的人类如何抵挡的过两名狐族青年男子呢？不由得开始大声
呼喊起来。
	“求求你们不要赶我走，走了该怎么活啊！”
	恰巧此时青丘九月和叶秋也来到了这里，看到那副场景叶秋开始奇怪起来。
	“那个是怎么回事？”
	“我也不知道，过去问问吧！”青丘九月边说边走了过去。
	“到底怎么回事？”
	“青丘大人好。”狐族的三人看到青丘九月过来同时行礼道。至于抬着人类的两名狐族已经松开了手，
那名人类一下子就落到了地上。
	“这个人类他不想离开，还有好多人都是这样。”明显是管事的俊美狐族男子道。
	那名人类看到面前这个满是威严的狐族女子眼中出现了一瞬间的痴迷，然后清醒过来，从地上爬了过去
，想要抱着青丘九月包裹在金色长裙中的纤细的双腿。
	青丘九月金色的眸子一凝，那个人类直接不动了，在他眼中直接出现了尸山血海，吓得冷汗直出，瞬间
就不动了。
	“这位想必就是叶秋大人吧！”管事狐族男子道。
	“是我。”叶秋笑着答道。
	“多谢叶秋大人救狐族于危难之间。”三名狐族男子直接弯腰向叶秋鞠躬道。
	“运气而已。”叶秋挥了挥手，然后蹲下来看着这名人类男子道:“你为什么不想离开？”
	人类男子看着这名面色温和的人，猜想他一定也是地位很高的人物，于是低眉顺眼道:“离开了这里就
没有这么好的生活了。”
	“为什么？”
	“这里提供食宿。”
	“回去之后，你可以自己工作，不是照样可以过得很好吗？”
	“工作是不可能工作的，这辈子是不可能工作的，也就靠着献献血才能维持的生活的样子了。”
	叶秋有些无语，世界之大，无奇不有，还有这种人吗？于是又道:“你不想回家吗？你不想家里的亲人
吗？”
	“家，家里又没什么人，回到家只能无聊地躺在床上，什么事都干不了，还要饿肚子。”
	“那你喜欢这里吗？”
	“喜欢，这里不用担心食宿问题，每天又不用饿着肚子，还有这里的老哥说话又好听，好看的狐族妹子
养眼，我超喜欢这里的。”
	叶秋重新直起身子，道:“没救了。对了，你们有没有看见最近那名被抓的书生。”
	管事的狐族男子思考了一会儿直接道:“那名书生特别奇怪，我记得很清楚，他就在最里边的那间屋子
里。”
	“怎么奇怪了？”叶秋好奇道。
	“他没有像其他人一样吵闹，而是将自己关在了房间中。而且精神状态有问题。”
	叶秋也不知道发生了什么，还是先去看看再说吧！
	来到狐族管事男子所说的那间房子，发现房子四周的窗户都被窗帘遮挡住了，而且门也是禁闭着。
	叶秋敲了敲门，没听道反应，出声道:“宁臣，在吗？”
	还是没出现反应，叶秋又敲了几下，发现门中露出了一道缝隙，没锁啊！
	推开门，叶秋走了进去，由于窗户都是封锁起来的，屋子中的光线很暗，让他觉得自己的眼睛很不舒服
。
	“宁臣，在吗？”叶秋开口道，同时走到窗户旁拉开了窗帘，一瞬间光明四溢。
	叶秋看向瘫坐在墙边头埋在膝盖上的宁臣，走上前去，拍了拍他的肩膀。
	“怎么了，出了什么事？”叶秋好奇地问道，按照刚刚那名人类男子的态度，狐族应该不会虐待他的吧
！
	宁臣身子一抖，抬起头来，看着叶秋。
	不知道是不是错觉，叶秋一瞬间感受到了心悸，在向宁臣望去的时候，看到的只是一张苍白的面孔，眼
神中满是惊惶失措的神色。
	“叶兄，你是来救我了吗！”宁臣声音沙哑道。
	“不算救吧！明天我们就走。”叶秋也不想欺骗他，本来就没想着救他的心思。
	人之常情，一饮一啄，叶秋救他于塞外民族，而宁臣给自己带路，本就情分已尽，如今不过顺手而为之
。
	“为什么不能见今天走？”宁臣问道。
	“这个啊！他们今天举办庆祝会，非要留我下来参加。”叶秋摸了摸后脑勺说道，“对了你要去吗？很
热闹的。”
	“我吗？我就不去了。”宁臣眼神中失望之意尽显，又重新埋下头去。
	“你没出什么问题吧？”叶秋问道，在他映象中宁臣是一个有些冲动，喜欢占小便宜的书生，总体上还
算阳光，而不是这么阴沉的样子。
	“我没什么关系的，谢谢叶兄关心了。”宁臣抬起头勉强挤出了一个笑容说道。
	“那没事我就走了，明天早上我们就出发，你今天就住在这里，我会告诉他们不来打扰你的。”叶秋看
宁臣这幅样子也就没在强求，一个普通人经历了如此的巨变，想必心里还是有些慌张的吧！他离开了
屋子帮他带上了门。
	“走了。”叶秋挥了挥手对青丘九月走了。
	青丘九月点了点头，走在了前面。
	而在他们的背后，宁臣站起身子透过窗户看着两人的背影，视线久久没有移开，终于在背影消失后，宁
臣才拉上了窗帘。
	“叶兄，叶兄，你是和他们一伙的吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 庆祝
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2443 
            更新时间：2018-04-21 21:05:24
        	就在叶秋百思不得其解的时候，突然房间外响起了敲门的声音。
	“这就来。”他晃了晃脑袋站了起来，大早上的谁来找我，破坏自己的思路。
	晃荡晃荡地来到了门前，一下子拉开了，盯着外面敲门的人。
	“那个，打扰到您了吗？真是对对不起。”柔柔的声音似乎是受到了惊吓，一下子弯下腰向叶秋道歉。

	“那个你是那个小女孩的姐姐。”叶秋看着眼前道歉的温婉女子道，“不用道歉的，你来找我有什么事
吗？”
	“真是感到荣幸，叶秋大人还能够记得我。”女子抬起头道。
	叶秋有些无语，不是刚刚才见过吗？我有这么健忘吗？而且这个有着明媚大眼睛的狐族女子未免把自己
的姿态放得太低了。
	“叶秋大人，庆祝的宴会已经举办好了，青丘大人让我来请您过去。”狐族女子说明了自己的来意。
	“这么快？”叶秋惊呼出声。
	“已经不快了，太阳已经落山了。”女子脸上出现了一缕笑意。
	“原来已经这个时候了，那就走吧！”叶秋摸了摸鼻头，有些感慨地说道。
	“是，叶秋大人。”
	“直接叫叶秋就可以了，没必要加上敬称的。”
	“是，叶秋大人。”
	“额，你听不懂我说的话吗？”
	“听得懂，叶秋大人。”
	“算了，算了，你的妹妹怎么样了？”
	“萌萌啊！她已经知道自己错了，那件事还是要感谢叶秋大人呢！”
	叶秋挥了挥手，表示她不需要太过在意这件事。
	“对了，还不知道你的名字呢？”
	“半缺。”狐族女子低声道。
	“半缺，半缺，很古怪的名字呢？有什么故事吗？”叶秋有些好奇地问道，女孩子很少叫此类名字的吧
，叫个无缺也比这个好吧。
	“很抱歉，唯独这件事不能告诉叶秋大人呢！”半缺低声道。
	“没关系的，倒是我有些唐突了，问这么私人的东西。应该是我道歉才对。”叶秋道，同时他隐约看到
了灯火辉煌，听到了欢笑声。
	“是要到了吗？”叶秋问道。
	“是的呢！”
	巨大的山洞之中挤满了狐族年轻的男男女女，空气中还飘荡着酒香。
	“叶兄，这边。”泽林站起来挥手道。
	“来了。”叶秋应了一声，对身旁的少女说道:“半缺，那我先过去了。”
	“再见了，叶秋大人。”狐族少女如此之说。
	本来前往泽林的道路很是拥挤，可是路上的狐族都给叶秋让开了一点位置，同时对叶秋笑脸相迎。
	“坐这边，这里的位置最好。”泽林招呼着叶秋坐到自己的旁边。
	叶秋在他身旁盘腿坐下，笑道:“怎么了，还有什么讲究吗？”
	“待会你就知道了。”泽林偷笑道。
	“难道会有什么好看的吗？”叶秋看着前方空出来的巨大空地问道。
	“当然了。”
	叶秋听他如此之说也不禁打起精神向空地中央看去。
	就在这时，青丘九月依旧穿着金色的长裙走进了空地中，金色的眸子中似乎燃烧着火焰。
	“看啊，看啊，青丘大人要上台表演了。”
	“是啊！好久没看过了。”
	叶秋好奇地盯着青丘九月，在庆祝会的衬托下，她的面庞似乎变得更加妖媚了，很容易让人沉浸进去。

	“啊——”
	青丘九月并没有讲废话，直接张口。
	叶秋并不能听懂她的呢喃代表着什么意思，但却恍惚间感受到了一种意境，一种穿梭于自然，空间乃至
时间的精神。
	恍惚间仿佛看见了，银月悬空的苍茫大地上，一支狐族不断迁徙，恪守着自己的规则与荣光，互相帮助
，就这样着一直走着走着，不知道通往何处。
	直到青丘九月的歌声停止，叶秋沉浸在其中，直到泽林拉了拉他的手臂他才会过神来，再看向场中的时
候，青丘九月已经消失了，换成小薄站在场中。
	“她也很厉害吗？”叶秋向身旁的泽林问道。
	泽林端起身旁的酒杯抿了一口笑道:“从某种层次上来说，小薄确实蛮厉害的。”
	“什么意思？”叶秋还没来得及问出口，就听见一阵尖锐的声音穿透他的耳膜直接到达他的脑海，也是
叶秋听不懂的歌词，但却让他头晕目眩，不比当初的绝望奇行种差。
	叶秋抬头看向泽林，却发现他仍是一副端着酒杯微笑的模样，半点不受影响，真乃神人也。
	场上的小薄还在撕心裂肺地呐喊着，似乎已经陷入某种自嗨的境地，头上的白色耳朵竖得笔直，同时弯
着腰，激烈地抖动着自己的双腿。
	当她抬起头放眼望去的时候，发现四周都是一副陶醉的模样，但注意到泽林那边时，却发现一个快要死
的人——叶秋。
	小薄停下了自己的声音，突然伸出手指向叶秋道:“怎了了？我唱得不好听吗？”
	此刻叶秋靠在泽林的肩膀上，一副虚脱的模样，直接挥了挥手表示否定。
	“既然如此，那你来表演一下。”小薄大声道。
	“算了，算了我就不上了，我怕打击到你。”叶秋站了起来笑道。
	“哼哼。”小薄冷笑两声，头好像要抬到天上去，“我不信！”
	就在叶秋准备再拒绝一次的时候，突然场上响起了一个声音。
	“叶秋！”
	起初只是一小片，但很快扩展到全部。
	“叶秋！”
	“叶秋！”
	“叶秋！”
	小薄听到如此众多的呼声，眉毛都快翘了起来，她虚手一压，所有声音直接安静下来。
	“怎么样？胆小鬼叶秋，还不敢上吗？”小薄故意发出不屑地声音。
	“哈？我会怕你？”叶秋大笑一声，手臂一展，喝道:“酒来，今天让你看看什么叫叶秋斗酒歌百篇。
”
	泽林见叶秋有如此雅兴，不由得递上了一大坛狐族最烈的狐言醉。
	叶秋抓过酒坛直接灌了一大口，前世酒量就不好，如今成为了修真者酒量还能不好吗？
	喝上一大口，烦事随酒尽。
	叶秋面颊通红，直接踏步飞跃到台上。
	“天地之术天地来，我辈道心乐逍遥。”
	“你这个是什么？又不是歌，只不过是瞎说的话而已。”小薄道。
	“哈哈，你知道什么？”叶秋心中默念，手臂向天空中挥洒，五颜六色的光芒铺满整个山洞中，有的通
过缝隙直通天际，美轮美奂。
	“怎么样，二阶光术霓虹灯漂亮吧！”叶秋开心地笑道，深处却隐藏着一丝悲伤。
	“你不会是喝醉了吧！”小薄问道。
	“醉，我怎么会醉呢？”叶秋双臂张开笑道，“天不生我大叶秋，剑道万古如长夜，不，应该是术道万
古如长夜。”
	“你不是说要唱歌吗？”
	“好，唱就唱，你是我的小啊小水果.....”
	“弯弯的月亮从天上来......”
	.......
	场外青丘九月看叶秋这幅模样，不由得笑了一下。
	“果然是个蠢货呢！”
	半缺却是悠悠道:“青丘大人不觉得他心中似乎充斥着一股悲伤吗？”
	“谁知道呢？”
	“都说青丘大人善于聆听心灵的声音，连您也不知道吗？”
	“我也不是万能的，怎么会知道呢？对了，你决定了吗？”
	“嗯，决定了。”
	“决定好了就去做吧！”
	“是，青丘大人。”
	.......
	此刻，夜中最黑暗的地方，宁臣拉开了窗帘，看着山洞中的纵情声色，不由得滑落在墙壁上，慢慢哭泣
起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 侮辱
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2532 
            更新时间：2018-04-22 23:57:36
        	随着马蹄声的“哒哒”声，叶秋终**次见到了繁华的闹市，宽阔的大道上人声鼎沸，虽然声音嘈杂但
却不让人觉得厌烦。
	周围不断人来人往，有几人也好奇地打量了一下坐在马车前面的叶秋。
	“这就是京城吗？”叶秋环顾四面八方，脸上满是好奇的神色。
	“叶兄该不会是没来过京城吧？”拉着缰绳的宁臣笑问道，重新回到京城赶考的他似乎踌躇满志。
	“对啊！以前一直在山中的小村庄，倒是一下子没有见过这么热闹的地方。”叶秋道，“既然到了这里
，也该是说道别的时候了，现在先祝你会考顺利，我就先离开了，拜拜了。”
	“半缺，我就先走了。”叶秋话说出口，还不待车厢之中的人反应过来，就先一步跳下马车。
	“拜拜？”宁臣有些疑惑地看着叶秋的背影。
	车厢中的半缺听到这句话，一下子掀开帘子，三步并作两步也是跳下马车，追上了叶秋。
	留下宁臣一人独守马车孤零零的，羡慕地看了一眼叶秋和半缺的背影，咬了咬牙不知道再想些什么。
	.......
	叶秋漫无目的的走在大街上，神色迷离不知道在想些什么，嘴里不断嘟囔。
	“差的究竟是什么呢？瞬空术为什么不能施展开来呢？”
	“让开，让开，官差办事，无关者退避。”
	就在这个时候，伴随着马的嘶鸣声，高头大马从人群中冲了出来，叶秋正在它的路途中央。
	“前面那人快点让开，让开。”
	叶秋楞在原地没有反应，继续向前走去。
	街道两旁的人群瞪大了双眼，神色中充满了惋惜，但没有一个人上前将他拉了过去。
	就在马匹快要撞到叶秋身上的时候，一道白色的身影冲了出来，将他拉到一边。
	骑着骏马的官差如一阵风从叶秋身旁飞过，绝尘而去。
	人群看到不过是一个二八年华的女子将险些丧命马下的小伙救了，不由得鼓起了掌。
	“半缺，谢谢了啊！”叶秋摸了摸鼻头笑道，虽然对他造成不了多大的伤害，有可能对方还会受到伤害
，不过总归省去了一些麻烦。
	“没什么的，倒是叶秋大人要注意一些。”半缺温婉笑了笑。
	“对了，你怎么会在这里？”叶秋好奇问道。
	“我也是恰巧路过这里，看到叶秋大人心不在焉的走在路中央，就帮了你一下。”
	“那真是谢谢了。”叶秋感激道，同时对女孩的观感更上了一层。
	“方便的话，能告诉我叶秋大人为什么要来到京城呢？”
	“其实也只是顺路而已，不过也存着寻一寻师门中的一个师姐，有可能她就在这京城的某座道观中。”
叶秋道，“我顶多在京城停留两天，找不到的话就算了。”
	听绮罗说李可心师姐在俗世努力，想必也是做着一些占卜算卦的事，在一些道观里找找就可以了，总不
可能会在某些庵里面吧！
	“这样的话，我倒是能帮助到叶秋大人呢！京城中的道观我还是熟悉的。”半缺道。
	“这样会不会太麻烦你了。”叶秋有些迟疑道。
	“不会不会，能帮助到叶秋大人可是我的荣幸呢！”
	“都说了，别再用敬语了。”叶秋道。
	“是的呢，叶秋大人。”
	......
	宁臣并没有在原地停留太久，叶秋和半缺的背影很快就淹没在茫茫的人群中。
	他驾着马车慢悠悠离开了这里，向京城深处走去。
	至于目的，现在他身无分文，当初在古庙中的金子最终没有到手，还经历了......
	想到了那些事情，宁臣的面色一暗，用力咬住自己的下嘴唇，点点血迹泛了出来。
	如今他所剩下的就只有半缺随手抛下的马车，只能去将马车当掉，要不然连参加考试的资格都没有。
	手中的马车来历不明，去大当铺肯定有诸多麻烦，不如去偏僻巷子的私人当铺出手掉，这样虽然到手的
钱会少一些，但总归能度过这段时间，只要自己考取了功名，所有的问题都会解决的。
	不一会儿宁臣便来到了背阴的巷子深处。
	看了看屋子上的牌匾“当”，宁臣确定自己没有走错了地方，以前总是听同窗好友说起这一家当铺，口
碑比起其他家还不错，还算是有点底线。
	宁臣慢慢走下马车，看着门口有两个坐在那里嗑瓜子的彪形大汉，不由得心一颤，他们裸露在外的手臂
快要跟得上自己的大腿粗了吧！
	“怎么了，穷书生，到这怎么不进来？”其中一名大汉狠狠吐了一下瓜子壳，斜着眼看了一下宁臣。
	宁臣听到他说穷书生，面色一抖。
	“嘿，你看他还生气了，我说他是穷书生有什么错吗？你看看他那瓜怂样子。”大汉拍了拍旁边人的肩
膀。
	“看什么看，当东西快点进去，不当就快点滚。”
	宁臣面皮抖了抖，却是什么话都没说出来，低着头踏进了店铺之中，只不过眼中满是扭曲的神色。
	他一向是一个骄傲的人，有着读书人的自尊，可是所有人都在侮辱他，瞧不起他......
	进入店铺中，还没得及打量四周的宁臣，就听到一声苍老的音色。
	“要当什么？”
	伏在桌上的老人两头花白，佝偻着身子问道。
	“当外面的那辆马车。”宁臣指了一下外面。
	“阿虎，看看那辆马车怎么样？”老者如此道。
	“知道了。”屋外传来刚刚那个大汉的声音。
	不一会儿，阿虎便走进当铺中，大大咧咧道:“张老，那辆破破烂烂的，马一看也是老马，值不了几个
钱的。”
	宁臣一听道他如此之说，积攒的怒火瞬间涌了上来，“你在胡说，我那辆马车明明九成新。”
	阿虎脸上透露出一股玩味的神色，摆明着就是在戏耍宁臣，“怎么了，难道我说的不对吗？看看你身上
的脏兮兮的衣服，几天没洗了，好臭，就你这样，还能有一辆新的马车，该不会是从哪里偷来的吧？
”
	“你你...”宁臣被气的说不出话来，随后道，“我不当了！”
	说完便准备离开当铺，可是一只粗壮的手臂却拦在他的前面。
	“怎么了，不解释清楚马车从那来的，你以为你能走得掉吗？”阿虎挖了挖鼻孔向宁臣身上弹去说道。

	“你....”
	“阿虎，不要太过分了，吵到楼上的少爷睡觉就不好了。”佝偻的老者说道。
	听到老者这样说话，宁臣脸上出现了一瞬间的庆幸，可是接下来的一句话又将他打入深渊。
	“别在店里搞就行了，到外面去。”老者挥了挥手道。
	“是，张老。”阿虎嘴裂开笑道，说着就像提小鸡一样将宁臣提了起来。
	“你放开我，你放开我。”宁臣大声叫道，双手在空中挥舞道。
	“啪！”阿虎直接给了宁臣一个大嘴巴子，他的脸迅速红肿起来，嘴角溢出了一丝血迹。
	“把少爷吵起来，几条命你都不够丢的。”
	“你们已经吵醒我了。”一个大概是二十多岁的少年打着哈欠从楼梯上走了下来。
	“少爷。”阿虎丢下宁臣打招呼道。
	宁臣如同死狗一样趴倒在地上，只不过他的拳头捏的紧紧的。
	“怎么回事？”少年问道。
	“少爷，这个书生不知好歹，吵到少爷的休息，我现在就将他丢出去。”
	“慢着！”少年慢慢走到宁臣面前，“抬起头来。”
	“少爷叫你抬起头来，你听见了没有？”阿虎见宁臣久久没有反应，抓起宁臣的头发道。
	“好漂亮的表情。”少年看着宁臣的脸发出了扭曲的声音，“你不觉他很漂亮吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 帮助
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2502 
            更新时间：2018-04-11 21:14:02
        	低低的如同微风般柔和的声音传来，叶秋给她投去了一个疑惑的眼神。
	少女眉角柔和，嘴边挂着浅浅的笑意，叶秋实在不能将“疯”和她联系在一起。
	“对啊，我是需要积分。”叶秋道。
	“我可以给你。”微风袭来，少女嗓音竟和其契合，充满了别致的韵味。
	“你的要求？”叶秋问道。
	少女脸上出现了羞涩的笑意，纤细的手指不断握紧松开在握紧，小声道:“我想让你在京仙秘境帮我取
一样东西。”
	五大仙门除了灵气充裕的山门地界，更是有着各种古境的存在。古境为上古时代各大仙门的老祖宗以大
法力所建造，蕴含了仙道一代又一代的传承。
	古境是一个真实的小世界，依附于现实而存在，其中有着各种各样的机缘，但却伴随着各种各样的危险
，严重时甚之可能丧命。这也是为了考验仙门弟子。
	天道无情，成仙之路难之又难。
	在青仙锋开始之际，京仙秘境是要打开一次了，用以给参加青仙锋的弟子增加实力之用。
	这点叶秋也是知道的。
	“要我帮你拿什么东西？”
	“我也不知道秘境中有没有那样东西，只是听说传闻其中有，所以便想寻一寻了。”少女道，眼神之中
似乎隐有愁绪，“冰心花，我要找的就是那种东西。”
	“那是什么？”叶秋好奇道，请原谅他，他对一切奇珍异宝都没有相应的知识。
	“冰心花，花瓣呈蓝色，花蕊中有蓝色光芒闪烁，有清心静气的作用。”少女慢慢说道。
	“什么级别的啊？”叶秋对于少女口中的冰心花实在想象不出其中的价值，遂直白的问道。
	“地元阶。”少女开口啊道。
	仙诀，法宝，珍贵的仙材都有品阶——黄凡，玄真，地元，天心。
	“地元？”叶秋惊讶的重复了一遍，脸上出现了震惊的表情，当初任冰灵吃的普斯曲蛇的蛇胆也不过人
凡阶而已。
	“听说京仙秘境中的炎魔火山中有，所以想找一个修炼水属性灵力的修士帮我去拿，今天看到你的冰属
性术法，我想只有你能进去帮我找一下了。”少女解释了事情的前因后果。
	冰心花，极致阴寒属性，却生于极度炎热的环境中，也是印证了物极必反的道理。
	“你知道两者的价值不对等吧!”叶秋道，“而且这种级别的药草我不相信没有强大的守护兽镇守。”

	“我将守护兽引开，你进去帮我拿，行吗？”少女又问道。
	叶秋最终还是摇了摇头，两人只是初见面，连朋友都算不上，而且她身上还携带着系统，杀了自己相对
于她还是有好处的，其中的不确定因素太多了，稍有不慎就是殒命的下场。
	少女叹了一口气，道:“我知道，这也是强人所难。”
	叶秋平静向她点点头，便准备离开这里。
	“哎，等等。”少女叫道。
	叶秋回头，疑惑地看着他。
	“这个，你拿去吧!”少女掏出一张纸条，“这是我的积分转让证明，你拿去吧!”
	“什么意思？”叶秋问道。
	“这东西对于现在的我已经没什么用了。”少女笑道，“而且能帮助到别人，我自己也很开心。本来还
指望靠这个让你帮我呢!”
	虽然目标没有完成，但少女脸上却没有失望的表情，依旧还是挂着浅笑，转身离开。
	叶秋有些呆滞的看着手中的纸条，看着少女离开的背影，大声道:“你叫什么名字？”
	“纪吟。”少女的嗓音顺着风传来。
	叶秋捏了捏手中的纸条，叹了一口气，随后也是离开。
	......
	此时，悟道擂台之上，昏迷的道无命被几个丹阁弟子抬了下去，其中有一位弟子，因为冰面没有化的干
净，导致道无命又是摔了下去，造成二次创伤。
	围观之人不由得哄堂大笑。
	几位丹阁弟子眼神一瞪，跟在道无命身后作威作福惯了，有些肆无忌惮。
	丹阁弟子在京仙门横行无忌早，所有弟子早就对其心怀不满，但因道无心，道无命却是有怒不敢言。
	如今道无命被打到在这，又是人多势众，岂会怕这些喽啰。
	人群中有人喊道:“怕他做什么，几个筑基弟子，还打不过他们吗？”
	“对啊!”
	“上啊!”
	丹阁弟子见声势壮大，脸都吓白了。
	还是那个监管比赛的中年人出声，才制止了这场纷乱。
	几位丹阁弟子灰溜溜抬着道无命离开了这里。
	人群中都在讨论叶秋战胜道无命的事情，他们从来没有想过术法有一天可以这么强大。
	“这一次青仙锋之前的六阁会武怕是有些看头了。”有人道。
	“却实，从来没有想过叶师兄这样强。”
	“但想要取胜还是很困难的吧!道无心很强的吧!”
	“毕竟叶师兄太年轻了。”
	“而且叶师兄打伤了道无心的弟弟，怕是会被找麻烦啊!”
	“希望叶师兄能够无事。”
	“你们有没有想过要是叶师兄学习道法该会有多么强。”
	“不知道啊!”
	“叶师兄现在虽然是很强，但不知他日后的道路要怎么走。”
	道无命不一会儿便被抬回了丹阁所在之地，但却是昏迷不醒。
	跟在他身后的狗腿子想要抹去他脸上的冰霜，但却怎么也擦不干净。
	这个时候，道无命却是回来了，看到院中的场景眼神瞬间就冷了下来。
	“谁干的？”道无心冷声道。
	“叶秋。”丹阁弟子害怕道。
	“怎么回事。”
	几位弟子将当时的情况详细说明了一下。
	道无心冷笑一声，道:“废物还翻了身吗？你的大师兄还蛮厉害的吗？平海。”
	跟在道无心身后的青年赫然是当初的平海，他赔笑道:“他不过就是个跳梁小丑罢了。”
	“可是这跳梁小丑竟然将我的弟弟打伤了。”道无心一边说着，一边走到道无命身边，雷电涌现在其手
中，冰霜慢慢融化。
	“哼，下手蛮重的吗？既然这样，叶秋你是否做好承受我怒火的准备呢!”道无心冷声道。
	“师兄想要直接出手吗？”平海问道。
	“怎么？有什么高见？”
	“师兄现在不过是只能教训他一顿罢了，我们何不在秘境中取他狗命，反正也无人知道。”平海脸上出
现了一丝残忍的笑意。
	“可是我现在心里很不舒服啊!”道无心道。
	平海脸上出现了了思索的神色，道:“不如我们停止对术阁的修炼丹药供应。”
	丹阁弟子负责丹药的供应，此举对于道无心这个真传弟子来说是在为简单不过了。
	“就这样办，吩咐下去，明天停止对于术阁丹药的供应。”
	......
	叶秋回到自己的小屋中，将自己身上清理了一下，顺便换了一身衣物。
	对着镜子，叶秋打量着脸上的伤口，心道:该不会破相吧!该死的混蛋下手还蛮重的吗!
	就在这时，柠溪回来了。
	在楼上的叶秋就听见她在楼下喊着“徒弟，徒弟，饿了，饿了，快点去做饭。”
	叶秋无语摸了摸鼻头，走下楼梯准备给柠溪做午饭，他已经习惯了师父人前一副模样，人后一副模样。

	看着师父软弱无骨的躺在长椅上，叶秋不由得叹道:“师父，躺在椅子上请把鞋子脱掉好不好。”
	“你帮我脱吧!我不想动了。”柠溪道。
	“你就给懒死了。”叶秋笑骂道。
	“师父对徒弟懒，天经地义。”柠溪转头看向叶秋，瞬间面容变了。
	“谁干的？”
	“什么谁干的。”叶秋有些疑惑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 悲哀
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2535 
            更新时间：2018-04-22 23:56:53
        	“就是这样，骄傲中带着一丝不甘，仇恨与害怕的表情真是太符合我的心意了。”少年开心道。
	阿虎在一旁听得直起鸡皮疙瘩，少爷的古怪癖好真的是让人不敢恭维。
	“阿虎，把人带走，今天下午有乐子了。”
	“是。”阿虎低声道，少爷爱好男风，这下子这个穷书生有的受了。
	“对了，多叫上几个兄弟，我要好好观赏一下。”少年面色温和的拍了拍宁臣的脸颊说道。
	宁臣听到这句话，不由得发出了绝望的呜咽声。
	......
	“叶秋大人，离这里最近的就是玄机观了。”半缺走在前面脸上挂着浅浅的笑容说道，似乎什么时候她
都是这样一副温婉的样子。
	“离这里远吗？”叶秋好奇道，京城乃是繁华之地，想必一个清净的道观不会建在闹市之中。
	“不是太远，徒步前去不过一个时辰而已。”
	“两个小时啊！”叶秋嘟囔了一句，又看了看天色，“快到中午了。”
	“叶秋大人，不如我们先吃完午饭在过去吧！”半缺陪叶秋慢慢走着，忽然看到路旁的一家客栈说道。

	“那个，我还不是太饿，不如你告诉我方向，我直接过去观望一眼就好了。”叶秋似乎是想到了什么。

	“叶秋大人，不至于这么着急的吧！京城附近的道观并不多，两天时间足够我带着你了走一遍了，何况
唯美食不可辜负，你不想尝尝京城中的食物怎么样吗？连青丘大人都是盛赞这里的厨艺的。”半缺停
在客栈门前，好看的眉头蹙在一起说道。
	“那个，我实在是不饿。”叶秋有些尴尬道。
	“叶秋大人，你实话实说吧！你骗不了半缺的。”狐女悠悠道，“哪怕您是金丹期的修士，昨晚到现在
只喝了许多酒，怎么会不饿呢？”
	“我——”
	“而且这样对您的身体极不负责。”半缺说着，直接拉着叶秋的袖头就往客栈种走去。
	“我真的不饿啊！”叶秋带着窘迫的表情说道。
	半缺听到叶秋还在挣扎，回头望了他一眼倒是看出一点端倪，“叶秋大人，您该不会是担心饭钱的问题
吧！不用担心，这次是我请客。”
	“女孩太过聪明是不讨人喜欢的。”叶秋在心中嘀咕道，“那个我刚从门派中出来，身上确实没什么钱
财之物。”
	“既然这样，那我们现在能进去了吗？”半缺歪着脑袋瞥了叶秋一眼，开口道。
	“那就进去吧！”叶秋顺便抬头看了一眼客栈的名字“龙门客栈”。
	“真耳熟。”叶秋喃喃低语了一声。
	“叶秋大人，您说了什么？”
	“没什么。”
	进入客栈里面发现其中分为上下两层，虽不怎么样豪华，但胜在干净整洁明亮。
	这个点的时候，客栈已经有不少人了。
	多数是一些读书人，端着小酒杯高谈论阔，也有不少穿着商人打扮的。
	叶秋和半缺走了进来的时候，吸引了一些人的注意力，毕竟半缺貌美，叶秋身上一股出尘的气质掩盖不
住。
	“坐那里吧！叶秋大人。”半缺指了那个靠近窗户的位置说道。
	“嘿，这位姑娘可真有眼光，那里虽然是**的位置，但不是直面阳光，温暖的很。”小二在一旁笑着
说道，这两位一看就不是平凡人家，想必出手也阔绰。
	落座以后，小二递上了一个本子。
	叶秋打开一看原来是菜单。
	“客观，这可是我们店中先增的，别的客栈中还没有呢！”小二笑道。
	叶秋来回翻了几页，道:“韭菜鸡蛋，花生米，再来盘小咸菜，对了还要米饭。”
	说完，他就把菜单还给了小二。
	“客人就这些？”小二有些呆呆地问道，没想到自己也有看走眼的一天。
	“小二，菜单给我。”半缺好笑的看了叶秋一眼。
	小二有些茫然的将菜单递给了这个清秀美丽的女子。
	“算了，把你们这边的招牌菜都上来吧！”半缺在快要接到菜单的时候，突然开口道。
	“啊？”小二直接懵了，这到底是什么意思？莫不是在逗着我玩？
	“怎么还不去？”半缺好奇道。
	“是是是，这就去。”
	“半缺，你这样点能吃得完吗？”叶秋问道。
	“不明白叶秋大人的口味，只能够如此了。”半缺笑着提起桌上的茶壶为叶秋添上了一杯茶。
	“我的不是已经点好了吗？”
	“就那些肯定是不行的。”半缺摇摇头道。
	“我过惯了清苦的日子。”叶秋睁着眼说瞎话，“大鱼大肉肯定不适合我的。”
	“那就浪费了呗！”半缺却是无所谓道。
	叶秋发现这个看似温和的姑娘总是能将天聊死，实在是辜负了她那一张和善可亲的面孔。
	当两人安静下来的时候，周围的声音也渐渐传入耳中。
	“最近是不是出了什么事啊？”
	“谁说不是呢？一到晚上谁不是把门窗关的紧紧的。”
	“到底是怎么回事啊？”
	“听说是有妖怪害人！”
	“瞎说什么呢？子不语怪力乱神。”
	“你不说就不代表没有，京城西边的平壤村你们知道吗？”
	“怎么了？上次我还在那里借宿过几天呢！”
	“你说怎么了？全村惨死，一个活口都没能留下。”
	“啊？是真的吗？”
	“是啊！是啊！就是不知道会不会蔓延到京城。”
	“你们不会在开玩笑吧！”
	“谁开玩笑了，当今国师还不是已经颁布了宵禁令，禁止夜间出行。而且还派出了侍卫巡逻。”
	......
	叶秋脸上出现了思索的表情，会不会和在塞外的时候一样，有人利用一些自然的现象在扮鬼吓人？
	“叶秋大人，想必这又是人类之中的趣事怪谈了，真正的妖族哪里会跑到人类居所来闹事。”半缺笑道
。
	“怎么说？”
	“好处少的可怜，还容易被一些入世修行的修真者盯上。”
	“倒也是。”
	就在两人聊着天的时候，小二端着菜过来了，立刻缄默不言。
	菜上齐了，满满的一大桌，有热菜也有冷菜。
	叶秋面前也放了三个盘子，和其他盘子比起来倒是有些失色了。他端起自己面前的米饭，夹了韭菜鸡蛋
吃了一口。
	随后在心中道:没有我做的好吃。
	“叶秋大人，这边的菜你怎么不吃？”半缺好奇道。
	“我不是说了吗？我是一个过惯清苦日子的人。”叶秋说着，瞥了一眼洒着香菜的鱼，表面焦黄，一定
是用大油过了一遍的，在看其中隐有酱汁露出，必定是另藏玄机，说不定鱼肚里塞了什么调味的食材
。
	叶秋为了不让自己咽口水，大口吃了一口饭，随后端起茶杯豪饮一口。
	“叶秋大人你可真是。”半缺笑了笑，拿起筷子，从鱼肚中央夹了一块放到叶秋的碗里。
	“这个...”叶秋有些尴尬。
	“怎么了？”半缺好奇道。
	“没什么，没什么。”
	......
	与安逸生活相反的便是地狱。
	“怎么这就晕了？”面荣无害的少年拍了拍手掌，“来人把他用水叫醒。”
	一盆水浇到宁臣裸露满是红色伤痕的身体上，他慢慢睁开了眼睛，双目中无神，身子在无意识的抽搐着
。
	“怎么连叫都不会了，真是无趣。”少年叹了一口气道，“少了好多乐趣呢！现在一点都不漂亮了。阿
虎你有什么办法吗？”
	“没有，少爷。”阿虎有些心颤地说道。
	“是啊！你连那种美丽都不能体会道，怎么会有办法呢？你要知道人性在极度扭曲下迸发的那种极致的
情感，真的是上天的恩赐啊！”少年蹲下身子摆弄着宁臣苍白溢出血液的面孔。
	“来人，继续，看看能不能让我在开心一些。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 救赎
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2311 
            更新时间：2018-04-24 09:00:22
        	阿虎面露不忍的神色，对少年说道:“少爷再这样下去会不会出什么事啊？”
	“能出什么事？”少年站起来伸了个懒腰说道，“还是说阿虎你也想陪着他？”
	“不想不想。”此时这个身材壮实的大汉也是露出了老鼠见到猫的恐惧神情。
	哪怕是天子脚下，依旧有着藏污纳垢之地。
	就在少年准备继续的时候，突然外面跑过来一个灰色粗布衣服的小厮。
	“少爷，不好了，外面好像有官兵了过来了。”
	“哦？这次来得这么快？”少年一点都不担心，反而是露出了饶有兴趣的神色。
	“这次带队的换了，变成一个穿着红衣服英姿飒爽的女子。听说就是当年破获多起案件，人称巾帼名捕
的女捕头。”
	“是吗？”少年脸上出现了一丝玩味的表情，“终于将那个懦弱无能的伍蠢货换了下来，让我见识一下
。”
	“走吧！先离开这里。”少年背手向着后门走去。
	“那这个书生怎么办？”阿虎问道。
	“放在这里，就当我送新上任的捕头一份礼物。”
	......
	“叶秋大人，前面就是玄机观了。”半缺指着前方一座古朴的道观说道。
	叶秋抬眼望去，数层阶梯拱立的道观庄严肃穆。如此大的一座道观却没有多少人，着实有些可惜。
	“半缺，这里的道观怎么如此冷清，不是在京城脚下吗？”
	“谁又能知道呢？不过倒是一些外来的宗教比较受欢迎。”
	“什么？”叶秋私下以为是佛宗，“难道是佛宗？”
	听到叶秋如此之说，半缺噗嗤一下就笑了出来，“叶秋大人，你可真是...”
	“怎么了，我难道说得不对？”叶秋踏上台阶问道。
	“当然不对了，佛宗是我们东胜神洲的本土宗教，怎么会是外来的？”
	叶秋听到这句话，一时间楞住了，对啊，现在已经不是过去的那个世界了，这里到底是哪里？头顶那片
星空是否依旧是星空？
	“哈哈。”叶秋尴尬地摸了摸鼻头。
	“外来的古亚，督基教也算比较出名的神教了，香火还算比较旺盛。”
	叶秋发现自己对这个世界是真的缺乏了解，果然从山门中出来才能体会到世界的精彩，不知道传说中的
仙人又前往了哪个世界。
	山中苦修百栽的修士获得了什么？俗世中百姓从生到死又获得什么？
	“对了，半缺你跟我一起去没问题吗？”叶秋按下心中纷杂的心死出声问道。
	“能出什么问题？”
	“万一道观中有什么修真中人，看到你是妖，把你收了怎么办？”
	“怎么可能？哪有这么不讲理的修士？”半缺笑道。
	“也是哦。”
	......
	女捕头带着一众官兵走进了这个污秽的地方。
	“宁臣！”看着躺在地上周身血迹斑斑的书生，红色衣服的女子惊呼道。
	“怎么了，头你认识他？”旁边一位精瘦的男子出声问道。
	“有过一面之缘。”女子是有些不忍心，“快点拿衣服给他船上。”
	“是。”旁边的几位捕快应声道。
	有一位当场脱掉自己的衣服，走向宁臣准备帮他穿上。
	“啊——”
	突然一声惨叫吸引了正在四处观察周围的女子。
	“怎么了？”她迅速回头问道。
	“头，他咬我。”准备给宁臣披上衣服的捕快满脸痛苦的表情，“你快点松口啊！”
	宁臣咬着他的手，脸上满是凶狠的表情。
	“宁臣！”女子出声叫道。
	“诶，他松口了。”获救的捕快迅速抽回双手。
	宁臣听到熟悉的声音，不由得向她望去，明媚的阳光照在女子的脸上，显得很是美丽，他喃喃道:“柳
唯。”
	“是我。”柳唯出声道，“是谁把你绑到这里的？”
	提起这件事，宁臣隐隐平静的脸上又出现了疯狂的表情，“我要他死，我要他死。”
	“头，怎么办？”旁边的人问道。
	“先带回去，等他平静的时候在做打算。”柳唯叹了一口气说道。
	“也真是可怜，谁能受得了这样的折磨啊！”几位捕快上前想要架住他，但是宁臣拼命挣扎，让他们无
从下手。
	“打昏他。”柳唯道。
	“是。”其中一位捕快直接打向宁臣的后脑勺，他瞬间就晕了过去。
	“带走。”
	谁都没有发现，宁臣的眼角突然流下了一滴泪水。
	睡梦中的宁臣依旧是眉头紧皱的表情，双手不断在空中挥舞，口中不断道:“不要，不要。”
	终于一下子惊醒坐了起来，一瞬间他便向四周望去，发现已经不在是那个令他痛苦的地狱了。
	温暖的阳光透过简朴的窗户照射在宁臣的身上，可是他却没有感到一丝暖意。
	“你醒了。”柳唯推开门走了进来。
	宁臣再次见到这个女子心中不知道是什么表情，但心中却涌现中一股扭曲的情感，想要破坏这种美丽，
凭什么她能光洁靓丽地出现在我的面前，最主要的还是自卑，自卑在她面前露出了那副样子，那副令
人无地自容的样子。
	“你怎么样了？”柳唯露出笑容问道。
	“没事。”宁臣低声说道，同时转过了身子，不再面对着柳唯的眼睛。
	“我问你一个问题，你不要太激动。”柳唯小心翼翼道。
	“你问吧！我现在已经恢复过来了。”宁臣低下头颅说道，声音仿佛直接从喉咙里出来一样。
	“是谁把你绑到那里的。”
	“东巷当铺的那家少爷。”
	“真是太谢谢你了。”柳唯开心道，“过不了多久我们就能把他绳之以法的。”
	听到柳唯的承诺，宁臣心中感到了些许的暖意，或许能够得到一些救赎吧！
	两人之间沉默了好久，终于柳唯再次出声道:“宁臣，你能在帮我一个忙吗？”
	宁臣感受到些许温暖的心陡然僵硬住了，他不笨，他能想象到柳唯接下来要说的事情是什么。那代表着
他将永远在深渊中度过，再也爬不上来。
	“你说吧！”尽管已经知道了答案，但宁臣心中依旧留下了一点希冀，千万不要是自己所想的那样。
	“你能帮我在堂上做证吗？”柳唯有些不好意思道，但心中充斥着正义的她却没能想到这样做将会给当
事人带来多大的伤害。
	但就算知道了，恐怕她也不会在意的吧！毕竟单纯的正义总是要带来点牺牲的，在她印象当中那是理所
应当的。
	“果然是这个啊！”宁臣叹息道。
	“怎么了？有什么问题吗？”柳唯好奇道，她感觉到了宁臣的话语中充满了莫大的痛苦，好像是彻底陷
入绝望之中。
	“你能让我想想吗？”宁臣出声道。
	“好，那你想想吧！早决定一天，我们也可以避免受害者少一些。”
	“出去吧！我想一个静静，记得把门带上。”宁臣道。
	“吱——”伴随着轻微的关门声，屋中再次恢复了宁静。
	宁臣看向窗外的阳光头一次觉得阳光是如此苍白，眼泪不由自主的滑下面庞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 战斗
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2542 
            更新时间：2018-04-24 21:02:07
        	叶秋此时是愤怒的。
	道观处于京城西边山的高处，处在高处自有风来，院中还种了几颗高大的梧桐。如今时令虽为夏季，可
是叶子却不复青色，而是比梧桐红更血腥的殷红色。
	青砖红瓦的屋中写意摆放的蒲团此刻也被撕得破破烂烂，道观中喊杀声不断入耳，这些道士们如同野兽
一般杀戮。
	人与野兽的最大区别就是不会依据着本能行动，他们会隐忍，会悲痛，会愤怒......
	漫漫修行途中修士号称脱离人道指证仙道，却还是没有脱离人的本质。
	“冰霜幽境给我爆”叶秋将漫天的冰霜凝聚于手中，往地上一拍。他头一次带着愤怒的情绪将所有属于
这个术法的力量一次性爆发开来。
	修行术法的修士都知道在使用术法的时候要保持心静如水，时时刻刻要维持灵力，咒文与天地之间的交
流。
	带着情绪所释放的术法让他受到了不是太严重的侵蚀，一丝鲜血从嘴边溢出，脑海中也是有“嗡嗡”的
声音。
	但如此任性妄为所带来的力量也是如同他的情绪一样，刹那间，以他为圆心接连不断的冰刺不断向外铺
展开来，在路过那些道士形成座座冰牢将他们禁锢在里面。
	在冰霜扩散的同时，叶秋的意识也附于冰霜之中观察着一切能够出现的异常情况。
	周围一切平静，叶秋立于这一片冰雪的环境之中，吹拂在脸上的微风已经夹着冰粒，可头顶却是艳阳高
照。
	院中高大的梧桐也是被覆上一层厚厚的冰雪，整个世界陷入寂静之中，血污都被埋藏在雪之下，这一方
世界回到了初始的洁白与安静。
	“让你们嚷嚷，搞得我心烦意乱的，现在就给我闭嘴吧！”叶秋擦去了嘴边的鲜血笑道，“怎么会找不
到呢？”
	“哎。”叶秋身子踏雪向后滑去，分不清是他在动还是雪在动。就在他离开的同时，一道剑气贯穿原来
的地方，留下一个窟窿。
	看了一下天边的战斗，叶秋心中道:必需要抓紧时间了。
	空中的战斗愈发的激烈，半缺依靠着血脉爆发的力量不断压制着赶来的这名剑修。
	而这名剑修也是憋屈的很，剑气对披裹着妖力外衣的半缺丝毫不起作用。
	而且此刻半缺战斗不畏生死，完全不在乎自己将会受到什么样的伤害。
	叶秋不断灵识不断渗透企图寻找造成这一切异变的元凶，可是却丝毫无果。
	就在他余光瞥到冰镜之上时，在阳光的折射下突然看到了不一样的东西。
	“这是什么？”叶秋惊讶道，镜面上只是模模糊糊有一个影像，类似于大的老鼠的模样。
	可是当叶秋将目光看向天际的时候却是什么都没有看见。
	“隐藏得蛮好的吗！”叶秋这次没有在用眼睛去观察那片地方，而是使用了灵识去观察。
	空荡荡的空中，当叶秋的灵识接近到那里的时候，隐隐传出一股吸力，并且思绪中一些另他觉得不爽的
事件都浮上心头，让他产生出一种想要发泄的念头。
	“引爆这里所有的冰霜，让所有人都死在这里，把这片雪染成鲜艳的红色。”
	脑海里的念头就像一只猫儿在挠着心头，让叶秋想要将它付诸于现实。
	那个时候在幻境中的场景也浮现于眼前，任冰灵落下云海的孤独无助，摩诃无量的天地封绝.....
.
	“你们该死啊！”叶秋咬牙道，猛地抬头看向空中虚无的一处。
	这种类似于老鼠的生物好像因为使用力量过于极限的缘故，隐匿的能力消失了，现出了原本的身形。
	天空中瞬间暗了一片，不下于数百只的数量绵延不绝，形成一道天幕。
	“审判一切罪业，
	燃烧燃烧燃烧。”当球状的黑炎出现在叶秋手中的时候，他却忍不住单膝跪下，手中的火焰落到雪中瞬
间融化了一大片的区域。
	而此刻，京城皇宫中。
	“姐姐，姐姐，最近有什么事要发生吗？怎么一直愁眉苦脸的。”一个扎着双马尾圆圆脸蛋的小萝莉趴
在桌子上问道。
	“你不用担心，好好学习就行了。”穿着黑色长袍的女子摸了摸小女孩的头，同时也将她的马尾顺到身
后。
	“可是有姐姐不就行了吗！”小女孩提不起一点劲声音软绵绵地说道。
	“你啊！就是懒，我自己的事情不做了？”女子虽然穿着黑色的衣服但却一点都不显得庄严，脸上笑意
居多。
	“不做就不做呗，一辈子陪着我好不好。”
	“怎么可能呢？”女子笑道。
	“怎么不可能？”
	“轰——”突然一阵巨大的爆炸声从远出传来，身处京城中央的皇宫之中都能听见这从远处传来的声音
。
	小女孩吓得一抖擞，几乎整个人趴在桌子上的幼小身躯直接碰翻了旁边的墨水，一下子洒到她那绿色的
裙子上。
	“啊！”小女孩哭丧着脸从红色的桌子上站了起来。
	而黑衣女子却是连取笑的心思都没有了，以下子跑到屋外，西边巨大的爆炸轰鸣声还没停歇，天边的云
浪不断翻腾，以那里为中央不断扩散出去。
	“禾禾，我突然想起还有事情没处理。”女子在屋外急促道。
	“姐姐，可是我的裙子变成了黑...”小女孩的话还没讲完，眼前那里还有女子的身影。
	“额。”小女孩用手抓了抓脸颊，道:“有必要那么急吗？”抓完之后才发现自己的手也是沾染了墨水
，同时一股臭臭的味道不断往小小的鼻子中钻。
	“啊——”屋子中传来经久不息的叫喊声。
	而女子小跑到一个僻静的地方，手中不知道什么时候出现了一把木剑，只见她把小剑往空中一抛，迎风
而涨，迅速变成一把宽刃巨剑。
	女子帅气的一跃，踏剑而行直冲天际。
	“喂喂喂，你看你看那里有个黑色衣服的人飞到天上去了。”一个正在洗着衣服的小婢女说道。
	旁边她的同伴听她如此之说，也将视线投了过去，却发现什么都没有。
	“骗人！小牧你最近太疑神疑鬼了。”
	“我怎么骗你了，只不过一瞬间就消失了。”
	“眼见不一定为实。”正值青春年华的女孩悠悠道。
	“那刚刚的巨大雷声怎么说？”
	“你都说是雷了，平底惊雷而已啦。”
	“难道不应该是晴天霹雳吗？”小牧疑惑的问道。
	“洗衣服，别偷懒。”
	......
	叶秋手中的黑焰不断从他手中如水流一般流出去，深深陷入雪中，并没有熄灭，同样雪也只是融化成水
而已，并没有蒸发。
	“冰阶术。”叶秋手指按在地上，施展出了自己唯一自创的术法，久违的冰阶终**次出现。
	这道术法是真正的第一步，代表了叶秋自我创造的可能性。
	当术法咒文完全释放开来时，地面上的雪飞舞起来。
	叶秋勉强站直身子，黑焰也尽数从雪中回到他的手里，他每迈开一个步子脚底下便会出现一道冰阶，虽
然缓慢但是依旧向着道观上空走去。
	化羽术是四阶术法，同时要维持两个四阶术法，还有在那种奇怪生物的影响下，叶秋表示自己的运行内
存是真的不够。
	而此刻因为奇异的生物将注意力都放在叶秋身上，底下的道士一大部分恢复了神智。
	可是当看到自己竟然将利刃插入自己的道友身上的时候，不由得露出满脸痛苦的神色，有的年纪小一些
的直接哭泣起来。
	可是半缺却没有恢复神智，依旧如同之前。
	叶秋解开了封锁道士们的冰牢，同时看向上方的古怪生物。
	“所以说，我最讨厌你们这些玩弄心神的家伙。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 黑焰
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2501 
            更新时间：2018-04-12 00:03:28
        	“我问你谁干的？”柠溪大声咆哮道，眼神中红芒闪烁。
	叶秋看师父精神状态有些不正常，连忙跑过去，握住她的手。
	“是不是后遗症又出现了”叶秋急道。
	“不是。”柠溪冷声道。
	“那到底怎么了？”叶秋问道。
	柠溪的手轻轻抚摸过叶秋脸上的伤痕，眼中出现心疼的神色。
	叶秋感觉到师父的手冰冰凉凉的，笑道:“原来是这个啊!只不过是破了一道口子而已。”
	“不是，不一样的。”柠溪轻声道。
	“有什么不一样的。”叶秋有些好笑。
	“我要你在我身边，我要为你挡住所有的风雨，我要让你知道只要有师父在，你便不会受到任何伤害。
”柠溪沉声道。
	“什么时候这么煽情了，不用太在意的。”叶秋出声道。
	“我偏要在意。”柠溪道。
	“你是不是还没忘记当初那件事。”叶秋出声道。
	“我不会忘记，一辈子都不会忘记。”柠溪道，“不会忘记那个当初将我从黑暗中拉起的那个人。”
	叶秋叹了口气，无奈叹了口气。
	柠溪之所以被称作绝情仙，全是因为一次正魔之间的争斗，叶秋平时戏称的绝情仙坑杀百万邪魔可不只
是说说而已。
	如此庞大的杀业自然给当事人造成了巨大的影响，俗称战后综合症。
	陷入疯狂的柠溪被掌门禁锢于望月洞，而叶秋便是送饭的弟子。
	没人知道了他们俩发生了什么，只是有一天掌门突然解除了柠溪的封锁，让她成为了空荡已久的术阁阁
主，而叶秋也成为了术阁真传弟子。
	......
	过去了好多年，叶秋与柠溪一直生活在一起，柠溪也逐渐归于平常性子，甚至犹有过之，变成了现在这
幅模样。
	“好吧，好吧!但我也要感谢你啊!”叶秋道。
	“是啊!是啊!没想到我当初赏一口吃的小乞丐竟然拜入了京仙门成为了我的徒弟。”柠溪道。
	“这就是一饮一啄，注定的缘分。”叶秋笑道。
	柠溪听到缘分二字，脸红了起来，随后却反应过来，大声道:“叶秋，别给我转移话题，你还没解释你
脸上的伤口呢!”
	叶秋露出伤心的神色，道:“还不是为了给某人做饭，不小心拿刀伤到了脸。”
	“你骗鬼呢!”柠溪皱眉道。
	“对啊!我就骗鬼呢!”叶秋笑道。
	“啊啊，我咬死你。”柠溪扑到叶秋身上，张开嘴巴向他的脸上咬去，快要碰到的时候，突然放缓了速
度，伸出粉红的舌头，舔了一下叶秋的伤口。
	叶秋受到了惊吓，想要把她推开，可是却被她紧紧抱住脖子。
	“师父，这过界了啊!”叶秋脸红道。
	叶秋对于师父是没有恋人般的情感的，除了治疗后遗症时的必要接触，他都是很注意自己的分寸的，而
现在更是有了女朋友的存在，怎么能做这种事呢？
	可是心里怎么会泛起在多一会儿的心思呢!男人啊，果然口是心非。
	柠溪感觉叶秋的挣扎变弱，脸上却是露出了玩味的表情，但却没有停下。
	终于，叶秋受不了刺激两眼晕晕，跌倒在长椅之上。
	柠溪脸上出现妖媚的表情，随后靠近叶秋的耳朵轻声道:“多谢款待。”
	站起来的柠溪眼神一凝，叶秋不说，自己难道不会去查吗？自己可不是以前那个会受到条条框框约束的
那个柠溪，他们都得死。
	......
	不知不觉一个月过去，叶秋的生活也平淡下来，除了不时思念当初那个巧笑嫣然的女子，还有承受师父
的骚扰，他也逐渐察觉到了师父的不对劲，不似撒娇，好像带上了其他情感。
	叶秋也尝试着调查当初推他入弱水的人，可是却一无所获，受到了最后时限的选拔，所有弟子都将精力
放在了修炼之中。
	最大嫌疑的平海，却躲在丹阁之中，叶秋是没有办法进去强行询问，因为重伤了道无命，丹阁的一些弟
子对他特别不爽，强打进去容易被别人抓住由头，而且也得不到什么有用的信息。事情也就一拖再拖
。
	今天叶秋早早来到了修炼场，飞海今天从悟道山中出关，倒是要来好好考较一下。
	想起当初自己将悟道山的时间交给飞海时，虽然他想保持自己冷漠的表情，却还是忍不住露出一丝欣喜
之意，叶秋就觉得很是好笑。
	“师兄，你这么早就来了。”小师妹进入修道场，看见端坐在那的叶秋出声道。
	“当然，今天飞海出关，我可得好好看看他的实力，尽尽大师兄的责任。”叶秋道。
	“呐呐，师兄你说飞海会不会变得比你还厉害。”飘柔一脸好奇模样。
	对于大师兄突然变得如此之强，飘柔还是有些不敢相信的，但听到大家都在传叶秋是怎样打败道无命的
时候，她不得不相信了。
	“不存在的。”叶秋笑着挥挥手，他很享受在妹子面前侃大山的感觉。
	“真的吗？”
	“当然是真的。”
	.......
	日上晌头，飞海姗姗来迟，终于出现在修道场。
	飘柔看见飞海一蹦一跳跑了过去，抱怨道:“飞海师兄，你怎么这么久，我和大师兄等了你好久。”
	飞海看了看叶秋和飘柔脸上出现了一丝愧疚的神情。
	“不碍事的，你别听小师妹瞎说，我们没来多久，修炼的怎么样？”叶秋问道。
	飞海脸上出现了一丝兴奋神色，显然是有所得。
	“走一场。”叶秋摸了摸鼻头笑道。
	飞海沉默的点了点头，随后从腰间拔出自己的刀，刹那间寒芒闪烁。
	叶秋盯着飞海一直磨的那把刀，刀身不宽，但长，笔直不弯，在阳光下熠熠发光。
	飞海在原地双手握刀，眼神凌厉，一股舍我其谁的刀意不断散发着。
	空中，落叶接触到飞海的一瞬间化为两半纷飞。
	飞海踏步前来，手中之刀向叶秋劈过来，刀意凛冽，带三分风压，尚未接触到叶秋就把他的蓬松的刘海
吹乱了。
	叶秋屈步发力转身躲避，同时蓄了七分力拳头向飞海胸膛攻去。
	飞海不管叶秋的拳头，刀身一转，竟是要拼个两败俱伤。
	叶秋莞尔一笑，留的三分力让他后退两步。
	此时，叶秋将实力压制为筑基和飞海比斗，感觉到了吃力的存在。
	刀之道，一往无前，果然强悍。
	“飞海，接好下面这招。”叶秋高声道，随后念道:“
	天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦为原生，合合为万物。
	离为火，是为果断，
	起于炼狱，撩于世间。
	是为刚断，
	是为诛邪。”
	飞海眼神一凛，若是不能在术法师结束咒文之前打断他，那就完了，而且这恐怕是自己唯一的机会了。

	飞海拖刀向叶秋奔去，手臂反转，上撩刀刃向叶秋劈去。
	叶秋没有停止术法，脚步一转就要躲开，可是面前的飞海突然消失，叶秋所转身的地方又是出现一道身
影。
	踏步后退，刀刃劲气透背，叶秋尝试了所有方向，却发现都被封锁。
	当立于原地不动的时候，八道身影突然合一，形成一柄刀极速劈来，此时却发现避无可避。
	“审判世间一切罪业，
	断绝一切因果，
	燃烧燃烧燃烧。”
	焚天诛邪，叶秋手中出现黑色的火焰，形成球状，不断环绕环绕，隐有鬼泣之声。
	飞海见到叶秋术法已成，却是叹了口气，但刀已出却是绝不可能在收回。
	归海一刀，舍神弃佛。
	当黑炎碰上飞海的刀刃之上时，瞬间铺展开来，燃烧了整个被灵气包裹的刀身。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 逃避
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2514 
            更新时间：2018-04-25 14:48:14
        	当与那群诡异的生物面对面着的时候，叶秋才真正感觉到什么叫做传入心神的恶意。
	说它们是老鼠可有些侮辱老鼠这种生物了。
	竹鼠，仓鼠还是蛮可爱的吗！
	这些诡异的生物眼睛呈现红色，好像没有皮肤覆盖一样，表皮上不断蠕动的好像是黑泥。
	“焚天诛邪”黑色的火焰带着灼热的温度冲向那群生物的中央，好像一枚燃着的火柴点燃了石油，瞬间
炸开了。
	好像起了连锁反应，似乎是点燃了他们体内的什么东西，巨大的黑暗中好像在蕴含着什么。
	“轰——”一声比之前更大的爆炸声响了起来。
	这也就是京城中所有人听到的巨大爆炸声。
	处在爆炸边缘的叶秋当场如同一个布偶一样直接被抽倒在地上。
	幸亏这巨大的爆炸声是在空中引爆的，要不然整个道观怕是直接湮灭。
	可是就算如此，依旧有不少房屋造到了破坏，还有几个道士死在被震塌的房屋之下，大多数人都因为这
巨大的爆炸，当场耳膜震破，出了许多血。
	而半缺与剑修那边也是遭到了影响，那一名青年剑修直接被震飞到破烂的房屋中。
	半缺凭着火红色的狐衣勉强站立在原地，但嘴角也是有血液溢出。
	因为始作俑者的消失，半缺眼神中的疯狂之意慢慢平息下来，冒出头发的狐耳慢慢又缩了回去，牙齿也
慢慢变回来原来的样子，身上的红色狐衣渐渐飘散。
	“咳！”她一下子跪倒在地，捂着心口不知道在为什么而害怕，脸上出现了心悸的表情。
	“师兄，师兄，你没事吧！”存活的小道士看着地上如同破布娃娃的师兄不由得哭出声。
	旁边一位稍微年长的道士过来拍拍他的肩膀。
	“师叔，你怎么就光嘴再动，我怎么什么都听不见了。”小道士脸上一时间脸上出现恐惧的表情，一瞬
间整个世界安静下来，自己只能看见那些人的嘴在动。
	“我怎么聋了？”
	“师弟，你回答我啊！”
	......
	巨大的恐慌不断在道观中蔓延，真的如同苦难地狱。
	叶秋仰天望着天，他的伤势应该是最重的，正面承受了那场巨大爆炸，当时他只感觉道无边的白光，然
后瞬间就被如同打地鼠一样被狠狠拍在地上。
	体内心脏中的绿钻不断释放出大量的生机修复他破破烂烂的身体。
	这是不是就是开会员的好处，叶秋胡思乱想道，可是他现在连一个手指头都动不起来，同时意识越来越
昏沉，到最后所有术法都失去了控制，咒文大暴走，导致再次受到了反噬。
	突然一个小道士在搜寻幸存的师兄弟的时候突然看到了叶秋，他的脸上瞬间出现了恐惧的表情，当时他
清楚的记得就是他踩着冰阶引爆了他手中的火焰。
	叶秋则是勉强挤出了一丝笑容面对着他。
	“啊——”小道士大声惊叫道。
	所有道士都听不见声音，但是能看到他夸张的动作，慢慢都围了过来。
	叶秋此刻心道:就算我救了你们，也不用都围过来吧！
	突然，其中一个道士握紧了拳头又松下了，最后一咬牙，直接从地上捡起一团雪直接向叶秋身上砸去。

	“去死吧！我要为师兄报仇！”
	正中胸膛的雪球虽然没有力道，但也将叶秋从幻想中拉了出来，听到他的话语，叶秋脸上出现了一瞬间
的愕然，随后又是露出笑容。
	当第一个人动手的时候，剩下的人都反应过来，纷纷捡起雪球向叶秋砸去。
	所有道士看到叶秋毫无反应，不由得心头大怒，第一个砸雪球的道士，直接冲了过去，准备用脚踹。
	叶秋直接闭上眼，从小孤独的他什么待遇没有遭受过，要是因为这一点小小的侮辱就要死要活的，岂不
是太不符合他没皮没脸的设定。
	“你要是踩下去，你这条命就别想要了。”
	道士明明已经聋了，可是这道声音直接传入他的心中，带着凛冽的杀意。
	风渐渐又吹了起来。
	.......
	宁臣面对这张苍白的墙壁已经好久了，身旁的四菜一汤动都没动。
	这件房子简直就像一个小黑屋，虽然它的墙壁都是白色的，可是门窗关的紧紧的。
	窗户透过来的阳光也是苍白的，一切一切的透露出一股压抑的感觉。安静的能听清自己的心跳。
	虽然他很饿，可是他感觉只要一吃东西就会觉得恶心，想要吐。
	宁臣不知道自己现在该考虑些什么，脑袋里面一切放空，曾经的美好梦想如梦幻般泡影散去。
	小时候，东村那个二丫头还和他约定好了等他考上功名就要嫁给他，不知道她的羊角辫有没有盘上去，
嫁了一个好人家。
	家中的老娘临走的时候，握着自己的手浑浊的眼注视着自己一定要有出息，可是......
	成为秀才的风光，占便宜的洋洋自得，读书的偷工减料，让别人背黑锅的内疚......
	宁臣想着想着就笑了起来，可是眼眶中却忍不住留下泪水，自己有点想回到从前了。
	他一下子端起了旁边的饭碗，拿起筷子大口大口吃了起来。
	“真香！”
	放了猪油的汤汁味道格外鲜美。
	“这鱼是龙门客栈的吧！真好吃，我就去过一次。”
	吃完了，宁臣用袖子擦了擦嘴，丝毫不在乎书生的礼仪，往床上一躺，他心中默默下了个决定:自己要
离开这里，功名什么的就去见鬼吧！
	“咚咚”门外传来了敲门的声音，宁臣坐了起来，整理了一下衣服，他已经知道是谁来了。
	“进来。”
	柳唯依旧是穿着红色的劲装，腰间别着一把深暗色的表情，进门的一瞬间她四处扫视了一眼，作为捕快
的本能，再看到桌上被整理干净的碗筷，不由得心中松了一口气。
	“宁兄，恢复得不错吗！”柳唯脸上带着笑容说道，似乎驱散了屋中不少的冷意。
	宁臣也是露出了笑容，他在深渊处来回徘徊，终于还是没有陷进去。
	“是啊！想通了一些事。”
	“是吗！那就太好了。”柳唯道，“不知道宁兄对我的提议考虑得怎么样了。”
	宁臣听到她说的那件事，面容上虽然有一瞬间的扭曲，但还是勉强笑道:“我想回老家了，京城这种大
城市还是不适合我。”
	柳唯面色难堪起来，那个东巷当铺少爷背景颇深，在没有证据的情况下想要缉拿他根本是不可能的。
	有证人捉拿他的希望也是很渺茫，可是总归是有一丝机会的。
	“宁兄，你不在考虑考虑吗？你要知道他一日逍遥法外，受害的人便会多上许多。”
	“其他人受伤与我何干。”宁臣心道。
	“柳姑娘，别为难我了，我不过是一个运气不怎么好的书生罢了。”
	想起自己在这个姑娘面前许下的什么考取功名，铲除奸邪的豪情壮志，宁臣不由得露出一丝苦笑。
	不过自己意外地不讨厌这个姑娘呢！
	她有一头黑黑的头发，嘴巴总是抿起来，很少露出笑意，眼睛微眯起来总是有寒光闪过，唯一一点不讨
喜的就是正义感太过旺盛了。
	“宁兄，你唉！”
	“那我现在能走了吗？”宁臣问道。
	柳唯看了看天色道:“夜路不好走，还是明天出发吧！你要去哪里？”
	“山阳村。”
	“明天再走吧！我帮你问问有什么商队能够捎上你一程。”柳唯心中何尝不是抱了多留他一会儿希望他
改变主意的心思。
	“那就谢谢柳姑娘了。”宁臣感激道。
	夜色渐渐昏暗起来，枝头似乎有乌鸦再叫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 鬼怪
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2422 
            更新时间：2018-04-14 00:40:04
        	寂静的夜中静悄悄，只有呼呼的风声，令人心颤的“呼呼”声，声音真的如同一个将死之人的抽息声。

	今天夜中，天空没有云，皎洁的月光撒下月辉，每个人脸上映着苍白的光芒。
	叶秋穿着和他们类似的衣服，倒是也没人发现多了一个陌生人。
	就在所有人脸上露出害怕的表情时，高台上的天师开始舞动手中的木剑，虎虎生风，倒还真像那么一回
事。
	舞完一套花里胡哨的剑术，天师累的够呛，马不停蹄的又从怀里掏出一张黄色的符纸，上面有着红色的
不知名符文。他将其放在檀香上点燃，然后用力一抛，手中木剑向符纸此去。
	叶秋看到他的行为差点笑了，木剑没有刺中，燃烧的符纸慢慢落到地上，化成灰烬。
	天师尴尬了一会儿，随后反应过来用剑捅向地面的符纸。
	“鬼魂可真厉害啊！天师的符纸定住他，都没能拿太上玄清剑刺中他。”
	围观之人本来看着天师的动作很疑惑，直到人群中传来解释才恍然大悟。
	天师舞完剑，风也停了，“呼呼”的鬼啸声也消失了。
	“鬼魂伏诛，天下太平。”天师沙哑不堪地说道。
	随着这一声的落下，人群中传来开心的笑声，压抑在他们心底的大石彻底卸下了。再也不用忍受每天胆
战心惊的感觉了。
	“大家别忘了，这都是族长的功劳，是族长不辞辛劳请来了天师。”
	“谢谢天师，谢谢族长。”
	.......
	随后便是开心的篝火晚会，姑娘汉子们载歌载舞。
	木尼热来到叶秋面前，伸出了手。
	“我不会跳啊！”叶秋摸了摸鼻子。
	“我教你。”少女的眸子中印着深深的火焰。
	叶秋轻轻将手递给了木尼热，少女拉着叶秋一同前往篝火周围。
	......
	夜中，叶秋睁开了眼睛，换上已经晒干的衣服，悠悠然走了出去，今晚的事有问题啊！看来要造访一下
那个天师了。
	不带一丝声音飘到天师的房间旁，叶秋敲敲了门发现竟然轻轻推开了。
	进入房屋中，一片黑暗，但却没有天师的人。
	叶秋若有所思，这里没人的话，只能是在那里了吧！
	化羽之术，叶秋立于空中来到了一处满是石头的山坡上。
	“啊啊，我已经按照你们那样做了，为什么还不放过我。”天师的沙哑声音飘荡在这片空旷的山坡上。

	“怪就怪你按照我们那样做了。”
	这人的声音叶秋熟悉，不就是之前在人群中起哄的声音吗？
	“你们不得好死啊！你们会下地狱的。”天师被绑在一颗石柱上，大声嘶吼道。
	“这世界上哪里有什么神佛？”胖子族长不屑道，“动手吧！他死了，我就能彻底坐稳这个族长之位了
。”
	叶秋在空中看着下方的人，叹了一口气，有的时候权利的争夺会让人心变得比怨魂还狠毒。
	不得不说这个胖子族长还挺聪明的，自导自演出了这场抓鬼大戏，巩固了自己的统治。
	天师看着那个精壮汉子提刀的时候，脸色瞬间变得苍白起来。
	“别杀我，别杀我。你们可以把我囚禁住，我以后一定还会对你们有用的，求求你们别杀我。”
	“动手。”胖子脸上露出不耐烦的神情，直接挥了挥肉嘟嘟的胖手。
	刀上的寒芒在夜空中反射着月光的寒芒，亦映照着天师脸上惊恐的表情。
	就在这千钧一发刻的时候，一枚石子从暗中激射而出，挡住了那把刀，余震直接让那个汉子丢掉了手中
的刀。
	“什么人？”胖子和那名汉子俱是大惊，喝道。
	叶秋慢慢从石头之后走了出来，笑着看着面前的两个人。
	“你是谁？”胖子惊恐的问道。
	“不是你们找我的吗？”叶秋悠悠道，同事默念:“
	天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦为原生，合合表万物，
	离为火，是为果断，
	起于炼狱，撩于世间。”
	唤火术，也被称作点灯术。
	冷色的火焰慢慢在叶秋手中升腾起来，在夜色中分外妖娆。
	“你是鬼？”胖子吓得瘫落在地上，两只手不断往后挪去，直到退到石头处，无可在退。
	“你不是不信什么神佛的吗？”叶秋道。
	“我错了，我错了。”年少时马背上的豪气在这一刻荡然无存，多年的酒肉生活早已把他养成了贪生怕
死之辈。
	“滚吧！”叶秋实在不想和他扯皮，挥挥手道。
	似乎为了将威慑效果发挥到极致，手中的火焰突然腾地老高，在夜空中如同绚烂的烟花，实际上也就是
烟花，没有任何伤害，但视觉效果还是蛮棒的。
	叶秋没去理连滚带爬的两人，走到天师面前，解开了捆住他的绳索。
	天师揉了揉自己的肩膀，然后面露疑惑的色看着叶秋道:“你就这么放了他们？”
	“放心，会有人收拾他们的。”叶秋说道，“还有你不怕我。”
	“我为什么要怕你，子不语怪力乱神，这世界上本就没什么神仙鬼怪之流的。”天师似乎是有些不屑道
。
	叶秋心道:得，又是一个天不怕地不怕的人。
	“人还是要怀有一点敬畏之心的好，就比如你们读书人是不是要对孔子敬畏一下。”
	天师脸上出现了一种莫名的神情，道:“你是什么人？”
	“江湖人士而已。”叶秋道。
	“我就说是吗！刚刚那个一下子变出火焰的是不是什么戏法？”
	叶秋点点头，道:“你是什么人？怎么会出现在这里。”
	“先谢谢这位侠士救命之恩了，在下宁臣，本来是进进赶考的书生，在路上被他们虏到这里的。”宁臣
说这句话的时候，脸上不忿之色甚重。
	“那里还准备去赶考吗？”
	“去啊！只是做了这些事，倒是有些无言面对圣贤了。”
	“刚好我也要去京城，一道吧！”
	宁臣听到叶秋如此之说，脸上露出了惊喜之情，道:“这可真是太好了，一路上还要多多仰仗侠士的保
护了，待宁臣考取功名之后必有厚报。敢问侠士大名？”
	“叶秋。”
	“好名字。”
	“好在哪里？”
	“额......”宁臣呆滞了，哪有人这么聊天的啊！
	“一叶知秋意啊！”
	“叶兄说得好，想不到叶兄不仅武功了得，更是饱读圣贤书啊！”
	“但是叶兄之前放走了那两个人实为不该，这等大奸大恶之辈逃走了还不知道要祸害多少人呢！要是我
的话就把他们挫骨扬灰，方解心头只恨。”宁臣一脸愤恨的表情。
	叶秋诧异的看了他一眼，原以为是个文弱书生，没想到这么睚眦必报。
	“要是我有叶兄这等武艺，必定惩奸除恶，还世道朗朗太平。”
	叶秋只是笑了笑没有说话。
	......
	第二天，叶秋与宁臣便出发前往京城。
	而边境的部落将会掀起一阵改革。
	木尼热想起昨晚的场景心中一阵火热，她早就对现有的部落制度心怀不满，如今便有了理由联合部落里
的人，长老推翻族长的统治。
	握了握手中的银色铭牌，脸上露出了一丝温暖的笑意，倒是对叶秋的离去不是太过感伤，毕竟只是萌发
的一点点好感而已，毕竟他和寨子里的男人不一样，很飘逸，很帅。
	那一点点羞涩的情感，用来怀念就足够了，这就是青春啊！这就是邂逅！
	风又起了，木尼热坐在昨天的山坡上。
	风声吹过石头，竟然发出了“呼呼”的声音，意外的好听。
	侠以武犯禁，如果昨晚叶秋将人杀掉，并不能起什么作用，寨子还是那个寨子，只不过换了另一个胖子
而已。
	只有运用在规则之下的力量才是真正的力量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 见面
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2514 
            更新时间：2018-04-25 22:41:02
        	夏日的暖阳西沉得特别慢，像是在留恋这个美丽而又充满遗憾的世界。
	别跟我提什么黄赤交角，热胀冷缩的原理，我什么都不知道。
	暖色的阳光斜照在道观之上，出现了狭长的阴影，院中的梧桐旺盛的生机似乎在此种环境下体现出一种
枯木逢春的感觉，明明它还挺年轻的说呢！
	温暖的阳光与洁白雪相应交汇，倒是一种矛盾的美感。
	可是这幅美景又有谁欣赏呢？道士们因为半缺恐吓的声音身子一抖擞。
	而那个小道士则是受到的冲击力最大的人，脚一下子定住了，之后稳不住身形，一下子摔倒在地。
	叶秋将目光望向了颤颤巍巍站起来的半缺，此刻她瘦削的身子在雪地的映衬下更显脆弱，就像一支寒梅
一样。
	半缺站了起来就往叶秋这边走去，还趴在地上的小道士听到踏雪的声音急急忙忙的跑回了道士们聚集的
地方。
	半缺走到叶秋身旁的时候，慢慢蹲下去，可是好像因为太累了，一屁股坐在地上，雪花飞扬。
	“怎么样？没事吧？”叶秋脸上不禁露出一丝笑意，随后问道。
	“身体没什么大恙，就是有些累呢！倒是叶秋大人怎么会变成这样呢？”半缺依旧使用着她那独特的声
线说着话，只不过这个时候用这种温婉欢快的声线说话，很容易被别人误认为是幸灾乐祸的意思的。

	“这个女人啊，果然只是表面上的善解人意啊！”想到这里叶秋脸上不由得出现一丝笑意。
	“叶秋大人，您怎么突然笑了，是我做了什么让你发笑的事吗？还是刚刚的爆炸声伤到了您的脑袋，我
觉得我们还是应该尽快回到狐岐山，让青丘大人治疗一下。”半缺一本正经道。
	“对了，半缺你刚刚是怎么回事，怎么会一下子变成那样？”叶秋好奇地问道。
	“给叶秋大人添麻烦了。”半缺脸上出现了懊悔的情绪，“可是还请叶秋大人不要转移话题，我们现在
正在讨论您的脑袋问题，要知道无故发笑，可是预示着非常严重的问题。”
	叶秋面色上出现了一瞬间的愕然，随后终于明白自己在哪里招惹她了，不就是刚刚笑了你一下一屁股坐
在地上了吗？
	“喂，是你在转移话题吧！”叶秋反问道。
	“相对于我自身的问题，还是叶秋大人的身体更为重要。”半缺温婉道，“叶秋大人还是尽快说明你为
什么会发笑的问题。”
	“那你也说说你之前的状态是怎么回事？”叶秋好奇道。
	“叶秋大人的身体应该是没有问题，之前我好像看错了，您并没有笑。”半缺平静道，只是眼神露出的
不甘神色不知道是不是叶秋的错觉。
	坐在雪地上的叶秋并没有再追问下去，倒是脸上出现了笑容。
	半缺看到叶秋脸上的笑容也没有在说什么。
	“叶秋大人，那群人类想要干什么？”
	听见半缺的话，叶秋将自己的目光投向了那群悲哀的道士之处。
	之前的小道士回去之后，看到周围的师兄弟无力瘫软在道观上的墙壁上，眼神中又有泪水泛起。
	看着自己手中还沾染着血迹，他的眼神中不由得出现懊悔愤恨的表情，因为这些血是他的师兄或师弟的
。
	突然他发疯了跑向倒塌的道观之中，开始急切地寻找什么。
	其他道士暂时放下了失意，向他投去了疑惑的目光。
	终于小道士不知翻开了多少块石板，手上磨开多少道口子，他的眼神中出现了兴奋的表情。
	叶秋看着他从废墟中将一个穿着白色长袍的剑修拖了出来。
	那名剑修此刻的状况并不好，身体并不算怎样强大的他虽然离爆炸的范围比较小，但依旧受到了不小的
伤害，毕竟是剑修吗！类似于刺客的职业血薄一点是肯定的了。他的眼皮紧紧闭着，紧皱的眉头说明
他还活着。
	只不过这幅形象实在对不起先前他御剑而来的飘逸形象，发髻全部散乱开来，凌乱的披在头上，脸上沾
满了废墟中的黑灰，身上的衣服也是破破烂烂的，至于那柄湛蓝色的剑早就不知道被崩飞到哪里去了
。
	小道士将剑修拖到空地上，累倒在地上，双目无神地看着天空。眼泪顺着面颊不断留下。
	这里是他从小生活的地方，昨天他还和大师兄讨论着是不是要取媳妇的事，可是今天就出现了这样的事
情，一切一切都破碎了，家也被毁了。
	他咬了牙一下子坐正了身体。
	“叶秋大人，那些道士要救那个剑修吗？”半缺看着这幅景象道。
	“应该...”叶秋话还没说完，就看见站起来的小道士直接给地面上的剑修来上了一脚，本来就不干
净的白袍上又多出了一个鞋印。
	“不是吧！”叶秋呆呆地说出了后面的话，小道士踹了一脚之后又朝叶秋望了一眼。
	“为什么，为什么，你们要毁掉我的家。”小道士踹着踹着就半蹲下去哭了起来。
	还有几名年轻的道士走了过来，用手拍了拍小道士的肩膀，拉他走了回去。
	“可怜之人必有可恨之处。”半缺悠悠道。
	叶秋此刻没有在看向那群道士，而是将目光投向东边的天际，他隐隐约约感觉到似乎是有着什么大事情
要发生，这股心悸来的如此突然，让他有种烦闷的感觉。
	“看，流星。”叶秋突然出声道。
	“嗯？什么意思，叶秋大人。”半缺疑惑道。
	“你自己看。”叶秋的手指指向东边的天际，隐隐约约黑下来的天空有一道白芒划破天空。
	“快许愿啊！还楞着干什么？”叶秋突然道。
	“叶秋大人，您的脑袋不会是真的坏掉了把！那明明是御剑飞行的光芒。”
	叶秋没有理会半缺，而是在心中许愿道:心想事成。好狡猾的一个愿望。
	白芒转瞬便来到道观上方，叶秋仰头望去。
	宽刃巨剑与御剑之人逐渐分开，巨大的风气吹拂过来，叶秋的头发在这种情况下不断飘飞。
	巨大的剑不断变小，而剑上的人也一个空翻落了下来，英姿飒爽。
	出现在叶秋面前的是一位女子，黑色的袍子穿在身上，遮住了凹凸有致的身体，温婉的面容因为黑色的
映衬多出了一丝庄严。
	这位女子轻轻落在地上，目光迅速扫视了四周，面容上充满了担心的神色。
	“姑娘，我们是不是在哪里见过。”叶秋突然开口道，他的声音吸引了女子的注意力。
	黑衣女子看着这名受伤颇重的男子，脸色出现了疑惑的神情，道:“道友，我们认识吗？”
	“叶秋大人，你的搭讪手法可真老套。”半缺小声道。
	叶秋脸上出现了一瞬间尴尬的神色，片刻后恢复正常。
	“那个，你是不是叫李可心。”叶秋还不甘心，再次厚着脸皮问了一句。
	黑衣女子神色一震，疑惑道:“你到底是谁？”
	叶秋看女子的神色，心想自己的猜测果然没有错。
	女子听到自己的名字仔细打量了一下叶秋，突然她惊声道:“你是那个掉落云海的师弟。”
	“能不能不要在提这件事了。”叶秋捂着脸说道。
	“哈哈，一时没注意。”女子有些抱歉道。
	“叶秋大人，您还有如此惊心动魄的经历吗？”半缺震惊道，“您真的确定自己的脑袋没问题吗？”
	“师弟，这里到底发生了什么？”李可心神色有一丝担忧道。
	叶秋并没有理会半缺的胡言乱语，而是向李可心介绍了一下这里发生了什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 古庙
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2159 
            更新时间：2018-04-14 21:01:44
        	出了关外，映入眼中的再也不是一连不变的原野，开始出现地势的起伏的绿草地，就连拂面的风也开始
带了些温暖的感觉。
	“到了，快到了，前面就快到大唐的国境范围了。”宁臣在叶秋的旁边大声呼喊道。
	叶秋脸上也不禁出现了一丝喜色，带上宁臣这个书生一路上停停歇歇，脚程也慢，倒是浪费了许多时间
，但叶秋又不认识路，只得如此了。
	至于为什么要去大唐国都，那是因为其中有一件是叶秋释放术法的材料。
	.......
	“驾！”一声娇喝，只见一侠士打扮的女子一身红色劲装，身后背着一柄长剑，正在骑马飞奔当中，而
其身后更是烟尘滚滚，无数喊杀声震天。
	“想追上我，再过几百年吧！”女子摸了摸马背上的鬃毛轻声笑道。
	刚说完这句话，女子刚想向后看去，就感到自身一阵颠簸，腾飞出去，眼中的大地越来越近，她单手一
撑做一个翻转，直接站立于地上。
	可是原地的马匹却没有那么幸运，原来是一个坑洞，害得马匹摔倒了，跌倒在地上不断发出哀鸣声。
	女子走上前去，想要拍拍红马让它站了起来，可是红马只是用头蹭了蹭她的胳膊。
	“你快点站起来啊！”女子急道，可是当她看见深陷洞中的马腿映出红色的鲜血时不由得默然了。
	“杀啊！”
	.......
	“叶兄，你快点去救她啊！”远处有两人看着这一副场景，便是叶秋和宁臣，此刻宁臣这位书生焦急的
喊道。
	女子看向不断逼近的带刀大汉，想离开，但看了看在脚旁哀鸣的红马，又下不了决心。
	“罢了罢了，没有马也是死路一条。”说完，女子取出长剑，一剑刺进了红马的脖颈处，鲜血四溅，女
子的衣服也被浇上了不少血液，脸上也染上了许多殷红。
	当她准备拔剑自刎的时候，却突然发现自己身后传来了一句话。
	“走吧！”
	女子正疑惑间突然发现自己原地腾空起来。
	叶秋拎着女子脖颈处的衣服，就像提着小鸡一样。
	“我们走不掉的，他们骑着.......”女子话说道一半却突然停了下来，因为那些追着的人正在
逐渐离他们远去，就好像飞起来一样，女子不由得想起师父所说的话:内功突破先天的人，力量比牛
大，速度能赛过马。
	在转头向叶秋看去，那么年轻的人真的是先天高手吗？
	不一会儿，叶秋就带着女子来到了宁臣的面前。
	宁臣看到叶秋如此粗鲁的将女子带过来，面露愤慨道:“叶兄，你怎么能如此对待一个女孩子呢！”
	叶秋摸了摸鼻子，没理会这个迂腐的书生，她浑身是血，难道要我抱着她，沾一身血，二且不知道什么
叫男女授受不亲吗？以之前女子杀马的毫不犹豫，叶秋可不想自己被砍。
	“能得这位前辈相救，已是万幸，还要什么体面的获救方法呢？”女子出声道。
	“这位侠女为什么会出现在这里呢？”宁臣道。
	“在下柳唯，江湖人士，看不过草原上的那些牧民劫匪来我大唐烧杀戮虐，便想替天行道。”柳唯带着
满脸的愤慨之情说道，随后又露出失望之意，道:“可惜却没有成功。”
	“宁臣，一位书生，准备进京赶考。”
	“叶秋。”
	“刚好我也准备回京见一见师父，可惜了这次的目标没有完成。”柳唯带着不甘心的表情说道，随后将
希冀视线投向了叶秋。
	“对啊！叶兄武艺如此高超，想必一定能惩治这些劫匪的话。”宁臣开心的说道。
	叶秋只是挥了挥手，示意自己并不会管这些事情。
	善心并不是永无止境的，叶秋自认为不是一个邪恶的人，但也并不是会将他人所强加的善意贯彻到底的
人。
	听了宁臣和柳唯的意见将别人的头头杀掉，然后在大开杀戒，那么这些死掉之人的家人怎么办，他们今
后的生活怎么办。
	一味的去帮助别人，那么受不到帮助的人怎么办？人的欲望无穷无尽，这想必也就是修行者不轻易入世
的缘故吧！
	贯彻到底的善意只会落得齐格飞，卫宫那样的结局——背叛。
	“叶兄，你......”宁臣露出了疑惑的表情。
	“既然前辈不愿意帮忙就算了。”柳唯虽然面露失望之意，但语气中并无怪罪之意。
	叶秋没想与他们解释，“走吧！”
	他要快些将材料收集完，毕竟他有点想师父了，还有想蹂躏那个道无心。
	宁臣面露愤慨之情，道:“叶兄你侠义之心怎么如此淡薄，柳姑娘你别担心，待我日后考取功名，一定
请明陛下，出兵打击这些流匪之患。”
	“那就谢谢宁兄了。”柳唯抱拳说道。
	“嘿，叶兄你等等我们啊！”宁臣突然喊道，“柳姑娘，我们快点追上去吧！”
	柳唯点点头。
	......
	又过了几天，叶秋他们彻底进入了大唐之中，沿途中也路过了几个村子，皆是民风淳朴，和美。
	叶秋也不由得感慨当今是谁做皇上，竟有如此本事。
	几天之中，宁臣多向柳唯套近乎，可是人家姑娘侠士好像看不上他，一有空就像叶秋请教武学上的问题
，可是叶秋哪里懂啊！又不想丢了面子，只好扯一些似是而非的道理，像什么“天下武功，为快不破
”，“他强任他强，明月照大江；他横自他横，清风拂山岗。”......
	就因为这些，导致宁臣看叶秋的目光都不一样了，让叶秋也是无语。
	这一日傍晚，残阳似血。叶秋几人准备休息了。
	宁臣看了看周围的景象，突然大声叫道:“这里我来过，前方有个破败的寺庙，我们可以在那里面休息
。”
	“那就走吧！”叶秋道。
	几人一边闲聊，一边向前方走去，过不了多久，果然看见前方出现了一座破败的寺庙。
	“这里原本是多么辉煌啊！可是因为西边修了一条官道，这里离城又远，渐渐就没有人再来这里了，也
就慢慢破败下来。和尚又不事生产，逐渐这里就空了。”宁臣唏嘘道。
	“这些和尚号称脱俗，还不是离不了世俗。”柳唯语气多有不屑，像她这种江湖儿女最是看不起这种不
事劳作靠着蛊惑人心的人。
	看着寺中殿塔壮丽，高大的如来佛端坐于堂中已是斑驳的不成样子，昔日的金漆剥落下来，不过也就泥
塑而已。
	“搜刮了多少民脂民膏才建的如此壮丽。”柳唯唏嘘长叹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 缘由
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2502 
            更新时间：2018-04-26 20:58:46
        	“这个...那个...还有那个...”叶秋详细解释了一下到底发生了什么。
	“能不能长话短说？”李可心望了望天色忍不住开口道。
	“实在是那群东西太可怕了，能够引起身体内的负面情感，当时我都差点着了它们的道。”叶秋面色有
点苍白地说道。
	“叶秋大人，请允许我来总结一下。”半缺面色平静道，“我们来到这间道观中，遇到了那群道士们正
在自相残杀，最后叶秋大人采取了两败俱伤的方式拯救了我和这里的人。”
	李可心听到简单的介绍脸上出现了若有所思的神色，“没想到师弟修为进境如此之快，短短时间已经到
了如此境界。”
	“我来京城就是为了感谢当初救我一条命，没想到师姐真的在这里。”叶秋道了个谢。
	“师弟马虎的性子可是要好好端正一下。”李可心想到当时的情况也是忍不住笑了一下。
	京仙门建立如此之久，还没有哪位修士掉落进云海之中，这位师弟也算是独一份了，说起来他还囊括了
不少第一吧！
	笑了之后，李可心的脸上出现了担忧的神情，道:“只不过你们现在真的不应该来到这里。”
	“师姐，你是不是知道什么？”叶秋忍不住问道。
	“我也只是一知半解而已。”李可心叹了一口气道，“你们之前看到的那种类似于老鼠的东西应该就是
以世间的恶念为食的恶貘，它们本来是独居的生物。”
	“可是我看到的可是有上百只。”叶秋道。
	“所以说这就是引起这件事情的缘由。一样道蕴在这个人口聚居的京城中诞生了。”李可心脸上出现了
造化弄人的表情，“而这次的道蕴是鬼道冥花，一种对于虚幻意念中的生物有着极大吸引力的道蕴，
所以才会引来那群恶貘。”
	道蕴是这个世界特有的产物，千奇百怪，而道无心便机缘巧合下融合了一种名为丹火天心的道蕴，所以
灵力自带丹火的特性。
	而此时的叶秋正想询问李可心道蕴为什么会产生在这里，耳边突然响起了只有自己才能听见的声音。
	“叮咚恭喜宿主触发天师鬼心的任务。
	时值夏秋之交，荣耀分系统落户于京城之中，它并没有找到自己合适的宿主，静静在京城中等待着，天
师本为除邪而生，天性让它不断吸纳产生于人产生的恶念，可是恶念绵延不绝，最终诞生了鬼道冥花
的存在。”
	叶秋突然听见系统说话，心中惊了一下，随后心道:难道是天师钟馗？
	“宿主真有灵性，一猜就中。”系统在旁边恬不知耻地笑道。
	“那这个系统为什么不选择宿主？”叶秋有些好奇地问道。
	“荣耀系统并不是随便选择宿主的，他们每个分系统都代表了一种道蕴，并没有具体的意识，没有得到
他们认可的人是不会成为他们的宿主的。所有说宿主我们赢的机会是很大的。”
	“所以说，这个分系统拥有的就是鬼道冥花的道蕴。”
	“宿主说的对。”
	“那你有什么道蕴吗？”叶秋好奇地问道。
	“当然有了。”系统骄傲道，“我拥有的道蕴是最强的。”
	“是什么？”叶秋道。
	“我好像丢失了一部分记忆，记不得了。”系统说道。
	“呵，是什么用都没有的道蕴吧！”叶秋不屑地嘲讽道。
	“你，你....”
	“这次的奖励是什么？”
	“我是邂逅系统唉！这又不是美少女的攻略，哪来的奖励。”
	“废物！”
	结束了和系统的谈话，叶秋放眼望向在黄昏中逐渐亮起灯火的京城，心中不由得出现了唏嘘的情感。
	对于系统间的战斗，叶秋越来越觉得有些无厘头，也许这其中蕴含了什么大秘密，可是却远不是他能够
去接触的，所以他干脆不思考了。
	弱者终归是没有反抗的资格的啊！就像道观中的道士，京城中的居民，甚至被称作宿主的叶秋。
	叶秋现在越来越觉得这个系统满嘴跑火车，如果荣耀分系统没有意识的话那它是怎么报名参加那个劳什
子的系统大战。初遇系统那道威严的声音到底是谁？
	或许他隐瞒了什么。
	.....
	“师弟，你在发什么呆？”
	“叶秋大人，您该不会是被吓到了吧！”李可心与半缺同时开口道。
	“没有，只是突然陷入了一些事情的思考了。”叶秋摸了摸鼻头笑道。
	“师弟，就是因为总是发呆，你才会掉下云海。”
	“叶秋大人，就是因为这样你走在路上才会被车撞。”
	半缺与李可心又是同时开口道，之后两人互相对视了一眼，笑了笑。
	“师弟，趁现在鬼道冥花没有诞生，你还是快点离开这里吧！”李可心开口道。
	“那师姐你呢？”叶秋问道。
	“我有不能离开这里的理由。”李可心叹息道，作为国师的她在之前已经提过建议让京城中的居民迁徙
一下，可是却遭到了强烈的反对，而且她也拿不出什么足够的证据，现在唯一能够减小损失的方法就
是在鬼道冥花出现的一瞬间带走它，转移战场。
	“师姐，这次主要的会有什么人会被吸引过来？”
	“鬼道冥花诞生的气息很隐蔽，除了刚刚的恶貘，基本上也只有靠的特别近的修士才能感知到它的出生
。”李可心叹息道。
	修士之间的争斗，恶貘散发的引发恶念的气息将会对这座繁华的城市带来多大的冲击。
	“师弟，你还是快点回去吧！我还要回去准备一下呢。”李可心道。
	“叶秋大人，我们走吧！”半缺开口道。
	“半缺，你先回去吧！你会被那种恶貘影响，不管你出来要办什么事，还是尽快回到狐岐山吧！”叶秋
看着西沉的太阳说道。
	“实际上主要的敌人就是那些恶貘吧！”
	“对，它们是对京城影响最大的生物，其他的修士们到不用太在意。”李可心道。
	“数量呢？”
	“这个我就不太清楚了？”李可心无奈道，“师弟，你不要想着解决这些东西，如果数量太多的话，说
不定你也要陷入到其中的，到最后变成一头只知道杀戮的怪物。”
	“这个我也知道，只有数百只我就差点陷入疯狂之中，我怎么可能还傻乎乎的往上冲。”叶秋苦笑道。

	“既然这样，你们还是快点离开这里吧。”李可心再次提起这件事。
	“叶秋大人，您已经受伤了，还是尽快离开这里吧！这样您的师姐也能少操点心。”
	“那就走吧！师姐保重。”叶秋也不太想面对那种诡异的生物，挑起心底最不愿想起的记忆真的很难受
。
	叶秋经过这么长时间的恢复，身体已经好了差不多，站起了身子，望了望李可心。
	“半缺，走。”
	两人在夜色中向着京城之外飞去。
	李可心则是站在原地注视着他们的背影，眸子中还是不免出现失望之情，如果他开口留师弟下来的话，
他应该会留下来的吧！这样京城中的居民应该会减少很多损失。一名金丹期的修士能够做到的事情太
多了。可惜最终自己没有开口。
	“阿姐，他们就这样走了吗？”地面上的那名剑修此刻来到李可心身旁问道。
	“光毅，修士也是人，人哪有不惜命的呢？”
	“可是，阿姐你救了那个叶秋的命啊！”剑修不服道。
	“机缘巧合而已，算不得什么。你也该走了。”
	“不，我不走，我要保护这座城市和阿姐。”剑修倔强道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 魅心
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2505 
            更新时间：2018-04-15 20:39:12
        	“对K。”
	“对A。”
	“对2。”
	“要不起。”宁臣道。
	“我也要不起。”柳唯道。
	“好了，我又赢了。”叶秋打了哈欠道，“不来了，不来了，你们去睡觉吧！”
	宁臣与柳唯脸上出现不舍色神色，似乎还想在玩两把，叶秋提出的游戏简单但蛮有趣的，不仅考验运气
更是考验对整体牌张的计算。这些都不重要，最终要的是容易上瘾，那种输了之后欲罢不能的感觉。

	最初的时候，叶秋使用纸张制作扑克牌的时候，宁臣还跳出来反对，说什么有违圣贤知道，可是架不住
无聊，就上手试了两把，之后便......
	待叶秋奚落他几句时，便说什么若是孔夫子知晓有这等益智的游戏怕是也会大肆推广，又扯了一大堆什
么之乎者也的道理。叶秋表示无奈，读书人说不过他。
	“别看了，你们又玩不过我，一直输，还这么有兴致，快点去睡觉”，争取明天到京城。”叶秋道。
	柳唯和宁臣再怎么样痴迷，也是知道事情的轻重缓急的，当即拜别叶秋，回到另外的两个当年僧侣曾经
住过的地方。
	此时夜深，当年特别壮丽的寺庙在皎月的映照下显得特别荒凉，叶秋仰望屋顶，有几缕月光洒在他的脸
上。
	突然，叶秋耳朵好像听到了一些异动，类似于狐鸣声，恍惚间又有低声呢喃语传来。
	就在他准备出去查探的时候，发现门居然推不开了，而且传来一股斥力，好像是外面也有人在推门。
	“呵，公子啊！快点让我进去啊！”门外是传来一声娇媚呢喃的声音。
	叶秋听到这个声音整个人酥了酥，还有一股魅惑的气息侵袭过来，他灵力运转除去不适感，开口道:“
哪里来的妹子，这么晚来干什么？”
	“公子啊！先让我进去好不好。”
	“不行。万一你是妖怪来害人怎么办？”
	“不会的。我是来找公子做世界上最好玩的事情的。”
	“哼，最好玩的游戏？我现在正在做世界上最好玩的游戏——读书。”
	门外女子声沉默了一会儿，似乎有咬牙切齿的声音，接着说道:“那我陪公子一起读书吧！还可以为你
研墨。”
	“好了，你今来吧！”叶秋松开了抵住门的手。
	门刚开的一瞬间，一股寒气瞬间喷涌出来，无数冰刺向门外花季似的少女笼罩而去。
	白色衣裙的少女还处在懵然间，就发现自己的周围已经行成了一座冰牢。
	叶秋刚刚在和女子扯皮的时候，已经发动了幽霜秘境的术法，现在整个房间都是他的笼罩范围。
	“你是修真者。”少女的脸上满是惊讶之情。
	叶秋刚想询问几句话，就发现眼前白光一闪，冰牢中只剩下一条狐尾。
	“跑的蛮快的吗？”叶秋看着前方的白色的小狐狸瞬间窜上屋顶，在屋子之间来回飞跃，不一会儿，在
圆月的映照下，消失不见。
	“不知道宁臣和柳唯怎么样了。”叶秋想道，并快速前去他们两个住的房子中。
	.......
	柳唯回到房间中点燃了烛火，正准备坐到床上去，忽然外面传来了一声书籍掉落的声响。
	“怎么回事？”柳唯站了起来，准备去查探外面发生了什么，当她推开门时却发现什么都没有，无意中
低头看去的时候却发现地面上有着一本线装的黄色秘籍，上面有着楷体的四个大字《绝世武功》。
	她轻笑一声，推进房中准备关门。就在这时忽然传来一声苍老的声音，“小女娃能经受住绝世武功的诱
惑，好心性，值得老夫将毕生心血传于你。”
	柳唯惊了一下，慌忙左右巡视，却没有发现一个人影。
	“在你的头上。”苍老的声音再次说道。
	柳唯将视线转了过去，屋顶上出现了一个银须盖住了半张脸的老头。
	“你是谁？”柳唯问道。
	“不过一个将死之人而已，我大限已至，急需找一个人传我二甲子功力，如今考验你心性，颇合我心意
。”老头说道。
	“我已经拜了师，前辈的好意在下心领了，只可惜师门不可叛。”
	“你真的不在想想吗？得了此功力直达先天也是可以的，若是你有什么仇家，有什么愿望，顷刻间便能
实现。”老头似乎有些焦急道。
	柳唯此刻却是没有在开口，只是静默盘坐于床上，默然无语。
	老头费劲说了好多话，见柳唯不为所动，终于放弃了，飘然离去，只不过在离开柳唯的视线后，佝偻的
身子变得更加佝偻，慢慢化作一头年迈的老狐狸沿着房檐飞奔。
	片刻后，叶秋敲开了柳唯的门。
	“没什么事吧！”叶秋问道。
	“没什么，就是刚刚有一个奇怪的老人过来了一趟。”
	“去宁臣那里看看。”
	......
	宁臣回到房间，叹了一口气，道:“叶兄真是的，那么早就歇息了，也不多玩几把，当年我辈挑灯夜读
的时候，何曾那么早睡过。”
	说完，他就把自己往床上一抛，无神地望着透过房顶空洞的大月亮。
	年到二十，却还碌碌无为，功名也不曾考究，媳妇更是没有娶到，身体也是弱的不行，想当一名侠士又
吃不了那种苦。
	“叶兄，叶兄我好羡慕你啊！”宁臣喃喃低语道。
	就在这时，粗心没关的门外突然传来了一声金属落地的声音。
	宁臣被惊了起来，向门外看去，一大锭金子落在门口，在月光下发出金色的光辉。他不敢相信的眨了眨
双眼，然后心中充满了狂喜，疾步走了过去。
	就在这时，叶秋和柳唯也查探情况跑了过来。
	宁臣看到两人过来，脸上出现极其纠结的神情，终于他还是遵循心中的抉择，他用脚一勾就把金子直接
踢到了自己房间中。
	“宁兄没出什么事情吧？”柳唯问道。
	“怎么了？”宁臣装作一副很惊慌的样子问道。
	“你没遇到什么奇怪的事吧！”叶秋问道。
	“没有啊！我这刚刚在赏月呢！就看见你们急匆匆的跑了过来。”
	“这座寺庙有问题。”柳唯道，“要不今晚我们坐在一起吧！能互相有个照应。”
	“不太好吧！”宁臣正想着屋中的金子，神色有些犹豫道，“这个世界上本来就没什么神魔妖怪一说，
能有什么问题，难不成佛像还能活了。”
	“那你就一个人吧！”柳唯此时有些气冲冲道，刚刚看到宁臣自以为是的小动作自以为他人没有看到，
可是他哪里知道，柳唯是一个武林高手，眼尖得很。柳唯对于这种贪小便宜的人很是不喜。
	叶秋也没看出那块金子有什么问题，错以为是当初僧人搬家的时候落下的，对于宁臣的贪小便宜他也是
能够理解的。
	“那我们就走了。宁兄多多保重。”叶秋道。
	宁臣看着他们两人的背影似有些后悔，想出声，最终还是没有说出口。
	“唉。”宁臣看了看屋中的金子，只觉得喜悦之情好像没有刚开始那么令人感觉到心底的颤动了。
	当他走进屋中，捡起金子的时候，厚实的感觉让他那种类似于背叛的感觉减轻了许多。
	“有了这么大一块金子，到京城中能打点许多吧！说不定还能考得上功名呢！”宁臣想了想，又笑了笑
。
	“等我考取功名在拜谢一下叶兄和柳姑娘吧！”
	宁臣正想熄灯准备歇息的时候，突然又传来了一阵敲门声。
	“是谁？”宁臣问道，难道是叶兄他们又回来了。
	门外传来女声，道:“深夜寂寞......”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 直面
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2134 
            更新时间：2018-04-26 23:09:35
        	“叶秋大人，您的身体没什么事吧？”半缺跟随在叶秋身边问道，此刻的天色彻底暗了下来。
	今天的夜空中没有月亮，星星也是稀少地很，道观的山野中陷入一片黑暗之中，而远方的京城则是亮起
了灯火。
	“没有什么事，我的身体恢复得很快。”叶秋开口道，在绿钻会员的支持下，他的身体差不多快要回满
血了，只不过蓝量还差点。
	“半缺，快点回狐岐山吧！”叶秋开口道，随后不等半缺反应过来，脚步一蹬便消失在原地。
	半缺楞了一会儿，随后徒步走在荒野上，神色有些落寞不知道在想些什么。
	叶秋使用化羽术飞行了一段时间，飘然向地面落去，此刻他来到了京城郊外最大的森林之前。
	森林旁有着一个巨大湖泊的存在，在黑暗中还是有点点磷光闪烁。
	叶秋向湖泊与森林的交接出走去。
	他走到湖边将手放进水中，感受到了浓浓的水汽。
	“真不愧是与天河相连的湖泊。”叶秋感叹道。
	天河是横贯东胜神州的一条河流，直通海洋，蕴含着巨大的水之灵力。
	这个湖泊被称作映阳湖，每天的朝阳都能在湖中看见它的倒影。
	叶秋顺着湖泊的边缘走，很快便看见一颗连接湖泊与陆地的树。他走上前去，手直接向树的根部插去，
掏出了一根带着泥水黑漆漆的一截根部。
	“释放原生之水的材料到手。”叶秋站起来低声道。
	原生之水便是叶秋所掌握的最后一项攻击术法，作为一门超越了四阶威力的水系术法，她的施展是需要
媒介的，而媒介便是贯穿东胜神州的两条河流旁生长的树木，支湖也行。
	原生之水原本指的是天地间最原本的水汽之力，存在于天地间最长最宽阔的河流之中。
	当然将陆地分裂开四大洲的海洋中的原生水汽最多。这股力量本来是没办法使用的，她逐渐脱离了天地
间单纯的力量，更倾向于拥有实体。
	叶秋这个时候也不得不赞叹古代修士旺盛的创造力，他们用木这种与水息息相关的媒介成功引导出这种
力量。
	现在他已经成功取到了天河旁的树木，现在就缺东胜神洲另一条河流长江的木媒介。
	“应该离开了吗？”叶秋不知道在问着谁？本来按照他原本的安排，取完天河的木，就立马赶往长江处
。
	谁知道这一路上竟然发生了这么多的事情。
	宁臣平凡的喜怒哀乐，柳唯的过剩的正义感，狐族的荣耀，半缺不懂人心啊！也可能是她故意在呛我。

	虽然时间很短，但每个人都在他的心中留下了深刻的印象，比起之前在山门中千篇一律的生活虽然少了
几份温馨，但却更为深刻。
	而且回去了要怎么办啊？青莲剑被我换了三阶术法啊！虽然剑已经给我了，但....
	按照叶秋懒散的性格，现在应该已经走了吧！
	突然叶秋震惊的看向了京城中，城中的某处突然升起一股巨大的恶念直冲天际，就连处在这的他都有一
种心悸感。
	“凭什么二弟分到的地比我多！”
	“快点让他招供，刑讯逼供也行，上面要快点出结果。”
	“小子将钱交出来。”
	“顺走这个人的钱，又够赌几把了。”
	“妈妈凭什么只说我，不说弟弟。”
	“好像他碗里的菜比我多。”
	......
	而且叶秋还能隐隐约约感觉道其中的怨念，吓得他连忙将灵识收入体内，果然感觉好多了。
	虽然恶念多，但其中还有一股审判的力量，只不过这浩大的力量被压制住了。
	现在它不应该叫鬼道冥花，而应该叫恶道恶花，因为它其中代表着冥道审判的力量已经被压制到了低的
极点，随时都可能湮灭，恶念太多了吗？如天师这般的人物也不能将之一一审判吗？
	“这么快就诞生了吗？”叶秋自言自语道，“好了，我也该走了。”
	说着，叶秋在地面上加速奔跑起来，走出森林之外，看到京城的灯火凌空虚踏向空中飞去。
	半缺失意的慢慢走着，鬼道冥花诞生的一瞬间她也只是看了一眼而已，随后便没有在意。
	突然她的眼神望向天际，夜空中，模模糊糊有一个人影飞过，以狐族出色的视觉她看出来那个是叶秋。

	“叶秋大人怎么向京城中飞去？”半缺感到不解的同时，也吊在叶秋后面飞过去看看。
	半缺小心翼翼隐藏自己的气息，妖族在这方面有着特殊的天赋，叶秋并不知道自己身后还跟了一个人。

	“真漂亮啊！”叶秋浮在高空中看着下方这座人类的城市开口道。
	跟在叶秋身后的半缺越来越疑惑了，怎么叶秋大人好像在绕着京城在绕圈。
	“怎么还没找到呢？难道那群狗东西不在城外？”叶秋迎着拂面的夜风自言自语。
	突然，好像进入了某项神秘的领域当中，叶秋感觉到心底有一股恶念上涌，身子一个踉跄就往地面上落
去。
	“运气可真差，我只是想绕京城一圈，竟然遇见到了恶貘这种东西，我本来可是想走的。”叶秋咧开嘴
笑道，“既然这样，走肯定走不掉了，这可不是我多管闲事，是你们自己要来找麻烦啊！”
	最后一句话他直接大声喊了出来，颇有当年中二遗风。
	“天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦为原生，合合表万物。
	光，即为希望，
	吾祈求化生朝阳，
	引领金光万丈，
	吾祈求化生月华，
	贯穿时光长河，
	不曾熄灭。
	吾也向往着黑暗，
	相伴相生，不惑。
	所以，在此以最真实的心意祈祷。
	光，闪耀吧！”
	叶秋在向地面掉落的瞬间，不断编织着术法，他的头发全部被风吹散开，向上飘去，遮住了眼。
	“破头发，迟早剪了你们，但现在三阶光术，朝阳初升。”叶秋编织了最后一个咒文，刹那间，巨大的
仿佛如同太阳的光忙从他的手中绽放开来。
	落地的一瞬间，叶秋止住了自己下降的身影，同时手中的光芒向空中一抛。
	光球不断向空中浮上去，真的如同朝阳一般，照亮了京城东方这一地界。
	跟在他身后的半缺本来看到叶秋已经快要摔下去，准备上前接住他，可这一瞬间耀眼的光芒，让她捂住
了自己的眼睛。
	再次睁开眼睛，发现叶秋重新浮在空中，逐渐上升，好像在与什么对视着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 局势
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2504 
            更新时间：2018-04-27 23:13:33
        	自己这灯光师的身份现在应该名副其实了吧！
	看着亮了半边天的郊外叶秋私下里想道。这种掌控光的力量让他有一种陶醉感。虽然没有任何杀伤力，
不过这种弹一个响指，然后骚包地喊一声:“神说，要有光”然后便有光芒出现的感觉真的是让人无
法自拔啊！
	而且作为一个立志振兴术法之道的伟大穿越者，师姐失望的眼神实在让自己不爽啊！
	而且是那群怪物傻乎乎的撞到自己面前，不怪我啊！
	“焚天诛邪。”叶秋快速绘制白色的咒文，随着咒文当然不断绘写，白色的咒文渐渐化为黑色的火焰漂
浮在叶秋的面前。
	但是这次叶秋可不会傻乎乎的托着“焚天诛邪”傻乎乎的往恶貘当中冲去，那样愚蠢的两败俱伤的行为
不会再有下一次了。
	“审判一切罪业，
	刺穿刺穿刺穿。”
	“焚天诛邪—凤仙火”叶秋改变最后凝结的咒文，本来是静止爆炸的咒文被他改为分裂穿透的咒文。
	球形的黑色火焰被分裂成九份，在叶秋面前呈扇形，漂浮在空中。
	如果是其他术法师万万是不会做出这种行为的，修真界的规矩深刻映在他们的脑海中。
	可是叶秋却是没有那么多顾虑了，反正这里又没人，如果有人举报打死不承认不就好了。
	叶秋手臂一曲，食指一点黑色的火焰便蜂拥而至向前方的空地中飞去。
	“轰！”灿烂如同烟花般的爆炸接连不断，绵延好久。
	“爆炸果然是一种艺术啊！”叶秋摸了摸鼻头说道。
	而此刻京城中。
	哪怕白天如何辉煌华丽的皇宫，在黑夜中依旧是被掩盖了光华。
	穿着黑色长袍的李可心站在黑夜中，好像是隐没于黑暗中的幽灵一般。
	“禾禾，关好门，不要把你的脑袋探出来。”李可心背对着房门说道。
	“姐姐，到底出什么事了？”那个被洒了一身墨水的小姑娘现在穿着白色的裙子身子露出一半说道。
	“禾禾，问那多干嘛？”称呼李可心为“阿姐”的剑修靠着墙说道。
	“你给我闭嘴，我不想跟蠢货讲话，那样会拉低我的智商的。”禾禾翻了个白眼嫌弃道。
	**毅一听到这句话就急了起来，道:“你的手指不竖清楚，我怎么知道你说的是四还是五？”
	“我不管，我不管，反正现在大家都在传国师的弟弟不识数。”禾禾得意洋洋道，不顾剑修**毅铁青
的脸色。
	“你怎么不说是你的大拇指太短。”**毅讥讽道。
	“姐姐，你看他又欺负我，这下你知道我说的是实话了吧！”禾禾抱怨道。
	“都别吵了，禾禾你再不回房，我就罚你抄写国鉴十二策。”李可心道。
	“姐姐，你也欺负我。”禾禾作势要哭。
	“十遍。”李可心淡淡道。
	“啊？”
	“十五遍。”
	“姐姐，你怎么能这样。”
	“二十遍。”
	“好好，我回去睡觉了。”禾禾刚想关门，突然看到东边出现了一抹鱼肚白。
	“姐姐，天亮了。”禾禾的手呆呆的放在门上。
	“禾禾，你的脑袋没有问题吧？”**毅开口道，“要是现在能够天亮你就是我姑奶奶。”
	就在他的话音刚落，东边如同太阳般的光芒升上天空。
	黑暗不断被驱逐，皇宫恢复成早晨那种金碧辉煌的样子。
	此刻京城中的无数人如同禾禾一般陷入了呆滞之中，本来他们已经准备熄灯准备歇息的时候，突然之间
天又亮了，让他们有一种时光错乱恍惚的感觉。
	“这到底是怎么回事？”禾禾彻底忘记了关门，不由自主的从推开门看着东边的神迹。
	李可心虽然也很好奇东边的情况，可是现在她要时时刻刻关注精彩的状况不能够离开，所以绝美的脸上
满是愁绪，本就是多事之秋，不知道这个又代表什么？
	“阿姐，我过去看看吧！”**毅开口说道。
	“不必了。我们有更重要的事情。”李可心道，鬼道冥花的气息只出现一瞬间然后便消失不见，现在最
重要是转移这件导致一切灾祸的起源。
	“要是那个叫叶秋没有离开的话，我们搜寻的速度应该会快很多吧！”**毅忍不住开口道。
	“别说了。”李可心带着一丝怒气道，本以为她一向是那种温婉的性子，没想到也会有被事情牵绊住而
生气的样子。
	就在**毅讪讪不知道说些什么时，东边又有异状产生。
	接连不断的爆炸在空中产生，绵延不绝，堪称一场视觉盛宴。
	爆炸所有的光火结束后，东边又有黑色的云产生，隐隐和光芒分庭抗礼。
	“阿姐，那个是...”**毅看着那团黑压压的云咽了咽口水道。
	“没错，应该就是恶貘了。”李可心心中泛起心悸感，如此巨大的规模只要进入京城之中，哪怕找到了
鬼道冥花将其移走，但这些怪物所造成的余波也是难以挽回的。
	一瞬间李可心心中出现了难以抑制的绝望，自己的梦想真的这么难以实现吗？京城这么大的都市如果被
恶貘入侵的话造成的慌乱该怎么恢复，皇朝的皇权将会受到巨大的挑战，分崩离析也不是不可能。
	“果然自己对自己太有信心了吗？”李可心在心中苦笑道，以为自己修士的身份下意识自觉高人一等，
殊不知自己也有力竭的时候，真是丢脸啊！
	“阿姐，你看...”**毅指着东边那团黑云道。
	李可心将视线看过去，发现爆炸声并没有停止，火光冲天。空气中都染成一种别样的颜色。
	“姐姐，到底怎么回事？”禾禾看到东边如同末日般的景象，饶是她天不怕地不怕的性格面色上还是有
一丝仓皇。
	李可心在看到那副景象时，脸上反而露出了喜悦的表情，“禾禾，快点回去。”
	禾禾小小的身躯一怔，在她映象中姐姐从来没有用如此严厉的语气对她说话，虽然心里一颤很委屈，但
是她也明白是发生了什么了不得的事。
	“是，姐姐。”说着慢慢后退，将自己娇小的身躯隐没到房间之中。
	“光毅，这是机会，恶貘被人挡住了，立刻去京城中搜寻鬼道冥花的下落。”李可心漂亮的脸上不免出
现激动的神情。
	“是，阿姐。”**毅说完便从怀中掏出一把小剑，向空中抛去。随后一跃踏剑而行，向京城中飞去。

	“禾禾，记住待在房间里，千万不要出来。”李可心交待一下，随后御剑乘风向**毅相反的方向飞去
。现在是争分夺秒的时候，修士的身份，也就不在隐瞒了。
	禾禾趴在房间的窗户口，用小手捂住了嘴巴，神色中满是震惊的表情，原来鬼怪神仙一说原来是真的。

	......
	“哈哈，果然你们腿短啊！”叶秋漂浮在空中又朝恶貘之中抛去几团火焰，又是一系列的爆炸声响起。

	恶貘的漂移速度很慢，这也是叶秋现在能够悠闲自在的原因。而且“焚天诛邪”本就有附带诛邪的力量
，能够引爆它们的恶念核心，造成更大的连环伤害。
	“术法真的是一项有前途的职业啊！”叶秋感慨道。
	“不过自己的蓝量好像快要不够了。”一直使用非自身属性的术法，灵力消耗飞速，而且光术照明比起
火术消耗的灵力更多。
	“尽可能地多拖延一会吧！”叶秋心道。
	就在这时，那团黑云开始不断翻滚起来，似乎是被激怒了。
	光与暗本来分庭抗礼之势快要被打破了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 半缺
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2608 
            更新时间：2018-04-28 23:08:47
        	恶貘这种生物来历很是神秘，俗世的流传更是一星半点，多是些聊斋志异的恐怖传闻，勾栏说书的搏一
搏大家的眼球，也有些拿来吓一吓自家的熊孩子，作为独居生物并未引起多大的慌乱，也未造成什么
严重的祸害。
	而且每逢单只的恶貘路过俗世多是隐身状态，只是停留一会儿吸食一些灵长生物产生的恶念，单只并不
能带来什么恶性的影响，反倒是会带来一些良性的结果。
	不好的情绪被恶貘吸收，有一种吸薄荷的感觉的，浑身通畅。
	但万事万物都有一个度，如果不加以节制，便会变成相反的一方面。
	成群成片的恶貘所聚集起来便会扰乱内心的思绪，扩大内心的负面情绪。
	《奇行志》中有云:通体漆黑，嘴部扁长，好恶，多独居，活跃于边郊野外，移速慢，发怒时会发出“
嘤”的声音。据其体形与习性，将之命名为恶貘。
	叶秋看着面前不断涌动的黑色云团，冰属性的灵力在经脉中缓慢流动。由于是变异属性的冰灵根，叶秋
的心性比之一般修士来得要坚韧些。
	“嘤”巨大的声音从云团中传了出来。
	声音并不大，但却无孔不入，正在准备着术法的叶秋手臂一震，漂浮的白色咒文直接在空中扭曲，留下
炫目的白光，眨眼间消失不见。
	术法失败，叶秋也受了不小的反噬，他深刻感觉到咒文对于灵魂与肉体的撕裂。
	由于身体得到了青莲剑的绿钻加持，受到的伤害不一会儿便恢复完毕，但是灵魂上所受到的损伤却让他
一阵恍惚，强压在心中纷杂的思绪也涌上心头，化羽术也维持不了，直接向地面落去。
	远远躲在恶貘影响范围之外的半缺看到此种情况，眼神不由得焦急起来，化作一阵风向叶秋飞去。
	落入地面的叶秋勉强维持一丝神智，阻止心中的想要将自己自爆的疯狂行为。
	对于从高空跌落到地面这件事他是不担心的，怎么说也是金丹期的修士，总不可能摔死吧！以如今的肉
体强度顶多是将地面砸一个人性坑洞。
	只是看着天边缓缓向京城移动的恶貘黑云，叶秋心中不免叹了一口气，希望师姐他们能够尽快找到鬼道
冥花并将其移走，自己只能做到这种地步了。
	可是就在他准备舒心躺下的时候，突然看到远处奔来的白色身影，叶秋脸上突然出现极度惊恐的神情。

	“卧槽，天要亡我啊！”情急之下，叶秋直接爆出粗口，“大姐，你别过来啊！我过去，我过去。”
	空中的叶秋准备再次启动化羽术，可是却已经迟了。他看到远处的半缺的身上已经燃起了火红色的狐妖
外衣。
	“半缺，半缺，平时看你也蛮聪明的，为什么这件事办的如此愚蠢。”短短的下落几秒钟，叶秋的心情
起起落落，如同做过山车一样，他已经能够想象到半缺过来之后将毫无反抗之力的自己撕成碎片的样
子。
	本来今晚的计划叶秋一切胸有成竹，可是人算不如天算，他终究没有考虑到这一变数。
	火红色的狐衣在光术“朝阳初升”的映照下，如同燎原的星火般，在荒野上不断升腾跳跃。
	就在这时，京城之中突然响起了巨大的钟声，“铛，铛，铛”的声音连绵不绝，声音清脆悠远，有着一
种古朴的意味。
	叶秋知道这钟声代表着什么，预示着新的一天的到来。“已经二十四点了吗？”叶秋心道，“这该不会
是给我送钟吧！”
	狐妖外衣的血腥杀戮扑鼻而来，叶秋也将自己的精神紧绷起来，准备放手一搏。
	可是眼前的景象出乎了他的意料，本来以为半缺白皙的手掌会刺穿他的胸膛，可是这是怎么回事？
	叶秋的身体并没有落到地面，反而是被半缺轻飘飘的接住，一股好闻的香味扑鼻而来，是兰花的香气。

	被半缺抱在怀里，叶秋自然也注视到半缺的眸子，本来虽然她的眼睛大大的，不似一般狐族的狭长，可
是眼球的中央也是狐瞳，可是现在却是散发着星光的人类瞳孔，不带一丝杂色，内里深邃，可以望到
自己的倒影。
	而且她的狐耳虽然短，但也是能够从靓丽的秀发冒出两个小小的尖端，可是现在已经看不到那两个狐耳
了。
	现在半缺的形象消除了一切狐族的特征，就如同一个普通的人族女子一般。
	“半缺，你这是？”叶秋呆呆地问道，实在是眼前的这一幕超出了他的想象。
	“叶秋大人，您没事吧？”半缺将叶秋抱在怀中眯起好看的眸子问道。
	“你先放我下来。”叶秋感觉到少女的体香与柔软的身体不由得尴尬道。
	叶秋重新站直身体，可是处在恶貘的影响范围之内，眼前一阵恍惚，身子一晃，就要倒下，旁边的半缺
见此单手扶住他的肩膀。
	“叶秋大人，怎么会变成这幅样子呢？”半缺温婉轻快的说道。
	虽然变了模样，但是这种放佛幸灾乐祸的关心语气果然是半缺啊！
	叶秋勉强挤出一丝笑容，道:“半缺，先别管我了，你这是怎么回事？”
	“你要不想说就算了。”叶秋看到半缺微笑的面庞虽然没有变化，但眼角明显出现了一丝小小的阴翳。

	而且现在叶秋感觉到半缺的气息是一位筑基期的修士，身上的妖力全部消失不见，这种怪异的情况，恐
怕涉及到她的出生。
	“叶秋大人，我们是否要离开呢？”半缺虽然此刻能够抵抗恶貘的侵蚀，但毕竟修为不高，不一会儿脸
色就开始灰暗起来。
	叶秋看了看半缺的脸色，道:“好，那就回京城。”
	“还愣着干嘛？还不快点走，难道还要我抱着你吗？”突然，半缺面色潮红对叶秋怒道。
	“半缺，你这是？”叶秋一头雾水。
	“对不起，叶秋大人。我好像受到了影响。”半缺突然恢复过来慌张道，“快走，留着等死吗？这次你
侥幸活下来，别像个蠢货一样又上去送死。”
	叶秋苦笑了摇了摇头，先一步出发，回头望了望那团黑云，心中不由得庆幸起来，半缺说得并没有错。

	当初在道观中的数百只就能够让他心神不宁，如今黑压压的一片岂不是直接陷入绝望之中？
	恶貘是一群没有智慧的物种，只会依据本能行动，所以说叶秋是占了大便宜，每时每刻都只需面对那几
只注意到了他的恶貘。
	再加上“焚天诛邪”引爆它们的核心，造成连环伤害，阻挡他们在简单不过了。
	要不是最终激怒了它们，叶秋估计能够支撑到灵力消耗完毕。
	“对不起，叶秋大人，刚刚不是我的本意。”随着远离那团黑色的云，半缺的脸上也恢复了红润，小声
道。
	“那你肯定这样想过吧，要不然怎么会说出这些话？”叶秋反问道。
	“叶秋大人，您真是小气呢！连女孩子的抱怨都不能接受。”半缺嘀咕道。
	叶秋发现这个状态下的半缺真的如同一个人类女孩一般，情绪变得多样起来，之前的半缺一直是一副温
婉的样子，难免让人觉得是不是面瘫。
	“叶秋大人，您是不是在想什失礼的事？”
	“没有。”叶秋一口否决道。
	“真的吗？”半缺用一副狐疑的表情盯着叶秋。
	......
	想开了的宁臣在柳唯离开房间之后，就开始准备收拾床铺，今晚他准备早一些睡觉，毕竟明天要回到家
乡了。
	虽然不能衣锦还乡，但想必大家都不会嘲笑我的吧！想到那群淳朴的村民，宁臣脸上不由得露出一丝笑
容。
	虽然时间短暂，但宁臣觉得发生的事情比自己之前的十几年都悲苦。
	但是小人物怎么能掌控自己的命运呢？宁臣捏住被子的一角努力平静自己的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 冥花
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2515 
            更新时间：2018-04-29 21:57:24
        	握着灰色的薄被的手指骨节尽数悉出，烛火昏暗，宁臣的面色忽明忽暗，看不真切。
	最终在这狭小的房子中一声长长的叹气声传出。
	宁臣解开外衣，半坐在木床上，吹灭了烛火，整个房间陷入了一片黑暗之中。
	宁臣闭上眼，今天的夜色很浓，靠近窗户的床铺没有月光洒下来，照理来说，这样的月色应该很适合睡
眠。可是当他闭上眼，意识陷入黑暗中时，那些不堪的记忆不断浮上心头。
	重新睁开双眼，打开窗子清凉的夜风吹了进来，虽然很舒适，但宁臣反倒有些悲伤。
	正如他想的那样，现在他的未来如同漆黑的夜色一般没有任何希望。
	“要是现在能够天亮就好了。”宁臣好笑的想到，离开这个伤心地，或许自己才能拥有一个好梦。
	突然，强烈的光芒从东方升起。
	他下意识地闭上双眼，这件房子位处于京城东方，所以理所应当，光芒也最强盛。
	无法用语言来形容他现在的心情，震惊占了大多数。
	慢慢睁开双眼，还是有些不太适应这强烈的光芒，他想要出去，想要去真切感受。
	迅速穿好衣服，宁臣推开了门。自从他决定离开这里，柳唯对他的监视就没有了，这间屋子他可以自由
出入。
	来到外面，光芒更加耀眼，几乎照亮了半边天。
	就在宁臣出来不久之后，那些捕快也出来了，他还看见了几名熟悉的面孔。
	给他送饭的就是那个被他咬了一口的捕快，人不高瘦瘦的，说话快，但咬字却清晰的很，喜欢小题大作
，本来小的事情，能说的比天大，本来就大的事，那就无法想象了。
	宁臣听别人称呼他为小武，捕快来了七八个，不过他并没有看见捕快的头头——柳唯。也对，想来一个
女子，就算武艺在怎么比男人厉害，想必也不会和一群大老爷们住在一起。
	出来的几个捕快，没有罩外衣，身上只有白色的衬衣，只挎了一把刀就出来了。
	“宁臣，你也出来了，知不知道怎么回事？”和宁臣比较熟悉的小武从院门口走了过来问道。
	“我也不知道，刚准备睡觉的时候，就被这白光惊醒了。”宁臣道。
	“是啊！我刚睡着，就感觉有一种太阳晒屁股的感觉，吓得我以为天亮了。”小武心有余悸地说道，看
来他上班迟到不是一回两回了。
	“那现在怎么办？”宁臣好奇问道。
	“当然是等柳头过来了。”小武道，“估计她会带我们去往发光源看看。”
	“是吗！那你们小心。”宁臣祝福道，可是当他无意中扫过前方的其他捕快时，心中一沉。
	因为他们正在指指点点着自己，有几名捕快原本什么都不知道，后来好像明白了什么，向宁臣投来怜悯
的目光。
	瞬间宁臣如同针芒刺背，他不知道自己现在的脸色怎么样，只感觉火辣辣的感觉燃烧在面颊上，同时被
放在尘埃中践踏的还有尊严，那是一个男人最基本的尊严。
	“宁臣，你怎么了，是不是有什么不舒服的地方？”小武问道。
	宁臣下意识地摸了摸自己的脸庞，“没什么，可能是太累了吧！”
	“是吗？”小武没有对问，“既然累了，就快去歇息吧，明天你还要赶路呢！”
	宁臣点了点头，就向自己的临时房间中走去。
	看到宁臣走开，剩余的捕快们便走到庭院中央与小武会和。
	就在宁臣走到门口时，突然感觉到周围的光线一暗，有种快要进入黑夜的感觉。
	他下意识地往东边望了一眼，发现没有什么变化，就在他感觉到奇怪的时候，突然一副诡异的画面出现
在他的眼前。
	庭院中间的空地上，无缘无故突然出现一团阴影，但凡光线照耀到那团阴影之上，不知道是不是被吸收
还是被反弹，它始终没有变化，并且随着时间的变化越来越深邃。
	阴影旁的捕快们被吓了一跳，连忙远离了一段距离。
	“怎么回事？”
	“今天的怪事特别多啊！”
	“怎么办？”
	......
	宁臣也被这奇异的现象吸引住住了目光，站立在房屋门口不动了，他总觉得阴影有一股神奇的魔力，让
他转移不开视线。
	阴影的出现来的莫名其妙，在场的众人没有一个敢乱动的，毕竟这种现象已经超出了他们所认知的范围
。
	黑色的光芒在庭院中央不断深邃，至于为什么用光芒来形容它，是因为它真的如同光芒般，只不过是黑
色的而已。
	当颜色到达极限的时候，终于又有了变化，那团黑暗开始膨胀起来，似乎在形成什么东西。
	在场的人全部屏住呼吸，期待着最终的结果。
	“是花吗？”宁臣看着不断衍变成花苞样子的黑色物质低语道。
	“这个好像莲花的花苞。”捕快们离得最近，自然看的清楚。
	黑色的花瓣层层叠叠，并不是那种粗糙的堆砌在一起，花苞的纹路清晰得很。
	至于花苞底下的阴影如同黑潭一般为它提供养料。
	“喂，阿正，你要干嘛？”一个捕快看着一位身体颇为壮实的捕快喊道。
	“摸摸看，也没什么的吧！”被他叫住的阿正无所谓道，手指停在半空中。
	“我觉得还是应该小心谨慎，等头来了再说。”
	“等头来，你们还有没有点主见了？”本来已经准备放下手的阿正听到这句话又重新接近了黑色的花苞
，“虽然头很厉害，但我们也要...”
	“阿正，怎么不继续说下去了？”有捕快问道，阿正话说到一半，突然停下来沉默不语。
	“嘿，阿正没事吧！”一个捕快拍了一下阿正的肩膀。
	就在众人都疑惑阿正都不说话时，阿正突然回头，刀光一闪，腰间的宽刃长刀已经刺进了拍他肩膀的那
个捕快胸膛。
	血液纷飞，温热的液体溅到离得近的捕快脸上，他们瞬间呆滞住了。
	“小心。”他还没有回过神来，就听到旁边有人在大声喊道。
	“怎么回事？”他最后的意识停留在眼前的无头身体上，随后陷入了黑暗之中。
	其他的捕快迅速回过神来，抽刀开始防御起来。
	在门口观看的宁臣瞬间呆滞住了，脑海里一片空白，放佛意识与身体分割开来。这放佛屠宰的现场，让
他的胃部开始痉挛起来。
	“快动啊！”他的额头全部是汗，他现在最需要的便是推开门躲进屋中。
	“到底怎么回事？到底怎么办？”一个捕快焦急地问着周围的同伴。
	“额。”看着从腹部穿透出来的刀刃，这位询问的捕快想要扭过身子看看是谁？
	“杨琦，你在干什么？”亲眼目睹了自己的同伴将刀刺进另一个同伴的身体之中，小武大声怒吼道。
	光芒之中，温热的红色血液洒落在阴影中，没有留下一丝痕迹。
	随着时间的消逝，黑色的花苞慢慢张开了一道裂口，一片花瓣向外伸展开自己的身体。同时地面上的阴
影也向外扩散了一些。
	宁臣最终还是没有打开房门，无力的瘫坐在墙角，眼亲这一幕超过了他的思考范围。
	刀与刀之间的铮鸣声伴随着血液响彻在这小小的庭院中。
	宁臣将自己的嘴唇咬破，自己想要逃，想要活着的欲望比任何一刻都要强烈。
	他勉强站直身子，顺着墙角一步一步向门口挪去。
	“快点，快点”每时每刻他都在不断催促着自己，可是腿部肌肉的颤抖无力不是他所能控制的。
	“嘭！”一声巨大的声响落到他的面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 狐斗
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2527 
            更新时间：2018-04-17 23:13:49
        	“我要是那样的傻缺修士你会怎里了。”叶秋问道。
	“你的心可能就真的要留在这里了。”狐女的声音悠悠地传荡在山洞之中。
	“这么恐怖的吗？”叶秋干干的笑道。
	“就是那么恐怖的呦！”狐女笑道。
	叶秋现在也息了动手的心意，原以为会有一番苦战，没想到一切都出乎了自己的意料，主要原因战斗力
被碾压。
	“你要找什么东西？”狐女问道。
	“那么长的一把剑。”叶秋用手比划着。
	“剑？”狐女摇了摇头道:“妖族身体就是武器，为什么会偷你的剑呢？”
	“可是我在丢剑的地方看到了狐毛。”叶秋道。
	“哦，难道这就能成为证据了？”狐女反问道。
	“不说话了？”狐女道，“不过现在你想走也不可能了。”
	“什么意思？”
	“哈？你伤我狐族同胞，又潜到这里不杀你已经是我很仁慈了，但若是你不留下一点东西岂不是太说不
过去了。”
	“什么东西？”叶秋下意识想到了自己的心脏。
	“到时候你就知道了，现在先跟我走吧！”狐女淡淡道，什么时候我也被他们感染成一样的腐朽呢？她
用手努力推了推自己的脸颊，想要堆起一个笑容，却发现失落之意怎么也掩盖不住。
	......
	此时小薄走在纵横交错的石道中，偌大的狐岐山内部空荡荡的，显得过于有些荒凉了。
	“嗨，小薄回来了。”突然迎面传来了一声问候，惊得小薄心中一跳。
	“泽林，你怎么会出现在这里？”
	“这里也是我家好不好，我怎么就不能出现在这里。”
	小薄摸了摸头道:“你是出去寻找维持青丘之心活力的东西了吗？怎么样了，找到了吗？”
	“没有，怎么可能这么容易就找到。”名为泽林的狐狸叹了口气。
	“哈哈，那我可比你有用多了，我这次抓了一个人类回来。”小薄高兴地说道。
	“哦，那可真是太好了。”泽林脸上露出了和煦的笑意，不过随后他的脸上又出现古怪的神色，“你的
尾巴怎么黑了，是什么特殊的爱好吗？”
	提到这个，小薄脸上出现了愤恨的神情，道:“还不是一个修士烧的？”
	“修士，你是怎么招惹到他的？”泽林问道。
	“他招惹我的，说我偷了他的剑。”
	“我们青丘狐族就算是......”
	“是什么？”小薄问道。
	“就算...反正我们怎么样都不会偷东西的。”泽林朗声道。
	“对。我们青丘狐族可是所有狐狸中最有骨气的一族。”小薄正色道，“对了，你出去有没有遇到什么
有趣的事。”
	“有趣的事情有很多呢！我一边找的时候一边还遇到了不少修士呢！”
	“那他们没和你打架吗？”
	“没有，不过切磋倒是常有的事。”
	“他们不介意你妖族的身份吗？”
	“怎么会？喊打喊杀的都是小门小派的弟子，一群见识短的修士，受到俗世的什么妖都是邪恶的思想影
响。”泽林道。
	“我就说吗！那个修士肯定是小门派的弟子。”小薄不屑道，“既然是切磋，那你赢了吗？”
	“大多数都赢了。”泽林脸上虽然没有出现自傲的神情，但语气中的自得之意掩盖不住。
	“那我岂不是也比大仙门的弟子强了。”小薄乐滋滋道。
	“你怎么会有这种想法？”
	“因为我跟你五五开啊！”
	......
	“你们这里狐狸好少啊！”叶秋惊道，陪狐女走了好久。
	石道中灯火通明，但却没有多少生气，地面上都积了一层厚厚的灰。
	“破落的狐狸一族而已。”狐女无所谓道。
	又走了几步，狐女突然指着前方的泽林和小薄道:“这不，狐狸来了。”
	小薄看到狐女刚想打招呼却突然看见叶秋，脸色瞬间变了。
	“你怎么会在这里？”小薄尖叫道。
	“嗨！”叶秋摸了摸鼻头，又挥了挥手。
	“青丘姐，他怎么会在这里？”
	狐女瞥了叶秋一眼道:“现在他是我的俘虏。”
	“既然是俘虏就好办了。”小薄脸上出现奸笑，“让我先揍他一顿出出气。”
	“不过是自由的俘虏。”狐女又笑道。
	叶秋看着小薄兴致冲冲地跑了过来，却又突然停了下来。
	“我都说了我没拿你的剑，你还追过来。”
	叶秋看她神情不似作伪，也不知道该怎么办了。
	“你好，我是泽林，欢迎来到狐岐山做客。”温和的男声将叶秋的视线吸引了过去。
	黑色的长发，柔和的面庞，一双眯起来的双眼，一身黑色的袍子，显得很有质感，叶秋觉得这才是狐狸
该有的样子。
	“你也好，我是叶秋。”
	“别在这闲聊了，去狐岐中厅吧！”狐女道。
	“不行，让我揍他一顿再说。”小薄道，“小修士，没想到吧！我已经掌握了你的缺点了。”
	“缺点？”叶秋有些疑惑的挠了挠自己的头。
	不待众人反映过来，小薄抢先动手，三团银色的火焰向叶秋甩来。
	当狐火向叶秋甩来时，叶秋甩出冰霜灵力，直接将狐火冻结住。
	随后小薄的三条白色尾巴分成三个方向袭来。
	石道之中够宽敞，要不然还容不下小薄巨大化的尾巴。
	叶秋也迎面冲了上去，脚尖一点直接踏上一条尾巴，同时术法在快速勾建，白色的光芒不断出现在叶秋
的面前。
	小薄一看叶秋使用术法，瞬间就慌了神，狐尾不断交叉，但却缠不到叶秋一下。
	机会只有一瞬间，连续几个空翻，叶秋术法已然形成。
	“展现你的极致之美，
	显现万物静止的时间。”
	叶秋倒立，手掌向地面拍下了幽霜秘境。
	刹那间，寒流瞬间覆盖整个石道之中。
	泽林和狐女脸上都露出来惊讶的表情，一方面是叶秋的施法速度如此之快，一方面是惊讶于术法完全释
放的强大力量。
	“小薄，你输了。”叶秋道。
	“我还没输。”
	“小薄，你输了。”泽林道。
	“你到底是帮谁的啊！”
	“我的意思是我上，你在一旁看着。”泽林慢慢走上前，同时眼睛微微睁开，寒芒闪烁。
	“你都跟我五五开，有什么用？”小薄道。
	“和你打，我这幽霜秘境就不撤了。”叶秋盯着泽林道。
	“不撤也是应该的，金丹中阶打金丹初阶，已经是我占了便宜了。”泽林洒然一笑。
	“泽林，你什么时候到的金丹中阶？”小薄大声惊讶道。
	可是场上对峙的泽林却没有回答他。
	“那就开始了。”叶秋轻道。
	泽林听到如此之说，脚步一蹬竟然瞬间消失，出现在叶秋身后，狐爪带出三道红色光芒向叶秋劈去。
	岂不料叶秋原地身影虚晃两下竟是一道虚影。
	红光落空，劈到墙面上带出了三道深深的深痕，碎石不断散落。
	叶秋重新现出身影，有些气喘吁吁，毕竟没有身法之类的技能，一瞬间爆发出那种速度已经很吃力了，
现在他只感觉自己的腿部肌肉在不断抽搐。
	幸好，焚天诛邪已经快好了。
	泽林看到叶秋出现在他眼前，不断闪烁向叶秋袭来。
	“呼，冰刺。”“轰”本来处在石道中漂浮的白色霜气迅速扩散，在泽林前来的道路上形成无数道冰刺
。冰刺完全横在洞中，就像冰雪奇境那般。
	“他们这么强的吗？”小薄不由得张开了嘴巴。
	泽林发现单纯的手挥出的利爪已经不能够快速穿透冰刺，手臂逐渐膨胀开来，变成了覆盖着白色狐毛的
巨大的手臂，尖端巨大的利爪闪烁着寒光。
	叶秋总算能够理解妖族靠身体战斗是什么意思了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 惘然
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2471 
            更新时间：2018-04-30 23:05:52
        	有的时候人生际遇这种东西是会伴随一辈子的。当你开始倒霉时，往往这一段时间都不会有好日子过。

	比如说当早上起床迟了，便会迟到，如果是学生还好，顶多被老师训斥一顿，然后重点关注而已，导致
接下来的一段时间都不得安稳。
	但如果走上社会的话，便会......不用说也能想象到之后的事。但归根结底，这类事情多数是本
身的原因。
	而贴着墙壁准备小心离开的宁臣又因为突发的情况被阻拦了离开的行程。
	墙上还有着身体滑落所带来的大片血痕，顺着痕迹直到地面上满是血污的捕快。
	宁臣下意识退后两步，同时肌肉下意识紧绷起来，从捕快染红的轮廓还是可以看清楚是谁。
	“小武。”宁臣下意识颤颤巍巍道。
	“额。”躺在地上的小武无意识呢喃着，手中握长刀的手也慢慢松开了。
	宁臣楞了一会儿，最终还是决定绕过小武，现在最要紧的是出去，这里不知道出现了什么诡异的现象，
如果在停留在这里，保不准会变得和那些捕快一样丧失理智，而已自己的体能根本没有任何抵挡的可
能性，直接会被砍成瓜丝的。
	“嘭”快要离开的时候，宁臣的脚踝突然被一只手臂抓住了，力气很大，让他差点因此摔倒，同时身上
冷汗陡生，接下便是袭上心头的巨大恐惧，他没有忘记小武的另一只手上握着一把刀。
	由于脑袋断片了，让他连挣扎的力气都没有，只能瘫倒在地，本能地回头望向抓着他的小武。
	“小武，你没事吧！”
	“额。”
	“你松开手，好不好。”
	这句话问出的时候，小武连回答的声音都没有了。
	宁臣恢复了一丝力气，但腿部还是用不上力，他鼓起勇气准备用手坂开小武的手。
	武器碰撞的金属交鸣声，声嘶力竭的喊杀声，宁臣根本不敢望向庭院中央被阴影包裹的范围，黑色的花
苞是如此的娇艳，但却是用鲜血浇灌出来的。
	小武握得很紧，宁臣咬着牙，一根一根慢慢的坂开，手指上也沾染了血污，粘稠稠的，很恶心。
	最后的两根手指头根本不需要动手，宁臣准备站起来离开这里。
	就在这时一抹寒光在他的余光中显现，本就紧绷着神经的宁臣吓了一跳。
	小武双手合握刀柄，举过头顶。
	不过之后便没了动作，因为被宁臣抓住了手腕，他现在不知道自己在想些什么，脑海里面一片空白。
	感觉到有人控制住了自己，小武开始剧烈地挣扎起来，睁开眼睛瞳孔中还残留一丝血红，那是情绪极度
激烈所充血的颜色。
	宁臣这个瘦弱书生，怎么可能力气比得过一个经常锻炼的捕快，哪怕受了重伤的也不行。
	一只手直接被挣脱开，另一只手根本起不了禁锢的作用。
	“砰砰砰”心脏的剧烈跳动声，听得很清楚，空白的脑海也出现了一瞬间的思考，“活下去，活下去”
变成了唯一想法。
	虽然遭受了诸多屈辱，也不是没有想过自杀，可是最终的想法还是要生存下去，死亡的恐惧压过了一切
。
	小武脱离了花苞的阴影范围，思绪逐渐澄明起来。
	眼中不在是一片血红，逐渐显现出了人影，“宁臣？”意识到眼前这个人是宁臣之后，而且没有任何疯
狂的现象，在明白自己正在干什么之后，他放松了自己的全身的力量，准备向宁臣打招呼。
	“哧”刀切入身体的声音，血液直接如同小型喷泉，从刀的切口溅射出来，洒满了宁臣的脸庞，甚至眼
中也进去了一些。
	一瞬间，宁臣只觉得眼中全是红色，等到意识到自己干了什么的时候，他慌忙松开了握住刀柄的手。
	“额。”小武勉强睁开双眼望向宁臣，撕裂腹部的巨大疼痛让他连思考的意识都没有，然后便陷入了黑
暗之中。
	“不是，我没有！”宁臣手足无措的呆立在原地，最后他还是注意了小武的眼神，是清澈的。
	“喂，宁臣你在干什么？”突然这个时候门口传出一声娇喝，声音虽然清脆却带着凛冽的杀气。
	宁臣下意识地将视线放到门口，是柳唯，依旧穿着红色的劲装，头发扎成单马尾，只不过眼神不再温和
，带着一股审视与愤怒的意味。
	这个时候打斗声已经停息了下来，阴影中没有人生存下来，血迹根本看不清楚，只能透过一点点的光亮
看到死亡的尸体与残肢，由于黑暗的侵蚀，是黑色的。
	宁臣动了动嘴唇，却说不出话来。
	柳唯直接走了进来，院中的场景让她心神剧震，良好的职业素养让她冷静下来询问唯一活着的人，不过
走到一半，她拔出了腰间的长剑。
	“柳唯，事情不是你想的那个样子！”宁臣沙哑道，喉咙干涸，出声便会感觉到一丝疼痛。
	“那事情到底是什么样子？”
	“这个，那个，总之事情超出了你的想象。”
	“别的先不论，你为什么要杀掉小武。”说到这里的时候，柳唯的眼神锐利地似乎要射出几把剑，紧紧
盯着宁臣。
	宁臣抿了抿嘴唇，想要解释却不知从何说起，他现在心中思绪杂乱，有杀人的恐惧，对小武的愧疚，甚
至心中隐隐诞生了一丝自暴自弃的感觉。
	“快说。”柳唯催促道，手中长剑直接指向宁臣。
	“是那个花苞的原因。”宁臣低声道。
	柳唯一进来便对庭院中央的阴影产生了好奇，在仔细观察，中心处确实有一朵半开的花苞，黑色的，放
佛有着摄人心魄的力量。
	“别，别走进去。”看到柳唯要走进阴影，宁臣伸手开口道。
	“怎么了？”柳唯回头询问道。
	“那个进入到阴影范围内，会陷入疯狂之中。”
	“这就是原因吗！”柳唯眼神凝视阴影低语道，“既然这样，小武已经在阴影之外，你为什么要...
”
	“我，我，我。”宁臣说不出话来，他不知道自己当初到底是怎么想的，只是感觉到小武的力量减弱，
便趁势夺过他手中的刀，不带犹豫的刺了进去。
	“到底是因为什么？”柳唯步步紧逼。
	宁臣持续沉默着，气氛陷入了诡异的尴尬中。
	毫无征兆，东边的光芒不见了，整个天地间又陷入了一片黑暗之中。
	叶秋离开了东边荒郊，撤去了光术灵力的维持。
	“不说的话，不，不管什么原因，你都不应该去杀害一个人，我不会杀了你的，不过你必须接受审判。
”柳唯的声音不带一丝感情，从黑暗中传来。
	陷入黑暗之中，宁臣出奇地没有慌张，反倒有一丝心安的感觉，不过柳唯的话语却又让他陷入深渊之中
。
	如今的刑法，杀人不外乎偿命而已。
	黑暗之中，再没有声音传来，天空中微弱的星芒，照不亮广袤的大地，更照亮不了人心。
	压抑的环境，压抑的氛围，宁臣使劲咬着嘴唇，直到渗出血来，最终他爆发了，用他有史以来最大的声
音怒吼道:
	“为什么，为什么，都是我的错，我不过是想过上好生活而已。贪点小财错了吗？想要考取功名错了吗
？有点小小的嫉妒心错了吗？想活着错了吗？”最后的声音是带着哭腔喊出来的。
	“既然这样，还不如...”宁臣低声道，随后直接冲向阴影之中。
	“在深渊中释放自己！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 斗法
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2359 
            更新时间：2018-05-01 23:15:24
        	“叶秋大人，您为什么还要去京城？”半缺脸上的表情好像在说为什么还要去送死？
	“将你脸上的表情收起来。”叶秋无语道，本以为变了个身的半缺能够有所变化，没想到愈演愈烈，“
我之前干了什么？拯救了全京城的大事，我为什么不去炫耀一下？”
	“叶秋大人的想法还真是奇怪呢？莫不是关心师姐不好意思说出口才找了个这么蹩脚的借口？”
	“呵，有趣。”
	“嗯，确实很有趣。”半缺若有其事地点点头。
	“你开心就好。”叶秋无奈道。
	“谢谢叶秋大人。”
	“不谢。”
	“可是这么大的京城我们该怎么找呢？”
	黑漆漆的夜色中，虽然身处俗世之中，但这京城依旧如同一个庞然大物一般。
	放眼望去，乌黑的一片，深夜了，又有谁不睡觉呢？
	“碰运气呗，总比掉头就走好太多了。”叶秋洒脱道。
	不待半缺吐槽，不远的天空中隐隐有血光传出，并伴随着剑气呼啸声。
	“你看，这个运气不就来了吗？”叶秋笑道，“你在此不要走动，我去给你买个...不对，我去看看
。”
	和半缺交谈多了，差点也染上了她的坏习惯。
	化羽术的咒文顷刻之间编织完成，叶秋慢悠悠腾空而起。
	化羽术瞬时加速比较慢，也就意味着叶秋是缓缓升空，有一种很low的感觉，所以叶秋一般是助跑然
后在飞，可是现在处于京城之中，没有跑道。
	本来半缺是仰望目送着叶秋的，可能是因为时间太长了吧，她把头低下了。
	“一定要换一个帅的飞行术法。”叶秋咬牙道。
	......
	随着时间的流逝，叶秋的速度增加了起来。
	夜空之中的风吹过脸庞，不一会儿便来到了交战的范围。
	叶秋悬浮远远的观望着，淡淡星光洒落，只能看见两个黑乎乎的身影。
	其中有一个比较熟悉，是之前的那个道观之中的剑修，而另一个哪怕叶秋认识，现在也认不出来，他全
身裹在黑袍之中。
	此时剑修**毅脚踩飞剑，手中剑诀不断变换，伴随着的还有夜空中的剑气穿梭。
	对面的黑袍人尽量避免与剑气的直接接触，红色的灵力从他手中流淌出来。
	化作血红色的荆棘向**毅刺去。
	“不过小道尔！”**毅目露不屑的神色，手中剑印转换，夜空之中那把飞着的湛蓝色仙剑化作八道蓝
色剑气，只三道便将血色荆棘破碎殆尽，剩下的剑气如同附骨之蛆追着黑袍人。
	叶秋看了看，便明白**毅赢定了。
	黑袍人的灵力只是单纯的变化为更适宜的攻击形态，而**毅的剑诀则是有增幅作用。简单点来说，就
是一个有技能打一个没技能的，谁赢谁输还不是一眼看出来。
	不过能够把灵力细致地变化作荆棘，黑袍人的控制力真是了得啊！
	蓝色的剑气极速向黑袍人飞去，虽然他极力避免但还是被一道剑气刺中，气势瞬间萎靡起来。
	“飞星！”**毅痛打落水狗，蓝色飞剑上显现出橙色的五角星。
	身处战局之外的叶秋只看见一道蓝光一闪而逝，然后黑袍人周边便浮现处无数蓝色的光线，组成一个大
的五角星。
	身上不断有血流飞溅的黑袍人发出了痛苦的闷哼声，虽然有着灵力形成的护盾，但是蓝色剑气连绵不绝
，有的甚至直接穿透灵力护盾击中他的身体。
	就在**毅认为赢定了的时候，黑袍人身上突然爆发出强大的红色灵力，一瞬间挣开“飞星”剑诀的锁
定。
	他没有在原地停留，直接掉头就跑。
	而**毅自然不会任他跑掉，也是飞了上去。
	夜空之中，一道红色的光芒之后跟着一道蓝色的光芒。如同两颗灿烂的流星。
	而叶秋自然也是追了上去，他的身后没有任何光芒，这个又坚定了叶秋换一门飞行术法的决心。
	“为什么要追我，大不了我不要那鬼道冥花了。”黑袍人在飞行过程中大声咆哮道。
	“晚了，谁让你落入了邪道之中呢？”**毅喝道。
	要说这黑袍人也真够倒霉的，他本身修行天赋并不好，机缘巧合下拜入魔道三宗之一的圣教，随后突破
到金丹期，由于魔教功法的特性入门极快，可是在这之后却一直不得寸进，而圣教之中像他这种类似
的金丹期有很多，也不是太受重视，分不到多少修行的资源，便离开圣教基地。
	路过京城时，感觉到鬼道冥花周期性散发出来的气息，心中乐开了花，便留在这里准备夺取冥花。
	俗世之中，并没有太多修行者来往，本以为十拿九稳，没想到突然出了意外。
	修真界所说的魔道修炼方法便是将灵力引导进入识海，灵力容易控制容易吸收，很快便能凝结金丹。
	可是这种方法跳过了肉体的强化，便会限制灵力吸收的容量，导致日后进境缓慢。
	而黑袍人便指望鬼道冥花打破自己身体的桎梏，踏上一条坦途。可是却被身后的剑修破坏了。
	他已经使用了“燃灵术”，瞬间爆发了身体中的灵力，勉强逃了开来，可是如果不能直接甩掉剑修的话
，“燃灵术”的后遗症便会爆发开来，不仅会对他的修为产生损害，还会让他进入虚弱期。
	金丹期的魔道修士身体强度和普通人没有区别，全靠灵力产生的护盾保护自己，如果进入虚弱期，那他
可就真的是死翘翘了。
	“邪道，只不过是修行方法不同而已，为什么要被称作邪道？”黑袍人愤怒道。
	**毅没有回答他，宗门的长辈从小便教导他遇到魔道中人，打得过的杀，打不过的跑。
	正邪之争持续了几千年，不管最初的原因是什么？现在已经停歇不下来了。
	“湖光”**毅又是一道剑诀使出，蓝色的长剑在空中幻化出一片蓝色光影，放佛真的如同湖泊一样。

	黑袍人感受到身后的杀机，周身的灵力激荡起来，灵力护盾充盈起来。
	大片的蓝色光影以迅雷不及掩耳之势向黑袍人袭去，他在空中一个踉跄，嘴角也溢出了不少鲜血，同时
感觉剑气连绵不断如同水流一般。
	黑袍人感觉到**毅凛冽的杀机，心中一阵绝望。
	就在这个时候，京城之中不详的气息完全爆发开来，一道肉眼看不见的黑色光柱冲天而起。
	而修士这类灵识过人的人感觉道体内的灵力出现了一瞬间的紊乱与失控。
	京城中的所有居民在这一瞬间间，哪怕是处在睡眠之中也出现了心悸，恐惧的感觉。
	“鬼道冥花完全开放了。”黑袍人低语道，魔道修炼法诀让他恢复得比**毅，叶秋快了一会儿。
	本来恢复意识的他可以逃走，可是唾手可得的机缘让他压下了死亡的恐惧，向着鬼道冥花开放的地方赶
了过去。
	......
	一瞬间踏入黑色阴影，迎接宁臣的是漫天而来的黑暗，无数黑色的不堪的记忆碎片纷纷浮上心头。
	到处都是黑色的人，他们伸着黑色的手臂，抓他进入地狱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 天师
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2581 
            更新时间：2018-05-02 22:53:44
        	叶秋:“不过是个穷酸书生而已，你活着又有什么价值呢？”
	柳唯:“没什么本事，还一天到晚说些不知天高地厚的大话，想博取别人的眼球吗？”
	当铺少爷:“再让我开心点，多露出一些让我开心的表情，别这么扫兴吗？”
	捕快们:“你们看，他就是...”
	所有人都在嘲讽他，所有人都在用黑色的手臂撕扯他的衣服，宁臣绝望地抱住头蹲下。
	“不是，不是我，我什么都没有做。”
	可是没有人理会他的哀嚎，围在他周围的人只是单纯向他伸出手臂，无数沾染着污泥的手掌不断抓挠着
他的全身。
	“谁能来救救我，来救救我！”宁臣哭泣着，无助着。
	就在这个时候一道白光凭空闪现。
	黑暗的世界逐渐褪去，光芒渐渐渗透进来。
	宁臣察觉到周围的嘲笑声，鄙视的声音消失殆尽不由得抬起了头。
	“小武？”
	本以被宁臣杀死的小武重新出现在他的眼前，并对他露出了笑容。
	“宁臣，快点走吧！”
	“小武，你是来救我的吗？”宁臣焦急地问道。
	“当然了，快跟我走吧！”
	宁臣连忙直起身子跟在小武的身后。
	“小武，你是怎么进来的？”
	“小武，真的对不起，我不是有意杀你的。”
	“我真的很后悔。”宁臣泣不成声，声音中透露着深深的悔恨。
	可是小武并没有回答他的话，只是默默的走着。
	宁臣询问无果，最后也只能默然不语静静跟在他的身后。
	“到了。”小武停下来开口道。
	“这里是什么地方？”宁臣看到面前只有一个小小的洞口，“不是说出去吗？怎么出去？”
	“很快你就知道了。”小武露出笑容，手中变幻出一把长刀。
	“啊——”宁臣还没反应过来，手臂直接被砍了下来，血液瞬间喷洒出来，切口上隐隐有骨碴冒了出来
。
	“你看，这样不就能出去了吗？”小武捡起了地上的手臂将它缓缓从洞口中送了出去。
	“啊——”宁臣瞬间疯狂起来，向后跑去，可是他感觉迈腿的瞬间感觉大腿空落落的，然后直接摔倒在
地。
	“着什么急，不是你要出去的吗？”小武又将他的大腿送了出去，可能是洞口太小了吧！废了好大的劲
才把它塞了过去。
	“我不想出去了，我不想出去了。”宁臣疯狂摇起头，眼泪鼻涕完全糊在脸上。
	“之前我准备放你走的时候，你也是这么毫不犹豫地就把刀插到我的肚子上的啊！”小武笑道，同时掀
起自己的衣服，露出了被长刀切割的巨大伤口。
	宁臣直接看见那副恶心的景象，直接开始呕吐起来，之前怀着希望吃下的饭菜全部化作污秽从他的口中
流出。
	由于倒在地上，他只能躺倒地面上闻着那恶心的酸臭味，现在他多么希望自己能够昏迷过去，可是思绪
却是异常清晰，清晰地感觉到身体的每处疼痛。
	“啊——”他又是一阵哀嚎，体液不自觉地从他能够渗透的地方渗透出来。
	“这次还是大腿。这部分送出去好麻烦的。”
	“放了我，放了我。”他拼命向前挪动，哪怕身上沾染了刚刚吐出的污秽。
	小武上前两步，又是一道挥下。
	“啊——”宁臣拼命挣扎起来，可是躯干一下却是空落落的，剩下的一只手臂在空中无意识的挥舞。
	他在不断哀嚎，可是视线却是能够看到小武拖着自己的大腿蹲在洞口前向着洞外送去。
	他多么希望自己能够死去，眼泪不断流淌瞎来，喉咙因为过度发声已经不能说话了，绝望的瞳孔中小武
提着刀缓缓走了过来。
	宁臣最终没有在反抗，就如同之前他遭受的苦难一样，只要闭上眼睛的话一切都会过去的吧！只要死亡
便可终结一切。
	明明是光明的世界，受难的却要比地狱还要深重，或许只有在光明中才会存在真正的黑暗。
	......
	重新睁开双眼，宁臣又看到了一片洁白的世界，同时感到自己四肢的存在。
	“这里又是哪里？”
	“快点跟我走，在过一会儿就走不掉了。”小武挥手出现在他的面前，笑道。
	“啊——”宁臣看到小武瞬间想起之前的经历，撒起腿来就跑。
	原地的小武带着莫名的意味看着宁臣的背影，摇了摇头。
	用尽了全身的力气，宁臣弯腰扶住膝盖大口喘息道。
	“之前不是把你送出去了吗？怎么又过来了？”
	听见这道如同魔咒的声音，宁臣的好像被扼住咽喉，声音再发不出来一丝。
	“怎么可能？”宁臣不敢相信。
	“循环而已罢了，自己跑回来，怪不得谁。”
	宁臣再回头望去，发现之前来的道路已经消失不见，在自己的面前又出现那堵墙。
	“思考清楚了吗？我要履行自己的职责将你送过去了。”小武道。
	“不要，不要。”宁臣想要逃跑却发现不知该往哪里逃。
	“哧”刀切开肉体的声音。
	.......
	不知经历了多少次轮回，宁臣开始麻木起来，仿佛被剥夺了一切情感。
	“又来了。”小武打招呼道。
	“嗯。”宁臣呆滞的点点头。
	“知道经历了多少次分肢吗？”
	“一万三千一百一十四次。”
	“记得蛮清楚的吗？你知道这个数字代表着什么吗？”
	“什么？”
	“代表你为了一万三千一百一十四人的恶念受难。”
	经历了这么多非人的待遇，他没有冒冒失失的抱怨为什么是自己。
	有的事情接受就行，哪有那么多的原因，人总是一种无奈的生物，只能默默承受自己超出自己能力范围
的事，最根本的原因还是没有超脱这一切的力量。
	“知道为什么是你吗？”小武笑道。
	“为什么？”这句话好像提起了一丝宁臣的兴致。
	“因为你是一万三千一百一十四人中最特殊的一人。论悲惨还是有人比你惨的，比你懦弱的人也有。可
是将这两项结合起来，你就突出出来了。”
	“是吗？”宁臣自嘲地笑了一声。
	“有没有很荣幸的感觉。”
	“活了这么久，有一天有人告诉我比那么多人强确实蛮荣幸的，我一直以为自己是个废物来着。”
	“可是你没有疯掉，反而通过了这次考验，说明你还是有着某种特质的吗！”
	“承蒙夸奖。”
	“小伙子听说过天师这个有前途的职业吗？”有着小武面孔的人说道。
	“没听说过。”
	“那我就跟你说说。”
	“不需要，你该履行自己的职责吧！”宁臣面无表情道，他没有在意眼前之人到底是不是小武，仿佛对
一切都不在意。
	一万多次的轮回，便夹杂了一万多次的恶念，集合了一万多个人的恶念，宁臣唯一确定的是自己还是宁
臣。
	“已经结束了啊！”
	“是吗？”宁臣平淡道，反倒有点意犹未尽的滋味。
	没管宁臣的话语，小武低语道:“天师这种职业向来都不是幸运的，有的人认为是替天行道，有的人认
为他们拥有强大的力量，有的人认为他们是善良的。可是他们都错了，天师不过是一个需要抖m来承
受的职业而已。”
	“审判一个人之后，无论他是善良的还是邪恶的，他们的所以念头都是需要你在苦难中慢慢体悟的。”

	“那这个职业有什么存在的必要呢？”
	“听说人在受难时才能体悟生命的真谛。”
	“滚蛋。”宁臣平淡道。
	“开玩笑的，但这些都不重要，重要的是你会拥有决定一大部分人的力量。”
	“力量吗？”宁臣低语道，再次看向小武，发现已经消失不见，只留下一卷古朴的黑色卷轴，上书“天
师”二字。
	“一切都有代价，一切皆有交换，方为天师之道。”三行小字竖着出现在卷轴上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 开挂
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2519 
            更新时间：2018-05-04 19:01:34
        	“呵！”宁臣轻哼一声，直接握住了卷轴。
	就如同他踏入阴影之前说的那句话一样“在深渊中释放自己”，如今他已经深陷入深渊之中。
	就如同一句话所说的，“你在凝望着深渊，深渊也在凝视着你”。
	他曾经咆哮过，怒骂过，哭泣过，也曾绝望过，最终他放弃了，这是一个错误的世界，如今的他只想看
着那些人在俗世之中挣扎，倒不如说充满了极致的恶意，必要时他不介意用自己的痛苦换取他人的绝
望，或许有一天他也会崩溃，不过在这之前他想多看一看。
	宁臣握住的卷轴化作碎片漂浮在他的面前。
	接受了鬼道冥花，天师的一切，他明白了许多。
	“叶秋吗？竟然是影响世界平衡的最大存在？”宁臣低语道，面色上出现古怪的神情，根据古卷所说，
只要抹杀掉叶秋，自己便有机会踏入传说中的仙道。
	“没想到，有点期待了。”
	天师鬼心（鬼道冥花）——钟馗:
	制裁仪式—外道:灵魂分割，拥有分身，分身有着本体的一切能力，关键时候还能当作炸药包使用。杀
人放火居家旅行必备之需，还能背黑锅。
	虚空清道者:使用收集过来的恶念，展开恶念场。不过目前好像都是凡人的意念好像没有多大用？
	湮灭之锁:究竟我要扔出多大的速度才能勾住人？
	被动:审判一个人，获取他的灵魂力量强化之身，吸多少你自己决定，吸太多会不会消化不良？
	轮回吞噬:大招，厉害了，吸收一人进入到外道之中，获取他的一切，等于你就是他。虽然有着外道的
庇佑，不过你也得考虑能不能承受住别人的所有经历，小心灵魂崩溃。
	宁臣看着空中的碎片重新聚合，化作小武。
	“嗨，又见面了。”
	小武见宁臣没有理会自己，又重新化作一副模样，竟然和宁臣自己没有任何区别。
	“喂，没想到吧！我就是你自己。”外道一副搞怪的模样大声叫道。
	“没见过自己对自己下手这么重的。”
	“我也是受了这些苦的好不好。”
	“那为什么还要我在承受一遍？”
	“我想着就我一个人受苦，有点太不公平了，就想拉着你一起。”
	“真是恶劣。”
	“你骂你自己干嘛？我不就是你吗？”
	......
	叶秋是被一阵响铃声提前惊醒的，清醒过来，他直接追着魔道之人飞去。
	“狗系统，又搞什么？”叶秋追击的途中不忘出声道，刚刚的响铃就是系统发出的。
	“虽然你是宿主，但我还是希望你能屏蔽掉那些侮辱性的词语。”系统冷淡道。
	“哎呦，还有脾气了，也不看看谁这么坑？”
	“我坑？我提供的消息难道就没用吗？”
	“好吧！又有什么坏消息？”
	“第一个荣耀二点零上线了。”系统正经道。
	“什么意思？”叶秋好奇道。
	“就是有某一个系统进化了。”
	“变得更强了？”
	“对。以前的系统是一点零，系统的实力并不能完全发挥，但是如今却打破了这个限制。”
	“你的意思我可以当场去世了？”叶秋道。
	“嘿嘿，怎么可能，进化到二点零是要通过考验的。如今只有一个人而已。”
	“那你什么时候也能进化呢？”
	沉默...
	“好吧，再问你一个问题，为什么非要杀我？”
	“我的运行程序怎么故障了？对不起宿主我要自我修理一下，再...吱。”
	“别走，我还不知道是哪个英雄所属的系统进化了？”
	“天师钟馗...”
	叶秋刚想冷哼一声，突然间“咻”的一声，一道蓝光从他身边飞了出去。
	“飞这么快，赶着投胎啊！”叶秋嘟囔道，羡慕地看向**毅，飞剑的速度是真的快。
	虽然叶秋飞得慢，但还是后脚到了，没有错过一场精彩的大戏，头一次他觉得人生何处不相逢。
	......
	宁臣睁开双眼之后，周围的一切阴影都尽数流进身体之内，那朵黑色的花已经完全绽放了，分外娇艳。

	在宁臣的背后，空无一人的地方，外道静静地漂浮在那里，而那朵花也漂浮进外道的嘴中。
	天师参上！
	“嘿！你看天上。”外道突然拍了拍他的肩膀。
	宁臣自然向夜空望去，明亮的星空之下，一道黑色的身影从天而落，正在飞速接近他。
	“吞了他怎么样？”外道叫嚣着。
	宁臣没有理会左方的柳唯大呼小叫，黑袍人的速度很快，而且对自己有着明显的恶意，恨不得生吞活剥
。
	“虚空清道”宁臣手臂向天空举起，一层看不见的意念屏障出现在黑袍人的面前。
	黑袍人突然感觉到一股恶意横上心头，本就虚弱的意识感觉到一阵紊乱，灵力循环差点断掉，维持飞翔
的姿态也有些困难。
	虽然意识紊乱，但他心中却是开心无比，一眼看出宁臣不过一介凡人，竟然能够使用出如此能力，鬼道
冥花恐怖如斯，只要自己夺到手中，说不定还能反杀身后的剑修。
	“抛链子。”宁臣淡淡道，天空中飞行的黑袍人并没有引起他的惊讶，而是直接做出应对之策。
	“好勒！”外道听到他如此之说，脸上出现兴奋的表情，他的手掌幻化成黑色的锁链向空中抛去。
	铁链的声音似乎只在虚空之中飘荡，黑衣人毫无察觉，此刻他受到了“虚空清道”的影响，正在努力挣
脱。
	要不是和之前那个剑修打斗受了重伤，以这种简单的心神扰乱，片刻之间就能破去。他在心中愤慨道。

	“中了。”外道眯着眼睛笑道，“第一次就能有这样的成绩，以后请叫我宁神钩。”
	“拉过来，吞掉。”宁臣没有理会他的搞怪，清楚地下达了命令。
	黑袍人在被铁链钩中的时候，感觉到了自己的意识好像被某种物体束缚住了，心中一阵慌乱。
	突然一股巨大的吸力传来，他飞速向自己的目标接近而去，本来这是一件值得开心的事，但现在只觉得
尽头放佛是深渊，他拼命挣扎起来。
	叶秋到来之后看到的便是这样一副古怪的场景，他看不见黑色的锁链，黑袍人这个感觉有点像练习太空
步。
	黑袍人感觉到勾住自己意识的东西带着侵蚀，腐败的特质。
	鬼道冥花的灵力拥有两种极性，向正诛邪，浩然，向邪侵蚀，腐败。
	“怎么可能，不过一个凡人而已。”黑袍人惊恐道。
	就在这时，燃灵术的后遗症爆发，他体内用于挣脱的灵力迅速熄灭，并且比以前更加虚弱。
	外道正在慢慢拉着黑袍人，突然感觉挣脱的力量变小了，黑袍人直接向着宁臣飞去。外道露出兴奋的表
情，嘴巴张的大大的。
	于此同时，外界也出现了异像，宁臣的背后好像张开了一个小小的黑洞，黑漆漆的不知通往何方。
	叶秋站在黑暗的高空中看到这幅景象是真的惊了，紧接着出现了让他更骇然的事情——宁臣，敲他嘛的
直接金丹期了。
	一个从来没有修炼过的平常人直接金丹期了，宁臣刚刚突破金丹期，周身气势还不稳定，修士一眼便能
望出他的修为。
	“我还算什么修行天赋第一人？”叶秋嘟囔道，他好歹也是修炼了十年，并且带有正常人的心智才勉强
到达金丹期，可是这边有个人他直接在一秒中就突破到金丹期，难道这就是外挂？难道这就是系统？

	黑袍人连一声哀嚎都没发出就被黑洞吞噬了。
	而他的灵力不断灌注于宁臣的身体之中，铸就一个金丹期修士。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 拔河
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2518 
            更新时间：2018-05-06 22:28:57
        	浮到空中的叶秋终有力竭之时，在身形呈现下降的趋势之时，宁臣的黑色锁链也是向他极速接近。
	“幸好，赶上了。”叶秋暗之为自己的施放速度感到自得，心中念头不过转瞬。
	左边的白色咒文凭空消散融入他的身体之中，身体下降的趋势瞬间停止，甚至向高空拔去。
	而“焚天诛邪”比“化羽术”稍慢了一刻，不过却是刚刚好。
	仿佛炎龙般的黑色火焰与黑色的锁链碰撞在一起。
	在火焰接触到锁链的时候，叶秋才真正感知到这无形黑色锁链的具体形状，之前只能凭借敏锐的直觉大
体感知到具体的方位。
	叶秋感觉到与锁链交缠的黑色火焰竟有缓缓被侵蚀的趋势，要知道术法“焚天诛邪”召唤出来的火焰不
是一般的火焰，是带着偏正火属性灵力的性质变化，偏正浩然审判的一面。
	而道修追求的灵力性质变化与此有异曲同工之秒，叶秋的火焰相当于灵力性质变化的第二阶段，很多道
修到达金丹期的时候，都没能领悟自身灵根属性变化的第二阶段。
	第一阶段只是简单的自身灵根属性的简单使用，而第二步则是明悟自身灵力属性性质变换的方向，并初
步拥有性质变换的一丝真意。俗话说万事开头难，这初始的一步便难住大多数修士。
	又有一句话说有钱可以为所欲为，类似于道无心的“丹火天心”，宁臣的“鬼道冥花”都是自带道蕴的
，如若修士与这类物品相契合，便能够跳过刚开始领悟阶段，直接确定性质变化的方向。
	有的人可能会说不是自己领悟的必然潜力不大，肯定比不过那些自我领悟的修士。这种想法纯属是受到
主角自创想法的荼毒，修士本就是从天地之间获得力量，那么本就诞生于天地间的道蕴，难道比不上
修士自我的领悟？
	这种机缘本就稀缺，一些道蕴还掌握在少数的修士家族手中，想要的话，有“钱”就行。
	不过术法与道术两者之间又有所区别，叶秋的术法咒文已经固定下来，召唤出来的火焰也是固定的，而
道修却是能够不断领悟下去。
	就在叶秋与宁臣展开交锋之时，立于空中的**毅直觉展开剑诀，蓝色长剑如闪电般向宁臣刺去。
	宁臣脸上露出一丝笑意，丝毫不见慌张的神色。
	他立于地面，五指一张，夜空中如同蓝色闪电般的长剑陡然停住了剑身，在空中剧烈挣扎着。
	长剑的周围，“虚空清道”的力场如同水流一般紧紧包裹着它，操控的长剑的**毅额头上冒出了虚汗
，从剑的那边之中传来的力量不断侵蚀着他的灵识，自身的灵力也开始腐败熄灭开来。
	此时的叶秋正与“湮灭之锁”不断碰撞着，四溢的黑色火焰每次与锁链碰撞便会消逝一些。
	此时他是对系统的强大力量有所领会了，宁臣不过初入金丹期，竟然能够与两位金丹期抗衡且隐隐占据
上风。
	宁臣掌控着“虚空清道”，而外道控制着“湮灭之锁”，就等于两个金丹期，而且这些技能都是博大精
深，宁臣不断使用，虽然不能深入掌控其中的真意，不过熟练度有所上涨，越来越得心应手。
	“湮灭之锁”很难缠，叶秋手中的黑焰缠绕在手中，他确信如果自己用肉体去碰撞，后果一定很不好。

	外道操控着锁链，脸上猖狂的笑容丝毫不掩饰。
	“吃了你，吃了你！”外道仿佛宁臣的另一面，是由扭曲变态的情绪所构成的。他的一切极端情绪都可
以从外道脸上看出来——嫉妒，贪婪，愤怒...而且经历与万人恶念的融合，这些情绪不断扩大扩
散，附着与他的锁链，他的力量之上。
	宁臣并非一个无脑之人，直接正面杠上两个金丹期，除了外道的疯狂咆哮，疯狂怂恿，他自己也是做了
一些判断的。
	外道与自己虽然是同一个人，但却是拥有独立思维的两个个体，那么便相当于两个金丹期。
	而且与之敌对的两人状态都不是满的，只要不发生意外的情况，拿下他们十拿九稳。之后在吞掉两个人
，便会变得更强，毕竟这两个人可不同黑袍那个苦逼的穷困修士，从**毅的只言片语中便了解到叶
秋是属于五大仙门的弟子，想必两人底蕴不俗。
	“喂，你行不行啊！”叶秋陷入了僵局之中，只能将希望放在**毅身上，结果发现他比自己还略有不
堪。
	“你也不是一样。”**毅捏着剑诀的手越发颤抖起来，灵识快要坚持不住了。
	“我可和你不一样。”叶秋喝道，灵力再次输送，手上的黑焰再次升腾起来。
	地面上除了宁臣空无一人，柳唯趁着宁臣与叶秋，**毅交锋的早就溜之大吉。
	叶秋这次没有在避开黑色的锁链，而是直接迎了上去。
	外道见此脸上出现了兴奋的笑容，之前叶秋一直避开与锁链的正面接触，让他很是抓狂。
	“你这是在找死！”
	“你的力量在我面前不过是蝼蚁。”
	不管宁臣如何胜券在握，叶秋燃烧着火焰的双手握在了黑色的锁链上。
	这个时候，叶秋顺着锁链的方向好像看到了外道的轮廓，虽然看不清他的脸庞，不过他的不屑，鄙夷，
骄傲，愤怒从锁链上面传递出来。
	“真是有自信啊！”叶秋轻笑一声心道，黑色的火焰并不能将黑色的锁链融化，反而是火焰本身不断被
削减。
	“审判一切罪业，
	断绝一切因果，
	蔓延蔓延蔓延。”
	叶秋改变了最后的“焚天诛邪”咒文最后几句。他掌握这些术法这么多年，除了钻研自创术法，也在尝
试着转变已有的术法。
	最为简单的“焚天诛邪”被他改变了多种形态，除了“焚天诛邪——凤仙火”，剩下的就是现在的“蔓
延”了。
	弥散在空中的火焰，叶秋手中的火焰聚集在一起，顺着黑色的锁链极速蔓延到未知的尽头。
	外道还没有注意到，还沉浸在必胜的喜悦之中，火焰已经燃烧到他的身上。
	“啊——”一声巨大的悲鸣声从外道口中传了出来。锁链没有事，并不代表意识聚合体的外道丝毫不受
伤害。
	外道受伤，本体的宁臣也受到了影响，控制着蓝色长剑的“虚空力场”一下子就断裂开来。
	**毅此时也松了口气。
	“杀了他，杀了他，我要他在无尽的痛苦地狱中悲鸣。”外道尖锐道，声音仿佛不像一个人，好像一个
厉鬼。
	叶秋不管外道如何咆哮，抓住痛打落水狗的机会，黑色的火焰如同巨龙般蔓延，他将为数不多的灵力化
作火焰蔓延过去。
	外道想要将锁链收回来，可是叶秋死活不放手。
	此时的情况好像是叶秋在隔空拔河，面色狰狞的叶秋发现在空中只凭借“化羽术”的力量拔河未免太过
吃亏，他抓着锁链直接落到地面上。
	宁臣见此情况，“虚空力场”就向叶秋笼罩而去。
	可是随着叶秋输送的火焰灼烧着外道，宁臣也受到了影响，力场一下子崩碎开来。
	“还愣着干嘛？快点过来帮忙。”叶秋怒吼道，他的整个身体呈现倾斜的角度，拉着锁链。
	**毅被叶秋喊得一愣，有些懵逼道:“怎么帮？”
	“抱着我的腰，使劲往后拉。”叶秋道。
	“好。”**毅应了一声，从空中飞速下来。
	“怎么还不动手？”叶秋还有一些余力，回过头望去。
	“卧槽，死基佬，想什么呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 再战
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2507 
            更新时间：2018-05-07 22:49:23
        	**毅如同初嫁的小媳妇一般忸怩，面容上写满了不情愿。
	“这个不太好吧？”
	“大哥，你这个时候害羞什么？生死关头，别墨迹了。”叶秋咬着牙道，对面传来的力量越来越大。
	宁臣已经加入了锁链争夺的战争之中，“虚空清道”施放不了，只能以这样的方式去帮外道。
	叶秋固定在地面的脚缓缓向前运动，同时输送灵力与爆发肉体的力量的双重负担下对于他的压力加重了
许多。
	若不是绿钻会员，只怕叶秋会被瞬间扯过去。
	“好，这就来。”**毅把双手在衣服上搓了搓，上前双手搭在叶秋的腰上。
	“咦——”
	“怎么了？”**毅问道。
	“有点痒，别管那么多了，快点拉。”
	“嗯。”**毅应了一声，然后便拉住叶秋的腰，向后拉扯起来。仔细观察会发现他的手大多数都放在
了叶秋的衣服之上。
	“喂，你别光拉着我的衣服啊！”叶秋感觉到自己的衣服被拼命往后拽去，出声道。
	“我一个大男人抱着另一个男人的腰，你以为我好意思啊！”**毅声音提高了说道。
	“那我被人抱了，你以为我好意思啊！”叶秋反驳道，“而且你以为是谁的错？”
	“好好好。”**毅抛开了无聊的别扭，认真开始开始了这场别开生面的拔河比赛。
	“唉？”
	“又怎么了？”叶秋听到他的疑惑开口道，这“耿直”的剑修别再又出什么幺蛾子。
	“那个你的腰好细。”
	“滚蛋。”
	此时被黑焰不断侵蚀的外道状态却不是太好，维持形态的一层皮逐渐融化掉，露出的不是正常人的血脉
网络，而是令人恶心的浓稠的黑泥，黑色的锁链便是从满是淤泥的身体中延伸出来。
	“哧”布料撕碎的声音传了出来，在这寂静的深夜中分外明显。
	“我不是说主要抓着腰，别扯衣服的吗？”叶秋烦躁道，不用想也知道他腰间的衣服被扯坏了。
	就在这时，对面的宁臣与外道突然发力，**毅手没抓稳，直接脱手，直接将叶秋的衣服扯了下来。
	而叶秋也是一个踉跄，被拖动了一段距离。
	叶秋不知道该用什么词语描述自己现在的心情，五味陈杂。
	“自己和泥巴玩去吧！”叶秋直接将手中的锁链松开。
	对面正在凝神争夺锁链的外道与宁臣万万没想到叶秋会如此不按套路出牌，明明之前“拔河”比赛拔得
那是一个火热。
	他们见只剩下叶秋一个人两人直接输送了最大功率，然后两人直接飞了出去。
	“嘭”宁臣直接将院墙撞出来一个大洞。
	叶秋真的很不想笑，但是嘴角还是不自觉的抖动着。
	而**毅则是毫不掩饰自己的心情，幸灾乐祸的笑声响彻这个庭院。
	“喂，别笑了，给别人留点面子。”叶秋看**毅一副疯魔的样子，忍不住开口道，实在是继续看着他
笑的话，自己也忍不住了。
	**毅扭头看向叶秋，结果楞了一会儿，笑得更欢了，之前还有点节制，这下就是真的疯魔了，眼泪好
像都飙出了一点。
	“我的肚子。”**毅一手抹着眼泪，一手捂着肚子。
	叶秋有些疑惑，将视线放到自己身上。
	“敲！”他直接出口骂道，腰间的衣服都没了，白色的衣服在腰间露出两个大洞，星光之下还能隐隐看
见白皙的肉体。
	“轰”巨大的爆破声吸引了叶秋与**毅的视线。两人按下心思向废墟中看去。
	黑色的灵力从烟尘中飘散出来，带着强大的压迫力。
	一道黑色的锁链从烟尘中发射出来，向着**毅刺去。
	他刚把长剑召到身前，锁链沉重的一击直接将他击飞。
	停下来的**毅虽然挡下来了宁臣的这一击，但是嘴角还是溢出了鲜红的血液，在和宁臣交锋的这一会
儿，还是他先受伤了，气势稍怠，落了下风。
	锁链击飞**毅之后便向叶秋袭来。
	“别用手去接，冲击力很强。”就在叶秋准备故技重施用手握住锁链的时候，**毅喊道。
	叶秋听了之后一愣，下意识收手，准备避开，结果因为锁链的速度太快，直接被抽飞出去。
	如同轮胎在地面上不断翻滚的叶秋，受到的伤害比**毅更严重，不仅是肉体上的伤害还有心灵上的伤
害。
	像这样如同牛宝宝一样的翻滚，估计这辈子只有这一次。
	叶秋调动身体中的灵力与这股冲击力相互对抗，终于是停下了。
	“你没事吧？”**毅问道。
	“你这个坑货，别跟我说话。”叶秋怒吼道，要不是他的一句话，自己能这样吗？
	“这个不怪我吧，明明就是你们术法师的反应速度慢。”**毅反驳道，“放弃这个下水道职业，你或
许应该重练一个剑修。”
	“我修你祖宗。”叶秋手中编织咒文，凛冽的寒风自虚无中诞生，雪花从天边飘落。
	“你怎么骂人？”**毅长剑横在身前，又是抵挡了一记沉重的锁链攻击。
	挡完之后，他又开始心疼起来，剑上湛蓝的光芒越发黯淡起来，出现了好几块飘逸着邪气的黑色区域，
**毅感觉自己与剑之间的灵力沟通晦涩起来。
	“我怎么骂你了？”叶秋加快了咒文的编织速度，白色的光芒不断浮现，周围的气温降低下来，他的周
围也开始出现白色冰霜，形成了一片领域。
	“你不是骂我？”**毅反问道，虽然心疼自己的剑，但他还是不断与锁链激烈交锋中。
	“那是你祖宗，你认识？”
	“不认识。”
	“那不就得了，给我闪开！”
	感觉到身后冻人彻骨的寒气，**毅直接闪开身形，同时说道:“是不是有什么不对的地方？”
	“我这从逻辑方面挑不出一点错误。”**毅闪开，叶秋直接面对黑色锁链。
	黑色锁链不复之前隐匿的形态，显现出身形，抛弃了诡变刁钻，变得更粗，速度更快，走向了重击的极
致。
	“用了这么久与自身属性相反的火系术法，真的以为我这么弱？”叶秋嘟囔道。
	“有了系统又能怎么样，今天我叶秋就要打得你叫爸爸。”这样想着的叶秋持着死亡冰轮的叶秋与锁链
碰撞在一起。
	而此刻烟尘散去，显现出宁臣的身影，实体的锁链握在他的手中，如同一条黑蛟在不断翻腾纵横。
	身后的外道已经消失不见，完全融入了他的身体之中，宁臣面瘫般的面容似乎是受到了外道的影响，不
时显现出愤怒，喜悦的神情，很是矛盾。
	此时湮灭之锁已经脱离了最初的形态，拥有实体，蕴含着重击的一丝意蕴，灵力充斥其中完全执行着其
中的意蕴，让锁链变为强大。
	叶秋的冰轮携带着收割死亡的意味与锁链碰撞在一起，灵力之间的碰撞，更是各自技能之间的碰撞。
	打个简单的比方来说，两个修士之间的战斗就好比两个小孩子之间的打架。
	灵力就是两个小孩都装备了一根树枝，树枝的长短高粗都会影响到胜利与否。
	而职业与技能便是对树枝进行强化，比如说抹上屎，钉上刺，看谁的手段更为高明。
	叶秋此时的状态并不好，之前编织咒文的速度都比平常慢了许多，说明他的意识负担真的很严重。
	这一天，叶秋基本上没停下来过，不断战斗，不断受伤，真的是快扛不住了。
	心脏中央的绿钻旋转速度加快了许多，流出的巨大生机修复着肉体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 修炼
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2516 
            更新时间：2018-04-20 23:34:11
        	“你去干什么？”青丘九月将叶秋领到他之前的住所就准备离开。
	“你不要你的空灵根了吗？”青丘九月站在门口问道。
	“什么意思？”叶秋问道。
	“有没有人说过你很蠢。”
	“有啊！”叶秋突然想起来那个如同太阳般的女孩，好久没见，真的很想念那个一直笑着面对他的女孩
，喜欢她的撒娇，喜欢她的无理取闹，喜欢她总是在你烦心的时候带来一丝暖意，喜欢她的古灵精怪
，喜欢她的脆弱，喜欢她的粘人，喜欢她的霸道，喜欢她真心为自己考虑.......
	“你的表情很幸福。”青丘九月开口道。
	“是吗？”叶秋好奇地摸了摸自己的脸庞，感觉自己的表情好像没什么变化吧！
	“我现在要去帮你拿瞬空术，知道什么意思了吧！”
	叶秋一瞬间反应过来，道:“快去吧！”
	“呵！”青丘九月直接离开了。
	“呵什么？”叶秋有些好奇道。
	坐在椅子上的叶秋不一会儿就站了起来，然后在房间中来回转悠。
	“空术法到底是什么样子的呢？和其他术法会有什么不同呢？运行结构上的差别，还是启动灵力上的差
别，到底是不是用灵力启动的呢？若是我掌握了空灵根到底会强到什么地步。”
	叶秋开始盘算起自己的实力，金丹初阶顶峰的实力，打同阶不是太费力，毕竟自己能够勉强将术法融入
本能之中，剩下的便是考虑怎么样躲避对方的攻击。
	只要术法凝结完成，凭借术法的特性打败一般的修士不成问题，而且现在的身体经历过青莲剑的强化，
扛起伤害来效果更是棒棒的。
	幽霜秘境作为起手，焚天诛邪，死亡冰轮作为集中爆发，灵力消耗还是太大，缺少一些普通攻击手段。

	能攻击的术法还是太少了，想到这点叶秋还是不免叹了口气。至于学习其他的攻击手段，不是叶秋自傲
到真的以为没落的术法可以打败一切。
	其实他一直隐藏着一个秘密，虽然他表面上一直在叫嚣恢复术法的荣光，实际上也是有那么一点意思，
最主要的原因还是他学不会其他的法门。
	无论是体修的武道真意，还是道法灵力性质的转变，叶秋真的不知道它们在说些什么？什么从冥冥虚空
中去感悟，他是真的什么都感悟不到。这种形而上学的东西真的不适合叶秋这种讲究过程程序的人。

	就在叶秋对自己休仙无望的时候，他接触到了术法，瞬间他就找到了前进的希望。
	术法按照过程进行释放，需要进行纹路描写，讲究过程严谨，一板一眼，需要咒文与咒文之间的配合。

	至于为什么不对其他人说实话，说自己只能修行术法，那多丢人啊！还不如装作自己修炼天赋高超，对
那些所有人都修炼的妖艳贱货不屑一顾，追寻虚无缥缈的术法大道。
	只要自己学会了瞬空术，一瞬间消失在原地，那多帅啊！
	想到这里，叶秋伸手向空中抓了抓，空间到底是什么，什么是穿破空间，它真的是一种物质吗？我在穿
梭的过程中我的身体经历什么？
	如果我真的拥有了空灵根真的能够看到空间吗？那到底是一种什么样的感觉，我真的能够影响到空间吗
！
	化生虚无，在空间中游荡我到底会看见什么？那是另外一个世界吗？
	真的好疑惑，一边想着叶秋还在慢慢晃着手臂，想要抓住什么，但速度飞快带出残影手中依旧是空无一
物。
	并不是瞬间消失，我还能看到我的手臂运行的轨迹，到底要快到什么地步才能穿破空间。
	青丘九月推开门，看到的就是叶秋举起手臂疯狂摆动的样子，而且眼神迷离，一副坏掉的模样。
	“嘿，你是真的傻了吗？”青丘九月出声问道。
	清脆又仿佛糖醇的声音瞬间将叶秋惊醒，他一下子停止手臂，迅速回过神来。
	“你好慢啊！”叶秋抱怨道。
	“连一刻钟都没有好吧！”青丘九月不屑地撇撇嘴，“对了你刚刚在干什么？”
	“考虑空间的问题，说了你也不懂。”叶秋没有看着青丘九月说话，而是盯着她手中的玉简。
	“呵！”青丘九月看到他的目光，直接将玉简抛了过去。
	叶秋双手小心抓住玉简，道:“小心点不行啊！”
	“虽然我不知道你因为什么学习术法，但这条路真的不好走，传承已经断了，现有的术法顶多修炼到元
婴，我相信以你的天赋不可能止步元婴吧！”青丘九月说道。
	叶秋有些好笑地看着青丘九月道:“记不记得你之前说过的话。”
	“什么？”
	“传承就算断了又能怎么样？只要精神存在的地方就是青丘。”叶秋缓缓庄严道。
	“原来你记住这句话了。”青丘九月突然心神一震看着叶秋道。
	“你该不会之前说的话都是假的吧！”叶秋笑道。
	青丘九月默默摇了摇头，金色的眸子肃穆道:“九月，你可以叫我这个名字，代表着青丘狐族未来的王
今天承认你了。”
	“感觉有一丝中二的感觉。”叶秋抱着自己的肩膀，浑身鸡皮疙瘩直起。
	“中二，那是什么意思？”
	“我相信你不会知道的。”叶秋挥了挥手道。
	“我也不管你什么意思，日后如果你被仇家追杀。”
	“你会帮我的吗？”
	“不会，我会帮你收尸。”青丘九月一脸正经地说道，“我就不打扰未来的空灵根修士诞生了，希望你
能给修真界一个惊讶。”说完，她就带上了门离开了房间。
	叶秋看她一离开，也没管她那些明显是挖苦的话，直接看向手中的玉简。
	“三阶的瞬空术。”叶秋将灵识沉入其中开始读起来其中的咒文:
	并不需要一般术法的总纲引领上来直接就是咒文，省去了
	“天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦为原生，合合为万物。”
	叶秋惊讶了一下，但还是继续念了下去。
	“近在咫尺，远隔天涯，
	心之所到，形凝彼方，
	伸手无法触碰，
	遥远的，不可捕捉的，
	希冀于最真挚的向往，
	扭曲最真实的距离。”
	三阶瞬空术的咒文很短，不一会儿叶秋就熟悉完了，咒文之间的配合也很快理解清楚。
	“很简单吗！”没有感觉到丝毫难度的叶秋准备开始启动术法，不得不说真是初生牛犊不怕虎。
	叶秋开始启动术法，胸前开始咒文的白芒，瞬空术是一种位移的术法，咒文基本上没有引导时间，等于
是意念与术法同时发动，叶秋指定了一个方向准备瞬移到那里。
	突然之间，叶秋感觉到了一阵恍惚，空间出现了轻微的变化，那种玄而又玄的东西，心中惊喜道:成了
。
	可是当咒文消散时，叶秋却发现自己动都没动，特意蹲了下去看了看脚底的位置，真的是动都没动。
	叶秋脸上并没有出现失望的表情，空属性术法怎么可能一次性就成功。
	“再来。
	近在咫尺......”
	“再来.......”
	“再来.......”
	“再..”
	......
	“再，灵力空了。”叶秋将自己抛到了床上，到底怎么回事，咒文没错，配合也没问题。
	他细细体会咒文发动到结束的过程，总感觉其中缺少了某件至关重要的东西，没有她，空属性术法好像
缺了魂一样。
	“到底是什么东西？”叶秋双目无神地躺在床上看着屋顶，术法一道一直是他自己一个人慢慢摸索过来
的，根本找不到人交流，除了启动所需的灵力还需要什么东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 落幕
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2516 
            更新时间：2018-05-08 22:05:28
        	“照这样下去，我的绿钻会员会不会马上到期？”感觉到身体心脏中央处的绿钻明显小了一圈，叶秋心
道。
	冰轮不断旋转与黑色的锁链相互摩擦，表面上的冰屑不断崩碎出去。
	双方碰撞的风压直接将叶秋的头发吹拂起来，夹杂着冰雪周围的温度下降得更严重了。
	“好像拼不过啊！”察觉到冰轮变得开始颤抖起来，叶秋心道。
	叶秋现在心中很不平衡，如果是技不如人输掉也就罢了，关键他知道对面是开了挂的。
	系统所给的技能肯定比叶秋自己领悟的技能来得强大一些。
	宁臣此时没有给叶秋喘息的机会，外道重新从他的身体里分裂出来。
	“虚空清道”只从宁臣身体中探出半个身子，直接就甩出去了技能。
	叶秋身体陡然一震，感觉到四面八方传来的压迫力，一口老血差点吐出来，冰轮在双重压力下直接爆碎
。然后被锁链再一次抽飞出去。
	“终于知道配角被主角开挂打死是什么感觉了。”这是叶秋被抽飞最后残留的一丝念头。
	“飞星”，**毅趁着叶秋与宁臣相互交锋的时候，调整了长剑，勉强用出剑诀向宁臣刺去。
	原本还想进一步动作的黑色锁链瞬间回防。
	蓝色的剑光“乒乒乓乓”与黑色的锁链相互交缠在一起。
	最后长剑停止了在空中的飞行，被锁链完全锁住，令人牙酸的声音传了出来。
	长剑被弯曲了一个可怖的角度，让人害怕是不是下一秒就会折断。
	剑身蓝色的光芒越发黯淡下来，黑色的区域逐渐变多起来。
	**毅周身的灵力激荡起来，头一次他的面容上出现了担忧的表情。
	仙剑对于剑修就像当于第二条性命，没有任何一名剑修会不保护自己的剑。
	陪伴剑修陨落的永远是他们的仙剑。
	在修真界还留传这样一句话——仙剑就是剑修的老婆。
	“此生一入剑仙修，从此不爱任何人”。
	在修真界，剑修也是一大单身贵族，虽然多金，长得帅，靓丽，但是找伴侣一直很不容易，因为他们对
于自身的仙剑重视过于严重。
	“放开她。”**毅怒吼道，灵力化作剑气不断向宁臣刺穿而去，却如同泥入大海，翻不起任何波澜。

	宁臣脸上露出了玩味的表情，外道手掌一张，“虚空清道”直接包裹在**毅的身边，他的气势瞬间萎
靡下来，蓝色的剑气也慢慢消散开来。
	浑身的骨头出现了摩擦的声音，尽管嘴角溢出鲜血，可是**毅的视线一直没有离开蓝色的长剑。
	“你很珍惜这把剑？”宁臣出声道，他放松了一些对于长剑的封锁，令人牙酸的声音消失不见，剑身的
弧度也慢慢恢复了一些。
	**毅不说一句话，不断唤出体内的灵力化作蓝色剑气尝试突破封锁。
	“不说话？”宁臣道，锁链一下子加紧压迫，摩擦的声音更加激烈，剑身一下子弯曲下去。
	“啊——”**毅瞬间爆发出身体里的所有力量，无数蓝色的光芒从他身体里溢出，可是一瞬间就被“
虚空力场”压迫回去。
	双重伤害直接让他浑身染满了血液，表面的一层皮肤完全被崩裂开来。
	“真是弱啊！”宁臣叹道，“没有剑的剑修真的什么都不是啊！”
	“你也什么都不是。”虚弱的声音从庭院的某个角落传了出来，斩钉截铁在诉说某个事实。
	“是吗？叶兄你还有什么底牌？”宁臣好笑道，曾经需要仰望的对象如今跌落在尘埃，给他带来某种变
态的满足感。
	“我们之间没什么仇吧？”叶秋还真的没什么底牌，刚刚只是看不过去忍不住反驳道，没什么实际意义
。
	“是的，我们之间没什么仇，倒不如说叶兄帮了我好多。”
	“那我们打得没有必要，完全可以坐下来来一场紧张刺激的跑得快！”
	“叶兄，你不感觉这样拙劣拖延时间有点好笑吗？扑克牌我已经没有兴趣了。”
	“被你看穿了。”叶秋摸了摸鼻子，难道自己的计谋真的那么容易被看穿？
	“可是我觉得现在没有拖延时间的必要了。”
	宁臣听完叶秋说完这句话，就感觉到不妙，在他没有反应过来，夜空中一道金色的火焰极速下降。
	“轰”带着浓重的金色焰光直接撞到封锁着蓝色长剑的锁链之上。
	浓烈的金光直接照亮了这一方黑暗的区域，刺地所有人睁不开眼睛。
	待光芒消散了一部分，众人才发现是一把金色的长剑，剑柄出雕刻着一些神秘的蓝色花纹。
	金色的光芒则是充斥着肃杀的气息，崩碎了叶秋的冰轮的锁链此刻也是被这把长剑刺出了几道裂纹。
	“金之肃革”波散的剑意直接将地面都犁出八道深深的裂缝。
	宁臣急忙收回锁链，挣脱了封锁的蓝色长剑立刻被**毅收了回来，抱在怀里。
	“不怕自己被切到吗？”叶秋疑心中道，“真的是老婆？”
	宁臣紧张戒备着周围，只是一把剑就给他带来了强大的压迫力。
	“你是什么人？”不一会儿，一个飘逸的黑色身影御剑出现在夜空之中，飘逸的黑色长发在夜风中飞散
着。
	还不待宁臣回答，**毅就喊了起来。
	“阿姐，别跟他废话，他不仅打伤了小蓝，还欺负我啊！”
	此刻，叶秋也放下了心，这一天的疲惫瞬间积压了上来，感觉快要把身体压垮了。
	“而且鬼道冥花就在他身上。”
	听完**毅的这句话，李可心将视线锁定在宁臣身上，地面上的金色仙剑也随着她的意念漂浮在空中锁
定着宁臣。
	李可心本来在搜寻着京城，东边剧烈的灵气波动将他吸引了过来，来到这里的时候，看到这里一片狼藉
，自己的弟弟浑身是血，自己的师弟也是一副狼狈的模样，衣服也是破破烂烂，腰间还破了两个大洞
，还不知经历了怎样激烈的战斗。
	向来温婉的她这个时候也不禁动怒了，展现她最直接的心情就是漂浮在空中的金色长剑，锋利的气势一
往无前。
	遭到锁定的宁臣只感觉背后冷汗襟生。
	甚至连“虚空力场”也展开不了。
	叶秋向着宁臣笑了一下，随后从地面上搓了一个雪团子。
	“嘿！这里。”
	宁臣有些奇怪，不过防备李可心的心神占据了大多数，叶秋的话语让他转过头去。
	“嘭”雪团子直接砸中宁臣的脸上，叶秋扔雪球的速度很快，直接把他的鼻子砸歪了。
	“叶秋！”宁臣怒吼道，也不在假惺惺的叫“叶兄”了，这种挑衅的行为彻底挑起了他心中的怒火。
	“干得好。”**毅在旁边鼓劲道。
	“你们给我记住！”宁臣深深看了在场三个人。
	“外道，动手。”
	“真的要这样吗？”外道有些惨戚戚道。
	“不想死，就快点。”
	“好了，好了。”外道似乎是放弃了挣扎。两人之间的交流只在一瞬间。
	李可心素手一挥，金色长剑瞬间化作上百道剑影向宁臣刺去。
	这是剑修都会的起手式，也算是招牌技能了——“分光剑影”。
	与此同时，外道也开始了动作，他的面孔上出现了痛苦的神情，一小半身体化作黑泥从他身上脱落下来
。
	“轮回吞噬”脱离的一部分不断扭曲着，被用作施展技能的材料。
	再一次，那个小小的黑洞出现，一股庞大的吸力凭空产生。
	所有刺过去的金色剑影被黑洞吞噬殆尽。
	这一方小小的院落之中一切东西都要被黑色虚无吞没。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 追击
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2212 
            更新时间：2018-05-09 22:33:18
        	狂风夹杂着灰尘，院落之中陷入沙暴之中。房屋的残墟朝着黑洞的方向飞去。
	地面上的叶秋和**毅二人根本来不及避开，陷入黑洞之中的范围。
	“轮回吞噬”将范围浓缩在这一方院落当中，相对应来说威力提升了许多。
	如果叶秋没有受伤的话勉强可以靠着自身的实力脱离黑洞的牵引，可是如今处在虚弱状态，连维持处于
原地都比较困难。
	**毅就更不用谈了，他受的伤比叶秋还要严重，这个时候的他在狂风中紧紧抱着自己的剑，周围用灵
力形成的蓝色薄膜护盾忽隐忽现，随时都可能破碎。
	而叶秋连单纯地维持灵力护盾都做不到，风尘混着房屋的废墟向他的身上撞去。
	虽然他的身体强度达到金丹期，但驾不住废墟的速度太快，他快要被撞得吐血了，一身白色的衣服直接
被尘土灌成了灰色，夹杂着点点血迹就像战争中逃出的灾民一样。
	宁臣抓住机会，直接浮上空去，从魔道黑袍人记忆中获得的“普适性飞行法”这个时候派上了用场，他
在天空中倒飞着，看了场中的几人，然后转身甩开速度向天际飞了出去。
	“剑影门扉”李可心此刻却是没有功夫去追宁臣，金色仙剑转了两圈，两道金光穿过废墟来到黑洞的两
旁，紧接着两道剑影互相呼应，锐利的剑气在两者之间互相弹射，绞杀着黑洞，黑洞被消磨去了一些
，可是见效很缓慢。
	“真是难缠。”李可心低声道，本来使用意念控制仙剑的她伸出青葱般纤细的手指凝结剑印，又是几道
金光浮现黑洞周围。
	无数无穷无尽的金色包裹了黑洞，漆黑的黑色虚无的身影消失不见，院落中的吸力也逐渐消失不见。
	“阿姐——”**毅刚想跟李可心打招呼，却只看到一道金色的焰光。
	李可心见叶秋，**毅无事，连交待都没有，直接御剑朝着宁臣追去。
	“喂，还呆着干嘛？快点追上去啊！”叶秋见**毅楞在那里，急忙出口道。
	**毅听叶秋一说顿时反应过来，从怀中掏出一把小剑，往身前一抛变成一把巨大的宽刃巨剑。
	“带我一个，带我一个。”叶秋见他直接跳了上去，直接飞走连忙喊道。
	蓝色的剑光在空中绕了一圈，路过叶秋身前，他抓住机会往上一跳，还不待叶秋站稳，**毅御剑一个
加速，叶秋差点站不稳，直接抓住**毅的肩膀。
	“等人上好剑在加速好不好？”叶秋抱怨道，“你这样很容易出飞行事故的。”
	“再慢就跟不上了。”**毅反驳道，“还有把你的手给我松开。叶秋的五指捏得他一阵疼痛，辛亏他
定力好，才没有叫出来，不是说术法师肉体不强的吗？这小子手劲怎么这样大？
	当叶秋松开手的时候，**毅发现自己的衣服上又多出一个黑色掌印，在看看浑身脏兮兮的叶秋向前挪
了挪。
	叶秋当然知道因为什么，刚想摸摸鼻子，伸到一半又停下了。
	“你是叫叶秋吧！”**毅开口道，说起来两人还没有正式交流过，见面的时候都是在争斗，讲一句话
的机会都没有。
	不过从几次的战斗中，两人都对对方有了一些简单的了解。
	“对，你就是师姐的弟弟**毅？”叶秋应声道。
	“正式介绍一下，剑宗**毅。”
	“京仙门叶秋”
	剑宗为五大仙门之一，宗内之人俱是剑修，也被誉为最大的单身贵族宗。
	随后两人之间便沉默下来，**毅也专心加速向着东方飞去。
	“你不是离开了吗？”天性使然，受不了安静的环境的**毅主动开口道。
	他最初对于叶秋直接离开的行为是极为不屑的，可是后面叶秋的出现还是可圈可点的，尤其是扔雪球的
那个行为，颇对他的胃口。
	叶秋听到这个问题，准备想一个毫无造作的回答，又能突出自己的贡献。
	“你不用说，我也知道。”
	就在叶秋准备“无意”中透露自己抵挡了成群的恶貘，然后在“无意”中说出自己担心京城中的师姐。
**毅直接说他知道了，知道什么了？叶秋自己都没想好词汇呢！
	“阿姐就是那样一个刻板的人，虽然想着你能留下来帮助她，但是绝对会让你离开的。”
	“额。”
	“先骗阿姐说你离开了，然后暗中帮助，叶兄真是**亮节之人啊！”**毅称赞道。
	“额。”
	“叶兄难道还准备不承认吗？”**毅以一副看穿了一切的表情说道。
	“我..”
	“不过这件事过后，你要小心点，阿姐肯定要找你算账的，你还是她师弟。”
	算账什么的，叶秋表示自己真的不知道，而且等这里的事情结束后，他就准备前去长江取最后一件材料
。
	“其实也没什么了啦！京仙门的师姐弟都这样啦！”叶秋接受了**毅的夸奖，顺便还夸耀了一下自己
的师门。
	“也对，只有向京仙门这样的宗门才能培养出阿姐，叶兄这样的人物。”
	“谬赞谬赞了，对了既然你和师姐是兄妹，为什么不拜入同一仙门。”叶秋好奇道。
	“说出来也不怕叶兄笑话，我比较向往剑修这种职业，你肯定要说京仙门也有剑修，但是小时候不懂事
认为剑宗是剑修的发源地，肯定有什么特殊之处。于是我瞒着她进入了剑宗，因为这件事，阿姐和我
一见面就没给我好脸色看，持续了好几年。”
	“这么久？”
	“别看阿姐一副温婉的样子，意外的小肚鸡肠呢！”说到这里，**毅自己都笑了起来。
	“现在后悔了吧！”
	“后悔，叶兄什么意思。”
	“还没有女朋友吧！”叶秋眯着双眼笑道。
	“你有？”**毅讥讽道。
	“当然有，未婚妻。”叶秋露出了一副得意的嘴脸。
	**毅将牙齿咬得“吱吱”作响，“我也有。”
	“什么时候剑修也能找到女朋友了，该不会是左酱，右酱吧！”
	“收起你那可耻的念想。”**毅从背后抽出蓝色的长剑，“我的女朋友——小蓝。”
	叶秋楞了一会儿，随后忍不住嘴角扯出了一抹笑容。
	“你以为我想这样啊！别人一听我是剑修就断了谈恋爱的想法，什么叫只能做朋友，我不明白？”**
毅稍微提高了声音说道，“还是小蓝好，能够一辈子陪着我。”
	“节哀节哀。”
	“叶兄，你别幸灾乐祸，修了一个下水道，日后别废修重来，然后你的女朋友嫌弃你，弃你而去。”
	“停停，别互相挖苦了，快点追上师姐。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 终临
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2501 
            更新时间：2018-04-21 23:52:00
        	晨曦的光芒未曾显露，四周黑压压的，勉强能看的清四周的环境。狐岐山此刻却是有一些细细碎碎的声
音。
	“姐姐，你真的要走吗？留下来陪着萌萌不好吗？”萌萌眼睛中含着泪珠说道。
	“萌萌乖，毕竟这是惩罚，姐姐不陪在你身边的时候，一定要乖乖听话。”半缺狐女摸了摸萌萌的小脑
袋笑道。
	“萌萌当初就不该拿那把剑的，那样的话，姐姐是不是就不用走了。”小狐狸一边抹着眼泪，一边抽泣
道。
	“姐姐当然不会怪萌萌了，跟萌萌没关系，只不过是姐姐想要去外面看看而已。”半缺擦了擦小狐狸眼
角的泪珠安慰道。
	“那姐姐还会回来吗？”萌萌担心地的问道。
	“当然会回来的啊！毕竟这里是我的家啊！”
	“那什么时候回来，是明天还是后天？”
	“哪有这么短啊！萌萌快点回去睡觉，要知道睡眠不足会变得不漂亮的。”
	“萌萌不想变得漂亮，萌萌只想多看一会儿姐姐。姐姐，你走吧！我就在这看着你，等看不见你的时候
我就回去睡觉了。”
	半缺鼻头一酸，别过头去。
	“姐姐，你快点走吧！你看你的脸上都有露珠了。”萌萌低声道，“那我先回去了，姐姐也要平平安安
的。”
	说完话，萌萌就小跑着回到狐岐山里。
	“只可惜，叶兄还在睡着，都不能告别一下。”泽林颇有些惋惜地看着半缺怀里还没醒酒的叶秋道。
	“哼，几大坛狐言醉灌下肚，不能喝还要喝这么多。”小薄在一旁不屑道。
	“叶秋大人也是开心吗？”半缺笑道。
	“那就这样了，日后再会。”泽林挥了挥手道。
	“这小子要是欺负你回来就跟我们说，就算我打不过他，还有泽林呢！泽林打不过还有青丘姐。”小薄
拍了拍半缺的肩膀说道。
	“不会的，叶秋大人这么一个善良的人。”半缺却是笑着摇摇头，她怀中的叶秋似乎是听到了什么对自
己不好的话，眉头蹙了起来。
	“那就再会了！”半缺点点头，公主抱的姿势抱着叶秋转过了头去。
	前方的阴影中，宁臣牵着马匹的缰绳，静静地站着，观其面色竟然是恢复到了之前的神色。
	泽林靠着墙壁静静地看着他们离去的背影。
	“会在见面吗？”小薄出声问道。
	“怎么不会呢？我出去了这么久，不是也回来了吗？”
	“是啊！”小薄笑道。
	山洞拐角的萌萌静静看着姐姐离开的背影，眼眶里早已蓄满了泪水。
	狐岐山最高处，青丘九月立于此地，晨风吹得她的头发四散飘飞，看着半缺他们的身影，嘴角露出了一
抹笑容，随后望向东方，那里的朝阳快要升起来了。
	........
	半缺抱着叶秋来到马车旁，宁臣迎了上来。
	“这位姑娘，叶兄还是我来抱着吧！毕竟男女有别。”宁臣笑道。
	“滚开，别挡着我的路。”半缺温婉的面孔冷冽起来透露出一股暴虐之意，“做好你自己的事就好了。
到达目的地不要在纠缠着叶秋大人了。”
	随后，她便直接跳上马车，进入车厢之中。
	原地的宁臣握紧了拳头，骨节尽数透露出来，嘴角露出了一抹笑容，随后也是踏上马车，拉住缰绳。
	“驾——”马车驶向当今最繁华的人类都市——京城。
	.......
	温暖，抖动，这是叶秋的第一感觉，好像面颊贴在什么柔顺的布料上，很舒服，不由得蹭了蹭。
	宿醉带来的头疼，让他分不清现实与虚幻。
	终于，眼皮经历了好久地挣扎，才勉强睁开了一丝裂缝，但是剧烈的阳光又让他重新闭上了双眼，埋入
了让他觉得舒服的地方。
	“叶秋大人，你...”耳边传来熟悉的声音，让叶秋一惊。
	“这是女孩子的香气。”他迅速抬起头来拉开距离，这才发现自己刚刚埋入的地方竟然是女孩白色长裙
包裹着的纤细大腿，而且还有几分湿润的痕迹。
	“哈—哈—，半缺这到底是怎么回事，你怎么会在我的房间里。”叶秋慌忙出声问道。
	“叶秋大人，我们已经出发了，现在在马车上。”
	叶秋听半缺如此之说，拉开了车帘，车外阳光正明媚。
	官道上开始出现马车，三三两两，还有拖着货物的商队，真的离城市不远了。
	“叶兄，你醒了。”看到叶秋探出头来，宁臣不由得出声道。
	叶秋看着宁臣面色如初，开口道:“宁臣，没事了吗？”
	“多谢叶兄关心，现在没事了，只是车中的姑娘真的没问题吗？”宁臣小心道。
	听到宁臣如此之说，叶秋也想到了一个关键的问题。
	“宁臣，待会再聊。”说完，叶秋就迅速返回车厢中。
	看着面前那张温婉的脸，叶秋出声问道:“半缺，你怎么跟着我一起走了？”
	“这是惩罚。”
	“什么惩罚？青丘九月的惩罚。”
	“是的，叶秋大人。”半缺低下头颅道。
	“不是说已经没事了吗？”
	“青丘狐族的荣光不容侵犯。”半缺抬起头正色道。
	“额，你快点回去吧！你能找到自己的家吧？”叶秋才不管她什么荣光不荣光的，挥挥手道。
	“叶秋大人，找不到。”半缺平静道。
	“往西边走，这下子知道了吧！”
	“西边在哪里？”
	“你还跟我抬起杠了，你知不知道我最讨厌别人和我抬杠。”叶秋怒声道。
	“不知道，叶秋大人。”
	“这天没法聊了，看你表面上就是那种温婉知性的女子，怎么也这般无理取闹？”叶秋道。
	“叶秋大人，我只是实话实说而已，并没有无理取闹。”半缺面色如常道。
	“你这个就叫无理取闹，你知不知道。”
	“不知道。”
	“你...”
	“我？”
	“反正不管怎么样，我是不会带着你的。”叶秋说道。
	“叶秋大人，我的惩罚并不是跟着你，只不过我们恰好顺路而已，而且这辆马车也是我的。”半缺慢慢
说道。
	叶秋一瞬间脸烧得通红，无地自容。
	“那个，这个，哈哈，我喝醉了，什么都不知道，对不起。”叶秋道歉道。
	“叶秋大人，你并不需要放在心上，我没有在意的。”半缺细声安慰道。
	“半缺，我收回刚刚那句话，你是一个好女孩，真的对不起。”叶秋道。
	“真的不用在意的，我没有怪你。”
	“对不起。”随后叶秋就坐到马车的拐角。
	“让你这么自恋！”
	“为什么我会这么自恋？”
	“我这样的人哪里好了？别人怎么会非要跟着我？”
	“以后一定要吸取教训。”
	叶秋眼神又瞟到半缺湿润的裙摆，更加无地自容。
	半缺端坐在车厢中，不时瞥着叶秋一副懊悔的表情，虽然面无表情，但眼底还是有笑意浮现。
	过了一会儿，叶秋实在是觉得在车厢中与半缺相处太尴尬了，于是便走了出去，和宁臣坐在一起。
	“宁臣，还有多久到京城？”叶秋看着周围行人马匹越来越多，出声问道。
	“快了，叶兄。”
	“进城有什么需要注意的吗？”
	“现在的国师施行新政，鼓励贸易，京城中现在一定很多人了，治安查得比较严，但只要不在通缉令上
，还是可以自由出入的。”
	“鼓励商贸，可以啊！当今谁是国师，这么有才华，就是不知道有没有考虑到细节问题，生产力的需求
？”叶秋听到宁臣这样说，脑海中一瞬间闪过诸多心思，随后又归于平静。
	.......
	“到了。”宁臣看着前方的都市说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 一枪
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2397 
            更新时间：2018-05-11 22:15:46
        	“唉，没有人。”**毅看见空荡荡的夜空叹了一口气道。
	“本来就是碰运气，这么大的云朵，他钻进去想从什么地方出去不行？非要向东横穿？”叶秋装作一副
平静淡然的样子说道。
	“对哦，他在我们追他的时候完全可以随便找个方向跑掉的啊！”**毅如同大梦初醒般惊讶道。
	“闭嘴。”李可心瞥了自家弟弟一眼，眼神中好像还有一丝痛心。
	“为什么？”**毅下意识开口道，随后好像突然反应过来，自己刚才是不是表现得太过愚蠢？立刻缄
口不言。
	不过下一秒他突然想起来面前这两个貌似很聪明的人不带丝毫犹豫地执行了这个方法。
	“好意思说我，你们不也是现在才想明白这件事的吗？尤其是叶兄，提出这个主意的是你吧！还有阿姐
，听完之后直接就蹿出去了。”**毅扬眉吐气道。
	“胡说什么，我提出这个建议的时候就已经考虑到细节了好吗！都说了是碰运气，只不过我认为宁臣出
现在这里的几率高些。”叶秋强行解释道。
	“我也是这样认为的，有什么不对吗？”李可心将散落的一缕头发别到脑后盯着**毅道。
	“你们，你们...”
	“别生气，天生我才必有用，虽然你在某方面有缺陷，但肯定也是有长处的。”叶秋宽慰道。
	不过他的宽慰好像火上浇油了，**毅提高了声音道:“好，我今天倒是要看看他能不能从这里出来，
要是出来我**毅一辈子不找女朋友，叶兄敢不敢赌？”
	“你也要能找的到啊！”叶秋嘟囔道。
	“什么？”**毅将飞剑倾斜了一个角度道。
	“没什么，没什么。”叶秋慌忙抓住剑刃道，“可是我已经有女朋友了，怎么赌？”
	“那你输了就分。”
	“光毅，瞎说什么呢！”李可心出声道。
	**毅想了想，确实有些不太好，出声道:“刚刚那个不算，你要是输了就认我作大哥。叶弟，叶弟，
听着有些拗口。”谈及这件事，他又想到了一个问题，为什么自己一直“叶兄，叶兄”地叫着他啊？

	叶秋此时觉得这赌约到有点小孩过家家的感觉。
	小孩子无非图的就是一个乐，打赌谁做大哥谁做小弟，往往本身觉得输了没什么，可是履行赌约正式喊
大哥的时候，在小伙伴们的注视下，却又扭扭捏捏叫不出来，无非是面子问题而已。
	叶秋想象一下自己输了，正式叫**毅大哥的场景，怎么想都感觉有一丝羞耻啊！
	“赌不赌，叶兄，呸，叶秋。”**毅询问道。
	“不...”叶秋刚准备拒绝，输赢根本不在一个层面上，自己闲了没事给自己找一个大哥？就在这个
时候，乌云的末端突然波动起来，一个身影以以迎接重点线的姿势蹿了出来，面色还有一丝潮红。
	“不可能不赌的吧！”这么大的动静，叶秋怎么可能没察觉到，当即开口道，同时戒备起来。
	“怎么可能？”**毅不敢置信地看着宁臣的身影。
	“一切皆有可能，我运气一向挺好。”
	而这个时候的宁臣本来想享受一下逃出生天的感觉，结果发现面前有三人严阵以待的看着他。
	“怎么回事？”宁臣心道，自己没有在中途转向就是怕他们绕着乌云搜寻，废了好大的心神一路横穿，
一般人应该不会想到会有人特地浪费心力穿过去吧！他认为末端就是最安全的地方，可是现实却狠狠
给了他一个大耳光子。
	“剑影门扉”李可心直接发动剑诀，四道金色的剑光以极快的速度封锁宁臣的四周的。
	剑光中的宁臣没有再挣扎，他的力量在穿越恶貘群的时候就已经消耗殆尽。
	对于他来说，死亡并不是什么可怕的事，他早已死过上万遍。
	“你们要杀我吗？”宁臣语气平静道。
	叶秋有些唏嘘，和宁臣之间本来没太多交集，两人就好像两道平行线一般，到底是因为什么发展成生死
之仇呢？
	生命总归是珍贵的。
	李可心楞了一下，但剑诀还是继续启动，如果不是自己来得及，弟弟和师弟都会死在他手中吧！
	“如果说，那个时候我没有对你们动手，而是和你们做朋友，你们会接受我吗？”宁臣又问道。
	“谁会和你这个吞噬别人的家伙做朋友。”**毅亲眼见到黑袍人被宁臣吞噬掉，现在想起来都有些心
悸。
	“再见了。”叶秋挥挥手，“我会给你挖坐坟的。”
	金光中的宁臣听到叶秋这句话笑了。
	“叶兄还是这般有趣啊！”宁臣没有再说什么，也没扯什么一切都是身不由己，都输被逼的。他早就明
白了自己要什么，应该舍弃什么，而且选择都是自己选的，能有这个结果都是自己造成的。
	“剑影门扉，开。”四道金光相互连接，无数剑气凭空诞生。
	“起风了。”叶秋感觉到气流拂过脸颊说道。
	“蛮凉快的吗！”**毅应声道。
	“叮咚——”叶秋闭上眼等待宁臣的死亡，一起生活过那么多天，还是牌友，最起码的礼貌还是要有的
，就在这时识海中突然响起了一个熟悉的声音，他顿时感觉一阵不妙。
	“系统提醒宿主，有敌对的系统正在接近。”
	“怎么回事？”叶秋连忙问道。
	“不是已经说了吗？还要我说什么，有其他的系统正在过来啊！你是听不懂系统话吗？”
	“别跟我扯这些有的没的，知道是什么系统吗？”
	“不知道。”
	“这是我从那得到的最多的三个字。”叶秋咬牙道。
	“我也没办法啊！总不能胡诌吧！”
	“给我滚，你这个废物。”
	“我都提醒你让你提前准备了，还说我废物？”
	叶秋没有理会再理会系统，识海中的交流不过一瞬间，放松下来的叶秋又开始凝神注意着周围。
	叶秋嘴上骂着系统，但心底还是承认系统提供的消息还是有一点作用的。
	细微的风不断卷袭着，为静谧的夜添上了伴奏。
	此时，“剑影门扉”中的剑气已经开始绞杀起来。
	“啊，你就这么甘心死掉吗？快点准备逃出去。”外道包裹在宁臣周围承受着剑气怒吼道。
	“没办法了吧！”看见外道狰狞的表情，宁臣淡然道。
	外道是由宁臣所有极端的情绪组成，行为思考都是激进的一面。而宁臣本体则偏向理智一些。
	叶秋不断搜寻着四周，但却什么都没有发现，又是一道风从他的脸颊拂过。
	“喂，你在干什么啊？”**毅见叶秋这副多动症的模样好奇道。
	“是那里。”叶秋突然神色一震，在他的感觉中，风不断流动，掩藏在其下的是一根长长的白线。
	“师姐，小心。”叶秋大声喊道。
	李可心听到叶秋的声音，下意识就在身前凝聚了多道剑影。
	“叮”某种铁质东西相互碰撞的声音。
	注意到动静的叶秋只看到终点一道小小的的子弹撞上了“剑影门扉”。
	子弹停留在金色的光障之外，无法进入。
	就在这时，无尽的狂风自子弹之上卷袭起来。
	“狂风之息”
	“百里守约”
	叶秋低语道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 落幕
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2368 
            更新时间：2018-05-13 22:51:11
        	矮个子说完这句话，现场陷入了一片寂静当中。
	李可心看着面前不着调的两人，当她的视线投过去的时候，矮个子青年努力抿起脸装出一副严肃的样子
，可是他一直笑着的嘴严肃不起来，到最后就变成了四不像，嘴斜了。
	现在的局势很很微妙，声称是黎明之晓的两位成员如今要将宁臣带走，而叶秋这方阵营仅存的唯一战斗
力就是李可心。
	两方互有掣肘，李可心要护着叶秋，**毅二人，晓成员也是没必要为了一个陌生人大动干戈。
	双方都抓住对方心理的薄弱点，看谁能够先一步退后一步。
	地面上的宁臣仰面躺在草地上，他的血量在濒危线上吊着，蓝量已经完全干涸。看着天空的两波人，他
狠狠啐了一口，这种将生命如同货物一般置弄的行为，让他心中烦躁的情绪不断上涨。
	可是怒气值在怎么样上涨也改变不了当今的情况。听说过化魔血换蓝，魔力盾蓝当血，但从来不知道怒
气值可以换什么的。好像只能加速血液流动。
	宁臣因此没有愈合的伤口在次喷出血来，造成了二次伤害。
	“外道，别再影响我。”宁臣闭上眼淡淡道。
	“嗯？我干了什么，别甩锅在我身上。自己受不了就直说。”
	“哼。”
	......
	“还没考虑好吗？”矮个子倒了倒酒葫芦，发现酒水已经空了，“都快天亮了。”
	“这有什么想不明白的，我们只是旅人，把他交给我们，我们就离开这里了，目标直指南蛮十万大山，
日后想要再见面都是很难的，你们就当他死了不就行了吗？”矮个子苦口婆心道。
	“不可能。”**毅出声道。
	“嗯？”高个子青年疑惑了一声，随着手中黑色物品的上膛声，一股凛冽的杀气波散开来。
	“我们答应了，但若日后在让我在京城看见你们，就没那么容易离开了。”李可心说道。
	“好，总算有一个明事理的姑娘了，阿命把底下的那人提上，我们走了。”
	**毅眼神不甘，最终还是叹了，他也明白这是目前最好的解决冲突方案，可是他也有些担心，这是一
次妥协，那么日后还会有妥协，如果习惯了这种妥协，自己还能贯彻最初的剑道吗？
	“山水有相逢，我们后悔有期。”矮个子抱了拳道。
	阿命将手中的黑色物品背在身后，来到了宁臣面前。
	宁臣睁开双眼，看着面前这个男人。两人互相对视了一会儿，基情满满。
	实际上他们知道自己和对方都是相同的人，都拥有神秘的古卷轴传承。
	他们这些获得了古卷的修士之间都有这相互间细微的感应，毕竟这些分系统本来就是一体的。
	不过对于他们的敌人——叶秋却是感应不到，如若不然还不知道要有多少人来找叶秋的麻烦。
	宁臣实际上只是知道叶秋的名字和古卷上说明的那人名字一样，是否真是其人，他也不太清楚，不过宁
杀错，不错过。
	“走？”高个子青年看着地面上的宁臣道。
	宁臣点了点头。随后高个子便抓住他的衣领先向着南方飞去。
	“阿命等等我啊！”矮个子看见高个子自顾自离开，边追上去边喊道。
	“嘿，这下我们组织又多了一个预备队员，这下你弟弟总不会在嫌弃我这个头了吧？”
	......
	不一会儿，三人的背影便化作三个小小的黑点，东方出现的鱼肚白映照着他们的背影，朝霞出现的时候
，连他们的背影也看不清了。
	“总算结束了。”叶秋叹了口气，精神放松下来的他倦意和困意都浮上心头。
	虽然事情虎头蛇尾，但总归是告一段落了。也不知日后能否再见到宁臣。
	但叶秋冥冥之中有一种感觉，就是这七十多个分系统的持有者他会一一见上一面的，或许是争斗，或许
是成为朋友，只不过这种带着芥蒂的成为朋友，真的能够做到知心相交吗？
	除非自己改名字，想到这里的时候叶秋突然有了一个方法，叫什么好呢？叶一，叶二，干脆不姓叶了吧
！叶秋也知道那些持有系统的人只靠一个虚无缥缈的名字来找寻自己的踪迹，所以改名字的事情要抓
紧提上日程啊！
	可是他哪里知道因果的关系怎么会因为一个代号而改变，而且叶秋自身也不是什么籍籍无名的修士，作
为术法师的新贵，他的名头比他想象的要大，只不过都是负面的而已。
	“你们两个先回去养养伤，伤好了我们在好好说道。”李可心看着两人温和道。
	“嗯。”**毅咽了口唾沫点点头道。
	到达京城的时候，天光已经大亮，早起的小贩已经推着货车来到集市。
	宽阔庄严的城门也拉了开来，三三两两的有商队初入。
	叶秋三人在城门的郊外便从天空下来，伴随着稀疏的人流向着城门内移动。
	“叶秋大人，又见面了。”突然一声清脆的声音从叶秋身旁传出。
	“半缺？”听见声音，叶秋才转过头来，周围人流稀稀落落，两人就这样互相对视了一眼。
	**毅也被声音吸引了过去，向半缺看去，虽然妖族的特征消失不见，但是面庞熟悉得很，他可记得昨
天被这个看似娇娇滴滴的小姑娘捶得有多惨，那血红色带着杀气的妖力想起来就觉得心悸。
	“别动，我朋友。”叶秋看见**毅吓得直接准备拔出腰间蓝色的仙剑说道。
	两人顺着人流逐渐汇合到一起。
	“半缺，真有缘分啊，又见面了。”
	“是啊。”半缺带着莫名的意味说道。
	“哎呀呀，叶秋大人怎么搞得比之前还惨。”半缺看着叶秋身上衣衫褴褛捂着嘴巴惊讶道，“除了阻挡
了那群奇怪的生物，您又做了什么啊！”
	本来李可心姐弟俩静静走在一旁，听着他们的寒暄，听到这句话就不淡定了。两人直接将探究的视线放
到叶秋身上。
	“叶秋大人，我说错什么了吗？”半缺看到形势突然发生了变化，担心道，不过怎么看都是透露着故意
的意味。
	叶秋看着这个形态的半缺，怎么都感觉比之前更加恶劣了，性格强化版啊！
	“师弟，到底是怎么回事？”李可心稍稍提高了声音道。
	“没什么。”说着，叶秋又看了半缺两眼，他也是一个人，默默做了某件事，他也希望有人知道，能够
得到别人钦佩的视线，不过自己说出来和别人说出来又是一回事，半缺的话说得他心里有点小爽。
	“师弟，之前我怎么跟你说的？你要出什么事，怎么向你的师父交待？”李可心道，不过有这样一个师
弟，她也感觉暖心许多。
	“没事，我心里有数，我总不可能去送死吧！”叶秋摆摆手道。同时看向**毅的表情变成了一副稍带
嘚瑟的表情。
	本来**毅是想说两句话表示一下敬仰的，可是看见叶秋这副表情一下子就将原本的话咽入口中，不能
助长小人的嚣张气焰。
	随后一行人边说着话边向李可心在京城中的府邸走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 生病
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2420 
            更新时间：2018-05-14 23:09:39
        	碍于一些处人做事的态度，闲来无事的半缺也被李可心邀请进她的宅邸之中。
	叶秋一行人跟随着李可心向京城中央处走去。
	“喂，还有多久才能到啊！”叶秋打了个哈欠，东方的太阳已经完全跃出地平线，肆意挥洒着属于它的
热和光。
	“很困吗？”李可心脸上出现了抱歉的神情，师弟难得来一趟，不仅卷入了异常的事端当中，而且碍于
俗世事物，及时休息养伤都做不到。
	“没事，没事。”叶秋连连挥手，本来他是对着**毅说的，没想到师姐听了去。
	“真的不碍事吗？”李可心担忧道，“如果实在不行的话，我们雇辆马车？”
	“真的没什么事。”叶秋的伤看似很重，但实际上都是一些皮外伤。绿钻生机一次性耗费了大量的成长
值护住了他的身体内部。不过还是有一些隐患的，未来几天他都不能熟练的施展术法，灵力信号不好
，有的时候不知道怎么的，就直接连接中断了，重新连接上去又要花费一些功夫。
	“那就好。”李可心舒了口气。
	“阿姐，我也受伤了。”**毅说道。”
	李可心头也没回，继续在前面走着，同时出声道:“那就回去好好修养。”
	“那是不是就可以免除教育了？”**毅充满希冀的问道。
	“伤好了，再说。”
	......
	路程真的蛮远的，不用一些飞行法，走了好久，叶秋闻着自己脏兮兮的衣服和黑色的血污混在一起的味
道，没有任何不耐的表情，他的情绪都放在眼前的宅邸之上。
	“师姐，你到底是干什么的啊！”叶秋惊愕道。
	“怎么了？”李可心走上前，毫不费力的推开了两扇红色的大门，毕竟是修行者。
	“房子这么大。”叶秋用手比划了一下，从屋外看院落，如同一个世外桃源，有一扇院墙之上，还有绿
色的藤状物攀上去，还有开着粉红色花朵的树木探出头来。
	“没什么，正常工作而已。”李可心笑道。
	听她说完这句话，叶秋脸上反而透出担忧的表情，“就算是很赚钱，但这么做有点不太好吧！虽然这也
是凭本事赚钱，但就是，那样，反正你懂的。”
	“什么意思？”**毅疑惑道，“我阿姐的工作造福百姓，怎么跟钱扯上关系了？这所屋子还是别人太
过感激硬塞过来的呢！”
	见到**毅一副自豪的表情，叶秋好像察觉到自己误解了某些东西。
	“师姐，方不方便透露一下你到底是做什么的？”
	李可心还没说完，**毅就抢先到:“你可不要太惊讶，阿姐不仅修行方面出众，而且其他方面更是出
类拔萃。”
	“那也不是你。”叶秋吐槽道，“话说，你们俩真的是亲姐弟吗？”
	“叶秋，你什么意思？”
	“别吵了。”最后还是李可心阻止了这场争斗，“其实也不是什么大事，我只不过是帮着皇帝处理一些
政事而已。”
	“当官的？”叶秋问道。
	“嗯。”李可心点点头，“别在门口聊啊！进来吧！”说完之后便先一步走进屋子中。
	“什么官？”叶秋惊讶和好奇道。
	“国师。”**毅淡淡道，用着睥睨的眼神看着叶秋，“知道这是一个什么样的职务吗？”
	叶秋彻底是惊了，就比如说有一天和你一起上学的小伙伴突然摇身一变变成了教导主任一样。
	虽然学生乐的逍遥，但是教导主任却掌握了绝大数人的命运。往深了说，这就是人道与仙道的区别。
	“不说这个了，师弟你以为我之前是做什么的？”
	“不说这个了，师姐，我好困啊！我要先洗个澡，然后想去睡觉。”
	“别转移话题，快说。”**毅没有放过叶秋逼问道。
	“别说了，让师弟好好休息吧！”看到叶秋疲惫的神情，李可心压下了点点好奇心道。
	“叶秋大人，这就是那位救了您一命的师姐吗？”这个时候半缺突然开口道。
	叶秋看着半缺一副似笑非笑的表情，突然心中涌起一股不妙的感觉，这个小妮子，又要搞什么幺蛾子。

	“当初我们去道观寻找算命的师姐可真是出了不少问题，可没想到师姐不是算命的。而且和算命完全搭
不上边，不过最后能够找到可真的是太好了呢！”
	叶秋盯着半缺，心道:你不用特地强调算命这两个字的吧！
	李可心笑着的神情陡然僵硬了下来。
	“师姐，对不起。”叶秋大声道。
	“用不着道歉，本来我们就不怎么认识，猜测也是正常的，就是我看起来这么像一个算命的？”李可心
看了一下自己。纤细的身体包裹在黑色的烫金长袍中，黑色为柔和的面孔添上了一层威严。
	“考虑不周。”叶秋摸了摸鼻子道。
	“先去洗个澡吧！都耽误了这么久了，我去给你烧水。”李可心道。
	“烧水这种事情还是我自己来吧！”叶秋连忙道，让师姐给自己烧洗澡水，怎么可能做得出来？
	李可心还想要在说什么，但看见叶秋一副坚持的模样只得放弃。
	“光毅，带师弟去锅炉房。”李可心吩咐道，“我先招待一下这位姑娘。”
	“叫我半缺就好了。”半缺温婉道。
	......
	叶秋跟在**毅的身后，不一会儿就来到了锅炉房之中。
	“在这烧水，然后将水运到东边的那所房子，也是你休息的地方，想要兑点凉水的话，外面有一口井。
”**毅说道。
	“知道了。”
	“那我就先走了。”
	.....
	待**毅走后，叶秋便坐了下来，准备开始烧水。
	这所院子虽然大，但却很冷清，刚刚一路走过来没有看见任何人，想必也是师姐受不了一大队仆人跟在
自己的身后，叶秋稍微一想便明白了原因。
	京仙门虽然弟子众多，但却如同一所全封闭式学校，弟子们被要求自己的事情自己解决。这也算是一个
好习惯了。
	“焚天炼狱”叶秋手指尖冒出一团黑焰，准备点燃木材的时候突然熄灭了。
	“灵力信号又中断了。再来一遍。”
	终于在尝试了七八次的时候，叶秋点燃了一根木材。
	虽然旁边有着打火石，但叶秋依然做着灵力点火这种事情。而且乐此不疲，他感觉到了这是一种锻炼。
在灵力信号不好的时候连接术法，不仅考验术法掌控力，更考验灵力的活跃性。
	叶秋感觉到这次的伤势恢复完全之后，自己借着绿钻的功劳，或许修为能够突破到金丹中期。连叶秋自
己都很惊讶，这才过了多久，自己竟然马上要踏入金丹中期了。
	而且这也是对术法的锻炼，更能够细微的掌控每个咒文，如何用最少的灵力铸造更小术法咒文，这样速
度上也会有所提升。
	不知不觉就在叶秋思索中，水已经烧热了。
	“不想了，先好好泡个澡再说。”他已经想象到热水流淌过肌肤的舒适感，以及之后穿着宽松衣袍躺在
床上的轻松，软绵绵的感觉。
	......
	叶秋洗完澡，躺在床上，不知不觉便睡了过去。
	不知睡了多久，突然外面传来了喧闹声，隐隐约约听见有一个慌张的声音。
	还有几个关键词，“生病”，“御医”，“无解”，“严重”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 给予
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2329 
            更新时间：2018-05-15 23:21:42
        	“放我下来吧！”宁臣道。
	“怎么了，伤势已经好了吗？”矮个子青年问道。
	就算没有好，也不希望别人向提着小鸡的方式这样拎着自己，所以他在恢复了一些行动能力之后便这样
要求道。
	他们正走在前往南方的道路上，东边的晨曦照耀在侧脸上，很温暖。
	高个子青年将宁臣放下，他脚踏在地面时，身体微微颤了颤，高个子青年想要扶住他，却被他躲开了。

	高个子青年不见丝毫尴尬，平淡的抽回手臂。
	“既然没事了，那我们就出发吧。”
	话音刚落，宁臣就向着相反的方向走去，虽然步伐紊乱，但是步伐坚定。
	“喂，你要去哪里？”矮个子小伙问道。
	宁臣听见他的声音顿了一会儿，但还是继续向前走。
	“我们可是救了你的人啊！”
	这次宁臣没有丝毫停顿，继续向前，朝阳在他的侧面闪耀着，将影子拉得好长。
	“就这么放他离开吗？”
	“那还能怎么办。”矮个子挥挥手。
	“不是你一天到晚嚷嚷着要找队友吗？”
	“谁说他不会加入的了？”矮个子看着宁臣的背影自信道。
	“这么有自信？”
	“当然，因为这就是命运啊！”矮个子若有深意的道，“最终，我们都会聚集在一起的。”
	“我们？”
	“对，就是我们，去实现某种宿命。”
	“宿命，什么时候你也讲究这种东西了？”
	“某一个时刻吧！你不相信。”
	高个子没有回答他，只是准备向前走去。
	“喂喂，干嘛去。”
	“继续出发，我们离开这里，我不相信你说的宿命会不会指引那个人来找到我们。”
	“真是的，你怎么就不相信的呢！”矮个子追上他抱怨道。
	“我只是不想我弟弟等急了而已。”
	“好吧！忘了你还是个弟控了。”
	“咔嚓，咔嚓”子弹上膛声。
	“非常对不起。”矮个子鞠了一躬，呈九十度角。
	“哼！”
	......
	“没想道这么理智的你，有的时候想法也会我一样啊！”外道躺在空中一路飘着跟在宁臣身后。
	“有的事情必须要做。”宁臣答道。
	“哎，我还以为你会考虑一下到底适不适合呢？之前的那些人就在京城中，你这样过去不怕突然遇见他
们吗？以你现在这副姿态，遇到了，想必就完了。”
	“我和他们不是敌人，只不过在追求道路上分离开来了而已。”
	“自欺欺人。”听到宁臣这句话时，外道癫狂的笑了起来，“你没有嫉妒，没有欲望.....”
	“人之所以会痛苦，就是因为有了情感，渴望爱与被爱，渴望给予......”
	“停，既然你这么说，那你现在又要去干嘛呢？”
	“去爱别人，与其当做承受者，我更想成为一名施舍者。”
	“我也是这么想的。”
	正是晌午时分，宁臣看着前方高大的城墙，转了转自己的脑袋，残留的灵力在体内循环，修复着残缺的
身体，虽然伤势还很严重，不过够他要做的事情了。
	虽然他说他将自己的感情灌注到了外道之上，但是嘴角还是忍不住扯出了一个弧度，顺着人流重新走进
了这所让他蜕变的城市。
	跟随者记忆中的路线，宁臣重新走向了那个熟悉的小巷。
	“明明才过去没有多久，却感觉过了好多年呢。”宁臣站在外面看着当铺说道。
	“别想那么多了，快点进去。”外道催促道。
	就在这个时候，当铺的门开了，一个身材高大的汉子左手提着小板凳，右手拎着一个白色袋子走了出来
。
	汉子阿虎看到前方站着一个白色身影，但在阳光的闪耀下，面庞白晃晃的看不清楚。
	直到人影走进了，他才发现是谁。
	“你不是已经逃了吗？怎么又回来了？”阿虎看见宁臣惊讶道，同时脸上还有一丝愧疚。
	对于让宁臣受到那种悲惨待遇的间接始作俑者，他还是存着一些同情心的。
	宁臣笑了一下，继续向前走去。
	“阿虎，在和谁说话呢？客人就快点带进来。”屋内，宁臣熟悉的声音传了出来。
	“在呢！可真是太好呢。”宁臣道，推开门走了进去。
	身后的阿虎再也不能回答他家少爷的话，他凭空被吊了起来，面色涨成青紫色，手臂在空中不断挥舞着
，只能发出“唧唧哧哧”的声音。
	外道手中环绕着黑色的锁链，另一端紧紧缠绕在在阿虎的脖子上。
	“什么啊！原来是瓜子吗！”宁臣接住了他的白色袋子，打开一开是泛着香味炒好的瓜子。
	往嘴里抛进瓜子，宁臣走到门前。
	推开木门，宁臣抬脚踏进了房屋之中。
	“阿虎，在干嘛呢！还不把客人带进来。”少爷喊道，同时注意到门开了，望了过去。
	“原来在吃饭。”宁臣进屋看见那个唇红齿白的少爷坐在大堂之中，面前放了一圆桌的菜，还有白玉瓶
子装的酒。
	“不介意我坐在这里吗？”宁臣在少爷惊讶的表情中走到桌旁。
	“你坐。”少爷呆呆回答道。
	“怎么了，不吃饭了吗？一起吃啊。”宁臣好似主人般的表情邀请道，自顾自给自己倒了一杯酒，一口
饮下。
	“你是傻了吗？怎么又回来了。”少爷好像头一次遇见这种人。
	“吃完在讲吧！这是你最后一顿饭了。”宁臣没有理会他，彻底躺在椅子上看着少爷。
	“嘭”碗碟跌落在地的声音，同时饭菜的汤汁全部洒在宁臣的身上。
	“是什么东西让你在我面前有嚣张的资本。”少爷收起了那副惊讶的表情倨傲道。
	“是力量。”宁臣掸去了身上的饭菜，一脸平静道。
	“什么？”
	“是力量。”宁臣站了起来，外道此时从内屋中走了出来，向宁臣点了点头，当铺中除了少爷其他人都
已经死去了。
	“现在轮到你了。”宁臣看着少爷道。
	“什么？”
	“施舍给你所追求的东西。”
	“额。”正在感觉道疑惑的少爷突然感觉到了脖子被迅速勒紧，可是却抓不到勒住自己脖子的东西。
	“呵，真是无趣。”宁臣看着曾经在自己面前肆意妄为的人如今这副模样，不由得嗤笑出来。
	“你要说什么？”宁臣贴在少爷旁边问道。
	“求求你放了我。”
	“呵呵。”
	“快把人放开。”就在这时一个红色的身影破门而入。
	宁臣回头望去，又是一个老熟人。
	“呦，柳唯。”
	“宁臣，快把人放开。”柳唯喊道，接到盯住当铺捕快的报告她急急忙忙就赶了过来。
	“我没有碰他啊！”宁臣摊开双手，表示自己真的没干什么，但是少爷的脸色逐渐向青色转变。
	“宁臣，你还有机会悔过？别再执迷不误了。”
	“嗯？”宁臣发出了疑问语气词，同时少爷直接结束了挣扎，“我给予他另一种生存的方式。而且你说
悔过？我从来不认为自己是错的。”
	......
	叶秋听见外面的动静很大，休息了一会儿，他感觉到精力充沛了许多，便准备走出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 萝遇
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2208 
            更新时间：2018-05-18 23:04:05
        	听见惊诧的声音，叶秋将视线放到了佛像之后，那里是声音传出来的地方。
	“是谁？”叶秋问道，听音色是清脆的童音。
	半缺则是丝毫不惊讶，想必早就知道了佛像后面有人。
	至于为什么叶秋不知道，则就是因为个人的习惯问题了。
	从这个世界上仙术诞生之后，人类便摆脱了弱势的地位。
	力量源于天地之间，纳于体内，开启了肉体与意识的双重蜕变。修炼源于金丹，到达此境界者，身体经
历了一个大的跨越，也由此衍生出了一项天赋本能——灵识。
	灵识可以藏匿于识海之中也可以缭绕于身体周围，若有专门修炼过心眼的人就能够看到每个人周围的颜
色都不一样。正是应了一句世界上没有两个灵识颜色一样的人，孪生双胞胎也不例外。
	灵识的作用便相当于第七感，衍生出去的一种器官。主要的功能便是感知，感知肉眼看不到的地方。不
过效果着实有限，还容易造成肉眼看到的景象和灵识看到的景象重合的情况，若是没有经过相应的锻
炼，就会出现行走撞墙的尴尬情况，大脑接受到两种信息进行错误的判断。
	半缺是“狐族”，灵识天生直感比人类敏锐，控制起来更加得心应手，所以说他们比人类更加适应黑暗
中的生活。而人类修士则是会在探索某种黑暗的秘地会带上一个灯光师。
	低阶术法是没有职业间的屏障的，所以说一些实力低微的修士便会花费一些功夫学习一些光术，火术什
么的，然后等到秘境开启，便会去应聘灯光师。但是出现危险情况后，他们也是第一个被抛弃的。所
以他们挑选队伍都是小心翼翼，如果能遇到一个宅心仁厚的团长，那就再好不过了。
	叶秋等了一会儿，发现还是没有人走出来，于是便向佛像之后移了过去。
	“既然你不出来，那我就去找你了。”
	就在叶秋走到佛像边上的时候，有人影走了出来，在光术的闪烁下，少女脸上带着怯生生的表情走了出
来。
	“这里是你们住的地方吗？对不起，万分抱歉，我马上就走。”
	叶秋打量着面前的小女孩，黑色的长发扎成一束单马尾，最引人注目的便是她刘海下的一双眼睛，宛若
星辰般。身上穿的则是制式繁复，多褶边的黑色长裙，不过此时占染上了一些佛像的泥灰，活生生一
个落魄的大小姐。
	她的身高勉强到达叶秋胸部，观其脸上的稚气，大约十四五岁吧！
	“我们也是借这里休息的旅人而已，不用太在意。”叶秋挥了挥手道，“还有房梁上的老爷子不用在像
猫头鹰一般猫着了，下来吧！”
	叶秋察觉到有陌生人之后，便用灵识扫视了一下这座佛堂，然后又发现了异常的状况，屋顶上还有一个
人。从其身上苍老但却没有一丝迟暮之意的气息来看，应该是一名武人。
	在叶秋指出房梁上的人之后，小女孩脸上露出了惊讶的表情，望向房梁之处。
	随后一位发丝苍白，脸上带着一丝无奈表情的老人从房梁上轻飘飘的落下。
	“曹公，你怎么在这里？”女孩惊讶道。
	“属下担忧大人的安全便一路跟了过来。”老人的声音虽然沙哑，但是却带着一丝尖锐，不是仔细主意
的花，几乎分辨不出来。
	叶秋没有注意道，反倒是半缺看了一眼那名老人，又看了一眼那名小女孩，脸上出线思索的表情。
	“既然你们先来的，那我们就出去找别的地方休息了。”叶秋看这两人互相认识，而且还是主仆关系，
便准备离开这里，反正这里的佛堂还有很多。
	“别。”就在叶秋准备离开的时候，小女孩突然出声道。
	“怎么了？”叶秋回头问道，这个时候老人站在静静小女孩身后，隐隐呈保护的架势。
	“那个，大家都是在这里借住的，而且这里很大，没有必要再出去找其他的地方。”
	“谢谢了。”叶秋笑道。
	“我猜你们也是赶了一天的路，还是尽早休息。”
	“谢谢你的考虑了。”叶秋道谢道。
	随后他便和半缺走到佛堂的另一面，中间以佛像分开界限。叶秋的光术浮在佛像上面，如此观来，倒有
了大日如来之意。
	简单的打完招呼之后，佛堂之中陷入了寂静之中。只是偶然遇见的人，叶秋并没有准备有太多的谈话，
明天之后便会分开，估计这一生都不会在遇见。
	这便是人生的旅途，不断遇见，离别，到最后陪在身边的又会有谁呢？
	时间不断流逝，夜色逐渐浓厚，屋外的弯月清辉更加霜冷。
	叶秋白天休息了太多的时间，此时是睡不着了，不过他也没有浪费时间，脑海里面不断推演者空术“瞬
空术”的运行模式，不过却百思不得其解，如果不能解析出来的话，那把青莲剑是真的打水漂了。
	最终他还是长叹一声，无奈睁开了双眼。
	佛像一边的小女孩眼皮不断打着架，可是却强撑着不睡觉，星辰般的眼睛半睁着看着佛像上方的光术“
朝阳初升”。
	叶秋看到小女孩这样，暗道自己疏忽了，忘记关灯了，这么大的一个电灯泡亮着，让她怎么休息啊！
	“打扰到你了，真是抱歉。”叶秋轻声道，“我这就关灯。”
	佛像上的光球瞬间湮灭，顷刻间佛堂陷入了一片黑暗之中。
	女孩似乎是楞了一会儿，然后急忙道:“别！”
	可是等她话音落下的时候，光芒已经熄灭了。
	“怎么了？”叶秋手中出现了一团暖色的小小光团。不比之前的“朝阳初升”，只能照亮身体周边的一
些区域。
	随后叶秋便听到了脚步声，人影进入了光芒之中。
	女孩看着叶秋，深呼吸几口气，鼓起勇气开口道:“那个我比较怕黑，所以那个还是亮着的好。”女孩
指着小光团说道。
	“明白了。”叶秋答道，他手中的光团从手中飘起，伫立在两人之间。他不介意做些顺手而为的事情，
何况面前的还是一位孩子。
	“谢谢。”
	“之前在佛像后不害怕吗？”叶秋问道。
	“在那里能看见月亮。”
	“哦。”叶秋应了一声，便找不到聊下去的话题。
	光团对面的小女孩整理了一下裙子，也不在意地面脏，就这样坐了下去。
	“这个很神奇。”女孩指了指光团道。
	“嗯，确实很神奇，一种能力上的学习。”
	叶秋盯着光团感慨道。
	“那个能...教...一教我吗？”女孩鼓起了巨大的勇气结结巴巴盯着叶秋道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 天赋
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2523 
            更新时间：2018-05-19 22:25:28
        	“抱歉，是我唐突了，实在对不起。”许久未见叶秋发出声音，女孩有一丝慌乱。
	“没事，没事。”叶秋看着面前这个名门贵族的小姐摆手道，像她这般年纪能够如此谦逊实属难得。
	“那个你的年龄？”架不住心中的好奇，叶秋出口问道。
	女孩被叶秋这一问弄得羞红了双颊，哪有人这样一上来就问女孩子家私密的问题。
	女孩感觉到难为情，开口道:“今年十三了。”
	“比我想象中的还要小。”叶秋惊讶道。
	“我的身高是比一般同龄人要矮了许多。”女孩娇憨地比了比自己的头顶说道。
	“别担心，你现在才多大年纪，日后肯定会长高的。”
	“希望如此吧！”女孩似乎是对自己没多大信心。
	“你怎么会这么晚还会在这里。”既然聊开了，叶秋也不介意在问一些其他的问题，这么小的一个孩子
出现在荒郊野外，由不得人不担心。
	“家里的原因？”女孩低声道，有些不好意思。
	“离家出走？”
	“嗯。”
	“你胆子可真大。”叶秋有些佩服道，“有什么样的问题不能坐下来好好商量，非要做出这种极端的事
情呢？”
	“不一样的。”女孩叹了一口气。
	叶秋看女孩有苦衷，也不知道该怎么接下话头，氛围又陷入了寂静当中。
	“那个，能教教我吗？”女孩又鼓起勇气道。
	“为什么想学？”叶秋心底以为是孩童对超出常人般力量的好奇。
	“我想触摸到那个世界。”
	听见女孩的话，叶秋楞了一下，触摸到这个世界，难道她还遇见过其他的修行者。
	“不能教我吗？”女孩似乎是放弃了，自顾自道。
	“可以教，但估计一晚上你学不会。”
	“真的吗？”女孩似乎是没有听到叶秋的后半句话，开心道。
	“嗯？该从什么地方开始教呢？”叶秋咬着牙思考道，首先她根本没有启动术法的灵力，而且对于咒文
的概念也丝毫不清楚。
	“没关系，就算是一晚上也行，我只是想试一试。”女孩担忧道。
	“没关系，既然说教，肯定会教的，我只是在想该怎么教而已。”
	“哦。”女孩乖乖应了一声，然后用期盼的眼神盯着叶秋。
	“你看那团光芒，从中你看到了什么？”叶秋指着光团说道。
	女孩明白试炼开始了，于是盯着光团看了一会儿，实在想不明白，她小心翼翼道:“光？”
	“是光，也不是光，这团光芒是有许多道咒文产生的。”说着，叶秋手上浮现出一道白色的光华，“你
看，这就是一道咒文，它与其他咒文进行组合，便有了这团光芒的诞生。”
	叶秋详细解释了许多，再回头望向女孩，发现她一脸懵然的表情。
	“不能理解。”女孩尴尬道。
	“没事，那个你不用理解，就像你说话一样，你需要知道那些语言是怎么样产生的吗？一道术法就像一
句话，咒文就是其中的文字，你不需要知道它是怎样来的，你只要会说就行了。”
	女孩没有问既然没用为什么还要跟我讲那么多废话，她隐隐约约从其中了解到了一些什么。
	“这个国家一直往西走也有一个国家。”女孩说道。
	叶秋看着女孩，有些疑惑为什么她要提起这个。
	“他们的语言和我们不同，要想去和他们交流，就必须学会他们的语言。我现在学习的这个，是不是也
是一种学习外语的过程。”
	“说的没错。”叶秋有些惊讶地望向女孩，怪不得人家说冰雪聪明是形容女孩子的。
	“我能碰一碰它吗？”女孩指了指光团然后道。
	“可以。”叶秋说完，光团自动从佛像头上落到女孩身旁。
	不过拳头大的小小光团散发着暖色的光芒，照亮了这一片区域，女孩小心翼翼的将手伸进了光团之中。

	除了温暖，她还感觉到了其他不一样的地方。
	“能把这个的所有咒文给我看看吗？”女孩说完又感觉不妥，“那个，我...”
	“别担心，现在一切听你的。”叶秋说道，这个女孩太过于谦逊了。
	眨眼间，空中浮现出十几道白光，仔细观察，每一个咒文的形状各不相同。
	这些散发着白光的咒文漂浮在女孩的身旁，她的眼神中充满了好奇的色彩。
	“能演示一遍给我看吗？”
	叶秋点点头，随后他的身前又出现白色的咒文，不断组合，他故意放缓了编织的动作，约摸几秒钟，一
团暖色的光芒才出现。
	“我要怎么去控制它们？”女孩问道。
	“它们是一种语言，你见过谁说要控制语言的吗？你要去理解这一独特的文字。”叶秋尽量用简单的说
法来，“而且这是我说出的话，你使用不了。”
	“嗯，理解了，就像我们现在的谈话一样，你说你的，我说我的，虽然文字一样，但是却互不影响。”

	“很聪明。”叶秋赞叹道。
	“可是我要怎么才能说出这些咒文？”
	“这就需要另一种东西了——灵力。”叶秋道，“就像我们是用喉咙发出声音的一样，灵力便是制造这
些咒文的器官。”
	“可是我没有。”女孩有些着急道。
	“别担心。”
	“我的身边好像多了什么东西。”叶秋话音刚落，女孩便感觉到自己身边多了一些东西。
	“现在灵力已经包裹在你的周围。”叶秋说道，“你尝试着想象他们在你的周围，然后运用它们制造出
咒文。”
	这些灵力是被叶秋净化过的，更易于控制，而且叶秋放弃了灵力的控制权，这团无主的灵力如果不加以
利用，很快便会消失在自然之中。
	“嗯，我试试。”女孩坚定道，“那个能将这团光芒的咒文显示给我看吗？我想照着临摹。”女孩的声
音越来越低。
	“没关系，不用感到不好意思，对于我来说，这不过是举手而为。”叶秋摆摆手道。
	“非常抱歉。”
	“快点开始吧！”
	女孩听见叶秋的话闭上双眼，一手抓住叶秋制造出来的咒文，另一只手放佛要抓住些什么。
	叶秋见女孩已经进入状态，静静在一旁看着，不过他并没有抱有多大希望，虽说术法和学习外语一样，
不过学习外语，第一节课好歹能憋出几个句子，而术法第一节课基本上都憋不出一个词。
	不过一会儿，叶秋察觉到女孩周围的灵力有所波动，她空着的手中隐约出现银色的光芒，忽隐忽现。
	叶秋见到这个银色的光芒一瞬间睁大了双眼，眨了眨双眼，“不会吧！”
	银色的光芒逐渐形成咒文的雏形，在快要形成的一刻，却又忽的破碎开来。
	女孩咬了咬牙，出现了不甘的神色。
	叶秋补上快要消散的灵力，女孩似乎察觉到了素材丰富起来，面色镇定下来。
	银色的光辉又开始闪烁起来，比上次更加凝实，可是在最后一刻还是破碎成光辉消散。
	......
	经历了许多次的失败，女孩脸上出现出急躁的神情。
	“不要着急。”叶秋出声道，如果没看错的话，今天或许能够见证奇迹的诞生，不过这一切都要等到第
一枚咒文的出现。
	女孩听见叶秋的话，深吸了一口气，重新开始，这一次银色的光芒逐渐产生，每一笔的勾勒都经历了许
久，再到最后一笔的时候，叶秋的心神也被牵动起来。
	光芒一闪，最后一画勾上了，咒文成形。
	银色光辉的咒文在女孩白皙的手上不断旋转着。
	“果然如此啊！”叶秋盯着银色的咒文，脸上出现了莫名的神色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 学习
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2577 
            更新时间：2018-05-20 23:20:47
        	早年叶秋知道自己转职是有限制的时候真的是绝望了。他曾经去尝试过剑修，可是却只学得了剑形，剑
的内涵一点也理解不了，然后又去学习道修，可是灵力性质的变化一点也不理解，然后又去学习体修
，可是武道真意从体内一直开辟不了。
	当时他值得称道的也就是修炼的速度，变异冰灵根的极限亲和，让他吸收转化灵力速度非常快，可是这
样空有灵力，却无法转职的修士是一点伤害也没有的，哪怕修炼的等级再高，战斗力也是涨不了多少
的。
	若不是他抱住了师父柠溪的大腿，只怕早就被发配到那个犄角旮旯打扫卫生去了，得不到资源的倾斜，
哪怕他天赋再高，只怕也会碌碌无为一生。
	想到当初的事情，叶秋咬了咬自己的嘴唇，面色有些难堪。
	“怎么了，你没什么事吧？”女孩看着叶秋的脸庞在阴影下有些失落，出声问道。
	“没什么事。”叶秋恢复了温和的笑容。
	“你看，我成功了。”女孩看着叶秋露出开心的笑容，将手中的咒文递到叶秋面前。
	“做的很好。”叶秋笑了，但是笑得有些不自然。
	沉浸在成功喜悦中的女孩自然没有发现叶秋的异样。
	空中的灵力逐渐消散，女孩手上的银色咒文失去了力量的维持也逐渐消失不见，她尝试着抓住消散的咒
文，可是银色的光芒从她的指缝间透出，最终还是消失不见。
	“啊——，怎么办？”
	“不用担心，只是灵力不见了而已。”
	“那个，你能...”说到一半，女孩说不下去，头也低到自己的胸前，她实在不好意思让叶秋在教导
自己修行灵力的方法。
	“灵力修炼的方法吗？”叶秋说道。
	“不是，已经麻烦你这么多了，不需要了。”
	“可是没有灵力，你现在掌握的咒文也就没有丝毫作用了。”叶秋开口道。
	“我想我可以去找我的姐姐。”女孩脸上出现了坚定的神情，脸上出现了某种希冀。
	“你的姐姐也是修行者吗？”
	“应该是的。”女孩脸上出现了不确定的表情。
	“怎么，不确定吗？”
	“是的，我看见了她能够踩着一把剑就能够在天空中飞翔。”女孩又失落又向往道。
	“那应该就是剑修了。”叶秋回答了她。
	“这个也是分为许多种类吗？”
	“对，就相当于各种不同的职业一般。”
	“和我看的传记小说一样呢！那种咒文的职业名称叫什么名字？”
	“术法师，达到某种境界时别人便会尊称你为秩序者。”叶秋说道，眼神中也不由得出现一丝火热的情
绪，对于术法师这个职业，他翻遍书籍了解得很详细。
	从破落的书籍残页中，他还了解道在这之上还有一个传说当中的境界，不过缺失得太严重，叶秋也不知
道完整的名字，只知道其中隐有“则”，“掌控”三个字。
	“那术法师和剑修比起来怎么样呢？”女孩问道。
	“没多大区别，只要你有资源，而且用心的话，什么职业都是一样的。”叶秋认真道，“术业有专攻，
每一种职业存在都有其必要的作用。”
	“这个道理我懂。”女孩脸上出现了然的表情，“姐姐一直是这样教导我的。”
	“那你今后的术法修炼怎么办呢？”叶秋开口问道，说完之后他叹了一口气，自己还是问出来了。
	“怎么办？”
	“有一个好消息和一个坏消息。”
	女孩脸上露出疑惑的表情示意叶秋继续说下去。
	“就像我们每个人的音色不同一样，凝成的咒文也是拥有各种属性的。”
	“那我的属性是什么？”女孩被叶秋挑起了好奇心连忙问道。
	“空。”
	“空？”
	“就是包容我们处在这片地域的空间。”
	“很厉害吗？”
	“不能说厉害，但是很稀有。”
	“真的吗？”女孩看了看自己粉嫩的手掌心，“那你的属性是什么？”
	“冰。”叶秋答道，“你就不问问坏消息是什么吗？”
	“那是什么啊？”女孩听见了笑着问叶秋。
	叶秋看着女孩，心道真是一个乐天的性子。
	“那就是空属性的术法很稀少。”
	“那我不能学习其他属性的术法吗？”
	“就像学习别人的音色一样，终归不是真实的，而且劳心劳力。”
	“没关系的。”
	“你不伤心吗？”
	“不伤心，我想学习这个，仅仅想要触碰到姐姐的世界而已。”
	“你的姐姐没跟你提过修炼的事情吗？”
	“没有。”女孩落寞地低下了头，“也有可能她是觉得我现在的情况不适合吧。”
	“什么情况？”
	“没什么。”
	“是我唐突了。”
	“不是，不是，只是不方便说而已。”女孩连连挥手，脸上出现抱歉的神情。
	“那就把剩下来的术法学习完毕吧！”叶秋重新将原来的事情提了出来。
	“好。”女孩重重点了点头道。
	“这是第二个符文，仔细感悟一下吧！”叶秋凝出第二个咒文。
	“嗯。”
	有了第一次的成功，女孩很快掌握了接下来的咒文心得，第二个咒文很快就凝练出来。
	“尝试将两个咒文连起来。”叶秋说道。
	女孩刚开始还是有些不熟练，不过还是勉勉强强连接上去了。
	“真厉害！”叶秋称赞道，女孩的天赋由不得他不惊讶。
	“没什么的。”女孩腼腆的一笑。
	“继续吧！”
	......
	三阶光术“朝阳初升”一共十二个咒文，在学到第十个咒文的时候，已经到达了深夜之中，女孩脸上出
现了困倦的表情。
	“怎么了？没事吧？”叶秋问道。
	“没关系，我还能坚持得住。”
	叶秋没有在劝慰，女孩只有这一个晚上学习的机会，女孩的姐姐不教导她，也许是有什么苦衷，不过女
孩既然认为学习会一个术法会改变什么，自己只能尽心教导他了。
	叶秋手中凝结出冰霜递给了女孩。
	“在眼睛周围敷敷。”
	“谢谢。”
	...
	“成功了。”随着十二道银色咒文的连接，一团暖色的光芒漂浮在女孩的手中。
	与此同时，东边朝阳的一抹光华也照进了佛堂之中，与女孩的光团互相辉映。
	“恭喜你了。”叶秋送上祝福。
	女孩“嘿嘿”一笑，倒是有些活泼，恍惚间叶秋觉得这才是女孩真正的性格。
	“叶秋大人，天亮了，我们也该离开了。”半缺这个时候在角落里睁开双眼道。
	“那就再见了。”叶秋向女孩挥了挥手。
	“对了，还不知道你名字呢？”女孩问道。
	“问别人名字的时候不应该先报上自己的名字吗？”叶秋笑着反问道。
	“夏禾。你的名字？”
	“鸣人。”叶秋笑着回答道。
	“名字好奇怪。”女孩疑惑的说道，“你还会回到这里吗？”
	“应该不会了吧！”
	“哦。”夏禾有些落寞地应声道，“那就再见了。”
	...
	与夏禾分开，叶秋拖着篮子和半缺走了好一会儿，才准备飞行前进，照半缺的说法，在别人面前这样做
有失颜面。
	“叶秋大人，还在为骗了女孩子而感到开心吗？”半缺出声道。
	“怎么会？”
	“你脸上的笑意出卖了你。”
	“我哪里骗她了。”
	“名字。”
	“不关这些事。”叶秋摆摆手道。
	狐妖最善人心，半缺察觉到叶秋此刻过于开心，心中泛起了疑惑。
	在她的心中，叶秋实在是太奇怪了，之前的诸多事情，包括帮助他师姐的事情，带着自己一同前行的事
情，以及帮助整个青丘狐族的事情，在半缺的感知中，叶秋并不是发自内心的想要做那些事情，只是
硬逼着自己去做。
	“到底是为什么？”想不明白的半缺只能将结论寄希于自己的感觉错误。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 惊变
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2240 
            更新时间：2018-04-23 23:33:27
        	“不对，这里不对劲。”叶秋踏上台阶的时候突然感觉到了一丝异样。
	“叶秋大人，怎么了？”半缺疑惑道。
	“道观中好像出了问题。”凭借着术法师对于天地间敏锐的观察力，叶秋看到了道观上方的灵力在被操
控着。
	“有血腥味。”半缺嗅了嗅鼻子突然说道，“叶秋大人怎么办？”
	“先上去看看，今天中午在客栈中听到的事件可能不是空穴来风。”叶秋开口道，“加快速度，尽快赶
到。”
	“好。”
	话音刚落，叶秋便飞跃台阶向道观中奔去，半缺速度也不慢，紧跟在叶秋身后。
	越临近道观血腥味越重，叶秋开始谨慎起来，口中默念术法。
	“绽放吧！幽霜秘境。”
	“哎，天空中怎么飘起雪花了，叶秋大人，这里果然不同寻常。”半缺纤细的手掌一伸，接住了一片雪
花开口道。
	“其实，这是我的术法。”叶秋装着一副平淡的表情对半缺道。
	半缺脸上一瞬间了“怎么了？”，“是这样吗？”，“你在逗我？”这样颜艺的表情。
	“叶秋大人，怎么这个时候就展开术法，不怕灵力消耗不够吗？”半缺整理了表情好奇问道。
	“有备无患吗！我可不想等到事情发生的措手不及。”叶秋道，“这就叫做术法师的未雨绸缪。”
	半缺一时不知道该怎么样评价叶秋了。只得道:“叶秋大人，可真是睿智。”
	“你没在骂我吧！”
	“怎么会呢？”
	......
	“到了。”叶秋来到道观门前，血腥味就是从后边传来的。
	一把拉开门，半缺和叶秋脸上出现了愕然的表情。
	“这是怎么回事？叶秋大人。”半缺声音僵硬地问道。
	“我也不知道。”
	道观宽阔的场地上，道士们披头散发，发髻全散，正在互相厮杀着。
	叶秋放眼望去，并没有修行者，都是一些普通人。
	不过他们之间的行为比野兽还要凶残。随手抓住身边一切能用的东西，木棍，拂尘，板凳...
	没有东西拿的就用头，用牙齿。
	叶秋看到一个道士嘴里被塞了拂尘依旧上去和别人厮杀，神色中没有一丝痛苦，疯狂的神色占据了满脸
。
	“怎么办？”叶秋大人。”半缺出声问道。
	“我哪里知道啊！”叶秋苦笑道，遇到这种情况他也毫无办法。
	就在这个时候，有一个拿着木棍的道士看到了门口的叶秋与半缺二人，神色兴奋地就要冲过来。
	叶秋单手一张，缠绕在他身边的冰霜分化出一股形成一道冰镜拦在他的前面。
	那个道士一下子冲到冰镜上，脸直接被拍平了，鼻血缓缓留了下来，然后滑落到地面昏了过去。
	“轰”就在这个时候，冰霜迅速凝结成冰岩挡住了一记沉重的攻击，刹那间冰屑乱飞。
	叶秋还不待缓过神来，前脚一蹬，如风般回到身后的台阶上。
	“半缺，怎么了？”刚刚冰岩拦住的便是半缺的攻击，要不是提前准备，怕是叶秋也要被如此迅速的攻
击伤到。
	半缺没有回应叶秋的话，束成单马尾的头发渐渐散乱开来，无风自动，几缕头发散落到额前，隐隐约约
从其中透露出红色的血芒。
	叶秋本来以为半缺的那双大眼睛无论怎么样做表情始终都是给人一股温暖的感觉，可是没想到今天就要
改变这个看法了，红色的眸子，妖瞳不断转悠着，一股血腥暴虐的气息不断散发开来。
	几道血光爪芒直接向叶秋劈来，叶秋筑起冰墙抵挡属于半缺的攻击。
	半缺这招属于狐族最基本的招式“血爪”，只是单纯的妖力凝结而成。
	可是在半缺妖艳的红色妖力面前，再平凡的招式都会变得无比强大。
	叶秋看着自己的冰墙不断被妖力腐蚀，瞬间变得破破烂烂。
	“我今天不会被打成筛子吧！”叶秋不由得在心中想到，瞬间又凝聚了数道冰墙。
	半缺紧追“血爪”之后，手臂直接穿透冰墙向叶秋袭来。
	层层叠叠的冰墙阻挠不了半缺的手掌，如同纸张一样。
	叶秋肚子向后一缩，舒了口气，半缺的利爪差点就将他开膛破肚。
	“半缺大小姐，你到底怎么了？”叶秋苦笑道。
	回答他的只有半缺无意识的嘶吼，本来两颗短短的尖牙已经伸展开来，但并没有成为獠牙，只是略微比
原来长一些。
	“蛮可爱的呢！”叶秋开口道，“不会是陷入和那些道士一样的情况了吧！”
	“真是麻烦，让你不要跟着，你非要跟着，这下变成麻烦了吧！”叶秋发着牢骚。
	似乎是对叶秋的话语感到不满，半缺浑身一震，红色的妖力迸发出来，直接将叶秋筑成的冰牢撕裂开来
。
	随后，红色妖力不断在身边聚集，最终形成了一件火红色的外衣。
	“还进入第二阶段了。”叶秋讶然道。
	“轰。”叶秋的拳头和半缺的爪子碰撞在一起。
	周围台阶上的尘土尽数被排斥在外，形成了巨大的气浪。
	看着明显干净了一层的台阶，叶秋嘀咕道:“就当除尘了。”随后拉开与半缺的距离。“不好打。”这
是叶秋的第一印象。
	虽然半缺陷入了疯狂之中，但是战斗本能强的可怕，可能是血脉之中赋予的。
	叶秋没想到这个人畜无害的小妮子爆发的时候居然如此强大，怕是一般的金丹顶峰都打不过她。
	要不是自己机缘巧合下的得到青莲剑的部分生机强化了肉体，怕是连一回合都撑不下去吧！更不用谈释
放术法了。
	血红的狐衣的力量很强大，其中的血腥暴虐让叶秋心惊，同时还有腐蚀灵力的作用。
	叶秋还有一个比较疑惑的问题，这里明显有迷惑心神的东西，只不过既然自己没有受到影响，不应该半
缺会受到影响。难道她的心神如此薄弱，这是叶秋所不能理解的。
	半缺见叶秋退了开来，当即跟上，呈野兽四脚状向他扑来，刚刚被叶秋调侃除尘的台阶当即被火红色的
狐衣融化开来。
	叶秋此时观察着四周企图发现到底是什么导致这里的一切出现问题，同时还要躲避着半缺凌厉的攻击。

	巡查无果，但叶秋却感知道有一道气息极速接近过来。
	还未见人影，剑气已先到，向半缺刺去。
	“我道是何物导致玄机观邪意漫天，原来是有妖狐作怪。”空气中传来一道浩然的声音。
	剑气还未到半缺身前，便被红色狐衣四散的妖力弄得疲软不堪，最终连刺进红色妖力凝成的外衣都没有
便消散了。
	虽然未对半缺造成伤害，但却成功引起了她的注意力，回头望了天空中出现的剑修。
	叶秋松了一口气便寻找导致这一切异变的元凶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 过渡
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2504 
            更新时间：2018-05-22 23:02:03
        	将整个腰身靠在篮子上的叶秋生无可恋地望着天空中的太阳，昨晚可真是一场血色的记忆，要不然如今
也不会是他躺在篮子中。
	半缺经历了昨晚的变化，转换了形态，身上的气息重新回到金丹期，自然拥有了飞行的能力。
	“叶秋大人，笑一下吗！”半缺拖着篮子说道。
	“我怎么能笑得出来。”叶秋捂着自己脸上的几道血痕说道。
	“当时控制不住自己吗！不过我已经压制了一部分实力，您受得都是皮外伤啦。”
	“你这是变相的说明我很弱吗？”
	“怎么会呢！叶秋大人想知道我这种状态的原因吗？”
	昨夜，叶秋与变化中的半缺开始争斗起来，正如半缺所说，她压制了一部分实力，叶秋压制起来不是太
费力，但是半缺的妖力异常特殊，其中不仅存在着巨大的杀意，更是有着“爆裂”的力量，在妖力的
感染下，很容易让人陷入狂暴之中，在这种状态下，半缺周身全部缭绕着红色的妖力，力量异常强大
，每一击单纯的肉体碰撞都会携带着血色的力量。
	“什么原因？”
	“我并不是纯种的狐妖。”
	叶秋脸上并没有惊讶的表情，从之前的种种情况中可以看出一丝端倪，但是从半缺口中得到承认，叶秋
还是蛮惊讶的。
	“我的妈妈是一个普通的人类，小时候我生存在一个普通的人类村庄中。”半缺的声音带着一丝悠然。

	“当时我并没有察觉到我与其他孩子没什么区别，我的妈妈带着我一同生活。一个无依无靠的女人带着
一个孩子独自生活，艰难困苦是少不了的，但我们生活得很开心。”
	“可是直到我七岁那年，一切都变了，我体内的一部分狐妖血脉觉醒了。”
	“别说了。”叶秋突然开口制止道，以这种叙述方式接下来肯定是悲剧的结尾。
	“我偏要说。”
	“那个时候，只是形体上出现了一些变化，并没有其他不同。”
	“之后呢？”
	“我当时很害怕，就去找妈妈，妈妈当时很慈祥的对我说这是上天的馈赠，让我不用去害怕。由于变化
不明显，只要注意些，村子里面的人并没有发现什么不同。”
	“就这样时间一直流淌，我注意到了和别人的区别不仅仅是形体上的区别，我的力量变得特别大，而且
成长得很缓慢。”
	“时间在我面前放佛失去了概念，妈妈每过几年就会带我搬一次家。我到她膝盖的时候搬了一次，到她
腰部的时候搬过一次，到她脖子处的时候搬过一次...从刚开始的母女，到奶奶和孙女，最后到曾
孙女。”
	“最终，当我超过了她的身高时，便没有在搬家了。母亲终于不用在为了她不孝的孩儿在一辈子奔波。
”说到这里的时候，半缺声音哽咽到，同时仰起脸庞。
	叶秋没有去观察半缺的表情，对于哭泣者最好的方式的行为就是放任她，自以为是的安慰只是满足自身
的伪善而已。
	“日后，狐妖的血脉的影响越来越大，它不仅开始影响我的身体还开始影响我的精神，可能由于是半妖
的原因，我并不能完整驾驭这种血脉。可能是残存的人类血脉不愿意消逝每个月总有一次我会变成人
类的身体，之后过大约两天便会觉醒狐妖血脉，而且那个时候的狐妖血脉非常活跃，这种情况不断加
重，总有一天，我可能会被这种血脉吞噬的吧！被父亲赐予的东西杀死。”
	“怎么会？”
	“瞧叶秋大人紧张的，总有一天，那得等几年，又或是几十年，几百年。”半缺笑道。
	“有解决的方法吗？”
	“我不是正在寻找吗？”半缺说道，“至于为什么跟着叶秋大人？您猜猜看。”
	“不猜，你看着点路。”
	“其实我也不知道该干什么，只是想出来而已碰碰运气而已。跟着你也不过是想找一个确定的目标跟着
而已，叶秋大人您不会生气吧！”
	半缺这种做法无可厚非，就像我们去食堂打饭时，饭菜拿不定主意的时候，往往会看之前的人所挑的样
式，如果不是太反感，基本上也就是一样了，或许小事上可能没有什么，如果放到人生上就是没有主
见，随波逐流。
	叶秋看了她一眼，然后直接看向了地面上的风景。
	半缺可能会觉得这种情感非常矫情，可是她却觉得自己和叶秋是同一类人，是那种不依靠他人就不知道
方向的人。
	实际上就算不是叶秋路过狐岐山，而是其他修士，半缺也会跟随着他离开，或许中途可能厌倦了会离开
，或许别人不能接受同伴而行，可是她现在觉得能碰上一个志趣相同的人真是太棒了。
	“你笑什么？”叶秋问道。
	“没什么，就是开心。”
	“不能理解，哦，忘记我们有代沟。”
	“叶秋！妖族的年龄能拿人类的计算方式算吗？”
	“不是一直叫叶秋大人的吗？”叶秋用颇为好笑的神情盯着她笑道。
	“叶秋大人，半缺刚刚失礼了。”半缺柔柔道，“可是我要更正一件事，依照年龄计算法折算过来，我
现在的年龄不过也才二十三而已，对，就是二十三。”
	“知道了。”
	“叶秋大人，您去京城是为了拜访师姐，那么去长江又是因为什么呢？”
	“实际上我去京城和去长江的目的都是一样的，都是为了伐木。”
	“？”
	“寻找技能释放材料。”叶秋看半缺不能理解，说明道。
	......
	此刻，夏禾早已经回到了京城之中，越临近皇宫她的心情越发激动喜悦。
	可是当她看到伫立在她房屋门口的满脸寒霜的李可心时就蔫了。
	“姐姐，你回来了，有没有想我啊！”夏禾只是蔫了一会儿，然后就如乳燕投怀般飞向李可心，只不过
被李可心单着一只手推着额头，不得寸进。
	**毅见到此种情形，不由得笑了出声。
	夏禾退了开来，用恶狠狠的眼神，使劲盯着他看。
	“敢笑话你姑奶奶？”
	“禾禾，你别没大没小的啊！”
	“你忘记了之前我们打的赌吗？”
	**毅回想了一会儿，面色顿时就不好了。
	“哼！”禾禾冷哼一声。
	此时的夏禾，才有着一位属于十三岁少女的娇蛮，活泼。之前在叶秋面前表现得太过端庄了，给人的感
觉太过于刻板。
	“禾禾，为什么要骗我？”李可心冷声道。来到这里的时候，没有见到夏禾，焦急的心情更上一层，等
到逼问周围的宫女才了解到事情的原委，但却不知道禾禾去哪了。放下心的同时便是怒火，这孩子在
不管教管教就快上天了。
	禾禾见李可心如此愤怒，心中感到一阵甜蜜的同时低声道:“不是怕姐姐离开吗！”
	“谁告诉你我要离开的？”李可心边说边推开门准备进入房间中说道。
	“姐姐不是暴露了隐藏的身份吗！传记小说中不都这样描述的吗？”
	“看来我要好好限制你的业余活动了。”李可心有些哭笑不得道。
	李可心并没有特意隐藏自己是一位修行者的事实，只不过怕引起轰动才注意灵力的使用，游走于俗世的
修行者是有很多的。他们和商人，地主，官士......没什么不同，也是一种职业，他们的职业
就是修行者，不过很少有人知晓而已。
	“姐姐，姐姐我也能变得和你们一样吗！”
	“什么一样？”
	“我也想成为和你们一样的修行者。”
	“修行者？谁跟你说这个词语的？”
	“先别管这个，姐姐行吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 荒凉
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2246 
            更新时间：2018-05-24 16:07:30
        	路途上折磨人的不是需要为此所要花费的金钱亦或是花费的资源，而是在其中所承受的心力上的厌倦。

	若是有代步工具可能会好一些，比如说睡觉，可是当代步工具就是自己时，所承受的就是双重折磨。
	躺在篮子中的叶秋已经睡下了，半缺恢复实力后抢着要拖着叶秋飞行，叶秋乐得悠闲，自然也就躺在篮
子上，他可不在乎什么虚无缥缈的矜持，反正在空中又没什么其他人看见。
	已经连续赶了两天半的路了，除却第一天是叶秋拖着半缺飞行，剩下的一天半在半缺的强调下，变成了
叶秋休息。
	叶秋仰面躺在篮子上，嘴巴微微张开，金色的阳光洒在他的脸上，隐隐泛出金色的光芒，他尝试了好多
种休息的方式，最终还是在躺着的时候不知不觉睡着了，轻微的鼾声随风飘逝。
	突然一阵剧烈的震荡导致叶秋直接在篮子中直接翻了个身，更加让人心悬着的是他的大半个身子都探出
了篮子外，只要在稍微动一动就会直接翻下去。
	悬空的感觉让叶秋直接睁开了双眼，醒来时所携带的动作让他直接翻了下去，他眼疾手快连忙抓住了篮
子的边缘。
	“半缺，你在搞什么呢？”吊在篮子上的叶秋仰面看向空中的半缺。
	“叶秋大人，刚刚遭受到了强大的气流扰乱，我又是抓着绳子，不好控制住篮子，对于打扰到您的睡眠
，万分抱歉。”半缺诚恳道。
	“那你能请您把您抖动的手停下吗！”叶秋看着半缺捏着手中的绳子在来回晃动着。
	“叶秋大人，我们快要到目的的了。”半缺转移着话题道。
	听见半缺如此之说，叶秋将视线放到周围，如今已经出了夏国的范围，也就是师姐工作的那个国家。
	叶秋他们现在处于边境的无主地带，这个地方常年没有人打理，没有一丝一毫人类的痕迹，地面上荒草
丛生，树木也是三三两两，裸露在外的土壤是干黄色的，可以看出来这里缺乏水源。
	“你就骗我吧！”叶秋看了一圈后说道，“你看这里干旱成这样，是靠近长江的地方吗？”
	“叶秋大人，万分抱歉，我欺骗了你。”
	“好了，原谅你了。”叶秋摆摆手道:“这么大年纪的人了，还和小孩子一样搞恶作剧。”
	“叶秋大人，我好像听见了一些不好的言论？”半缺巧笑嫣然道。
	“我只是实话实说而已。”就在叶秋话音刚落，他便感觉到了气流的极速流动，最后一眼他看见的是半
缺白皙的手松开绳子的场景。
	半缺停留在原地等了一会儿，叶秋晃悠悠的从下方飞了上来，直到和半缺相同高度才停了下来。
	看着叶秋审视的眼光，半缺一脸歉然的开口道:“对不起，叶秋大人，刚刚手滑了，真的非常抱歉。”

	“是不是赶路感到疲倦了，所以情绪如此暴躁，没道理啊，活了这么久的人应该心性比年轻人要好一些
啊！”叶秋疑惑道。
	“叶秋大人，难道还要我在跟你说明一下人类和妖族的心智成长周期不一样吗？请您不要将不同的生物
混为一谈。”
	“那把你原来的名字告诉我。”叶秋笑道。
	自从知道了半缺的来历，叶秋也反应过来，半缺肯定不是她的本名，可是叶秋询问了，却没有得到半缺
的回答，于是叶秋就一直拿半缺的年龄来调侃。在人类社会生活了一段时间的半缺还是有一点在乎年
龄上的问题的。
	“叶秋大人，您可真恶劣。”
	“彼此彼此。”
	“为什么非要提起别人的伤心事呢？”半缺作伤心状，低声道。
	“别演了，我可不相信你是那种沉湎于过去的人，而且正因为是过去的痕迹，才会更加珍重吧，提起来
应该会很开心吧！正因为不会否定过去，所以才不会......”
	“停停停，怕了你了。”半缺一副你饶了我的模样，但从她嘴角的笑容来看，叶秋没有说错。
	“说吧！”
	“我的妈妈姓秦，由于不知道父亲的名字，我就跟着妈妈姓了。”提起半缺的妈妈，她的脸上没有一丝
一毫的伤心神色，反而充满了温暖温馨。
	“秦楠，我的名字。”
	知道正确答案的叶秋反而兴致弱了下来，有的人就是这样，你不告诉他，他一天到晚缠着你，等你告诉
他的时候，又露出一副索然的表情，贱的很。
	“怎么了，对我的名字不满意。”
	“不是，对了我们还有多久到达目的地。”
	“以现在的速度来看，下午时候就能够到达了。”
	“总算快了。”叶秋感慨道。
	.......
	“半缺，你看那里的天空是不是和这边的天空颜色不一样啊？”此时，已经是下午时分。经历了不停歇
的赶路，叶秋他们到达了目的地边缘。
	“是的，您没有看错。”半缺肯定了叶秋的话语。
	仔细观察，不仅仅是天空中的区别，地面上的颜色也有细微的差别，叶秋处在的地方有点土壤的样子，
而远处显得有些荒凉了。
	“这个地方是什么国家？”叶秋出声问道。
	“我也不知道，只是早些年游历的时候，来到过这里，当时这里是没有国家的，现在看来，反而是有了
人类生活的痕迹。”
	“算了，别管那么多了，只要拿到长江旁的树木就好了。”
	又飞行了一段时间，人类生活的痕迹越发明显，叶秋和半缺降落在地面，向着前方走去。
	走着走着，叶秋就感觉到了不对劲，周围实在是过于荒凉了。哪里有着大河流域的自然风貌，别说是树
木了，就连一根杂草都看不见。地面上的土壤抓一把直接能从指缝间渗透出去，可以直接说是沙子也
不为过。
	虽然这里有着人类生活的痕迹，但是却空无一人，成片成片的木屋荒废在那里。
	叶秋上前摩挲着那些木头，发现其中的水汽之力已经泯灭了，咒文缭绕在周围唤起不了一丝一毫的水汽
之力，她已经死了，她的脉络和河流已经断开了。
	.......
	“我的树呢？”叶秋来到长江边缘，这是一段较为狭长的水域，地势起伏也不是太明显，宽约十五公里
，水面也不澄清，河堤旁没有树木固壤，不断有泥沙被带走。
	“这是怎么回事？”
	半缺摇摇头，表示自己也不知道。
	“这里到底经历了什么？”顺望过去，一片荒凉，赤裸的大地直接暴露在骄阳之下，风卷袭着沙化的土
壤，空气中泛着黄色，横望过去除了波澜不惊的河水，还是河水。
	叶秋将缠绕着咒文的手放到水流中，从咒文中得到的反馈消息告诉叶秋其中的水汽之力也是少得可怜。

	“叶秋大人，有人来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 机巧
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2187 
            更新时间：2018-05-24 23:16:14
        	叶秋站直身体，回头望去，发现是一个背着木材，大约五十上下，双鬓爬上几丝白霜的男人。
	他木木地从叶秋身旁路过，没有要打招呼的意思，向着前方的木屋走去。
	“嘿！”叶秋在他背后喊了一声。
	男人回头望向叶秋，脸上露出疑惑的表情。
	“大哥，你是本地人吗？”叶秋笑着小跑过去问道。
	“你这娃娃真是乱说话，我的年纪都是你爷爷辈的。”男人说道。
	“不是叫大哥显得年轻吗！”
	“你这话夸夸老婆子还可以。”
	“对了，大哥，我们正在游历的旅人，这里真的是长江区域吗？”
	听见叶秋还是如此称呼，男人面色上也有一丝笑意，随后道:“这里就是长江区域。”
	“咦，这么荒凉的吗？”
	男人叹了一口气，道:“十几年前可不是这样。”
	“发生了什么？”
	男人见叶秋如此之问，将背后捡的木头放在了地上，看来这是一个很长的故事。
	“既然你们问出了这个问题，想必不是本国的旅人。”
	“对啊！我们从西方过来的，走了好远的。”叶秋答道。
	“西边？西边有什么国家”
	“中夏国。”这时半缺说道。
	“没听说过。”男人脸上出现了落寞的神情，“我大半生就蹉跎在这里。”
	“现在出去看看又不迟。”
	“不能走，也走不了了。”男人道，“十几年前这个国家的名字还是东元。”
	“十几年前，那就是说现在的名字换了？”
	“换了，现在国家名字名为天工，年号为机巧，如今已是机巧一二年了。”
	“这里的变化跟其有什么关系吗？”叶秋好奇问道。
	“以前这里是一大片的农田。”男人指着荒凉的土地说道，“这里还是有着村庄的存在。”
	东元国以出色的农副产品闻名，靠近长江流域，气候适宜，每年能够达到一年三产或者四产。这里的土
地是上天的恩赐，被人称作为天府之国。
	可是以小农经济为主产业的国家军事实力不算太突出，靠着输送农副产品给其他国家获得一些微薄的利
润。俗话说弱国无外交，如此弱小的一个国家却拥有如此得天独厚的资源，自然惹得其他国家眼红，
于是战争爆发了，东元国自然签署了一系列不平等条约。
	“十二年前，东元国国都中出现了一样东西，也是一切改变的开始。”
	“蒸汽机，街巷里传闻是皇帝陛下提出的，最先开始变化的就是东元国首都，天府，现在叫蒸汽之都。
”
	“蒸汽？”
	“怎么了，小伙子你知道这个东西？”
	“略有耳闻。”
	“一定是游行的商队说的，我年轻的时候，就是靠他们才得到一些其他地方的消息，满足了一些无聊的
好奇心。”
	“之后呢？”
	“最先变化的是首都......”
	男人对于首都的事情并不怎么通晓，但是处于这里的城市——宜械，他却是看着她变化的，在他的猜想
中，想必首都变化的过程和这里没什么多大的区别。
	宜械最先开始的是投入从首都那里运输过来的生产机械，同时还有首都专门的人员过来成立了采矿业，
纺织业......刚开始这里的人民什么都不明白只知道配合首都来的专业人士。
	一系列工程的展开，需要资源，长江流域周围的树木成了第一批被盯上的目标。
	砖窑厂日夜不熄的火焰便是来自于这广阔的森林，一座座工厂不断在宜械周围建立。
	带着最高指令的首都专业人员挑选着原本的纺织女工，带领她们来到了纺织厂教导她们新式机械的使用
。
	经过专业培训的人员从学堂挑选出一些成绩好身体不错的学生教导一些另外的知识，紧接着轰轰烈烈的
挖煤，发掘石油便开始展开了。
	随着火药和蒸汽机的使用，山间日夜响彻巨大机器的轰隆隆声音，一片片的绿地不断消逝。
	对机械的巨大需求促使了冶金行业的蓬勃发展，不断有人加入，又有机器的投入，机器锤炼，机器切割
，加上出色的火炼工艺，生产力飞速提升。
	机器生产速度越来越快，对人力的需求越来越大，本来持观望态度的农户看到了巨大的利润，也纷纷加
入了生产力革命的道路上。
	飞速发展的生产力制造了第一批商品，得到了市场上的广泛好评，产品供不应求。
	采用新式纺织技术所制造的衣服既满足了广大人民对于穿衣的巨大需求，同时样式上，颜色上变化多样
，满足了心灵上的需求，自然也乐意花钱。
	原本的牛，马....适应不了如此巨大生产力的需求，当第一批采用蒸汽为动力进行土地耕作的机器
投入使用时，代表人民真正获得了解放。
	同时统治者阶层开始整合耕地，采用统一管理，大大节省了人力的需求，人民拥有更多的时间投入到生
产力的解放当中。美好的前景，让他们对未来充满了向往。
	同时城市中开始兴建学校，集市......等等一些必要的措施。同时因为耕地的整合以及节约土地
的需求，许多人民抛弃了原本的房子，接受政府的资助搬进了城市中统一建造的新式房屋。
	房屋空了下来，自然被推平，用作新的工厂建立。同年从首都中传过来造纸的工艺，这次是真的疯狂了
。
	出色的手艺人白天在工作，晚上挑出一些时间进行系统的学习。
	如此一来，对于木材的需求日益严重，新生的木材根本跟不上需求。
	率先改造的城市吸引了一大批目光。所幸没有先一步改造的农户因为眼光的局限性，对于这批不幸被选
中的人民投以怜悯，幸灾乐祸的眼神，最后搞得被改造城市的居民人心惶惶。可是当一切无可避免的
降临时，却发现没有想象中的那么严重。
	生产力的跨越导致生活的富足，这批人民的富足生活引起了先前嘲讽之人的眼红，国内上下，一片改革
的呼声。有的人直接来到了这所城市。
	不断扩张的人口导致住房紧张，城市不断向外扩张，木材又变得紧张起来。
	最终造成了如今长江无木的局面，当初实际上统治者采取过一些措施，但架不住一些只顾眼前利益的腐
朽贵族的反对，还有一些偷木者的铤而走险。
	“我说得很模糊，有的是我亲身经历，有的则是到听途说，往东边走一会儿，你们就能看见那做城市了
。”男人只是将这些年的发展变化粗略的说了一遍，就已经说得口干舌燥，说完他便提起木材背到背
上准备离开。
	“谢谢大哥。”
	“不用谢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 变迁
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2189 
            更新时间：2018-05-25 23:46:29
        	望着男人的背影，叶秋的思绪却是没有放在他的身上，而是飘向了更东边的方向。
	在时代与社会形态的局限下，竟然能够实现如此跨时代的生产力解放。无论是社会形态，还是各种阶级
都不可能支持产生如此形态的变化，这十分不正常。
	若是没有巨大的外力介入，无论如何也形成不了如此的现状。
	落后的社会形态支持不了先进的生产力维持，如今天工国看似繁荣，内里却是漏洞百出。之所以如今还
未崩溃，是因为国内资源丰富，原始的资本积累能够支持社会的推进。而且这种社会形态的改变触动
了一大批旧时代贵族的利益。
	新一批受利于生产力解放的人必定会催生出新的阶层，那么必然会和原本的旧时代贵族产生冲突，国家
将会迎来巨大的碰撞，但是先进的生产力终将会剔除腐朽的元素，有的旧时代贵族也会充当双面阶层
的角色，但无论怎样磨合，争端总是避免不了流血。
	提出改革的统治者是否能够把握这之中的矛盾，是国家能否重获新生的必要因素。
	除了阶级的问题，社会是否能够支持先进的生产力，当资本积累不够，货物膨胀时，便是矛盾爆发的时
候，除了向外扩张，没有任何方法能够满足国内的需求。资本积累总是伴随着血腥与杀戮。而且以如
今天工国的国力，想必周围的国家是抵挡不了他的掠夺的。
	当胜利遮掩了人民群众的目光...
	“三，
	二，
	一。”
	“叮咚”
	“就猜到你会来。”
	刚想继续说话的系统，被叶秋这一句话一惊。
	“你怎么能预知到本系统的到来。”
	“哼，这还不简单。”叶秋冷哼一声。
	“你说道，说道。”系统有些好奇，自己都意识不到自身的形体，他是如何之晓自己什么到来的。
	“只要有不好的事情，你就会过来报道的，整个一扫把星系统。改名吧！好不好？”
	“你，你...”
	“完美邂逅扫把星系统。”叶秋鄙夷道。
	“你有种，接下来的消息你想屁吃去吧！”
	“消息？无非就是什么系统介入了吧！”叶秋将视线望向东边视线不可及的城市，似乎隐隐有工业的黑
烟向天空上升腾而去。
	怪不得这边的天空与其他地方不同。
	“那你不想知道一些详细的信息？”
	“你知道？”鉴于系统以前的尿性，叶秋实在不敢对他抱有太大的希望。
	“你认为你以这种态度我会告诉你吗？”
	叶秋嘴角扯出一丝笑容，“小孩脾性。”
	“你说什么？”
	“好了，我道歉，要不要交一份三千字深刻检讨，我可以从内到外地深刻剖析自己的从社会性，法制性
，再到道德性的缺点，以及灵魂深处的肮脏。”
	“你...”系统突然有一种出拳打到棉花上，索然无味，“你不要跟我耍嘴皮子，你要清楚你这是在
与全世界为敌，分系统所选择的人包含广阔，有皇帝，修士，学士，受限于你现在的实力，大多数系
统还处于沉睡中，你现在应该与我通力合作，迎接接下来的挑战。”
	“所以说消息呢？”
	“看在你叫爸爸的份上，告诉你了，天工国皇帝于十二年前获得机械之圣鲁班的古卷，那时你还是个七
岁大的娃娃。”
	“这种规模不止是一个分系统能够做到的吧！”
	“所以说，你不要片面的去理解这些系统，系统从类型上可以分为对人，对城，对国系统，别拿你那一
脑子的武力思想来侮辱蕴含着道蕴系统。”
	“那照你这么说，岂不是对国系统最强了。”
	“不能这么说，每一个系统都有各自的成长方向，你把系统当成工具就行了，就拿拖拉机和原子弹来比
较，这两者有比较性吗？但是你不可否认拖拉机的必要性，它的作用是对国的原子弹所无法否认的。
”
	“你的比喻真是生动形象。”
	“那么理解了吗？”
	“理解不了，谁让我摊上了这么一个可爱的系统呢！要是我是对面的，估计这个时候的叶秋早就被我放
得挺挺的。”
	“别说这种我来我也行的骚话，你毕竟没有这个条件。”
	“抱怨一下还不给吗！”叶秋是真的理解不了对方的系统运作模式，尤其是细节方面，是否具有一定智
能，所得到的能力究竟属于何种属性，从血脉上，还是从肉体上......获得的技能以何种方式
，何种能量运作，是否符合这个世界原本的力量框架，当然力量框架叶秋也不清楚，尤其是现在还多
出了这么多类别的划分。
	这种人生，总让叶秋有一种踏在棉花上的不真实感——迎着时代的浪头，直面整个世界，与数十位以上
不同领域，不同方面的系统拥有者相对撞。
	“叶秋大人，您怎么发起呆了？那个人说的东西我也挺不理解的。”半缺见叶秋盯着长江水面已经好一
会儿了，出声问道。
	“没有，没什么。”叶秋回过神来，摸了摸鼻头说道。
	“那这里没有了树木该怎么办？”
	“总会有办法的。”叶秋沿江望去，“有的时候事情不要从大的角度上去考虑。沿江走过去，那怕在荒
芜，总会有几株生长在角落中，延续着自己的生命。”
	“或许这就是命运。”叶秋心中道，不知道念叨的是什么，说的是树木，还是自己？
	说着，叶秋率先迈开了步伐，跟着之前那个男人的路线，半缺随后也跟了上去。
	叶秋走在里面，半缺走在外面，失去了树木的江边风卷袭着地面上沙化的土壤。
	此情此景，令半缺脸上出现了疑惑与不解的表情。
	“怎么了？”
	“叶秋大人，我实在不知道什么样的...”半缺不知道用什么词来形容。
	“形态变更。”叶秋用了一个非常接近的词语来形容这做城市的变化。
	“就是这种类似于改变的词语，能够造成现在的状况。”说到现状时，半缺满脸的不可思议。
	“或许去那做城市中你就能够理解为什么了。”叶秋望着远方黑烟飘荡下的隐没城市说道。
	“我以前是来过这里的。”半缺指着周围说道，“这里，那里全部是森林，这才过去了多久，怎么会变
成这样？”
	叶秋不知道该怎么样跟神情有些激动的半缺解释。亲身经历这种变迁，才会有现在的不可思议。
	“之后去那座城市看看吧！”叶秋也没有经历过类似于这种时代的变迁。
	来吧！让我看看如此独特背景工业都市。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 陵墓
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2301 
            更新时间：2018-05-27 23:00:42
        	听见叶秋故意挑事的话语，半缺只是用眼神瞥了一眼，随后默不作声。
	对付贱人，你越理会他，他反而会更加嘚瑟，一味的无视他，或**开始会如同掉进水里的炸毛猫咪一
样，但从长久来说，这不失为最好的方法。
	叶秋见半缺没有露出自己理想中的表情，稍微有些失意，不过他现在还有更重要的事情。
	“大哥，一下午怎么就你一个人，其他人呢？”叶秋指着前方一大片幼苗林道。
	“其他人，还会有谁来这片荒凉的地方。”老大哥道。
	“难道说这些全部是你一个人栽种的。”叶秋听这个快要跨入老年行列男人的话语惊讶道。
	老大哥眼神温柔地看向这片幼苗林，夕阳拂面，竟有一种温馨的感觉，放佛那些幼苗是他的子女一样。

	“是啊！从种第一课树开始，我也没想到能做到这种地步，他们还是很年幼的孩子，需要照顾。”老大
哥怜惜道，“再前面就是一些长大的孩子，他们已经能够独挡一面了。”
	“这么多？”叶秋失声惊道，从这里向前方生长的树木没想到是出自一人之手。
	“没什么，一天种上几棵，不知不觉就成现在这样了。”
	“为什么？”叶秋问道。
	“没有什么为什么，照顾家人不是理所应当的吗？”
	叶秋一听这话，就知道老大哥是个有故事的人，往往这类人只要投其所好，引起其内心的共鸣，就能够
轻易达成自己的目标。他脑海中浮现出这个想法时，就已经冒出一系列的计策。
	一起工作照理树木就是先决条件，有了这层基础在，哪怕是先前留下了恶劣的形象，也能够挽回一些表
面上的形象，接下来只要套出老大哥的故事，情感，随机应变......
	“叶秋大人，您怎么了？从刚刚开始就一直在发呆，是不是身体不舒服？”半缺的声音将叶秋从想象中
拉了回来。
	叶秋回过神来，发现老大哥和半缺都用担心的眼神看着自己，刚刚叶秋的表现实在是太奇怪了，双目无
神，别人叫他也不答应。
	“哦，没什么，没什么。”叶秋摆手道。
	“娃娃，是不是天气太热，身体不舒服？要不然陪老哥回去喝口水。”在叶秋的一口一个“大哥”色影
响下，老大哥也是如此顺口自称了。
	“不用了，不用了。”叶秋摆手道，随后面色一正下定了某种决心:“大哥，我实话跟你说吧，我来这
里是想要一截树枝的。”
	“去吧！”老大哥直接道。
	“大哥，你同意了？”
	老大哥哈哈一笑，道:“说得那么严重干嘛？只是一小截树木而已，又不是什么生死攸关的事，要是为
这个斤斤计较，每年大风的时候，我岂不是要气死？”
	“可是你之前明明那么生气的啊！”
	老大哥被叶秋这么一说，顿时有些尴尬:“我那不是以为你要毁坏幼苗吗？”
	“那谢谢大哥了。”叶秋开心道。
	“你小子，帮了我一下午，原来还是有所图啊！”
	叶秋摸了摸鼻头，有些尴尬地笑了笑，随后便站起身向之前看中的那课幼苗跑了过去。
	......
	不一会儿，叶秋便取回树枝回到小土坡旁。
	老大哥看着叶秋手中带着水和泥土的黑色树木，迎面便能够感受到其中的生机，开口问道:“你拿这个
是要干什么？”
	“做标本。”叶秋开口道。
	......
	几人在这观赏了一会儿夕阳，搭上这荒凉的场景真有一种残阳如血的感觉，不过总有几抹绿色冒头进入
这血色的世界。
	老大哥站了起来，道:“和你们这两个娃娃呆了一会儿，感觉仿佛回到了年轻的时候。”
	“大哥，要回家了吗？”
	“嗯，天色不早了，再不回去就要摸黑了。”
	“那再见了。”
	“再见，家中简陋，也没多余的客房，就不邀请你们去受苦了。”说着，老大哥一手套上三个小桶，另
一手夹住三把铲子，背对着夕阳就离开了。
	“叶秋大人，接下来我们该怎么办？”半缺出声问道。
	“满足一下你的好奇心。”叶秋笑道。
	“什么？”
	“你不是不能理解究竟是什么样的力量能够如此改造自然吗？”
	“我们要去那座城市吗？”
	“让我们去见识一下人类里程碑上的工业都市。”
	.....
	“叶秋大人，您是不是又带错路了？”
	黑夜悄然降临，这天夜里乌云密布，不见丝毫月光。
	叶秋和半缺此时走在地面之上，靠着叶秋手中微弱的白色光芒，两人勉强看清周围的事物。
	至于为什么不在空中飞行，比起翱翔在茫茫的黑夜中，还是脚塔实地更能够掌握方向。
	“怎么可能，我可是按照大哥的指示一直向东前进的。”
	“那为什么走了这么久还没到？”
	“有可能是那座城市离我们比较远吧！”
	“那我们怎么办？”
	“凉拌，除了向前走，还能有什么办法？我可不想再在野外过夜了。”
	“我也不想。”
	四面八方全部是深不见底的黑暗。
	“叶秋大人，你有没有感觉到这里和温度降低了一些？”
	本来叶秋是没有感觉的，可是经半缺这样一提醒，他也察觉到了周围环境温度的降低。
	“可能这里是什么地方的背阴处吧！”叶秋回答道，同时他手中的光芒逐渐明亮起来，驱逐了周围的黑
暗。
	“您看。”叶秋加大光芒的照耀范围，果不其然前方出现了一座建筑物，半缺指着前方道。
	两人走到前方，突然感觉到有一丝不妙。
	前方镂空铁门伫立，靠着叶秋提供的光芒，半缺念出了铁门上方的两个大字“陵园”。
	叶秋将视线投入到铁门之中，发现其中全部是一座座坟墓，每两座坟墓之间的距离并不远，坟墓中间有
一条用白色厚重白色砖石铺成的一条道路，绵延进黑暗之中。
	“叶秋大人，这里怎么会有这么多坟墓。”半缺出声问道。
	“这就说明我们离城市很近了。”
	“那接下来该怎么走？”
	“从墓园中穿过去？”
	“啊？”
	“你该不会是怕了吧？半缺。”
	“怎么可能？叶秋大人我看是您怕了吧。”
	“像我这种经历过风风雨雨的修士会怕这种子虚乌有的东西？”
	“那你的腿抖什么？”
	“习惯而已。”
	“哼。”
	这个世界虽有修士一流，但却没有魑魅魍魉，鬼魂一类，无论是修真界还是俗世都流传着鬼魂的传说，
但却没有人见过。
	一些地方传出来的鬼魂事件最后经证实都是有人作假，或是各种巧合事件...
	所以修士之间的主流说法都是遵循着“人死如灯灭”，但却不妨碍他们心中的猜想，以及对于鬼魂，魑
魅魍魉的害怕。就算是修士也是如此，他们并不能够确定自己所拥有的灵力是否能对这类东西造成伤
害，正是因为未知，才会觉得害怕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 自白
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2044 
            更新时间：2018-05-28 23:33:49
        	“走吧！”叶秋带头先走进去，随后对门口的半缺说道，“怎么还害怕呢？不是说狐狸都喜欢生活在坟
墓旁边吗？你怎么那么害怕？”
	“你听谁说的？”
	“坊间不都是这样传的吗？黄大仙之类的在我印象中都是这样的吧！”
	“坟头蹦跳（迪），你喜欢？”半缺翻了个白眼道，“而且我没有害怕，只是在观察周围而已。过来一
下，我在这里找到了一些文字叙述。”
	随着叶秋走过来，乳白色的石碑在光芒的映照下越发清晰。白色石碑大约有一青壮男子身高，碑面镌刻
着遒劲的小字文。
	“写的是什么？”叶秋轻声问道。
	半缺从上之下将石碑大致浏览了一下，随后叹了一口气。
	“怎么了？”
	“这里的人全部是死于长江水患的人，有一年发洪水，长江附近的村庄躲闪不及大多数便被洪水淹没了
，连尸身都找不到，这里是那些人的衣冠冢。这里便是凭吊那些人的墓园。”
	叶秋听完也是唏嘘不已，受命于天。
	半缺思索了一会儿道:“或许这场灾难是他们自己造成的。”
	“怎么说？”
	“之前我不是说过我曾经来过这里吗？在这里生活的一段时间，我了解到长江水患接近千年都没有爆发
过。”
	叶秋听半缺如此之说，不禁想到长江两旁空荡荡的地界，树木完全消失不见，若是到化冰期，源自万年
雪山的水源化冰一路奔腾过来，没有树木固土的河堤，只怕会被奔涌的流水瞬间冲垮。
	“所以说，这些都是他们自己造成的。”半缺继续道。
	“是吗？”叶秋叹了口气。
	“叶秋大人，您的面色不对是有什么心事吗？”
	“没什么。”叶秋双手抹了抹自己的脸庞，大步跨进墓园。半缺紧跟他身后，也走了进去。
	“或许那个男人是在赎罪吧！”回忆起老大哥的话语，叶秋心中想道，“想走，却走不了”正是那个快
要进入老年的男人真实写照，也许他也有亲人消逝在那场灾难之中吧！
	想着想着，叶秋嘴角不由得出现一抹讥讽的笑容。
	“呵，果然是江山易改，本性难移。”
	他手中的白色光芒映照在他的眼中，竟是朦朦胧胧，看不清楚。
	“自己连赎罪的心思都没有，一味的利用他人，自以为是抓住别人情感的漏洞，借此达到自己的目标，
真是恶劣啊！”叶秋脑海中不断充斥着各种各样的心思，有前世的，有今生的，从记忆中那略显稚嫩
的面庞可以看出是叶秋的过去。
	“不是说了要改变吗？所以自己才苦心苦力为师弟师妹们操劳，不是处于宗门中修炼而是不远万里走出
来寻找打败道无心的方法。”
	“想要改变，所以随便就将珍贵的青莲剑用子虚缥缈的理由送了出去。”
	“正是因为想要改变，所以一路上做了那么多多管闲事的事情。”
	“教导女孩咒文，难道遇到拥有空灵根的人不应该直接将其禁锢在自己身边，彻底研究空灵根的详细消
息吗？”
	“麻烦，有着不可告人目的的半缺，不是应该早早将她赶走，从此在无瓜葛吗？”
	“可是自己还是没有办法，自己控制不住内心龌蹉的心思。明明取树木一件如此简单的事情，自己却想
着从别人的过去中下手，肆意亵渎他人的记忆，虽然自己到最后没有实施，但是这种想法，不是对老
人真挚赎罪情感的亵渎吗？什么事情，一切事情，到自己面前总是瞬间跳出对自己最有利的办法，不
在乎他人，就连师父，任冰灵也是一样，为什么，为什么，为什么？”
	“我能够面对她们吗？回忆这些东西满心都是羞愧，可是我控制不住自己啊！”叶秋握紧了拳头。
	孤儿时期为了讨那些管理人员喜欢，观察别人心思，卑躬屈膝已经成了本能，总是利用他人情感中的薄
弱点来满足自己的目的。
	穿越到另一个世界，他的内心是狂喜的，因为他终于可以摆脱过去腐朽的自己，可是...
	他对不起那些给予自己爱的人，每当面对他们的时候，内心总是倍感煎熬，所以他发誓他也要做一个给
予他人温暖的人，可是...
	明明想给予爱，可是却总是被爱的一方，幸福到底是什么呢？
	“叶秋大人，您不会是真的害怕吧！”半缺探过半个身子横立在叶秋面前。
	叶秋勉强露出一个笑容。
	“您头上怎么出了那么多冷汗啊！真的害怕？”
	叶秋摇了摇头。
	“别担心，不是还有我在了吗？”
	明亮当然大眼睛在叶秋面前扑棱扑棱地眨着，透露着担忧的意味。
	“没事，别担心，只是天气有点热罢了。”
	“叶秋大人，您的话真是前后矛盾，先前还说这里背阴凉快，怎么一会儿就变了？”
	叶秋翻了翻白眼，这死丫头就喜欢拆别人的台。
	“好了，我不说了，谁让我只是一个小跟班而已，只能看上司的眼色。”
	......
	“到达尽头了。”望着前方的镂空铁栏叶秋说道。
	半缺白皙如青葱般的素手一抓，一撑，轻声一跃，几人高的铁栏直接翻了过去。
	半缺落地的时候，轻声落地的声音紧随其后也随在她的身旁。
	“看到城市了。”叶秋望向远处，隐隐有灯火闪烁。
	“叶秋大人，您是不是知道那座城市里有什么？”半缺结合叶秋的之前表现问道。
	“只是从书上得到的一些见闻而已，是不是属实还不得而知。”
	“给我讲讲呗！”
	“好。”叶秋说着便迈步前行，显然是准备边走边讲。
	“你知道东元国之前的城市是怎么样的吗？”
	“有一些了解。”半缺注意到叶秋说的是东元国，而不是天工国，于是道:“集市上比较冷清，城中店
铺较少，倒是乡间房子稀稀落落，散落的村庄多的很。”
	“那是因为之前的国家注重农业...”
	......
	“不需要马车就能够行驶？蒸汽机？”
	“怎么了，半缺。”
	“这不是多此一举吗？既然马车能够做到的事为什么还要在用那个什么蒸汽机？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 机械
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2080 
            更新时间：2018-05-29 23:09:42
        	“如果说有一件交通工具只要提供能源就能够一直运行下去，所需要的只是维护零件的疲损，而且很听
话，速度还不慢，你说选什么？”叶秋回答道。
	“蒸汽机能够做到这些？”
	“不止如此，还可以铺设在城市之间铺设铁轨，城市之间的交流货物可以通过这种交通工具来完成，而
且还可以把蒸汽机这种动力系统装载到船体上。”
	就在半缺不断提问，叶秋不断回答的时候，周围不知不觉就出现了人类生活的痕迹。
	“这里没有城墙一类的东西吗？”随着周围房屋逐渐增多，半缺问道。
	两人在不知不觉中就走进了这座城市。
	“为什么要有？人太多了，不是城墙所能够束缚的。这是城市发展所必须经历的阶段。”
	“这里好臭啊！”走到某一处，突然一阵刺鼻的味道传入口鼻中，半缺厌恶道。
	叶秋观察了一下周围，这里是郊区，房屋松松垮垮的，地面上铺的砖石也是坑坑洼洼的。有不少小水坑
，里面全部是脏兮兮的生活污水，混着垃圾。
	“没有叶秋大人您描述的那样美好吗？”
	“有利必定有弊，城市变化的代价是以环境受到污染换来的，这个时候或许他们不怎么在意，但是以后
会后悔的。”
	“叶秋大人，您怎么这么明白，不仅是原因，还是未来？”
	叶秋怂了怂肩，道:“书中提到的，照读而已。”
	“什么书？”
	“十二年级历史书。”
	“在哪里能看到？”
	“你是看不到了。”叶秋回答道，“而且看了也没有用，或许这里的未来不会和书上描述的一样。”
	“到底是什么书？还能预知，你该不会在做梦吧！”
	“确实是在梦中读的。”叶秋笑道，前世的经历就如同梦一般。
	“我也在梦中读过几本书。”半缺带着笑意道。
	“什么书？”
	两人随性在街道上闲逛，遇到岔路口便向右拐，反正也是来参观这座城市的。
	“我在梦中读的是一只狐狸毁灭世界的故事。”
	“怎么说？”叶秋提起了兴致。
	“狐狸是红色的，有九条尾巴，它出现的时候，血月横空，它没有出现在世界之中，而是漂浮在一片虚
空的地方，它的前方是一个有一半光亮巨大的蓝色和绿色交织的巨大椭圆状球体，它的身后是一个巨
大的火球，就像太阳一般，它浑身冒着火红色的狐光，红色的光芒在太阳底下也没有衰弱，而是照亮
了周围，它的身下则是被照亮的血色球体。”
	“你是不是想说这个狐狸和天空中太阳，月亮有关？”
	“只是我的猜想，如果是真的话，那个蓝色的应该就是我们脚下的土地吧！”
	“接下来呢？”叶秋问道，倒是提了点兴致，女孩的梦真是玄幻啊！
	“然后就是狐狸从口中吐出红色的光芒，飞速轰击到它面前的蓝色球体上，随后巨大的火焰在整个球体
上燃烧，一道红色的裂缝从球体中间裂开，之后球体就变成两半了，等我在想往下看的时候，书就到
了最后一页。”
	“如果是这样的话，那只狐狸可真厉害。”
	“不过怎么都不可能是真的吧！”半缺说道，“我们脚下的土地可不是椭圆形的，也就书中描述的火球
和天空中的太阳比较像。”
	“或许是真的呢！你说会不会是我们这里就是被毁灭过后的世界。”叶秋回答道，这片大陆为玄灵界，
虽然也有着太阳，月亮各种星系，但唯独是脚下的大陆不是球体，而是如同大陆一般铺设开来，这些
都是境界极高的修士，通过考察，观察得来的，而且天空中还有着奇怪的禁制，无论修为多么高深的
修士都不能穿破天空中的苍穹。
	......
	城市中一处拐角处，几名穿着黑色衣服的人拼命向前跑去，专挑一些偏僻的小巷，而且看其熟练的程度
，奔跑的路线怕是早就预定好的。
	就在他们从小巷中离开不久之后，又有一队人马急匆匆地赶过来。
	前方几人举着火把，照亮了这一方的区域，这是一队服装整齐的小队。
	他们上半身穿着黑色的服装，皮制的衣服紧紧贴着身体表面，没有丝毫拖沓之感，脚上则蹬着皮靴，一
直护到小腿上。
	“分为两队，分开搜索。”领头的一人见到岔路口，当即下命令道。
	随后队伍迅速分为两队，进入了黑漆漆的小巷之中。
	分离开的一队，追击的途中有人说话了。
	“李冰，我们这是在抓什么人啊？”
	“任务途中不得交流与任务无光的话题。”
	“队长不是已经走了吗？而且你小子什么样子，我能不知道吗？别穷装正经了。”
	“嘿。”李冰拍了一下旁边人的肩膀，“我哪知道，不过听说好像是特别重要的东西失窃了。”
	“什么东西？”
	“听说是来自于首都的东西。而且所有警备队都派了出去，不单单就是我们这一支。”
	“这么严重的吗？”
	“所以说这次只要抓住了那群家伙，升官加薪还不手到擒来。”
	“可是看那群人身体素质不差啊！而且对地形比较熟悉，想要抓到估计不容易。”
	“凭我们当然不行了，城市里的唯一机械师队伍已经派出去了。”
	“那我们不就变成打酱油的了？”
	“到时候努力去混个脸熟不就...”
	队伍里的其他人见两人越聊越起劲，忍不住干咳了一声。
	“王鹏，你嗓子不好吗？”李冰问道，
	“你们两个认真工作。”王鹏瞥了两人一眼。
	两人笑了一下，“反正又不影响工作，讲几句话怎么了？”
	“对啊！反正机械师已经派出去了，还有我们的事吗？”
	虽然两人这样反驳着，但还是将嘴闭上了，看起来这支队伍还是有一定素质的。
	......
	一路走来，半缺的眉头一直是皱起来的。
	“半缺，不舒服吗？”叶秋注意到半缺面上的不耐神色问道。
	“这里的气味实在是太让人不舒服了。”
	叶秋点点头，城市如今的发展程度还不足以支撑如今生产力所带来的污染，居民用污水处理结构没有做
好，所以才会导致生活污水蔓延，更不谈工业污染了。
	而且半缺属于半妖，嗅觉比人类要好很多，所以这里的气味对她的刺激比较严重。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 之灾
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2046 
            更新时间：2018-06-01 21:29:51
        	“呵，他们可真是悠哉，这么重要的事情竟然慢吞吞的。”头抱怨了一句，随后向远处散步的两人跑了
过去。没办法，谁让他们是金主呢？
	叶秋此时和半缺又沿着来时的路走了回去，虽说是晚上，但是路上没有一个人也太奇怪了，难道是实行
了宵禁政策，还是郊外人烟稀少的缘故？
	不过就在叶秋冒起这种想法的时候就被现实狠狠地打脸了。前方出现两个奔跑的黑色身影，穿着黑色的
衣服，如果不是他们在活动，基本上看不见他们的踪迹。
	叶秋本来准备与他们擦肩而过，没想到他们在叶秋面前突然停了下来，就在这时天空中的乌云散了开来
，一缕月光挥洒下来。
	“快点交接，我可不想在这个地方多呆一秒。”头与叶秋面对面望着。
	叶秋瞬间懵逼起来，这是什么神展开？难道有黑帮大佬在这里交接货物？
	头将背后的竹箱解了下来，抱在手中然后左右盯着叶秋观察。
	“怎么了？”叶秋随遇而安道，只要将误会解开就好了，反正以如今他的实力，或许在修真界中只算一
个小喽啰，但在俗世之中，还是有着安身立命的资本的。
	“钱呢？你们藏哪了？”头开口问道，同时将手中竹箱抱的紧紧的。
	“你以为呢？”叶秋冷哼一声，同时半缺明白了叶秋的意图，低眉顺眼的站在叶秋的旁边充当他的小迷
妹，“快点将东西交给我，然后我就把位置告诉你。”同时他害怕演技不过关特意将属于修真者的一
缕气息释放开来，瞬间一股凛冽的气息散发开来。
	头被这气势一摄，心神一阵慌乱，语气弱下来道:“别骗我，要知道这可是我们全部兄弟的身家性命拿
出来的。”
	“算了，和你开玩笑的，我根本就......”叶秋决定结束这场玩笑，对于和这种一看就是违法乱
纪的人开玩笑叶秋没有丝毫的心理负担，至于如此戏耍他们的重要保证就是拥有凌驾于他们之上的实
力。
	“什么？”头的话音还没落，借着月光一个银色如同弹头状的东西掉落在他们的身旁。
	弹头掉落在地面发出“叮当叮当的”声音。
	“散开。”叶秋大吼道，在他的感知中，这个银色的弹头之中蕴含的巨大力量马上要爆炸开来。
	一阵刺目的光芒在这片区域一闪而过，叶秋虽然及时闭上了眼睛，但还是受到了一点损害。光芒之后便
是巨大的爆炸，如此短暂的时间根本不给叶秋凝聚咒文的时间。
	一阵红色的屏障闪过，半缺立于叶秋面前，火红色的妖力铺展开来，形成一个巨大的屏障，同时她的黑
色的星瞳，此刻已经变成血腥的红色，竟是不惧剧烈的白色强光。
	至于头和他的手下，虽然很幸运的站在了半缺红色妖力屏障的身后，但是眼睛还是被强光照得直流泪。

	叶秋不一会儿就恢复过来，同时快速凝练着咒文，“冰霜秘境”快速施展开来，他正在铺设属于自己的
领域。
	明明是夏天，但是周围的温度逐渐降低了下来，天际的月光也变得清冷起来，地面上也有寒气在升腾。

	借着月光，叶秋瞬间将视线锁定在旁边废弃木屋上的身影。
	是一个女孩，很是高挑，白色的头发整齐的梳立于头上，长发盘成一个发髻，用一个顶端是绿色宝石的
长长发簪固定住，额前则是垂下来的齐刘海，遮住了狭长的眉毛，碧绿色的瞳孔如同琥珀一样分外美
丽，在往下看去，白色与蓝棕色的衣服包裹着丰满纤细的身材，她的两只手交叉自然垂落，手中提着
一把有着多重弹孔的黑色武器。
	“半缺，没事吧！”叶秋上前问道。
	半缺摇了摇头，但从她手中滴落的红色血液说明并不如她所表示的那样安然无恙。
	“东西留下。”屋上的女子开口道，声音清冷。
	被吓破胆的头好不容易和他的手下恢复过来，听见这句话，哪里还敢反抗，这种现象已经超出他们的想
象，连忙将背后的木箱放在地上，就慢慢向后挪移，见那名女子低眉没有理会他们，连忙转身向前方
跑去。
	女子此时从屋上弹射出去，在空中一个空翻直接来到头和他的小弟上方，双手交叉，手中的武器直接释
放出大范围的子弹，笼罩了他们前进的方向。金属制的子弹一瞬间刺进他们的身体之中，头和小弟连
叫喊都不曾，直接倒在地上，口中因为子弹的冲击不断溢出血液。
	之后女子回头望向叶秋二人，闲庭迈步向他们俩走来。
	走到叶秋的“冰霜秘境”中，穿着单薄夏季衣服的她没有丝毫异样。
	“我不会杀你们。”女子见叶秋警戒，陈述道，“你们给我的感觉很危险，之前我见过和你们类似的人
。和你们战斗起来，我不确定自己能否取得胜利。”
	叶秋面色诧异地打量着面前面无表情的女子，照她那样说如果她有了绝对的实力，是不是也要杀了自己
。
	女子走到竹箱面前突然停了下来，叶秋注意道她的左耳上别着一个白色的小巧物品。
	站立了一会儿，女孩看向叶秋开口道:“很抱歉，就算有可能失败，但我还是要与你们进行战斗，并且
抱着杀死你们的目的。”
	“你这人说话有没有这个准数。”叶秋抱怨道，从刚刚的情况可以猜到女孩耳边的白色物品可能是某种
联系工具，而她临时改变主意也就有了依据。由此可以看出女孩不单单是一个人，而是一个组织，很
可能与机巧系统扯上关系。
	叶秋本以为这是工业革命简单副本，没想到这一个跨度直接进入噩梦难度枪火科技副本。
	“我只是实话实说。”女孩回答道，同时举起手中的武器。
	“嘭”无数散射着的子弹向着叶秋袭来，封锁着他的大半区域。叶秋只得消耗“冰霜秘境”中的寒气凝
成冰镜来阻挡散射的携带着爆炸气息的子弹。
	冰与火之间的较量瞬间炸裂开来。火热的子弹经过冰的降温跌落在地面上，表面坑坑洼洼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 弹药
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2044 
            更新时间：2018-06-01 22:44:05
        	“喂，怎么说动手就动手？”叶秋用“冰霜秘境”的寒气挡住了少女的喷射的子弹，挡完之后才发现周
围通过术法漂泊的寒气肉眼可见地消逝了一部分。
	少女没有理睬他，而是从腰际处掏出一个黑色圆滚滚的东西，向叶秋抛去。
	经有少女臂力加持的黑色物体带着呼啸的风声向叶秋袭去。
	冰霜冻结了空中飞行的黑色物体，叶秋这才发现女孩扔过来的究竟是什么东西。
	“靠，手雷。”叶秋正想将包裹着手雷的冰球向外抛去，结果手雷直接爆炸了。无数冰屑夹杂着铁质的
弹片纷飞。
	他不得再动用寒气凝结成冰镜挡住高速飞行弹片。同时趁此机会，飞速向少女接近过去。短短几米的距
离，以叶秋如今的速度转瞬即到。
	眼前出现少女清丽的面容，叶秋手中出现冰制的细剑，以极快的速度单手向少女划出三连，同时另一只
手编织着“焚天诛邪”的咒文，他没有留手，上来便是尽了自己最大的战斗本能。
	女孩手中掌握着巨大杀伤力的热武器，抱着杀死对方的目的，叶秋也没有留手的必要，最好的情况就是
制服对面，剩下的就是杀死对方或者被对方杀死。
	一旦战斗起来，往往是战斗的思绪占据了大脑百分之九十九，发展和结果一类的事情都抛之脑后，不是
不去想，而是思考不了，集中注意力观察四周，其余事情根本插入不到战斗的氛围之中。
	少女的动态视力竟然能跟得上叶秋的速度，踩着的小皮鞋迅速向地面一蹬，以极快的速度向后飞去。
	叶秋瞳孔瞬间睁大了一些，通过肉眼的观察，女孩的速度此时已经达到了金丹中期修士所能达到的速度
，甚至更快，可是她身上明明没有一丝一毫的灵力波动。
	叶秋落到原来女孩降落的地方，瞬间又是一蹬向女孩接近。
	少女看着叶秋接近过来的身影没有丝毫慌张，手往腰间一撮，三颗手雷夹杂在指缝之间，直接一甩，三
颗雷以品字形向着叶秋的脸糊去。
	少女，扔雷的技艺出神入化啊！
	叶秋本来想用冰霜将雷冰冻在原地，可是他这前冲的形态与手雷的距离实在是太接近了，直接将手中凝
成的“焚天诛邪”向手雷糊去。
	“焚天诛邪”的输出模式是喷薄出强大的火焰热浪，所以当手雷爆炸的一瞬间，叶秋手中的火焰带着向
前的焰浪抵御住了三颗手雷的爆炸，热气呈扇行向周围波荡开来，原地漂泊的寒气被驱散开来。
	等硝烟散尽，女孩端庄的站在叶秋面前，依如出现时那般，可是叶秋的形态则就不太好了，经有火与热
浪的烘烤，头发向后扬起，脸庞也是红扑扑的。
	“我们是不是有什么误会？”叶秋开口道，短短的交锋，他明白少女的实力很强，不单单是那些堪比强
大修真技能的热武器，女孩的身体也经有某种强化能够得心应手地掌握这些热武器。而能够达到此种
情况，背后的组织一定很强大。
	所以叶秋选择以和为贵，试图解释一下。
	“没有误会，上头给的命令就是抓住你们，死活不论。”少女开口道，同时抬起手中的黑中透红的武器
。
	“我们不是和那伙人一边的，你们要的就在那里。”叶秋指了指竹箱。
	“东西要拿，你们也要跟我走。”女孩道。
	“为什么非要抓住我们？”
	“涉嫌到极高的机密，恕不奉告。”女孩话音刚落，手中黑红色的武器向叶秋开了一枪。
	叶秋此刻才注意到女孩手中的武器形态变换了，由原先的散弹枪，变成了一把长枪管步枪。
	子弹刚从枪膛中出来，一股热浪便扑面而来，随即受到影响的就是叶秋的“冰霜秘境”，领域的范围明
显被压制了。
	叶秋这次凝神观察，瞧见子弹的轨迹，险之又险的向后挪移了一段距离，躲开了子弹的直射，可是降落
到地面才是真正的攻击，巨大的火焰热浪迅速向周围铺散开来。
	叶秋靠的近没有反应过来，当火焰蔓延淹没了他的整个身体，尽管有“冰霜秘境”守护在周围，但他还
是感觉到自己的皮肤有一种龟裂的感觉。
	叶秋直接将周围漂泊，用来防御，偷袭的寒气全部凝聚过来，企图熄灭这熊熊燃烧的烈焰。
	可是少女的技能后摇时间很短，不一会儿便恢复了过来，而此时，叶秋还在火焰中挣扎。
	女孩从腰间摸出了一颗狭长的散发着冰霜气息的子弹，握着子弹的手往黑红色步枪上一滑，“咔嚓”两
声，子弹直接进入步枪中，随后便瞄准叶秋准备射出下一枪。
	就在这个时候，半缺从旁边出手拦下了少女的攻击。
	红色的爪芒向女孩穿刺而去，少女无可奈何，放弃了开枪的机会，退后一步。
	红色妖力直接劈开土地，深入进去。
	女孩在次寻找开枪的机会，可是半缺紧紧缠了上来。
	近身搏斗中，女孩手中的武器释放不了巨大的杀伤力，虽然少女体术也算不错，但她的杀伤力还是依赖
于手中的武器，以及稀奇古怪的子弹。
	不一会儿，少女渐入颓势，叶秋的攻击一波接着一波，女孩明显学的都是腿上的格斗技术，因为手中要
抱着枪。现在她必须要拉开和半缺的距离，要不然失败只是时间上的事。
	女孩又是一记横踢，半缺用小腿与其相碰，同时手上动作不慢，五指呈爪向女孩胸膛刺去，指尖上包裹
着红色的妖力。
	“嘭”半缺的手掌被阻拦住了，被女孩手中其貌不扬的黑红色步枪直接挡住了，连妖力都倾散不出去。

	女孩向前一推，半缺松开了手，随后女孩直接原地一个滑铲，利用单手的强大助力，凌厉的腿部重击向
半缺下盘攻去。
	半缺见此极速弹跳起来，女孩攻击落空，直接躺在地上举起手中的步枪瞄准空中的半缺。
	半缺来不及躲开，只能够使用妖力将体表覆盖上一层火红色的狐妖外衣，借此抵挡接下来的强大攻击。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 嘲讽
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2519 
            更新时间：2018-05-04 21:32:39
        	“原来这个世界还隐藏了这么多的秘密啊！倒是我是一个井底之蛙了。”宁臣自嘲道，不过从他浑身颤
抖的身体来看，他现在的状态并没有叶秋眼中的那么好。
	毫无基础的身体一瞬间接受如此庞大的灵力冲击，外道化作白蒙蒙的光芒紧紧守护在他的身旁，若不是
如此，只怕会化作肉沫，而且灵魂方面的煎熬更是痛苦。
	不过由于黑袍人使用了燃灵术，灵识正处在极度虚弱的状态，宁臣的状态正在逐渐稳定下来。
	“湖光”就在这时大片的蓝色剑光向宁臣袭去。
	**毅赶来之后原本是处于原地观望的状态，可是后面的那一幕对他所造成的冲击实在是太大了，在他
眼中这分明是一种邪道秘法，而且鬼道冥花极有可能就在这个书生打扮的人身上。
	宁臣看向眼前的密布的蓝色剑光，丝毫不见慌张，他可不是之前那个没有任何技能的黑袍大头兵，不过
还是要感谢他提供的经验，让自己成功升级。
	状态稳定下来的宁臣身后，外道重新凝聚出身形，漂浮在他的背后。
	“虚空清道”一招吃遍天下鲜，宁臣召唤出来的念力场出现他的周围，隔绝了那些剑光的入侵，融入了
灵力的力场，变得更为坚固。
	力场与剑光不断纠缠着，很明显剑光正处于劣势，微微颤抖，似乎要破碎开来。
	“跳梁小丑，只会搞些偷袭的伎俩吗？”宁臣斜望着天空中御剑的那道身影，眼神之中满是蔑视。
	从黑袍人的记忆中他了解到**毅的身份，宁臣对于这类人本来就没什么好感，何况还被袭击了。
	“打架喽，先下手为强。”**毅摸了鼻子笑道，“难道还等着你偷袭我？”
	话音还没落，**毅又是几道剑气向宁臣极速冲刺过去，同时也讲手捏剑诀，背后剑鞘中的蓝色长剑冲
天而起，配合着剑光向宁臣攻去。
	“虚空清道”宁臣对于技能领悟还不够透彻，所有技能都停留在表面的层次，只是粗浅的照搬，如若不
是这样，剑光与长剑一瞬间会被崩开，同时锁定**毅进行反击。
	任凭剑光仙剑如何碰撞，都不能入侵宁臣的身体旁，而他身后的外道“嘿嘿”一笑，黑色的锁链如同蜿
蜒的长蛇向天空中的**毅冲刺而去。
	空中的**毅感觉到一阵心悸，剑诀一转蓝色长剑迅速回到自己的身边。
	“飞星—御”蓝色剑上橙色五角星显现，同时长剑在他身边来回穿梭，大的五角星守护在他周围。
	**毅相信自己的直觉，虽然空荡荡的夜空中好像没有任何危险。
	黑色的夜空中，蓝色长剑好像和什么物体产生了碰撞，灵力的震荡不断传播出来，周围的捕快宿舍受到
这样的影响，不断出现裂纹。
	得亏这里是捕快宿舍，附近并没有多少平民百姓，要不然还不知道要造成多少波及伤害。
	“嘿！”叶秋走到院墙旁拍了一下柳唯的肩膀。
	柳唯此刻神经紧绷到极致，由于自身素质的原因，她遇到这幅景象并没有惊慌失措，而是保持了表面上
的冷静。
	可是由于某人的恐吓，她瞬间就破相了。
	“喂，喂，安静点，没必要这样，是我，叶秋。”看到柳唯这幅模样，叶秋紧接着连忙开口。
	柳唯拍了拍自己挺拔的胸脯，喘了口气道:“叶兄，你知不知道人吓人会吓死人的。”
	“抱歉，没注意。”叶秋摸了摸鼻子道，“不过，你还是先离开这里，小心被他们误伤。”
	“叶兄，你不走吗？”现在的事件早就超出了柳唯所能掌控的范围，她之前也是决定离开这里。
	“你先走吧！”叶秋摇摇头道。
	“叶兄，你是不是知道什么？”柳唯问道，“这到底是怎么回事？宁臣他...”
	“我也想问事情怎么会发展成这样？”叶秋现在也很烦躁，短短十几天的经历，比他十几年的经历还要
丰富。
	柳唯叹了口气，道:“叶兄和我一起走吧！毕竟这里太过危险了。”
	.....
	随着最后激烈的交锋，蓝色长剑被崩飞，**毅操控剑诀，长剑浮在他的身前。
	湛蓝色的光泽有几处被黑斑侵蚀，光芒黯淡了许多，**毅眼中出现了心疼的神色。
	宁臣的黑色锁链也是重新回收到外道的手中。
	两人一人处于空中，一人负手站在地面之上，遥遥对望着，空气中肃杀的气氛越来越凝重起来。
	**毅此前和黑袍人互殴了好一会儿，现在的蓝量储存根本不是满的，而且剑气对于宁臣根本造成不了
什么伤害，在僵持下去，早晚战败。**毅刹那间想了许多，而且鬼道冥花肯定还在他的身上，自己
要将他引开京城之中。
	宁臣现在也只是表面上的状态良好，之前吞噬黑袍人的时候就对灵魂造成了巨大的负担，而且他的蓝量
也不是满的，现在不过是硬撑而已，绝对不能在继续打下去，这是他目前做出的第一决定。
	墙角的两人也好像被这两人的气势惊到了，伫立在原地观望着。
	“你怎么还不走？”叶秋问道。
	听见叶秋的声音，柳唯回过神来小声道:“听说在两位高手进行气势上的对决时候，千万不要发出大的
动静，要不然他们积聚的气势会瞬间冲击到打扰到他们的人身上，重则死亡，轻则变成白痴。所以我
不敢现在走。”
	“也对。”叶秋想了想道，精气神之间的较量凶险程度还是比较高的，“那就再等等吧！”
	突然，天空中的**毅抬手了，他的动作牵动了在场所有人的心。
	宁臣也凝神准备应对。
	“眼睛有些涩了。”**毅揉了揉自己的眼睛嘟囔道。
	“叶兄，这个...”柳唯的面色有些僵硬。
	叶秋耸了耸肩，他也不知道现在该怎么评价，自己刚刚也紧张了一瞬间，浪费情感。
	“那个，你的名字？”**毅开口道。
	宁臣不知道他葫芦里卖的什么药，淡淡道:“宁臣。”
	“我，**毅，很高兴见到你。”
	“我不高兴，还有你在干什么？”
	“聊聊天吗！蠢货。”说着说着，**毅就直接骂上了，骂完之后他瞬间驾着仙剑飞了好远。
	“那个**毅是在干嘛？”柳唯有些好奇的问道。
	叶秋的智商还是在线的，道:“应该是想引开宁臣，不过他的嘲讽能力太弱了。”
	宁臣站在原地，动都没动，只是用看智障的眼神看着远飞的**毅，望了一眼之后，他便将视线转向墙
角的叶秋，柳唯二人。
	“叶秋，好久不见了。”宁臣笑着挥手打招呼。
	“哪有好久，连三天都没有吧。”叶秋道，同时开始警戒起来。
	叶秋并没有特意隐藏自己，被发现在意料之中。
	他现在的状态并不好，之前不断丢术法，灵力消耗严重，而且还被术法反噬，精神状态也不是很好，之
前观察宁臣和**毅的战斗，他也在思考自己该怎么做。以现在的状态很容易便会输掉。
	“叶兄还是一如既往的噎得别人说不出话来啊！”
	“额，抱歉。”
	虽然两人之间的语气比较轻松，可是气氛却越发的肃杀起来。
	“叶兄，当初你救了我的时候，我是非常...”宁臣回忆道。
	还没说完，夜空中蓝芒一闪，**毅重新出现在空中，“你怎能不来追我？”他的话语打断了宁臣声情
并茂的回忆。
	“给我滚！”宁臣转过头出声道。
	“蠢货，我就不滚，有本事来追我啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 败走
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2071 
            更新时间：2018-06-02 23:59:28
        	“咻”随着子弹的破风声，直接撞上半缺的妖力防护外衣。这种妖族外衣是妖族的一种天赋，能够在维
持人身的时候使用的一种法术护盾，说白了就是蓝化血。
	所凝成的妖力外衣强度不仅跟使用者的自身修为有关，而且跟种族有关系。
	半缺属于半妖，是不能够化为妖神体的，就是类似于泽林的那种化为本体，但是这种将妖力凝成护甲的
方法她还是会的。
	子弹与狐妖外衣碰撞，倒不像点接面，反而相当于面与面的碰撞。从子弹的颜色就可以看出来，这次子
弹爆发出来的是属于冰霜的力量。以子弹为中心铺散开来的冰霜迅速包裹住半缺。
	本来如同水般流转的红色妖力外衣渐渐开始凝固起来。半缺只能僵硬的落在弹药女孩的不远处。
	掺杂着蓝色冰霜的狐妖外衣不断溢散出红色的妖力企图冲出这层封锁线。可是短时间却是实现不了。
	这个时候少女又重新架起步枪，瞄准了半缺。
	“杀戮杀戮杀戮”“死亡冰轮”就在这个时候，叶秋从熊熊燃烧的火焰之中冲了出来，手中高速旋转着
冰轮。
	女孩似乎没有反应过来，没料到叶秋能够如此之快的从火焰之中逃出来。
	冰轮带起的旋风，携带着冰屑，将女孩整齐的偏向棕色又带着一丝银色的头发吹动得簌簌作响。
	眼看冰轮马上就要切割到身体，少女周身处突然火光一闪，她整个人以极快的速度向后飞去。
	“还有推进器的？”叶秋以为自己的这次攻势十拿九稳，没想到女孩腰部竟然有亮银色的装置，刚刚就
是那里喷出一阵强劲的气流，拖着她离开了叶秋的攻击范围。
	只是愣神了一会儿，叶秋直接将手中的冰轮抛了出去，飞速的冰轮紧紧贴着少女的身体。
	“没事吧！”叶秋来到半缺的身旁，此时半缺已经从冰霜中逃离了出来。
	“好冷。”半缺双手抱着胸发抖道，眉毛和头发上还沾染着白色的冰霜。红色的妖力流动得极为缓慢，
半缺正尽她的极大努力驱逐身上的寒意。
	“能走吧！”
	“嗯。”
	“跟着我。”叶秋说道，随后他直接跑动起来。
	不远处的竹箱顺手被叶秋一提，然后直接如同一阵风一般向着城外跑去。
	半缺原地漂浮起来，然后低空飞行迅速跟上叶秋。
	跑动了一段距离的叶秋在抬脚的时候直接踩在虚处直接向空中跑去。
	“叶秋大人，难道这就是你的方法？”半缺看着逐渐远离的城市，向着身旁的叶秋问道。
	“你难道不知道那个小妮子有多么凶？”叶秋道，“快被射成筛子了。”
	“叶秋大人，难道刚刚的力量就是你所说的工业革命？”
	“不是。”叶秋开口道，同时心道:这可比工业革命流弊多了，直接跨越了不知道多少世纪，这种魔幻
的科技只在小说和影视中出现过啊！
	“那是什么？”
	“我也不知道。”
	“那些人不是修士吧！”半缺接着问道。
	“不是。”
	“嗯，他们身上没有灵力的气息。”半缺也自我肯定了一句。
	“半缺，你要说什么？”
	“这个世界要乱了。”
	听见半缺提出这个话题，叶秋楞了一会儿也是点点头。
	资源的不平均分配将会是矛盾的主要因素，以前俗世和修仙界就像两条平行线互不相交，但不可否认，
修士们占据了巨大的资源，凭借着本身巨大的力量就算是有人知道也是反抗不了。
	修士们出山门，虽然心里强调自己与俗世的人民没有什么不同，但因为自身力量的差异，总是不免带上
一丝高人一等的思想。而且也是如此，修士们做起事来，总是比平常人们更强。
	越强的人获得越多的资源，这看起来很有道理，但当弱小的人获得足以匹敌修士们的实力，矛盾就爆发
了。
	而科技就是契机，从这个国家的城市开始科技变革就是萌芽，虽然现在还是起步阶段，但是在修士眼中
时间的概念总是很模糊，或许等到他们反应过来时，就是战争的开始，一场关于资源的掠夺，人吃人
的战争。
	“姑娘，现在不是忧国忧民的时候了，重点是今天能不能逃出去。”
	“哦，是了。”半缺点点头，照她的性子是不会去思考那种太过宽阔的问题的，可是刚刚为什么会不自
觉的说出“世界要乱了”这句话呢？难道是某种大意志的影响，让自己披露了未来，不符合自己的人
设啊！
	叶秋现在已经管不着方向了，只管朝着一个方向飞，就是不知道他们有没有什么卫星定位系统。这个世
界不是椭圆形的，应该不符合卫星发射的条件吧！叶秋在心中安慰着自己。
	“叶秋大人，你提着他们需要的东西会不会让他们不死不休？”
	“本来就已经矛盾激化了好不好？”叶秋道，“那个脑袋一根筋的小妮子的态度你有不是不知道，东西
给她了，她也不会善罢甘休的，还不如提着这个箱子留一个谈判的机会。”
	而原地的女孩使用推进器连续几次向后喷射后，还是没有逃脱冰轮的追击。
	再一次喷射，女孩迅速将火红色的步枪背到身后，从腰间掏出两挺手持微冲，就在冰轮快要接触到她的
时候，她扣动了扳机，黑夜中枪口火光一闪而逝，一共十七发子弹完全倾泻而出。
	第一发射出的子弹降低了冰轮的速度，第二发冰轮表面开始出现裂纹，随后十五发直接将冰轮破碎殆尽
，只能化作碎片落入地面。
	女孩看着叶秋和半缺离开的方向，按住了耳边银色的通讯装置设备:
	“报告，目标人物携带着空间战略机器向正东方向逃离，是否需要追击。”
	“.......”
	“明白，万分抱歉，我是个废物。”
	“......”
	“再次抱歉，以我的速度是追不上目标的，请求支援。”
	“......”
	“抱歉，如果如此的话，这次的任务我执行不了，请求动用卫星定位。”
	“......”
	“军备方面的事情不在我考虑的范围之内。”
	“......”
	“你的责备毫无道理，既然有次一级方案，我尽力完成。”说完，女孩直接就掐断了通信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 入场
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2364 
            更新时间：2018-05-05 21:53:08
        	“蠢货骂谁呢？”宁臣冷笑一声道。
	“蠢货当然是骂你。”**毅见宁臣回应自己的挑衅，下意识回答道。
	“枉你自诩名门正牌弟子，脑子里怎么全是屎。”宁臣不屑道，同时配合着他现在一副蔑视的表情，效
果拔群。
	**毅楞了一会儿，不知道他是什么意思，不过自己被骂了是真的。
	“当初我怎么没有把你射在墙上，如今活在世上也是丢人现眼。”
	听完宁臣说完这句话，叶秋浑身一震，这话是不是有些太过狠毒，自己的小心脏都是微微一颤，他将眼
神望向**毅，不知道他是什么表情。
	**毅先是楞了一会儿，随后脸色陡然变得僵硬起来，嘴唇开始颤抖起来，周身的剑气也开始激荡起来
，身后的蓝色长剑也是发出不断的铮鸣声。
	“你不觉得你说的话太过分了吗？”**毅收起了面带笑容的面孔，肃杀道。
	“你不是也抱着惹怒我的目的来激怒我吗？”
	**毅沉默不语，宁臣接着说道:“怎么了，接受不了？真是幼稚啊！”
	“今天，我必斩你。”**毅抬起头，断声道，身后蓝色长剑再次出鞘。
	“你有这个本事吗？”宁臣道。
	“我一个人或许不行，不过...”**毅说到这里，将视线投向了正在看戏的叶秋，而宁臣也同时望
着叶秋。
	“唉，我吗？”叶秋一副受宠若惊的样子，本以为自己是酱油，没想到也要介入主c之间的战斗吗？
	“虽然这个人实力比起我来尚有不足，而且又是一个术法师，不过好歹也是一位金丹期，如果他牵制你
的话，你认为你还有获胜的机会吗？”**毅嘴角隐隐现出一抹笑容道。
	听到**毅的话，宁臣先是楞了一会儿，随后脸上竟然露出一抹愉悦的笑容，没有丝毫掩饰，嘴向后颈
咧开。
	“你笑什么？”
	宁臣没有理会**毅，而是盯着叶秋道:“叶兄，还记得我们第一次见面吗？”
	“记得，怎么了？”叶秋回答道，不明白他有什么算盘。
	“之后，叶兄表现得仿佛全能一样，不仅武艺高超，说话又好听，而且还不摆架子。”宁臣继续道。
	“哼，你以为打感情牌就有用了吗？他可是五大仙门的弟子，就算认识你又能怎么样，说不定他现在拼
命要甩开和你的关系呢！如果他被知道了和魔道弟子有关系的话，会被直接处决的吧！”
	这下就连叶秋也用一副看智障的眼神盯着**毅，这个人的脑袋是不是缺一根筋，请人帮忙还一直挖苦
帮助的人，自己现在都想上去暴揍他的狗头了。
	宁臣没有理会**毅，继续说道:“而且叶兄总能想出有趣的游戏，当初的扑克，我到现在还记得。我
一直都在想这样的人是不是就是一个完美的人？你比大多数平凡人实在强太多了。柳姑娘也是喜欢和
你说话，和我在一起的时候都是一副敷衍了事的态度。我一直都在想什么时候能像叶兄这样优秀。”
	叶秋的脸上出现了愕然，自己真的有这么优秀？
	“应该没你说的那么好吧！”叶秋摸了摸鼻子尴尬道。
	“对于当时的我来说，确实是这样。但是...”
	听到这个“但是”，叶秋心底突然浮现出一丝不妙的情感。
	“叶兄，你也知道的吧！我以前一直是一个平凡的人，说不定连平凡都算不上。”宁臣似乎是陷入了回
忆，脸上有些迷离，“要不是因为特殊的原因，我永远也踏不进叶兄这个世界。”
	说到这里，宁臣唏嘘长叹道:“叶兄金丹期的实力虽然让我有些失望，但以往给我的印象，让我下意识
认为叶兄想必在修真一道上也是超越大多数人的吧！说不定掌握着什么玄妙的法门。”
	“你到底要说什么？”
	“可是我错了。”宁臣脸上嘴角又不自觉的显现出弧度，“叶兄和我在俗世一样，也是属于修真界底层
的人啊！”
	“行了，你不要再说了。”叶秋直接制止了宁臣，他已经直接猜出接下来的话。
	“在我面前一副完美姿态的叶兄，在修真界也不过是修炼术法的小丑而已。”宁臣声音微微放大说道。

	“你这人，嘲讽能力还真是顶级的。”叶秋道，虽然被嘲讽习惯了，不过这种先夸后讽还是第一次，心
底出现了一丝不爽的感觉。
	不过这样的话，更加激起了叶秋的好胜心，自己喜欢的东西凭什么一直要受到所有人的践踏与侮辱。
	“现在的形势，叶兄想必也看清楚了，你们俩联手，也不一定能够胜过我。”宁臣笑道。
	“你也太看得起自己了。”**毅抱胸御剑于夜空道。
	“叶兄，和我联手怎么样？当初你也照顾过我，如今我来帮你怎么样。”
	“嘿，那边的那个，你别忘了我的阿姐可是救过你的。”**毅似乎有些不太自信，连忙说道。
	“你的阿姐是？”叶秋好奇道。
	“李可心，你的师姐。”
	“家门不幸。”遭了，下意识就将心中的话说出来了，叶秋心道。
	“你什么意思？”虽然叶秋的声音很小，但一个金丹期剑修五感超过常人怎么听不到。
	叶秋没有理会他，全身发力，整个地面开始震荡起来，一声沉沉的声音从地面传来，于此同时叶秋整个
人向天空中激射而去，在他的灵识感觉中，一根黑色的锁链正在不断接近自己。
	虽然自己当初是一个青铜五的渣渣，但是对于钟馗这个英雄还是有所了解的，应该是湮灭锁链吧！不过
和游戏中有所不同，新的技能更加神出鬼没。
	同时叶秋施展了自己苦修的成果——“化羽术”与“焚天诛邪”同时编织起来。
	空中的叶秋身前，两排白色的咒文光芒同时开始书写起来。
	“怎么可能？”首先震惊的是**毅，这种恐怖的控制力与天赋当真存在吗？不可避免的他心底出现了
一丝庆幸的感觉，同时又为自己这种想法感觉到羞愧。
	庆幸的是拥有如此天赋的人竟然选择了术法，**毅以前从阿姐口中听说过这个人的一些信息，本来不
以为然，可是如今见识到，才真正觉得此人天赋当真了得。
	如果他修炼的是有着完整传承体系的法门，想必和那些传说中的五大仙门的天纵奇才也能争一争吧！
	一丝惋惜浮上心头，**毅面容有些苦涩，甚至他自己都没察觉到有点点的喜悦浮上心头——如此天纵
奇才还不是不如自己。
	“叶兄果然是特殊的啊！”宁臣脸上反而没有出现惊讶的表情，从黑袍人的记忆他明白了修真界的基本
常识，术法师的尴尬地位他也是知道的，可是在叶兄手中一切都让人那么惊讶。
	如此神秘的古卷都将叶秋列为破坏平衡的存在，杀了他竟然可以获得成仙的契机，这样的人无论怎么样
都不奇怪吧！
	“那就吞了他，获得他的一切吧！”外道在宁臣的耳边轻轻说道。
	“不用你说，我也会这样做的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 原生
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2034 
            更新时间：2018-06-05 23:07:34
        	当最后一轮炮火结束后，叶秋也如他所说的那样放弃了抵抗，落到G-E部队之前的二百米处。
	离这支部队近了一些，叶秋借着月光更能体会他们装备的精良，想要，想要开几枪，体验一下炮与火之
间的硝烟
	部队后方则是整齐排列的炮台，通体亮银色，炮管后端是正方形金属下方有爪钩抓住地面稳定炮台。那
应该就是之前发射梭形炮弹的炮台，也就是队长嘴里所说的毒蛇炮。
	“不要在靠近过来，就待在原地不要动。”队长突然用着扩音器说道。
	刚迈动脚步的叶秋不由得愣住了，自己不过是想换个角度观察一下那个毒蛇炮，怎么这都要管？
	“太君，我们不是俘虏，你是不是管得太宽了。”叶秋说道，凭借着灵力的扩音能力，他也能够把声音
传过去，“我只是想我们之间是不是有什么误会，所以才想下来交涉一下，希望能够平息这场争斗。
”
	部队队长摘下夜视仪看了叶秋一眼，或许面前这个看似年轻的修士确实有着和平处理事情的想法，可是
一方却抱着必定战斗的想法就意味着矛盾的必定爆发。
	“阁下，我不是外交官，具体事务还请等到我的上司到来在商量。”
	叶秋听见这话，冷笑了一下，恐怕是等到你们的主力部队到来吧！到时候想跑都跑不掉，一网打尽。
	可是自己又有什么办法呢？看着周围一望无际的荒野，没有任何掩体，暂时停战不过是缓兵之计而已。

	这里事情的发展真的是出乎叶秋的意料了，难道那个分系统的力量真的可以无视时代而造就这么强大的
力量吗？这不单单是对国的系统，或许应该称之为改变时代。
	这么强大的力量掌握在一个国王的手中，如果操作不慎，不仅可能毁灭自己，甚至可以给这个世界带来
巨大的动乱。
	“嘿，你们会游泳吗？”叶秋无头无脑问了一句，随后摸了摸腰间两根曲折凸起的黑色物体。
	队长一听楞了一下，不过还是回答道:“我自己是会的，有的人不会。”
	“那就好了，可要好好互相帮助啊！”叶秋诡秘地一笑。
	“什么意思？”
	叶秋不在理会他，而是从腰部掏出收集到的两根树枝。
	“没想道在这里就要释放这个术法。”叶秋心道，说实话他对于五阶的术法没有概念，而接下来他所施
展的术法就是可以媲美五阶术法的四阶“原生之水”。
	将树枝一甩，直接插在地面上，叶秋闭上了双眼。
	“天地有奇术，
	上抵青冥，下落黄泉，
	八卦表原生，合合生万物。”
	咒文起，叶秋极力感悟从树枝上散发的来自于两河所散发的水汽。
	就像一枚打火机可以引发一场滔天大火一样，叶秋现在也是一样的道理，树枝就是引子，能否将水汽引
到这里才是关键。
	由于离长江很近，叶秋很快就感受到了来自于长江的水汽，受到了河流污染的影响，她们很是躁动。
	叶秋心思通明，努力平复这股躁动的力量。
	“上善莫过于水，
	至柔诠释流水，
	善与恶寄予一身，
	源自于生机的起始，无垠之域，
	雷霆的银蛇，瀚水的天龙，
	生命的胎动。
	呜呼，何等伟大的奉献。”
	随着叶秋咒文的述说，渐渐开始起风了，天上的乌云渐渐浓厚起来，盖住了月亮，时不时有雷鸣声轰鸣
，整个世界陷入一片黑暗当中。
	原本平静的长江流域也开始不断翻腾，岸堤不断被拍打着，似乎随时可能决堤。
	术法咒文念到一半，来自于天河的水汽才珊珊来到。
	两股水汽一融合，周围的异像也越发剧烈起来。
	“然而这温柔或许使忘却死亡的崩坏，
	愿化生于审判，似业火，圣焰，
	清洗世间的一切罪恶，
	不停，不怨，不累，
	自知使命如此，
	直到方舟出现。”
	当天地黑暗的时候，队长命令小队打开灯光，一抹光亮出现，可是这并不能给队长带来任何安全感，心
中还是有一股坠坠不安的感觉，就像漂浮的风一般在不断摇动。
	一抹蓝色的电光闪现，仿佛整个世界被照亮了一瞬。
	“你在干什么？”队长质问异变发生的源头叶秋，不过还没等叶秋回答他又开口道:“火力全开。”
	部队接受到命令，瞬间蓝色的电光在集聚，毒蛇炮的炮弹直接发射出去。橘黄色的火光在一片漆黑的环
境中更加醒目。
	狂风，雷电，炮火，仿佛摇晃的天地，此时真有一种天地崩灭的感觉。
	“晚了。”叶秋看向前方的炮火道。
	“轰”一道巨大的水幕凭空在叶秋面前出现，仿佛直通天际。梭状炮火的爆炸波动丝毫撼不动水幕，随
后而来的激光也穿不透，被阻拦在外。
	叶秋从地面捡起两个树枝，露出的两个小小的坑洞。
	以这两点为中心大量的水从其中喷射出来。
	“轰”出水口太小了，不一会儿地表上的一层直接崩坏开来，无尽的河水仿佛本来就存在一样，滔天的
巨浪向四面八方扩散开来。
	巨浪一接触G-E部队便吞噬了他们，抓在地面上的毒蛇炮也被瞬间冲垮淹没在水底。
	部队中的人在水中不断挣扎着，可是却抵抗不了水流的力量，正如叶秋所说，会游泳的拉着不会游泳的
在水中挣扎。
	叶秋从召唤出这片水域过后就获得了自由行走在水面上的祝福，他踩着水望着这滔天**。
	半缺则是提前一刻飞到空中，看着这幅场景，恐怕这可以达到元婴期中最顶尖的力量了吧！
	叶秋此刻身体中空荡荡的，他心脏处的绿钻已经完全消失不见，为了支撑这庞大术法力量的消耗。
	从青莲剑那里获得的外挂还没好好爽爽就这样消失了，要不在去摸一手？
	突然叶秋眼神一瞥，蓝色的光芒一闪一闪出现在他的眼角，随着他的眼神，水面上陡然窜出一股水流，
如同一条长蛇一般直冲天际。
	“轰”水流和一枚火红色的炮弹撞在一起，天际亮起黄色的火光，又骤然熄灭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 水患
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2106 
            更新时间：2018-06-06 23:22:31
        	天空中升起的光术“朝阳初升”使得叶秋望见那个蓝色闪烁的身影到底是什么。
	二号女孩见自己的火属性“凝固汽油弹”扩散的爆炸都被水流掩盖住，面无表情的脸上出现了一丝诧异
的神色。
	此刻地面之上已经变成一片**，长江中的水也是波涛汹涌决堤而出。
	“半缺，你先离开吧！”叶秋回头说道。
	“叶秋大人，您这是...”半缺说到一半就不说话了，因为她看见叶秋脸上出现了前所未有的凝重神
色。
	“约定好了在师姐那里会面。”
	“嗯，一定要平安啊！”半缺脸上出现了担忧的表情。
	“我可是最天才的术法师啊！”叶秋擦了擦鼻头翘起一丝嘴角说道。
	半缺向西边飞去，二号女孩上前拦住。半缺正准备做出应战的姿态，就听叶秋喊道:“向前走，不要管
。”
	半缺熄了作战的姿态，不管不顾继续向前方飞去。下方无尽的**中升起数道水流向二号女孩袭去。
	二号女孩踩着蓝蓝飞行器左闪右避，想要对着半缺开几枪，可是水流如影随形，稍有不慎直接会被缠上
。
	叶秋踩在水面上，看着半缺离去的背影，尽力将周围波澜起伏的**平息下来，他每走一步，便平息了
一处水面，可是这不过是沧海一粟，遥远的边际水流如同天龙一般，伸出了他的獠牙摧毁阻挡在它眼
前的一切。
	一道粗大的蓝紫色电芒激光自远方激射而来，正面迎上离去的半缺。
	叶秋气的咬牙，这群人真的是没完没了，他在水面上跑动起来，不断向前激射，两旁全部是被压下去的
水流。
	手臂一扬，巨大的水流形成银龙和激光碰撞在一起。在水流与激光之下，叶秋看见了另一个蓝色的身影
——之前的三号男子。
	“这是你干的？”三号男子压抑着怒气指着下方奔腾的**道。
	“是我又如何。”
	三号男子看着叶秋一副无所谓的态度，将手中的枪械捏得“吱吱作响”，“你知不知道，这样做会给城
市带来多大的灾难，将会有多少人会在这场洪水中无家可归，失去性命。”
	“你以为是谁的错，要不是你们紧紧相逼，事情至于到这种地步吗？”叶秋说道，“滚开，不要挡我的
路。”
	三号男子将疑惑的表情投向二号。
	“上方命令，抓住这两个人，三号请配合我。”二号女孩冷冰冰道。
	“为什么？”三号失声问道。
	“为了回收失窃隐秘物品。”
	“滚开，我没时间听你们在这家长里短。”叶秋直接打断了他们两人的对话。
	“三号请协助我，为了防止事态的急剧恶化。”二号道。
	“可是城市人口的疏散...”
	“不用我们管，会有专业人士去处理的。”
	“可是...”
	“凭你们也能拦住我？”叶秋笑道，在这片领域中他就是神。
	巨大的波浪自他的周深升腾而起，他就这样向着二号，三号直接冲了过去。
	火光频闪，“凝固汽油弹”，“激光炮”，“聚合弹”直接向叶秋射去，可是却连表面的一层水纹都打
不开。
	叶秋如同**中的荒古巨兽横冲直撞，二号，三号下意识躲避开来，他直接绝尘而去。
	二号按住耳边的通讯仪，对面的人就守在通讯依旁，立刻“滴”一声直接接通了。
	“你要报告的事情我已经知道了，现在回去待命吧！”通讯仪中传来带着金属质感的声音，虽然和人声
差不多，但是字与字的中间多了僵硬感。
	“可是城市中的疏散怎么办？”三号忍不住问道。
	“这个不是你需要考虑的，会有专门人去管理。”
	“可是...”
	“服从命令。”通讯仪中的声音变冷道，“你们只是工具。”
	说完，通讯仪对方的人就单方面挂断了。
	“你们有什么看法吗？”一座金属质感的房屋中，大约三十多岁的男人睁开了锐利的双眼，宽阔的胸膛
直接覆盖住身后不知名动物皮制成的黑色座椅，裸露的皮肤上充斥着弹孔和刀痕，他按断了通讯仪问
道，最引人注目的就是他的一只手臂，完全是用金属制成的，关节出，黑色的齿轮在不断旋转着。
	......
	叶秋踏着水跟在半缺背后，直到周围除了水还是水之时，他便换了一个方向滑行而去。
	就在他离开之时，半缺突然回头，向叶秋挥了挥手。
	叶秋面朝她点了点头，陡然加速，很快就变成天边的一丝亮点，至于会发光，完全是因为他头上顶着的
光术。
	前方是空无一切的黑暗，叶秋头顶的光芒只能照亮一小部分范围。
	就像是整个人身处万米以下的深海，寂静的连自己的心跳声都能听见，迷迷芒不知道将要去往何方。
	“轰隆”天空中雷声阵阵伴随着蓝色的闪电，这一抹虚弱的光芒在黑暗中随时都可能熄灭。
	“得了，这下连自己的心跳声都听不见了。”叶秋苦笑道。
	随着一声雷鸣，天空中降下了暴雨，豆粒大的雨滴汇聚进了**，长江之中，更加助纣了水流暴虐的姿
态。
	“原生之水”所崩坏的土地不知几许，水流也不知侵蚀到何处，叶秋只能掌握处于他周围的水流，在往
远处都是一片静默，只有心底的心悸在提醒着他，灾难在不断蔓延。
	拭去脸上的雨水，叶秋借着微弱的光亮看到了一座石碑，是之前路过的祭奠在洪水中死亡人的石碑，看
到这个标志物，叶秋就知道离城市不远了。
	“轰”四面八方的流水覆盖，不带叶秋反应过来，眼前的这做墓园直接被水流毁之殆尽，墓前的石碑只
一瞬间接触水流，就被冲垮成两截，最大的纪念碑也直接淹没在流水中，在也看不见任何身影。
	“这就是力量吗？”叶秋站在水面突然有些茫然无助道。
	水流可不管叶秋的茫然一直顺着自己的心意向前方奔腾而去。
	此时这座墓园只有水面上漂浮的花圈才能证明它的存在，可是一阵浪头扑过，就连这最后一丝痕迹也消
失殆尽。
	“对了，老大哥。”叶秋突然想起之前在长江边缘种树的老人，而长江也是水患爆发的源头，想必那些
树苗已经完全灭亡，老人......
	叶秋抓住自己的头发，低下了自己的头颅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        一百零四章 研究
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-09 20:57:38
        	黑压压的天空中传来机器的轰鸣声，仿佛是有巨人在黑暗中行走，似乎要划破黑暗，重现光明。
	雷电自然不堕声势，风雨越发剧烈起来，雨滴打在水面上的声音如同无数颗鸡蛋摔在石头上。
	雨势加剧了洪水的气势，叶秋只得保得这方寸土地，更远的地方全部是一片黑暗，只听得雷霆声从远山
处传来。
	此时的灾难到不像是叶秋的术法失控造成的，更像是天地的怒吼，自然的悲鸣。
	一道亮银色的光芒划破黑暗，华美的流线型银色战斗机从黑暗中探出出它的身影，雨水不能近它身分毫
，放佛有种隐形的气场守护着它。
	叶秋目瞪口呆，不由得对身后这个男人的身份好奇起来，同时在次惊叹这里的人类真是太吊了。
	“嘿，这里，是这里呼叫的支援。”年轻人将帽子拿下来，放在手中大力挥舞着。
	银色的轰炸机上有着灰色的纹路，纵横交错，倒像是什么巨大树木的枝干，轰炸机亮了两下蓝色的光芒
，示意知道了信息地点的存在。
	随后向后远离叶秋一段距离，在轰炸机转弯的时候，叶秋这才发现在它的身后还跟着其余的轰炸机，一
共七架，叶秋说怎么可能一架就发出那么大的声音。同时对这个组织的能力有一定的了解，他们一定
很有钱，要是没有如此强大的经济实力，怎么可能支撑如此大的军备消耗。
	轰炸机连成一条线，第一架从机舱中投下一枚绿色的几人高的炸弹，尖锐圆润的弹头朝地呈四十五度角
落下，然后是第二架......一直向前投下炸弹，一共持续了七波，只看得叶秋目瞪口呆。
	“一波是是七个，七波，七七四十九。”叶秋在心底迅速算出了一共投了多少颗爆弹，一颗爆弹的制作
成本可不小，而且这是四十九颗，就算把自己卖掉，也值不了这么多钱吧！
	随着第一颗爆弹落下，大地就开始震动起来，然后剧烈的白光就掀开了黑暗，刺入叶秋的眼中，这是单
纯的白光，不带有任何其它的杂色，如同冬日的初雪纯白无暇。
	量子爆弹爆炸的这段时间内，叶秋的世界中只剩下巨大的轰鸣声，要不是修行所带来的身体强化，现在
恐怕他就会产生耳鸣，耳聋的现象，严重点甚至会出现鼓膜破碎的结果。
	爆炸持续了一段时间，终于停歇了，七架轰炸机在空中徘徊了一圈，分别亮起了三下蓝色的光芒，然后
就向远处的黑暗中飞走了。
	叶秋头顶的球体小白光向着被轰炸机轰炸过的地方飞去，借着光术的便利看见那片的土地变成了什么模
样——竟然硬生生炸出了一条河道，绵延至远方的黑暗之中。
	此时叶秋的脚踝全部浸在水中，他立在洪水旁，就像水坝一样。
	看见了有了解决的方法，叶秋解除了对这方水域的控制，洪水失去了阻拦，顿时顺着原来的方向如同猛
虎一样怒扑过来，因为压抑了许久，现在的势头愈加凶猛。
	叶秋本身受到了术法的祝福，获得了在水面行走的能力，要不然以他旱鸭子对水的恐惧，估计抗洪水的
时候还要加上一层心理恐惧。叶秋是在水面上行走了，可是身后的看热闹的年轻人顿时懵逼了，拿着
帽子茫然的看着滔天的洪水。
	就在他快要被洪水吞噬的时候，一只手提着他的衣领堪堪将他拉了上来。
	汹涌的流水奔腾着，跳跃着，向前扑腾着，然后“吧唧”一声，落入早为他准备好的河道之中，在水道
中她还是剧烈翻涌着，可也只能无奈顺着河道向南方流去。
	年轻人刚准备对叶秋说些什么，就只见叶秋拎着他顺着河流向前方奔去。
	踏过河道，叶秋直接将年轻人甩在地面上。
	年轻人刚想说些什么，就见叶秋先开口了，可是他只看见叶秋的嘴巴在动，但却听不见任何声音。
	说完之后，叶秋看年轻人没有任何反应，反而露出了困惑的表情，可是现在情况紧急，也容不得他慢慢
解释了，于是叶秋直接转身跳上水面顺着河流离开了。
	“嘿，你怎么离开了？别不守信用啊！”年轻人焦急道，“说好的要加入们的呢？”
	可是叶秋的背影早就消失不见了，自然也听不到年轻人的呼唤了。
	“该死的耳鸣。”年轻人愤怒的将手中的帽子摔在地上，“以后一定要让装备部的那群吊人将爆弹的噪
声去掉，太扰民了。”他又用力的掏了掏自己的耳朵，然后从地面捡起了自己的帽子，心疼的擦了擦
，随后带到自己的脑袋上，遮住自己的半边脸，向着前方摇摇晃晃的离开了。
	“命里无时莫强求。”年轻人说了一句，“唉，还是先想想怎么报备这么严重的军耗？要不然直接跑路
？”
	叶秋行走在水面上，对于年轻人说的事他也思考了一下，对于他所说的加入，他有所猜测。他们这群人
明显走的是科技的路线，不管他们掌握的科技内在原理是什么，但都是和修真截然不同的道路。所以
按照一般的套路来说，见识到了修真的技艺，他们一定想深入了解一下，或许能够达到兼容的姿态。
	不得不说，叶秋的猜测有点八九不离十了。就在前几年，他们就抓住一个修行者，成功从他身上研制出
了强化身体的方法，所以才会出现那些更加隐秘的部队，也掀起了修真的强烈好奇心。可是自从那名
修真者因为研究死亡之后，他们就没有研究对象了，研究的进程也陷入了停滞的阶段。
	修真者所处在的山门他们也无处可寻，再加上现在的仙门执行闭门锁山政策，在俗世行走的修行者便更
加少了。
	这也是现在流传的仙缘将要断绝的原因。只有少数的小猫两三只下山来，有看中意的弟子，带到山门修
行，但这也意味者和俗世完全断绝关系。
	所以说，叶秋的出现让他们获得了新的希望，停滞多年的研究将会继续进行下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 变故
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2024 
            更新时间：2018-06-10 23:07:54
        	洪水自崩坏地出现，一共有三个源头，叶秋借着助力所解决的不过是其中一处而已，还有其余两处面临
着水流肆虐的威胁，不过剩下两处的威胁小了许多，水势也不凶猛。
	踩着水流滑行，黑压压的天空丝毫没有缓解的现象，现在是暴雨的季节，这场雷暴雨借着水势分外浩大
。
	乌云似乎随时都会倾覆下来，在这种情况下，叶秋也判断不了如今到底是什么时候，心中按照估计，应
该快要天亮了吧！
	时间随着叶秋的滑行流逝，明明已经到达黎明，竟还是没有一丝亮光，反而黑得更加深邃。
	“啊——”
	“嘿呀——”
	“哗哗哗......”突然前方传来无数纷杂的声音，有人的怒吼声，在水中行走的声音，以及搬运
某种东西放在水中的吧唧声。
	一个拐弯，叶秋眼前豁然开朗，借着光术前方突兀出现了好多人。
	“愿化身为羽毫，随风逐流于天地之间。”叶秋楞了一会儿，瞬间释放出化羽术，然后向半空中飘去。

	半空中风势更盛，吹得叶秋的袍子簌簌作响。处于高空中，对于下方的形势看得较为清楚。
	无数男人穿着黄色的短衫，挽着裤脚，背着泥袋来回行走于被水覆盖的大地上。
	人群肩膀接踵，前方一个人刚把泥袋放下，后边就有另一个人接上。最前方还有人组成的人墙，抱着泥
袋组成堤坝。
	这群人的组成很奇怪，有穿着制服专门是抢险的人员，还有穿着单薄衣服的男人，应该是刚从睡梦中醒
来......
	也不怪他们如此，因为他们的身后就是自己的家园。
	可能刚开始抢险会有点困难，但叶秋到达的时候，局势已经慢慢明朗起来。
	宋阳是一名普通工厂的员工，前一天还在抱怨着下一天的上工，天天加班，和之前说的做五休一完全不
符合，但工资多了许多，让他暗喜不已，可是嘴上却是不饶。
	今天早上他按照生物钟醒来之后，外边的天空还是一片黑暗，让他疑惑不已，难道自己今天起早了。
	巨大的雨水声拍打着窗户，让他怀疑是不是在某一刻这个窗户就会寿终正寝，他推开门，一阵让人措手
不及的暴风雨直接冲进屋子中，他的衣服瞬间湿了一大半。
	“要死了啊！”还在睡的婆娘这股凉风惊醒，碎骂道。
	宋阳告饶，连忙将门关了起来，因为有了稳定的工作，才娶到了这姑娘，可是当初第一次见面时羞羞答
答的大家闺秀去哪里了呢？到底是什么时候发生了变化呢？明明不是这样的啊！
	就在宋阳陷入甜美的回忆当中时，突然外面传来雄厚的声音。
	“各家家中有年轻男人的赶快到广场集合，情况紧急。”声音一直持续着，光是在宋阳这边就喊了两三
遍。
	宋阳往身上穿了几件衣服，就准备推开门出去。
	门刚开，剧烈的狂风就将他的头发吹得扬起，冷气直往他脖子里面钻。
	“宋阳，你还让不让老娘睡觉了。”屋中传来娇憨的女声。
	宋阳回头，就看见老婆半坐在床上，眼神红红的盯着他，白皙的手臂无意识裸露在被子外。
	“我出去一趟，马上就关门。”宋阳准备推门离开。
	“等等。”女人半眯着双眼，头发好像炸毛的猫咪乱糟糟的，单手抬起道。
	“怎么了？”
	“这么大雨不可能去上工，你去干嘛？”
	“刚刚有人通知去广场集合。”
	“哦，小心点。另外给我把门关紧一些。”随后声音直接消失不见。
	宋阳回头一样笑了，他老婆将头也埋在了被子当中。
	“这人也不知道担心一下。”他笑着将门推开了只容一个进入的缝隙，然后带上遮雨的斗笠就悄悄出去
，立马将门关上，天地间蒙蒙一片，只能感觉到雨，但却看不到。凭借着多年生活在这个小区的熟悉
感，他畅通无阻的来到了街道上，发现路上已经多了许多人。
	都说人在死之前会回忆起自己的一生，可是自己为什么想起的是之前短短时间内的事，而且老婆炸毛的
发型在他脑海里一直挥散不去，这个傻女人，还不珍惜和我在一起的时间，这下你在也看不见我了。

	这是宋阳不慎落入激荡的流水最后一刻的想法。
	“嘿，发什么呆呢？小心点”突然有人拍了拍宋阳的肩膀。
	宋阳茫然望了望周围，发现自己重新处在堤坝的旁边，仿佛刚刚在水中无数泥沙往鼻喉中的场景只是幻
觉。
	“我刚刚不是掉进水中了吗？”宋阳傻楞楞地问道。
	“瞎说什么胡话呢？你掉进去能够再出来？”旁边这人指了指汹涌的流水说道。
	宋阳望了望波涛汹涌的水流咽了口水，被吞噬进去的话绝对没有反抗的机会。
	得亏这路洪水不是直面冲击他们的住宅区，他们所要做的工作就是建立堤坝，阻止洪水支流的蔓延与入
侵。
	“别想着偷懒了。”又有人拍了拍宋阳的肩膀道。
	宋阳点了点头，回去搬泥袋去了，但是自己明明已经掉进了水中了啊！怎么会没事呢？
	叶秋在空中解除了对于水流的控制，看着下方这群人，他心中舒了一口气，又有些压抑，自己所造成的
灾难，竟然要别人去背锅。
	将仅存的一些灵力注入光术中，这次光芒不在是以圆球形出现，而是四散于周围的黑暗之中。
	既然这里已经没事了，那就离开吧！叶秋带着一丝怅惘和温暖离开了这里。
	“黎明到来了啊！”宋阳看着周围逐渐出现亮光喃喃道。
	感知水流的方向，来到了另一处源头，发现这里的水流通向未知的荒野，根本没有一丝一毫的人类生存
的痕迹。
	有惊无险，叶秋只能用这四个字来评价这次的事情，可是他心底总有中惴惴不安的感觉。总感觉这背后
隐藏着更深层的恐惧。
	“到底是怎么回事？”叶秋心道，这种想法来得没道理，自己到底漏掉了什么东西。
	“吟——”仿佛无数鸟鸣的声音突然穿透了整个苍穹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 心安
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2101 
            更新时间：2018-06-10 23:07:11
        	黑色的云层呈漩涡状，好像其中要孕育出什么东西。在漩涡顶部有蓝色的光芒闪烁。
	“那是长江的地界。”叶秋心中估算了一下那边的大概位置，按理说，叶秋已经将自己所造成的后果解
决得七七八八，现在就可以离开了。
	何况这里还有一群丧心病狂的科技人才，造福人类没怎么说，威力巨大的破坏武器一个接着一个。
	叶秋下定决心决定离开这里，临别前还要去一下跟那个年轻人约定的地方商谈一番入组织的详细条换。

	只是加入一个组织而已，至于加入其中听不听从他们的命令那就另说了，叶秋洒然一笑。
	那就这样走了，叶秋迈了几步，就看见流水中的房屋的残骸，以及一些公用设施的残留品，零零碎碎。

	虽然没出现多少人员伤亡，但是经济损失却是很严重。
	“该死的，迟早被自己这无聊的愧疚心害死。”叶秋烦躁的喊了一声，向着长江边缘飞速而去。
	他的心底还是愧疚占在上风的，叶秋固执的认为术法暴走自己占据了一大部分原因，虽然及时做出了补
救措施，但是终究是造成了破坏，他想做出一些事情来弥补这件事。
	越接近长江，叶秋就越能感受到水汽的浓郁，散发着一股荒古的气息。
	随后叶秋摇摇头，心道:怎么可能，现在是什么时代，古老的水汽力量应该早就融合在世界之中，怎么
会有残余。
	不过这股腐朽的气息实在是太符合书中对于古老气息的描述。这股力量应该是这里环境变化所产生的异
变吧！叶秋这样下了一个定论。
	越往其中深入过去，水汽的力量就越强大，竟给此时掌控水汽的叶秋带来了一丝阻碍。
	同时他感觉到有一股意识在本能的剥夺他对于水汽的掌控。
	鸟鸣声越发剧烈起来，乌云被分散开来。仿佛是雷电巨人的手臂从苍穹中探了出来，一道贯穿天地的巨
大蓝色光柱携带着剧烈的嘈杂声冲进了水面。
	“那是什么？”叶秋离得比较远都能看见那道捅穿天地的蓝色光柱，而且处于这里都受到了影响，身体
泛起酥酥麻麻的感觉，光柱所形成电压场已经扩散到这里。
	天地间仿佛一瞬间到达白昼，刺目的白占据了整个瞳孔，叶秋眨了眨双眼很快适应了这个环境。
	光柱冲进了长江之中，随后更大的异变产生了，水中泛起八道水柱腾空而起，包裹着蓝色光柱，可是水
流触碰到光柱就被蒸发开来。
	不知是不是白光的错觉，叶秋看着那几道水流泛着黑色。
	远远望去，就像是雷电的巨人与水的主宰者之间的斗争。
	叶秋在考虑是否应该继续前进，以自己的小身板介入其中，只怕一瞬间就会被拍成肉沫。
	就在叶秋准备远远观望的时候，眼神的余光一瞥，突然一抹身影映入眼帘，他心中一跳。
	他的脸上一瞬间出现了狂喜的神情，心中紧绷的绳子一下子松了开来。
	“你还活着啊！”叶秋踏着水流极速激射。
	前方一座突兀的高地出现在水面之中，高地之上是一个昏迷过去的人。
	从背影上看，那个就是之前的老大哥。
	不一会儿叶秋就来到了高地之上。
	这座孤立的土地只能勉强留给叶秋一个立脚点。他蹲下身子仔细查看了一下老大哥的情况，发现他只是
昏迷了过去，除却身上的一些擦伤，其余并没有大碍。
	“真是太好了。”叶秋喃喃道，扶起老大哥，就准备离开这个是非之地。
	刚从地面将老大哥背到背上站起来的时候，叶秋就感觉到一阵虚弱，突然而来的空心感，让他直接单膝
跪地。
	“到底怎么了，我的力量？”叶秋单手撑在地面上，另一只手扶住老大哥，头顶上虚汗不断冒出。
	自从释放出“原生之水”术法之后，叶秋所有的力量都寄存在周围的水汽之中，以达到掌控水流的目的
。
	可是就在刚刚，冥冥之中的一股意志直接剥离了这一方天地的水汽，自然也连叶秋的灵力剥夺过去了。

	独立在一点点的孤岛之上，望着四面八方茫茫的**，叶秋陷入了绝望之中。
	前方的争斗越发眼中，蓝色的光柱向中间聚合，苗条了许多，但颜色趋向于深紫色。
	而水面之上却平静了许多，八道锁着蓝色光柱的巨大水柱如今只剩下四道。
	波澜的水流漫过叶秋的脚踝，却没有让他浮起，他已经失去了术法的祝福，体内灵力空空，也不存在使
用“化羽术”的可能性。在这里凝练灵力更加不可能，虚空中的灵力信号链已经因为巨大的力量而紊
乱了。
	“谁能来帮帮我。”叶秋道，“额，我要的人不是这群人。”
	蓝色的光芒频繁闪烁，叶秋在孤岛上蹲了下来，努力寻找掩体，却发现空无一物。
	“看不见我，看不见我。”叶秋在心中不断念叨着。
	可这注定只是妄想，在光柱照亮的天地间，这一座孤岛格外显眼，何况上面还有两个人呢？
	蓝色光芒在离叶秋较远的停下了，是之前的二号女孩，她踩着飞行器，警惕地看着叶秋。
	“嗨，又见面了。”叶秋主动打了个招呼。
	“东西还在你手中，交出来。”女孩清冷道，注意着脚下的水流，以免叶秋突然发动袭击。
	“是不是东西交给你，你们就放过我。”
	“可以。”女孩点了点头。
	“口说无凭，你们让我怎么相信你。”
	“不需要相信，信不信是你的事，放不放过你是我的事。”女孩从背后的枪匣中掏出来红色的步枪。
	叶秋此时明白了，只要他胆敢说一个“不”字，女孩便会立马开枪，不留丝毫商量的余地。
	“你认为你现在拥有和我战斗的实力？”叶秋瞄了一下周围不断奔腾的流水，对着女孩翻了翻白眼。
	女孩没有说话，只是用压迫性的目光看着叶秋，手中的武器散发着灼热的气息。
	就在叶秋和女孩僵持的时候，前方大战场又有所异变。
	暂且用长江二号来代称和蓝紫色电光柱争斗的水流。
	历经了压抑阶段，长江二号爆发了，水柱如龙，在蓝色光柱周围的水流自动分散开来，形成一个巨大的
水漩涡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 前奏
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2233 
            更新时间：2018-05-10 21:58:16
        	夜空之中先是一道金色的剑芒划过天际，之后便是一道蓝色的焰光紧随其后。
	“我们再往着东方前进吧！”叶秋蹲坐在飞剑前端开口道。
	“对，怎么了？”**毅好奇问道。
	“你自己看看前面。”叶秋抬起单手指着前方说道。
	听见叶秋的话，**毅的集中视线向前方看去。
	黯淡的星光下一切都模糊不清，可是集中注意力的**毅还是看出了一些异样的情况。
	静谧的星空之下，前方突兀出现了一大片灰色的云朵，隐匿在黑夜之下的乌云之前有一朵金色的焰芒不
断燃烧着。
	刚注意到乌云的**毅眨眼间便来到了金色焰光的前面。
	“阿姐，人呢？”
	李可心听到声音回头望了他们两人一眼。
	叶秋倒是没什么感觉，他与李可心并没有太多交集，满打满算也就见过三次面而已。因为是自己的救命
恩人，在叶秋心目中的好感度蛮高的。
	**毅见到自家姐姐的这幅表情，浑身一抖，连忙道:“你的师弟不是担心吗？非要拉着我过来找你。
”
	叶秋盘腿坐在剑上，回头望了**毅一眼，这倒霉孩子什么好事都喜欢往自己身上推，自己都不知道说
什么好了。
	“这件事稍后再说。”李可心冷哼一声，“那个魔道修士钻进去了。”
	“什么，他不怕死吗？”**毅听到这句话惊讶道。
	他们前方的乌云就是被鬼道冥花吸引过来的恶貘。
	鬼道冥花虽说被宁臣融合了，但还残留了一些气息，它们就是根据这残留的气息来行动的。
	如今宁臣带着残留的气息来到了这里，整片的乌云也停止了行动。
	魔道修士最容易被引动情绪，在**毅的想法当中，宁臣进入了这种特殊生物的包围之中，恐怕会被瞬
间引爆心中的情绪，疯狂而死。
	“不一定，也许鬼道冥花有什么特殊的功效。”叶秋开口道，他只是清楚一些天师钟馗简单的技能，但
细节方面却是什么都不知道。而且宁臣总不可能刚得到系统就去送死吧。
	“那就这么结束了？”**毅说道。
	恶貘形成的乌云停留在这里不动，宁臣携带的鬼道冥花气息也会很快就消散，这种奇异的生物失去了吸
引，按照它们独居的习性，用不了几天就会重新回到原本生活的地方，有的回到深山老林，有的去往
人类都市...
	而且有李可心生活在京城中，宁臣想必也不敢轻易回来。
	“从这里绕过去，就赌宁臣从这里面窜过去会受到一些影响。”叶秋果断开口道。
	话音刚落，李可心直接化作一团金色的火焰飞了出去。
	“发什么呆？快点跟上。”叶秋见**毅楞了一会儿急忙开口道。
	“奥。”**毅听到叶秋的提醒才急忙御剑飞出。
	这倒霉孩子神经总是比别人慢了一拍。
	李可心似乎是在故意等他们，不一会儿**毅就跟上了前面那道金色的焰芒。
	“师弟，你是不是认识那个修士。”李可心语气严肃道，刚刚叶秋直接叫出了宁臣的名字，所以她才有
此一问。
	“认识，来这里我们还互相帮助了一下。”叶秋说道。
	“叶兄，你怎么和魔道修士混在一起。”**毅大惊失色道。
	这个世界由于修炼方式不一样，导致所修出的灵力也有细微的差别。
	按照正统引灵入体的灵力修炼出来不携带任何杂质，而魔道引灵如识海的方式修炼出来的灵力是缭绕着
一丝他们的灵识的，这也是他们控制力强的原因。
	所以说不同的修炼方式只要一出手便能够看出来。
	这也是**毅肯定黑袍人是魔道修士的原因，而宁臣采用吞噬的方法将黑袍人吞掉，理所应当的被他打
上了魔道修士的标签。
	“他之前不还是一个普通人吗？”叶秋开口道。
	“什么？之前我看他没有任何修为难道不是他隐藏的好？”
	“你们到底在说什么？”李可心听他们越讲越复杂，开口问道。
	**毅用一副难以置信的表情说道:“阿姐，如果叶兄没有骗我的话，那么我就真的见识到了奇迹。”

	“怎么了？”
	“前一秒还是一个普通人，下一秒便变成了一名金丹期修士。”
	“别不相信，就是这样。”叶秋看两人都是一脸不敢置信的表情肯定道。
	有系统的人就是可以为所欲为。
	随后便没有人在说话，李可心姐弟俩专心御剑飞行，同时也在消化这个事实带来的冲击感，他们宁愿相
信叶秋在欺骗他们。
	如果是真的话，便代表魔道研制出了新的秘法，将普通人眨眼间变作金丹期，如果没有什么限制的话，
将会打破仙魔之间的平衡。
	实际上纯属他们想多了而已，先不谈要拥有天师钟馗这个系统，就算人人都会“轮回吞噬”又能怎样？
诞生新的金丹期的代价是另一个金丹期的死亡。
	就在**毅一路安然无恙的绕过乌云旁时，途径某一处，意料之外地一部分恶貘暴动了。
	“嘤”巨大的声音刺透耳膜，直达脑海。
	**毅驾驭的仙剑当即开始摇晃起来。
	恶貘的发怒影响了他的心绪，灵力操控也受到了波及。
	叶秋则是有点习惯，勉强能够忍受住。
	“别激动，别激动。”叶秋坐不住了，空闲的双手紧紧抓住飞剑，得亏是飞行用的剑，没有开锋，要不
然他都不知道该抓着哪里。
	李可心也受到了一丝影响，但飞剑摇晃了一下，便重新恢复平稳。
	随着“嘤”的声音的远离，**毅脱离了影响，飞剑重新稳定下来，他抹了抹头上的虚汗叹了口气。
	“到底怎么回事？那一段区域怎么好像突然发疯了一样？我们没做什么吧！”**毅抱怨道。
	可是在场的两人都不能回答他，不过叶秋露出了一丝若有所思的表情，刚刚那段区域的恶貘有点眼熟啊
。
	如果现在是白天的话，叶秋就会发现那一段区域的乌云外表坑坑洼洼，有一些烧糊的痕迹。
	思考了一会儿，叶秋终于想起来是为什么了，在他之前执行爆破任务时，好像重点关注了某个区域，主
要是因为那个区域的小家伙太活泼了，忍不住“焚天诛邪—凤仙火”多飞过去了几个火焰团团，甚至
还穿插了几个完整版。
	“难道他们还有意识？”叶秋心中疑惑道，之后看了看**毅心有余悸的表情，他在心中说了句抱歉，
想要他说出来是不可能的。
	这种奇异的生物是没有意识的，但却存在着本能，它们记住了叶秋的气息，展开了报复。
	又飞了一会儿，已经能够看到这团乌云的末端。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 过去
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2141 
            更新时间：2018-06-11 23:15:31
        	叶秋利用在水面上漂泊的时间想了许多，单单就是为了这场巨大的水患。
	一幢房屋从原料配送到挖掘地基再到砖石堆砌，其中要花的时间和精力要有多少，更不谈人是一种感性
动物，住久就会对房屋产生一种情感。
	社会公用设施是为了更好的造福人类，由人民纳税，然后建成，其中包含的是社会的公用财产。
	人不用谈了，便是社会的主体，无论什么样的人，都是社会构成的一部分。
	所以说自己在对术法毫不知情的情况下就使用了，造成了如此巨大的损失，又该如何自处之。
	“所掌握的力量越强大，就越应该小心翼翼。”“术法不要随意更改咒文。”叶秋想起师父的叮嘱，嘴
角出现一抹苦笑。
	一路上皆是残垣断壁，待洪水退去，又该花多大的代价去重建这片家园。
	自己该用什么去赔偿，力量在强大又能怎么样，俱是破坏的力量又有什么存在的必要呢？自己有能力将
这一切回复到最初的状态吗？
	回想起当初对于术法修士的墨守成规，自己的不屑，仗着年轻气盛，以及取得的一点点成绩就鸣鸣自得
，这个时候才是尝到苦果了。
	如今叶秋有所体会那个打开虚空的术法前辈的感觉了，虚空中的来者通过通道来到这片大陆导致生灵涂
炭，当时他又承受着怎么样的压力呢？
	叶秋记得自己是孤儿，以前在孤儿院的时候，伙伴很多，他仗着自己早熟的心智有着很多朋友，但是他
很自私。
	他会为每次和其他孤儿发放一样数量的食物而感到愤怒，为什么自己的不应该多一些。
	他会为那些自以为是自己朋友的人拿了自己的玩具而闷闷不乐好几天，但面容上却笑嘻嘻的。
	他的数学成绩很好，每次有人来问他问题时，一遍两遍还好，但多了他就会变得很不耐烦，自己学习的
凭什么要告诉他们，然后在私下里抱怨他或她怎么那么蠢。
	他是所以孩子中年纪最大的，但却没有分享和奉献的精神。
	有一次他名义上的好朋友因为阿姨发糖多发了两块，没过几天孩子们中间就流传出了他那好朋友偷别人
糖的事，原因只是看不惯他自认为朋友的得意神情。
	最后他那个好朋友慢慢没人理会了，就连阿姨都露出嫌弃的表情。
	叶秋在最后也用一个不能在和小偷一起玩的理由离开了他，最终他慢慢变得孤僻起来，就那样发霉了。

	儿童时期的谣言远比人们所想象的更加恶毒，它能够毁掉人一生中最为重要的孩提时代。
	每次孤儿院来慰问的人时候，他总是第一个抢着上前去打招呼，因为他知道这群人就是所谓的上流人士
，只要讨好他们，自己将会获得许多。
	有一次那群衣着光鲜的人来了之后，还带着一个粉雕玉啄的小女孩，穿着大大的白色蓬蓬裙，躲在她家
大人的背后，眨巴着大眼睛好奇地望着叶秋他们，红扑扑的脸庞很可爱。
	叶秋自然是强先上去打招呼，那个女孩也很害羞地向他介绍了一下自己。
	叶秋虽然看出她父亲的不耐神色，可他还是缠着小女孩。
	许是小女孩没有接触过叶秋这样的人，一时间被叶秋逗趣的话语逗得咯咯直笑，她的父亲无论再怎样不
耐，也不会对着一个孩子发火。
	果不其然，那次叶秋获得了比往常更多的礼物，全新的铅笔，笔袋，还有一套新衣服，在当时叶秋虽然
很开心，但是不满足，他开始嫉妒起来带给自己这一切的小女孩。
	在之后，事情就变得有些恶心了，只知道女孩的父亲锒铛入狱了，女孩也跟着她的妈妈远走她乡，之后
再没有一个小女孩过来缠着他要他讲故事，给他带礼物，歪着头看着他马踏金戈。
	那年坊间流传着一个小男孩提供了消息使警方勘破某政要贪污腐败的案子。
	为了防止报复，叶秋的信息被掩盖住了，他就这样简简单单开始长大。
	不断成长的他逐渐没有了孩童时期的如鱼得水，他开始碰壁，他发现他引以自傲的心智没有任何用，有
的时候耍弄心机没有绝对实力来得可靠些。
	再之后他发现学习更是毫无用处，于是他便堕落了，在课堂上睡觉，作业开始不写。
	叶秋能有什么办法呢？他没有任何办法，他也只是个心理扭曲被父母抛弃的孤儿而已。
	可是他的物理老师并没有放弃他，在物理课上，只要叶秋睡觉就会被喊起来，同时还被任命为物理课代
表。
	物理老师心疼这个孩子啊！他从档案中了解到这个孩子是一个孤儿，之前叶秋学习很认真，也不知道受
了什么刺激开始堕落起来，他不想放弃这样一个学生，自己毁了自己的前程。
	可是天有不测风云，物理老师一次教师集体体检被检测出了肺癌。
	老师去世那天，叶秋精神恍惚地从医院走了出来，他坐在医院前的台阶面前开始思考起来，现在的他不
像小时候那样以自我为中心，受到的教育使他认识到了大我与小我的辩证，爱与被爱，幸福与风险，
这一切的一切与他自我认识的价值观产生冲突。
	叶秋一直是一个幸福的人，他周围的人是一群懂得幸福是什么的人，并希望能够将幸福传递给叶秋，希
望他获得救赎。
	叶秋靠着医院洁白的墙壁想了许多，直到安保人员过来询问他干什么，他勉强扯出一丝温暖的笑容告诉
他没什么，并由衷的祝福安保人员阖家幸福。
	安保人员虽然很奇怪，但是还是笑着接受了叶秋的祝福，叶秋摸了摸脸庞，带着一丝疑惑的神情离开了
医院。
	随着不断长大，叶秋不断接触各式各样的人，因为心里的原因，他成为了大家所说的老好人系列。他还
是热衷于观察别人的神情，并在心底思考对自己最有利的解决方案，但他一次都没有实现过。
	入职程序员些许年，老员工将他作为代班的工具，疑难杂症的堆积点，新员工将他作为敬仰的前辈，一
些作业都会找他来咨询，逐渐变得全部撒手不管，叶秋看着他们就仿佛看到了那群老员工的缩影。
	累是肯定的，但叶秋迷茫了，他不知道如何定位自己的位置。
	直到多年前的一件案子被重新翻了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章 扯皮
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2009 
            更新时间：2018-06-13 23:22:13
        	水冲刷着睫毛，进入瞳孔之中，涩涩的感觉，感觉眼皮和眼球之间充斥一层异物，叶秋无奈之时，只得
启动了护眼模式，捂住眼睛顺着水流的方向不断进入漩涡的中心，至于二号女孩留下的银色大眼珠子
直接不知道被流水冲击到何处。
	二号女孩正在互送老人的路上，一层薄薄的蓝色晶体片从耳朵上的通讯仪伸展开来，到达眼前。
	晶片上刚开始显示的是叶秋独自一人坐在孤岛上瞭望远方的场景，不过才过去没多久，流水便向孤岛上
涌来，最后一幕充斥在晶片中的只有水，随后便是黑屏了。
	二号女孩看到这副场景，打开了通讯仪。
	随着最大请求通讯时间过去还是没有人接听，女孩又重新拨打了一次。
	这次过了一会儿，终于有声音传了出来。
	“什么事？”声音充满了金属的质感，是之前在会议室的那个男人。
	“任务目标陷入了卫星射线与转移现象的战争之中。”
	通讯仪里的声音沉寂了许久，最终开口了，“先放弃任务，事情结束后在去寻找他的尸体。”
	“明白。”
	两人的通话直接既定了叶秋的命运。
	至于叶秋现在顺着顺着水流洗衣机不断向下沉去，越接近下面，则越靠近中心。
	金丹期修士进化的身体让他勉强在这恶劣的环境中生存下来。
	感受到高温，身体也不时的冒出几丝电弧，伴随着颤抖，叶秋睁开了双眼。
	前方刺目的蓝，紫与白色，叶秋还是离的比较远的，并且包裹在水中，如果是近距离接触的话，恐怕会
被这灼目高热的光线蒸发成灰。
	“这水是纯水吗？竟然不导电。”叶秋心道，虽然只是无聊的调侃，但这也说明了水的不凡，是充斥着
奇异力量的。
	水限制了叶秋的行动，但也成为了叶秋的保护网。
	叶秋顺着巨大射线的方向望去，刺目的光线射到漩涡底端，竟然还是黑漆漆的一片，不掀起一丝一毫波
澜。
	“这下面究竟是什么。”
	但这如同黑洞一般的场景，却也让人熄了探索的心思，连无穷无尽的光芒落入其中都只是落得被吞噬的
下场。
	叶秋本以为自己要维持这高速旋转的现象好一会儿，没想到这才过了一会儿异变陡生。
	漩涡深处的黑暗逐渐关闭，慢慢泛起了蓝色的亮光。
	叶秋恍惚间好像看见了一条蓝色的类似于蛇的东西，头尾相衔，顶着头顶巨大的射线缓缓流转。
	“这是什么东西。”叶秋感觉她并不是单纯的生物，而是一种拟态，某种意志的化身。
	只望了一眼，叶秋便陷入了迷离之中，眼珠中央泛起蓝色的星芒，同时也放弃了关于身体的控制，水流
浸入他的身体之中，不单单是浸润，而是从毛孔中渗入，将要从细微处崩解叶秋的身体。
	“叮咚，宿主醒醒，再不起来你就要死翘翘了。你死了，我可怎么办啊？你醒醒啊！求求你了。啊——
宿主，你怎么这么年轻就走了，留下我一个人可怎么活啊！”
	“行了，别哭丧了，要点脸不？”系统哭嚎的声音简直有毒，成功将叶秋从迷离间唤醒出来。
	恢复对身体的控制，叶秋感觉全身的皮肤充斥着一种异物，还没待叶秋想什么办法净化这些东西，只是
动了这一个念头，身体里的东西便争先恐后的钻了出去。
	同时感觉自己的身体在这种环境下如鱼得水，恢复了一些对于水流的掌控，当初释放的术法所获得的祝
福又回来了，不，应该是变成了一种本能，和那种短暂赐予的祝福有着本质上的区别。
	“你知道是什么回事吗？”叶秋心中向系统问道。
	“不知道，你不是知道我一向是什么都不知道的吗！估计是大难不死，必有后福。”系统不羁豪放道。

	“呵，我可没问是什么问题，你来解释一下后福的福是什么？”叶秋道。
	“啊！你套我的话，你再也不是我可敬可爱的宿主了，奴家命苦啊！怎么摊上了这么一个宿主啊，吃也
吃不饱，谁也睡不暖，起的比狗早，睡得比鸡晚，我这是为了谁啊！小白菜啊！地里...”
	“行了，别打滚撒泼，把事情详细解释一下。”叶秋正色道。
	“你要知道，我只是一个废物系统，什么都不知道，连简单的为宿主打个辅助都不行。”说着说着，竟
然还嘤嘤嘤哭了起来。
	“现在承认自己废物了？拿出之前的硬气行不行。”
	“硬气能当饭吃吗？我一个人独处的时候，仔细思考了一下，我与宿主之间的关系，终于我悟了，我们
应该是相亲相爱的一家人啊！既然是家人，那就要包容，就要有爱...”
	“行了。”叶秋直接打断了系统，她今天是准备节操卖尽也要歪楼，不准备回答叶秋的问题。
	“得亏宿主你打断了，在往下去我也编不下去了。”
	“你。”叶秋一口气差点没提上来，什么人最讨厌？就是那种摆明了我在骗你，我知道答案，就是不告
诉你，有种你顺着脑电波来打我啊！
	“宿主放宽心，我们是家人，要宽容。”
	“算了，不和你扯了，有从这里出去的方法吗？”
	“这个真不知道。”
	叶秋坐在水中扶额决定不在搭理这个系统，实在是太糟心了。
	虽然叶秋恢复了一点点掌控水流的能力，可是和身下的庞然巨物比起来就是皇帝和公公之间的差别。
	而且自从获得了这一点掌控水流的力量，在看向身下的衔尾之影竟然有一种想要潜下去和她融为一体的
冲动，亦或是吞噬的野望。
	“那宿主没事的话，我就回去了。”
	“回去干什么？”叶秋一直不知道系统闲暇时候都在干些什么，如果一直存在在他的识海中，以系统的
性子不会感觉到无聊吗？
	“回去思考怎么样提升自己的能力，给家人带来更大的助力。”系统踌躇满志道。
	“行了，你成功感动到我了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 渐入
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2333 
            更新时间：2018-05-12 22:33:43
        	单纯的金属子弹并不能对金色的“剑影门扉”造成什么什么影响，可是后续的从子弹上爆发的巨大狂风
才是真正的力量所在，无数气流聚集在一起，透明的风逐渐显现出如同大海的蓝色。
	风形成的巨大钻头不断冲击着连接在一起金色剑刃，不断发出令人牙酸的声音。
	随着第一道裂纹的出现，仿佛玻璃破碎的声音紧随其后，“剑影门扉”先是在空中变成了许多金色的小
碎片，随后消失在空中。
	而那可子弹的风暴却还有余力，形成了巨大的气压场向周围爆发开来。
	李可心因为叶秋提前提醒，早就做好了防护措施，面前足以遮挡全身的金色屏障阻隔了狂风的侵袭。
	处于李可心身后的两人只感觉微风拂面，毕竟是子弹残存的力量，破灭了剑气，本身的力量消耗得七七
八八。
	处在爆炸中心的宁臣则是被这冲击波狠狠甩了出去，白色的衣衫逐渐被映红，哪怕是有外道庇佑，如此
巨大的碰撞还是给他带来了不可避免的伤害，只能做到用剩余的力量维持“普适性飞行法”达到恒定
的速度向地面落去。
	现在他的身体再也承担不了任何伤害了，如果直接落下，估计这片土地就可以成为他日后的墓地。
	李可心准备趁这个机会将宁臣终结掉，就在她准备动手的时候，心悸感浮上心头。
	叶秋和**毅也是一阵心慌。仿佛有暗中的野兽在盯着他们，只要动一下，便会引来穷凶极恶的扑食。

	叶秋知道这是被瞄准的感觉。继承了百里守约系统的人隐匿在周围，怪不得自己发现不了他的踪影。
	“别动呦！小心下一秒嘣的一声脑袋开花。”又是一阵风吹过，将这爽朗的声音传到叶秋一行人的耳边
，自带立体声环绕，富含磁性的声音携带着清风，多了几分飘逸。
	不由自主地眼前就浮现出一个年轻阳光爽朗的男人形象。
	“阁下是谁？”李可心问道，同时他的金色长剑守护在叶秋，**毅身旁。
	青年男子在看不见的地方清了清嗓子，然后道:“黎明之晓的队员之一。”
	青年男子说完之后，**毅拍了拍叶秋的肩头，问道:“叶秋，你知道这个组织吗？”
	“不知道。”叶秋回道。
	“听起来也不像什么门派的名字。”
	李可心也皱着眉头思索道，这个人拥有如此独特的攻击手段，所在的组织也不该籍籍无名才对。可是她
真的从来没有听说过这个组织的名头。
	“哈哈，你们当然不知道了，这可是我前几个月刚创建的一个组织啊！”一个醉醺醺的声音喊道，带着
酒意，清脆的声音带着一丝沙哑。他没有自带立体声，所以他一开口就暴露了他们的位置。
	叶秋三人将视线放向了西方空无一人的夜空中，刚刚声音就是从那里发出来的。
	“唉，阿白你能不能不要乱说话。”刚开始出声的男子说道，同时空中一阵涟漪波动，在夜色中这两名
男子就好像平空出现一般。
	出现的两人都很年轻，一高一矮。
	高的那位手里抱着黑色的未知物品，头发是纯白色的，身上穿着黑色的衣服，不带丝毫拖沓之意，头顶
上突出的耳朵和身后不时摆动的尾巴都在说明他不是人类。
	在他身旁的那个矮子则是穿着一身白色的长袍，拖沓不说，还在腰间绕了红色的丝带，丝带之间还随意
挂了一把长剑，长长的头发也不扎起来，几丝分散开来，遮住了前额，醉酒朦胧的眼神透过发丝间的
缝隙百无聊赖的看着前方，手中还提着一个小巧的黄色酒葫芦。
	“喂，不是告诉你要叫老大吗？你别忘了我们晓组织是谁创立的。”矮个子青年喝了一口酒，提高了声
音说道，虽然最里说着客薄的话，但陪着酒意却没让你感觉到厌恶，更多的是豪放，洒脱，不拘一格
。
	“是是。”高个子男子笑着应和道。
	听完了他们之间的谈话，李可心将视线放到两人身上，虽然高个子青年隐匿很好，但凭借她敏锐的直觉
还是查探出了他的实力，和自己差不多，而那个矮个子则是气息完全内敛，看起来就如同一个普通人
一般。
	“那个人我们保下了，行不？”矮个子指了指宁臣落下的地方说道。
	“为什么？”**毅直接出声道。
	“我高兴，行不？”矮个子的眼神透过长发瞥了**毅一眼。
	“你们不知道他是魔道修士吗？”**毅叫道。
	剑修由于单身，精力旺盛得很，也是和魔道修士斗的最凶的一个仙门，**毅自小受到的教育便是铲除
魔修，人人有责。而且出门历练以来，也是遇见过魔教大肆杀戮的事件，有的金丹期魔修为了炼制一
把武器，屠戮了几个村庄，有的为了收集怨气，残忍地杀害怀孕的女子。从此魔教修士在他眼中已经
不属于人类这项生物。
	“我们什么时候说过我们是正派修士了。”矮个子不屑道，“同时我认为正邪之争是最愚蠢的事情啊！
”
	“有什么愚蠢的？”**毅反驳道，“魔修就是魔修，踏上了这条路就是脱离了人类的范畴。”
	“呵呵。”
	“你笑什么？”
	“难道正派中难道就没有心思歹毒的人吗？他们做起恶来，比魔修更加严重吧！”
	“我不否认你的说法，但我没有能力去做那么多，我只认可自己的想法，铲除在我面前的魔修。”**
毅斩钉截铁道。
	“有趣，所以我最欣赏你这种性子的人，没有单纯的正邪之分，就是由着自己的性子来。”矮个子笑道
，“怎么样，要不要来加入我的组织。”
	“不要。”**毅直接回绝。
	“哎，大哥不是吧！考虑都不考虑就直接拒绝了？”
	“给我一个加入的理由。”
	“理由就是我们的组织是注定要站到修真界的顶峰的，而且将会平定数千年的正邪之争，而我将成唯一
一个统一修真界的伟大男人。”矮个子将头发撩开，眼睛完全睁开，其中亮闪闪的辉光证明他不是在
开玩笑。
	“这样就更不能加入了。”**毅楞了一会儿说道。
	“为什么？”
	“我不想去送死。”
	......
	叶秋忍不住打了个哈欠，自从**毅和那个矮个子在尬聊的时候，叶秋就觉得好羞耻，他们的对话好像
陷入了某种二流小说的套路之中，搞正邪之分，玩心路历程，立什么伟大理想。
	如果有人这么写的话，估计台词就会劝退一大波。只可惜剑不够大，要不然就可以躺着睡觉了。由于叶
秋宅在宗门内，认为正邪之争离得很远，认为他们幼稚得很。
	三人用自己的经历来评价对方的语言，不得不说很可笑。
	“算了，不加入拉倒，总有一天你会后悔的。”矮个子又是一口酒灌下肚，恢复了醉醺醺的状态，“人
我留下了，给一个说法。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十二章 逃脱
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2182 
            更新时间：2018-06-15 22:53:11
        	“你什么意思？”袖珍女孩瞪起一双明媚的眼睛，银眉蹙起，颇有一股不怒自威的气势。
	“你问我什么意思，你之前的说话方式，你自己心底没点数吗？”叶秋用手捏着手办的头把她从肩膀上
提了下来。
	“放开我，放开我。”系统不断挣扎着，“你在不放手，别怪我不客气了。”
	“呦，不客气？来试试。”叶秋松开手，看着面前这位自动漂浮在空中的手办，除了关节处有机巧制造
的痕迹，仿佛真的如同一个妙龄女孩。
	能够制造出如此精妙的工具，想必抹除关节处的差别轻而易举，此举恐怕是用来提醒武器始终是武器，
和人类是不一样的。
	“算了，杀伤力太大，还有现有的资源不足以支撑我的行动。”
	“真的有这么厉害？”叶秋疑惑道，巴掌大的身体，能够携带的武器本就有限。
	虽然个体所携带的能量和体型没有绝对的关系，但往往是个体越大拥有的能量越多，因为力量在怎么压
缩，还是需要一定的空间的。
	“这种工具在当初也不过只有四个而已，它的强悍之处毋庸置疑。”系统挥挥手道，“它们拥有独立化
的空间，必要时能够显现出自己的全部装甲，掌握一定的空间基础，能够实现定点打击。”
	“空间？怎么又冒出一个懂空间的？”叶秋惊讶道，之前那个萝莉懂空间是因为天生空灵根，那个自己
管不着，可是被制作出来的女孩也懂空间，这世道真是无常。自己费劲心力去学习“瞬空术”却总是
一无所获。
	“两者不一样的。”系统挥挥手，但也没怎么详细向叶秋解释。
	“使用她的空间能力，我们就能出去了？”
	“答对了。”系统点点头，“不过还有一件至关重要的事情要提前解决。”
	“什么？”
	“实现空间跃迁需要能量。”
	“灵力？”
	“你的那点灵力还不够启动仪表盘的。”
	“那你说怎么办？”说着叶秋将视线放到了无论自己怎么样旋转都伫立在自己面前的巨大激光柱。
	“看来你已经想到了。”女孩拍拍手，笑道。
	“这个怎么充能？”
	“这具身体具有转化能量的转化炉。”
	“那真是太好了，是不是把你直接丢进去就好了。”
	“那就直接坏掉了。”女孩飞到叶秋肩膀上拽了拽他的头发道。
	“那你要怎么充电？”
	“我需要一个媒介。”说着系统眨巴眨巴着一双大眼睛盯着叶秋。
	“你让我去？”
	“除了你也没有其他人了。”系统道，“据我所知，你现在拥有掌控这部分水流的能力，受下方意志的
庇佑，只要你包裹着水流去触碰射线是不会有任何事的。”
	“果然是你干的。”
	“哈哈，你在说什么啊！我怎么什么都不知道，啊~怎么无缘无故驱动过热，要烧掉了，要失忆了。”

	......
	城市中心地底的房间中，坐在主位上一只是机械手臂的男人，他用机械的手指不断敲打着桌子，发出有
节奏感的“嗒嗒”声。
	“城主，再过不多久转移实验便要成功了。”
	“你确定？”
	“我可是皇城来的首席机巧师，怎么会预判错误呢？”说话的是一位头发花白乱糟糟的老头子，身上穿
着有褶皱的白色的袍子，好在没有任何污渍。
	“希望你说的是对的，你要知道因为这转移实验，已经造成了大量损失，如果没有成功，你知道你的下
场。”城主说话提到巨大的损失时，半阖的双眼动都没动，反而是在威胁这个机巧师的时候，稍微显
露了一丝杀气。
	“还有一件事要告诉你，有人进入了实验当中，会影响到进程吗？”
	老头摆了摆好似鸡皮的手，“城主大人，您可真是多虑了，有什么人能够在那种能量碰撞存活下来呢？
哪怕是那个修真者也是如此。”
	“他还带着仿制的女武神。”城主敲了敲桌子道，随后自己又摇了摇头，自己自从坐上这个位置后，越
来越瞻前顾后了，先不谈一个脑子里面只要修炼的修真者能不能启动女武神，女武神所需求的巨大能
源也是一个问题。
	“城主是在担心仿制的女武神在这场实验中被损坏吗？”老头问道，“不用担心，只要皇城的原型机存
在，就能够在仿制出来。”
	“担心倒不至于，只是这个仿制品花费了巨大的心血，是历年来最完美的一个。”
	“仿制终究是仿制，只要城主取得原型机，又有什么好可惜的？”
	老头话音刚落，城主的眼睛完全张开，瞬间房间中充满了凝重肃杀的气氛，“注意你的言辞，如果有下
次，不管什么转移实验，你都要死在这里。出去！”
	老头被城主的气势一下子震住了，听到最后两个字的时候连忙告退，走了出去。
	“虚伪，要不是为了那个位置和原型机，你至于搞什么转移实验吗？”老头啐了一口。
	这里的事情告一段落，转移实验被紧密关注着，如果叶秋知道自己无缘无故为别人背了黑锅，他绝对会
暴走的。
	“嘿，你快点啊！”手办女孩站在叶秋的一侧催促着。
	叶秋此时手臂慢慢伸了出去，手上包裹着流动的水流，想要触碰蓝色激荡的射线。
	“你确定真的没有事？”叶秋咽了咽口水道。
	“绝对没事的啦！就算有事只不过是损失一条手臂而已，我一定会在第一时间将你拉进来，让你受到的
损失最小。”
	“一条手臂，你说得轻巧。”
	“哎呀，你还是不是我的宿主，失去了手臂说不定你日后能够接上什么麒麟臂，青龙爪的。”
	“还是原装的比较好。”叶秋道，说完之后他深吸一口气，将其他地方可以调动的水流也覆盖在手上，
因为如此，他的脚已经落到水中湿润起来。
	这里的水流明明只是普通的水流，却因为下方的存在获得抵挡光和热的力量。
	叶秋的中指最先触碰到射线，有着水流的保护，直接插进去竟然也没什么事。
	“快点，快点，拉着我的手。”系统见到叶秋已经开始连忙道。
	“拉你的手？”叶秋不屑道，随后伸出一根小拇指，“也要能拉得上啊！”
	系统虽然不愤，但也没什么好说的，直接张开怀抱就把叶秋的小拇指抱在怀里。
	“好软！”
	“变态，混蛋...”
	漩涡不断旋转着，只不过和之前有所不同，仔细观察，发现漩涡外多了一个手臂和光热射线接触着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十三章 权能
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2132 
            更新时间：2018-06-16 23:04:50
        	“你这个会对萝莉，幼女产生欲望的变态。”袖珍女孩用一副嫌弃的表情望着叶秋。
	叶秋有些不好意思，下意识地想要摸摸自己的鼻头，却发现两手都有事情要做。
	“咦~好恶心！”系统见叶秋没有否认，挖苦道。
	“哎，行了啊！你又不是实打实的女孩子，装什么矜持。”
	“最起码我这具身体拥有女性能有的特征。”
	“有，又能怎么样，心底住的还不是一个废物小屁孩，真亏你能接受女装。”
	“我呸，你能给系统分出性别？你这个心里龌龊的男人，我可是超越你们的物种？能够用你们的判断方
法来定义我？”
	“我学的道告诉世间分阴阳，无论在高的物种都会划分出男女，区别的只是表达的方式不一样而已。”

	“哼。”袖珍女孩只是冷哼一声，没有反驳叶秋所说的话。
	“而且身体与意识本就是相互关联的，身体限制住年龄也不是无稽之谈。”
	“你又知道了？”
	“本来就是这个道理，一个年轻的灵魂住进老迈的身体中，意识也会随着腐朽的肉体慢慢变得发霉，相
反年老的灵魂也是如此。何况我面前还有一个活生生的例子。”
	“什么意思？”袖珍女孩抬起头，银白色的长发抖动了下。
	“你没发现你的说话语气和之前有所不同吗？我倒是没想到这么快就起效了。你现在还是系统吗？”
	“别说话，来了。”
	“什么来了？”
	“转化炉启动中，转化炉运转中，能源吸取当中。”
	“这就开始充电了？”
	“动力熔炉开始运转，各机体机能开始自动修复，检测进行中...”
	“电压太小了，给我加大电力。”本来闭眼的小姑娘眼皮抖动了两下，睁开充满数据流的眼睛说道。
	“你说得容易。”话虽如此，叶秋还是减少了手掌上覆盖的水流，减少介质，发动更大的效率，同时一
阵灼热的感觉从手心传了过来。
	“不够，还不够。”袖珍女孩闭眼念道，此时她已经漂浮在叶秋的手掌上，无尽的能源从叶秋的手掌上
传播而出。她身后的金属光翼微微张开，上面不断环绕着蓝色的光芒。
	叶秋本来轻微的能源在身体中运转没什么的，就像是灵力运行在水面，可是当女孩主动索取能源时，陡
然加大的功率却让他有些受不了。
	“太多了，太多了，身体要冒烟了。”叶秋道。
	“废话真多。”女孩不屑地说了一句，随后单脚点在叶秋的手掌上。
	“空间重叠。”一阵蓝色的波纹从女孩的脚下扩散出去。
	叶秋突然感觉自己的身体呈曲折的感觉，虽然能感知到原本的世界，但却没有存在感，最重要的是又有
一个世界出现了，但他却没有五感去感知，去察觉自己便瞬间消失，只有无意识回到这边的世界时，
才能确定另一个世界的存在，就是处在这样一个矛盾的感觉当中。
	当然由于空间的折叠，能源在他体内传递，也就不会带来任何伤害。
	看到叶秋没事，女孩微微一笑，随后再次加大了功率，虚空之中也逐渐有红色条纹显现，装甲正在构建
。
	肆无忌惮的吸取能源导致射线直接分为两股。
	实验室当中，白袍老头紧紧盯着蓝色的屏幕观望。
	屏幕上显示的是曲线，各种线条不断波动。
	有一条蓝色的线条一直是平的，可是就在这个时候，蓝色的线突然波动起来，一直向上走去。
	老头锤了一下桌子，喊到:“怎么回事？”
	这巨大的声响让研究里的所有人手臂一抖。
	“博士，卫星射线能源突然不稳定起来了。”
	“发生了什么？”
	“从能源源头方面看没有什么，问题可能出现在实验里面。”
	“加大射线的功率。”
	“已经是最大了。”
	由于衔尾蛇影的特殊性，导致根本没有东西能够拍摄到实验中究竟发生了什么。只能在周围布设感应器
，绘制一些反应曲线。
	“水之权能的活力一直在不断上涨，接下来该怎么办？”之前回答老头的研究人员道。
	老头看了看蓝色的线，发现还没有到达红色预警点，挣扎了一会儿，道:“直接进行回收。”
	“可是这样会导致数据不完全啊！”
	“不完全总比她挣脱控制好。”老头叹了一口气道。
	“那城主方面怎么交待？”
	“我自己去说。”
	“我没计算了那么久，一切变量都考虑进去了，怎么会出现错误？”
	老头默然不语，突然想起了什么，“是他，一定是他，该死的。”
	“所长是什么？”
	“跟你没关系，我去找一下城主，你把我的命令吩咐下去。”老头说完就急匆匆地离开了。
	......
	女孩继续充着能，可是看了看下方的蓝色蛇影，开始慢慢伸展，蛇头也松开了尾巴。
	“时间不够了，那家伙要狂暴了。”
	“空间跃迁”女孩一把抓住叶秋，虚空之中，一瞬间，红色的装甲完全显形，直接横穿巨大的水之漩涡
，那道蓝色的身影也微微抬起头，似乎是被这股气息惊讶到了。
	叶秋他们刚走，卫星射线重新恢复到了原本的样子，可是这个时候，水之权能却不甘愿这样，她要从这
里出去。
	她抬起碧玉色的头颅，尾巴一拍，漩涡瞬间消散，之前只是平衡之策，现在要动手了，无数道水龙向射
线飞去。
	完全感受不到自己的叶秋重新恢复意识时，却发现自己已经来到一片荒原上。
	“这就是空间，怎么我一点感觉都没有？”
	“空间这种东西是真的要看天赋的，许多物种生下来就能够理解空间，就像吃饭喝水，而有的物种直到
成为法则化身却还不会最简单的空间应用——瞬移。”
	“那为什么这个东西明明是人造物却还能够进行空间掌握。”
	“她秉承了某种意志吧！这东西可是仿照了某个伟大人物制作的，受到她的一点庇佑不过分吧！当然最
主要的原因还是有着如此天才般的我操作。”
	“不忍直视。为什么我总是把你幻想成一个臭屁的熊孩子，可是你又披着这么一个美丽的身体。”
	“怎么了，女孩子就没有性格这样的吗？”
	“你还是滚出来吧！手办就交给我保管，我一定会好好珍惜的。”
	“变态。”袖珍女孩紧紧抱住自己的胸膛嫌弃道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十六章 叛变
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2017 
            更新时间：2018-06-22 00:29:17
        	走了一会儿，叶秋实在受不了，他说的地方实在有些远，直接提起游漫向低空飞行，刚好他的灵力也恢
复了差不多。
	术法师虽说现在断了传承，但是这一职业特性还是保留了下来。当决定了真正决定修行术法，并领悟出
第一道咒文时，就代表你跨入了术法师的第一道台阶，以后向别人自我介绍时也能够加上术法师这一
称谓。
	同时咒文也会潜移默化的改变灵力的特性，从而将灵力这种通用的力量转变为带有职业特性的力量。
	而术发师这一职业使用咒文，沟通自然，从而使心灵意志都受到了来自自然的考验，每句咒文的鸣诵，
都是对心灵的一种磨炼。从而获得了一项独特的天赋——挫折意志，也被称作自然恩赐，效果便是回
蓝的速度快上许多。
	“果然不一样。”游漫被提在空中说道。
	“什么不一样。”叶秋好奇问道。
	“踩着飞行器在空中飞行的感觉和被别人提着飞的感觉不一样。”
	“一个很舒服，一个很难受是吧！”
	“不是，我相信你理解了我的意思，我想表达的是你通过自己的力量在天空中飞行的感觉一定很棒吧！
”
	叶秋没有回答他，而是问道:“你踩着飞行器飞行的感觉怎么样。”
	“一开始感觉很棒，可是当习惯了之后，却发现这种飞行的力量是靠着外物来实现的，别人拥有了飞行
器，辅以一定量的训练也能做到这样。当我看到修真者自由翱翔在空中的时候，向往的情绪便无法抑
制了。”
	叶秋想了想然后说道，“实际上也没什么不同，我飞行的时候也是靠着外在的力量，只不过一个显性，
一个隐性而已，实际上感觉都一样吧。”
	“话虽这么说，经人开导之后我也理解了这个道理，一切只有互相凭依才能生存下去，可是总会有不平
衡的心态产生，于是毁灭就诞生了。”游漫叹了口气道。
	“你想说的是解剖修真者的事情吧！”
	“唉，我算是服了你了，你和我们会长一个样子！”
	“怎么说？”
	“万物的起源来自于太初的光辉，心灵的诞生源自于光芒的余烬，每个人来自于同一源头，只要细心感
悟，我们的心灵是相通的。”
	叶秋不明觉厉，但感觉很厉害的样子，“挺有道理的。”
	“我就说嘛，你一定会和我们会长聊得来的。”
	“这两者有什么关系吗？”
	“当然有关了，话已经说的很隐蔽了，但会长还是知道我说的是什么，不是和你一样吗？刚刚那句话就
是会长给我的解释，为什么她能猜出我要说什么，因为我们的源头是一样的。”
	“应该不一样吧！”叶秋嘀咕道。
	“你说什么？”
	“没什么，还有多久还能到啊！”
	“不急，不急，应该很快就到了。”
	“之前你都说了好几遍了。”
	“我要是带飞行器的话早就到了。”
	“你是在嫌弃我飞得慢吗？你不是有什么通讯仪吗？喊他们来接我们不就是了。”
	“哦，对了。”游漫讪笑道，“通讯仪配的时间不长，总会忘记掉。”他刚准备拨通的时候，叶秋悠悠
地来了一句“你打了不就是在嫌弃我飞得慢吗？”
	游漫一下子停住了手，定格了。
	“开玩笑的，别在意。”叶秋道。
	“这个玩笑一点都不好笑，好不好。”
	“但我觉得心情有点莫名的愉悦。”
	“但是我觉得很不开心。”
	叶秋表示出歉意的神色，由衷道:“抱歉，对不起。”
	珍重的表情一下子就吓到了游漫，他连忙道:“没事没事，我只是刚刚在跟你开玩笑。”
	“我也是在跟你开玩笑。”叶秋道。
	游漫一下子没有理解过来，当理解的时候瞬间出现气恼的神色，可是这个时候通讯仪已经接通了。
	“林娜，在干嘛呢？”游漫问道。
	通讯仪里面传来炮火的轰鸣声，强烈的热浪仿佛隔着电信号也能传递过来。
	“林娜，你没事吧？没事吧？”游漫瞬间急了，连忙问道。
	许久，一阵女声从通讯仪中传来出来。
	“咳咳。”
	“你怎么样了，到底发生什么事了？”游漫焦急道。
	“没事，你现在在哪里？”
	“我在回去的路上，到底发生什么事？”
	“不要回来了，现在立刻马上离开。”
	“到底怎么了？你说啊！”
	“智能ai叛变了。”
	“怎么可能，会长呢？会长在哪里？”
	“会长刚刚在阅览室看报纸的时候，一颗压缩炮轰击到了那里。”林娜的声音无比冷漠。
	游漫只当她是因为太过于悲伤。压缩炮的威力他是知道的，只怕那座建筑已经坍缩成粉尘，会长血肉之
躯，只怕和粉尘融合在一起了。
	“啊~”一声娇喘声从通讯仪中传来。
	“怎么了，林娜，出什么问题了？”
	通讯仪里的人过了一会儿才出声，道:“刚刚有一波轰炸机从我头顶飞过，躲避的时候不小心绊到脚了
。”
	“现在的情况怎么样了，其他人有没有事？”
	“这些你不要管了，赶快离开，进入它们的监控范围就走不了了。”
	说完，通讯仪直接被单方面切断了。
	“林娜，林娜——”游漫大喊两声，可是没有任何人回应，等他再次拨通的时候，却只是无意义的“滴
滴”声。
	“叶秋，放我下来。”游漫直接到。
	“指好方向。”叶秋没有理会他。
	“你要跟我一起去？”
	“怎么，不行吗？不是你要我加入你们的组织的吗？”叶秋道。
	“可是现在那里有危险。”
	“你不是说修真者一向重视自己的承诺吗？已经答应了你，怎么会反悔呢？会有损道心的。”
	“道心这类说法难道是真的？”
	“你说呢？”
	“我不知道。”
	“而且我喜欢多管闲事。”叶秋说完，便将飞行速度提上了一个档次，飞着飞着，化羽术直接升级了，
咒文所沟通的力量越发强大起来，“指好方向。”
	“往那边走。”游漫心中一暖，没有在阻止叶秋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十七章 暴风
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2005 
            更新时间：2018-06-22 02:02:05
        	“到达的时候想好应对的方法了吗？”叶秋问道。
	“没有。”游漫情绪有些低落，突然发生的事情对于他的冲击实在是过于有些严重，一想到熟悉的人承
受着炮火的洗礼，而且会长已经被压缩炮粉碎成肉沫......
	“别担心，可能事情没有想象的那么严重。”叶秋安慰道，他不是没有任何根据，而是从一些线索中判
断出了事情的走向没那么严重，或许有其他的转机，而且真如他所想的，那么就真的有些恶劣了。
	“希望如此吧！”游漫叹道。
	“智能ai叛变是怎么回事。”
	听见叶秋的问题，游漫整理了一下情绪准备描述一下问题所在，以便能够更好的应对接下来的突发情况
。
	“智能ai并不是真正的人，而是采用一些技术创造出来的工具，我不知道是否能够定义为智能生命。
”游漫说完，望了叶秋一眼。
	“望我干什么，继续说啊！”
	“你不奇怪吗？”
	“奇怪什么？”
	“这已经是踏足生命的禁区了啊！”
	“没那么严重吧！在修真者中有这唤灵师的存在，他们能够将各种属性的灵力化作生命，比如火精灵，
水精灵，但是并没有人去指责他们，相反他们很强大。”
	“那那些精灵被定义为生命吗？”
	“修真界规矩很闲散，明面上没有人规定什么，但是想必唤灵师都是将他们所召唤出来的东西看作生命
的吧！”
	“真好。”游漫道，“智能ai是会长提出来的，当初提出来的时候大家都很震惊，因为帝国那边也在
做同样都的事情，本来大家以为会长想要借鉴帝国那边的科技，但是她说她所要制造的东西和帝国那
边只会根据编程死板应对的二愣子不一样，她要创造真正的完美人形。”
	“那她成功了吗？”
	“当时大家虽然表面上没说什么反对意见，但是私下里都是不看好会长的研究的。可是会长还是坚持自
己的决定，于是研究就一直展开下去了。本来很顺利的，可是在智能这方面的时候却出现了问题，因
为无论如何也创造不出完美的人工智能，因此研究停滞了好久。由于是追求高速运算的人工智能，在
没有核心的情况下，连帝国那边只会根据命令执行的机器人都比不上。”
	“可是最后她成功了。”叶秋道。
	“你怎么又知道了？”
	“因为她要不成功，哪里来的智能叛变。”
	“额，确实会长成功了，我们不知道是怎么成功的，就在某一天，那个人工智能就突然能思考，并且比
绝大部分人聪明得多，于是基地里面的事情逐步交由她来负责，并且专门建造了控制室，以便存放她
的本体。所有人都乐得清闲，交由一个绝对服从，没有任何偏离的机器人是最让人放心的。”
	“可是，她叛变了。”
	“嗯，我不知道是怎么回事，也许现在她成为了真正的人。真是太可怕了。”
	随着距离不断逼近目的地，太阳逐渐升起，今天天空一碧如洗，昨晚成墨的乌云消失在虚无，阳光肆意
挥洒着它的光和热。
	远处的炮火轰鸣声不断入耳，即便在怎么不相信，基地被毁坏是事实。
	“火力都被霓裳所控制，一进入就会受到她的监控。”
	“霓裳是指那个系统吗？”叶秋问道。
	“嗯，名字是会长起的，想了好久。”
	叶秋没想到在极东地带能够看到这幅场景，从空中看他们的公会基地很宽广，建筑物依着中间的高塔呈
圆形向四面八方扩散。
	黑色的烟渺渺飘起，直上天穹，按照一定规则建造充满排列美感的建筑物已经成瓦砾。
	高塔旁有一闪烁着蓝光的房屋是完好的，每亮一次蓝光，就有一架一人大小的无人机飞出来。
	地低下隐藏的毒蛇炮方阵此刻也浮上地表，肆意倾斜着炮火。
	空中大型轰炸机携带着量子爆单，投下去一个就是一朵蘑菇云。道路上还有涂成白色的机器人连续自爆
，周围的建筑物十不存一。
	叶秋向游漫道:“别发呆了，局势不是太严重。你看根本没有人处在爆炸范围内。”
	经叶秋这么一提醒，游漫也反应过来，确实听不到人的悲鸣声。可能是有人组织好了，已经从安全通道
逃了出来。
	“现在最重要的事找到他们具体去哪了。”
	“可能有点麻烦。”叶秋道。
	“怎么了？”
	“执行任务目标，抹杀范围内一切生命体。执行清扫，回复本质。”电子音从远处传来。
	游漫和它红通通的电子眼对上了。
	“这是空战机械—暴风。”游漫惊讶道。
	对面的机器人飞在空中，后方是喷气式飞行器，整个大小大约为一个成年人的三分之二，全身覆盖着银
色的装甲，手腕处配备两挺机枪，背后处伸出口径稍大的炮口。
	“发现人物目标，执行清扫。”空战机械—暴风直接锁定了叶秋二人，数到类似与炮弹的东西从它后面
以弧线形式向叶秋二人。
	“这是暴风紫身携带的炮火，威力不大，但也不要被打到。”
	白色带着光焰的导弹不断纷飞，叶秋携带着游漫来回躲避还是吃波亏，最后一波白色导弹实在躲不开，
于是直接撑起灵力护盾准备硬抗。
	剧烈的震动和爆炸的光焰让灵力护盾颤了颤。
	虽然躲过了这一波导弹轰击，但叶秋并没有放松警惕，立马转身，整条腿猛得抬起九十度抽了出去。
	暴风此刻已经出现在叶秋的背后，手腕处的机枪正对着叶秋色后脑勺，经过叶秋这一脚，机枪直接射外
了，子弹向着其他方向偏过去。
	与此同时，游漫再次开口“暴风的火力不是很强，但要小心它的速度。”
	随后他看到叶秋这一脚，也知道自己的提醒完全是多余的。
	叶秋踢开暴风迅速向地面上坠去。
	“你去找你的同伴，我来牵制一下暴风机器人。”
	游漫没有啰嗦，落到地面直接跑开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 人心
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2196 
            更新时间：2018-05-16 23:05:41
        	叶秋推开门，发现屋外的阳光已经足够黯淡了。这一睡竟是一天已经过去了一大半，晚霞很美，渲染了
半边天空。
	留作休息用的房间之前是一个大的院落，李可心姐弟俩和半缺都坐在靠近人工挖出的湖泊旁的小亭子中
，不过还多出了一个穿碧绿色衣服的女子。
	想必就是她来通知消息的吧，从朦胧中听到的信息，叶秋知道并不是什么好消息。
	随后叶秋想要走过去问候一下，却发现半缺突然从石凳上站了起来，对着其他人说了什么话，便朝着叶
秋走来。
	“叶秋大人，您醒了！”半缺问候道。
	“嗯，睡得好像久了。”叶秋应声道，随后问道:“发生了什么吗？”
	“嗯，是一件很不好的事情。”半缺语气稍稍低沉道，“您师姐辅佐的统治者患上了严重的疾病。”
	绝症向来是一个沉重的话题，大多数人并不愿提起它，因为往往它的出现，往往意味着要带走一条鲜活
的生命。所以大多数人不在必要的情况下，连提起都不会提起，总不会有人以讨论病患为乐趣吧！医
生向来是最怕绝症的一群人，因为了解，所以害怕。
	“是什么样的？”
	“并不是太清楚，只是听来通报的姑娘讲解了一下症状。他们正在那边商量解决的方法，但是并未见到
本人，给不出一个明确的答案，所以马上要去皇宫一趟。”
	“希望能够平安无事吧！”
	虽然他们都是一群修行者，拥有普通人所没有的力量，能够像鸟儿一般飞翔，能够像巨鲸一般搅动海水
，拥有犀牛一般的冲撞大地的力量......但是却不能挽救他人的性命，所以说也不过是一群普
通人而已，他们拥有的力量不过是凭借外物而体现的，和动物又有什么区别呢？
	没过多久，李可心结束了谈话，急匆匆地走了过来。
	“师弟，我有急事，不能招待你了。”李可心的眼中有一丝愁绪。
	“没事，快点去吧！”叶秋点头道，“希望只是虚惊一场。”
	李可心听到叶秋的话，勉强点了点头。修行者到底没有突破人的本质，会为了重要的人而焦急，如果当
时李可心晚感到一秒，怕是会疯狂吧！
	“叶秋，我也去了。”随后**毅也走了过来，“不能招待你了，以后有机会再说吧！”
	“你也要去？”叶秋有些疑惑道，不知道**毅和皇帝有什么关系。
	“对啊，我和他是好朋友来着。”**毅道，“不说了，我要过去了，希望阿姐能有办法，唉。”
	“那再见。”
	最后只剩下叶秋和半缺。
	“叶秋大人，您有什么打算呢？”半缺问道。
	“离开这里，我也要有自己要做的事情，在这里出了这么多事，也是意料之外了。”
	“不等师姐了吗？”
	“估计他们现在会很忙吧！我就不给他们添乱了。”叶秋回答道，“趁着天色还没暗下来，先出发走出
京城再说。”
	“啊，您不给师姐说一声吗？”
	“留个纸条就行了。”
	“你还想说些什么？”叶秋看着半缺欲言又止的表情说道。
	“那个，这个...”
	“哦，这个，那个啊！”
	“叶秋大人，您听懂了吗？”半缺惊讶道。
	“没听懂。”叶秋翻了翻白眼说道，能从那吐词不清的话语中听出是什么意思那才是见鬼了。
	“什么吗！”
	“一个字一个字慢慢说。”
	“那个...这个...”
	“再见。”叶秋挥了挥手道。
	“哎，叶秋大人等等。”半缺拦在前面道，“我说，我说。”
	“好吧！给你七秒钟的时间。”
	“啊？什么？”
	就在半缺惊讶的时候，叶秋出声道:“一，二...”
	“等等，这个不算。”
	“三，四...”
	“叶秋大人能不能带上我一起去。”
	“这不是说出来了吗？”叶秋看着半缺脸上露出小委屈的表情笑道。
	“啊，好过份。”
	“到底是谁过份啊！天天吐槽我的你以为是谁啊！”叶秋抱怨道。
	听到叶秋这句话，半缺偷偷笑了一下。
	“刚刚笑了吧！”
	“没有。”
	“笑了。”
	“绝对没有。”半缺双手交叉在胸口喊道。
	“为什么要跟我一起走？”叶秋问道。
	“实际上当初那件事青丘大人还是惩罚我了，让我做叶秋大人的仆，不，跟班。”半缺叹了一口气道，
“我们青丘狐族视荣耀为生命，这件事我拒绝不了。”
	“好吧！我不在意，你可以离开做你想做的事情。”叶秋带着莫名的笑意说道，半缺的语气和话语都流
露着不自然，说到底只是一个呆在山中的小狐狸而已，不懂怎么样掩藏自己真实的情绪，本来是想说
仆人的，可是碍于女孩子的面子又改成了跟班，这个就是疑点之一，足够证明她的理由是现编的。
	“不行，我必须坚持我的诺言，我的骄傲不允许。”半缺捏紧了拳头道。
	“半缺，你在我面前的人设已经彻底崩塌了。”叶秋叹了口气道，从一开始温婉的狐族女子，然后一切
都变了，“知道长江在哪里吗？”
	“知道，怎么了？”
	叶秋没有理会她，直接向前方走去。
	“怎么还不跟上？”
	“哦，来了。”半缺突然反应过来，带着笑意跟了上来。
	快要出门的时候，半秋提醒道:“叶秋大人，您不是说要留张纸条吗？”
	“哦，你不说我都忘了。”叶秋将手伸进怀里，掏出了一张纸条，“我早就准备好了。”
	“叶秋大人，您早就准备好了不告而别？”
	“当然了，要不然留来留去的多麻烦。”
	“字可真丑。”
	“要你管！”
	留下纸条，叶秋先一步走出了李府。
	半缺跟在叶秋身后，拍了拍脸庞，“刚刚的傻话好羞耻，啊——”她明白去编一些似是而非的理由去哄
骗叶秋肯定达成不了目的，还不如故意说出漏洞百出的话，让他明白我就是有其他的目的，果不其然
，她猜对了。
	人心呐......
	“走，快点去吃饭。”叶秋对着身后慢吞吞的半缺喊道。
	“去哪里？”
	“龙门客站，还要和上次一样的。”
	“您请客？”
	“算了，我们还是先出发吧！”
	“您这是暴露出本性了吗？”
	“什么？”
	“开玩笑的，不过您这种性格可要改一改了。”
	叶秋尴尬的咬了咬指甲，他也知道自己这种性格有缺陷，在抓住别人把柄时，或许也不是把柄，总之就
是某种契约关系，会让其去做一些他认为不太重要的事情，或许在他看来这是亲近的表现，但是别人
却会觉得厌烦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十八章 理想
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2081 
            更新时间：2018-06-23 23:23:51
        	叶秋一直在想自己的人生目标是什么，就像大多数人对现实不满意，进而产生想要逃避的心思。而逃避
最主要的方式便是穿越这种不切实际的幻想。
	可是他已经穿越了，他离开了他不满意的现实。刚开始到达这个世界的时候，他是惊喜的，可是惊喜过
后便陷入了迷茫之中。他到底在这个世界是为什么而活着。
	获得了他想要的东西，也失去了他所拥有的一切，那么他到底是为了什么而逃避的呢？
	这里没有人知道他的过去，这里他没有任何朋友，他不用在意别人的眼光而活着。失去了维系一切的关
系，代表着他与社会脱轨，那么他存在的意义是什么。
	在之前那个世界，他可以为了改变别人的目光而活着，而去做出一系列行动，可是在这个世界他失去了
为之努力的动力。
	可是很快他的这些人生价值问题便被他抛之脑后，生存的危机成了第一要素。
	当他发现自己孤苦伶仃，毫无依靠的时候，又有什么资格思考自己存在的意义呢？
	瘦弱的身体做不了苦力活，而且也没有人会雇佣一个光会吃白饭的小屁孩。
	时值战乱年代，他的那些知识毫无用武之地。
	战场之上枉顾一切法律，连最基本的人性都被抛弃，人如同牲口，在烈日下暴晒，逐渐腐朽。
	叶秋在没有拜入进仙门时，流转于各个战场。他们是被驱逐的那群人。
	很长一段时间内，他都没有时间来思考那所谓的可怜，自我套高的人生价值。生存的本能占据了上风。

	多么可笑，他发现自己所思考的问题在屠戮的战场上没有丝毫存在的价值。
	作为俘虏，被流放在荒原上，就像牛羊一样被那些军人们驱逐。站成一排排，被他们砍头，以供娱乐。

	那个时候，叶秋就知道他们已经疯了，他们不再是一个能够思考的人，而是魔鬼。
	庆幸的是他将自己躲藏在一座被屠戮的城市中逃了出来。那个时候他被尸体所发出的恶臭熏晕了。层层
叠叠的尸体将他掩藏住。那是他一生中最黑暗的一段时间。黑色的血污不断从尸体上方滴落，然后凝
固在他的脸上。
	有的人死后睁大着眼睛，躲在下方的叶秋正面与他相望。
	昏过去的叶秋不得不说是幸运到了极点，他躲过了那些毫无人性的军队的刺刀搜查。
	之后出现在京仙门中的他很长一段时间都是阴沉沉的。和他同一届入门的其他人也没有欲望和这个浑身
散发着阴冷气息的人说话。
	叶秋终于有时间来思考自己的定义了。他发现自己过于刻薄了，很长一段时间内，他怨恨着世界，其他
人，又有很长一段时间，他将所有的错误揽到自己身上。
	终于他发现自己错了，正是因为他被动的承受来自于世界的一切，所以才会有那么多的烦恼。总是被动
地承受一切，当事情来临时才想着解决，所以才会有那么多烦恼。
	而且他缺少足以改变一切的能力，叶秋发现想要让自己没有烦恼的唯一方法就是改变。
	拥有足够的能力让每一个遇到他的人都能够向所期望的方向发展。
	而他本身也有一个大大的野望，那就是希望世界能够像他所期望的改变。他相信自己所幻想出来的世界
一定能够满足所有人的期望。这是他唯一的执念。
	有一句俗话说“江山易改本性难移”，这句话不得不说是正确的。叶秋打着感恩的心思，想要让世界像
他所期望的那样发展。这是他经历了许多所得出的答案。
	只有这样的话才能够创造出所有人都满意的世界吧！叶秋确认自己所幻想的一定是所有人的阿瓦隆。
	最终叶秋还是回到了原点，以自我的思想去主宰身边的一切。谁都不能断言是自我的偏执正确，还是多
数人的意志正确。
	而要实现自己的理想的第一要素便是强大的力量。
	叶秋之前想着老老实实修炼，或许过个千百年便可以着手自己的计划，可是这时间过于漫长，他不确定
自己等到那个时候是否还记得当初的初衷。
	他明白世间最不可靠的就是誓言，当初他发誓要致力于改变他人对于自己的看法，可是才穿越多久，他
就改变了自己的誓言。
	而这是的旅程使他看到了实现自己梦想的方法。与修真截然不同的科技使他看到了梦想实现的曙光。
	他要获取这种科技的力量，让它成为自己的助力，这也是他跟随游漫来的主要目的之一。
	空中的暴风机械检测到游漫逃离的轨迹，几道散发着白烟的导弹封锁了游漫离开的路线。
	叶秋单手一指，空气中凭空出现冰霜，直接包裹住正在飞行的导弹。随着冰晶的不断凝结，导弹内部不
断活跃的能量逐渐冷却下来，随后跌落在地上，如同冰棒一样。
	叶秋从来不打无准备的仗，在来的路上听说了智能ai叛变了，他就已经准备好了“冰霜秘境”的术式
。
	这次不管智能ai是否是真的叛变，都是一个契机，能否获得科技力量的契机。
	当暴风机械的攻击被拦截时，空中的它陷入了呆滞之中，它的程序当中并没有植入遇到此种情况还如何
处理。
	“优先处理威胁性大的目标。”空战机械判断了一下形势，随后将机枪口对准了叶秋。随着枪口的火光
冒出，大量的子弹倾斜而出。
	叶秋在空战机械抬起枪口的时候就已经提前凝结出冰镜。子弹全部射在冰面上，镶进去半个弹头。
	在凝结出冰镜的同时，叶秋控制周围的寒气，几道冰棱刺呈品字形向暴风刺去。
	“速度很快。”这是对暴风机械的印象，基本上超越了大多数金丹期修真者的速度。
	在叶秋冰刺到来的时候，暴风机械迅速拉高自己的位置，然后导弹攻击呈弧线状向叶秋袭来。
	而此刻离开的游漫在墙壁中飞跃，充分发挥这具被强化过的身体的性能。
	“人呢？到底在哪里？”一路摸索过来，游漫发现的只有残垣断壁，一副破败的景象，但是却空无一人
，连具尸体都没有。
	“到底是怎么回事？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章 学习
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2057 
            更新时间：2018-06-25 23:27:53
        	“会长，别说话了，先把游漫接上来再说吧！”
	“你安排吧？”会长将通讯仪还给林娜，然后自顾自趴在舰舷边继续望着下方的陆地，哪怕什么也看不
见，她伸出小小的手掌想要抓住什么，却只有虚幻的空气，小小的脸庞上充斥着与面容不同的迷惘。

	“你们在哪里？”游漫听到通讯仪重新回到林娜手中出声问道。
	“在你的头顶之上。”林娜说道。
	游漫下意识抬起头，可是苍穹之上除了骄阳和白云什么都看不见，可是谁能想到就在这白云之后有一艘
舰船乘着云浪，破开穹顶。
	“计划成功了？”
	“嗯，就在前几天天命号的能源问题也解决了。”
	“轰”
	“你那边发生了什么？”林娜问道。
	“有一枚阔剑地雷在我旁边爆炸了。”
	“那你没什么事吧？”
	“没有，离得我比较远。毁坏原本的基地是不是也在计划内？”
	“嗯，会长亲自下的命令。”
	“哦。”游漫应了一声然后就不说话了。
	“怎么了？”
	“没什么，既然是会长下的命令，一定有她的理由，多次事实已经证明了。只是见证了空无一片的荒野
变成了繁荣的基地在到废墟有些感慨而已。”
	“额，基地建成的时候你好像还没来我们公会吧！”
	“额。”游漫顿时愣住了，自己不过是想抒发一下人是物非的感慨之情。
	“咳，我定位一下你的位置，马上派出穿梭机去接你。”林娜道。
	“等等，我去接一下我带回来的叶秋。”
	“那个你别管了，等会会处理的。”
	游漫一听就感觉不妙，道“会长又想要干什么？”
	“会长只是想考验一下你带回来的那个人而已。”
	“考验？他之前阻截水患的时候所作所为我是亲眼见到的。”
	“可是会长说她没有看见啊！”
	“会长这是越活越回去了吗？活生生像一个无理取闹的小女孩。”
	听到游漫如此之说，林娜露出了一丝笑容，“作为会员不就是要体谅会长吗？何况亲自摧毁自己一手拉
起来的基地，她心里也不好受。”
	“林娜，你又在编排我什么呢？”
	“没有，我们在夸会长呢！”林娜靠在舰体上，微笑看着会长。
	“我信了你的邪。”会长将自己黑色的单马尾拉到前面，挠了挠自己的脸颊。
	“只是这样有些对不起叶秋了。”
	“不告诉他不就行了，何况没有足够的实力他也参与不到我们的计划当中，哪怕他是隐世的修真者，还
不如直接让他直接回老家老老实实修炼，去追寻什么劳什子的长生大道。”
	“什么样才算到达实力标准？”
	“这个我也不知道，还是看会长怎么说？”
	“如果叶秋通过不了的话？”
	“那我们会驾驶着天命号直接离开这里，同时命令机械停止攻击他。”
	“不打个招呼吗？”
	“打个招呼岂不是更尴尬。”
	“也是，可是这样话以后就不能见面了吧！”
	“应该是没有见面的机会了。穿梭机已经到了，你注意一下。”
	......
	见到数道导弹发射过来，叶秋向后一蹬腿，可是炮弹的速度更快，他的前方凭空凝结出冰刺撞了上去。

	并没有发生爆炸，在冰刺碰到炮弹的时候，迅速向炮弹后蔓延，直接将炮弹冻成蓝色的冰晶。
	叶秋落地，呈弓步立定，之后迅速脚尖点地，发力向低空中的暴风飞去。
	暴风看见叶秋极速横渡过来，飞弹冷却还没好，机枪口冒出火光喷射出无数子弹。
	叶秋在空中没有借力的物体，也没有启动化羽术的术式，子弹避无可避，可是叶秋也没有躲避子弹的想
法，手中升腾起熊熊的黑色烈焰。
	暴风机械由于双手的之间的宽度，射出的子弹都聚集在叶秋的胸口，所以与他的黑色烈焰碰撞在一起。

	金属质的子弹根本抵挡不了第二火焰性质阶段变化的“焚天诛邪”，金属融化在烈焰当中。
	“额，没想到他还是一个术法师。”这个时候，会长和林娜已经走进了舰体之中。
	这个房间与一般的客厅没有什么两样，看来是专门用来用作休息的房间。
	“我就说当初特地建造一个休息厅是正确的。”会长将自己的整个身体完全抛在沙发上，整个人都陷入
了其中。
	“真是奇妙啊！凭空就能制造火焰，而且身体素质这么强，能够更得上机械。”林娜看着叶秋飞跃在空
中手持火焰向暴风冲过去惊讶道。
	“没什么么好惊讶的，修真做得到的东西，科技也能做得到，而且有的地方做得更好。”会长陷入沙发
中看着屏幕上的叶秋不屑地撇撇嘴。
	“会长怎么感觉你对于修真有所偏见啊？”
	“没什么，就是不喜欢而已。”
	“那么计划当中为什么要拉入修真者呢？”
	“林娜，你的问题怎么这么多？你有没有感觉你的废话太多了。”
	“而且会长一眼就看出了这个人使用的技术，是不是对修真很了解？术法是什么方面的技术？”
	“半截入土的技术而已，不能明白这个人为什么要学习术法？”会长脸上出现满满的不屑表情。
	“半截入土？什么意思。”
	“修真讲究传承啊！而且技术都是掌握在个别人手中，一个个小心翼翼不想透露出去，而且就因为危害
就禁止了这项特别有前途的技术，哼，愚昧，越是有用的东西那它的对立面也就越强，只要能够承受
住危害，才能.....哼，都是一群蠢材。”说到最后，会长的声音逐渐提高。
	“那么这个修士很有勇气了。”
	“勇气？他这是愚蠢，在没有任何教导的情况下还决定学习术法，他能有出息吗？一切都断绝了。”
	“不过我还是感觉他很有勇气，要不是周围有朋友陪着我，我是跟不了会长走到这里的。”
	“只不过是学习了一些术法的皮毛，他能坚持下去再说。”
	“那么他要坚持下去，是不是会长就要教导他了？”林娜用一副促狭的目光盯着沙发上的小女孩看。
	“呵，谁会术法啊？”会长躲开林娜的眼神将视线放在屏幕上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章 评价
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2189 
            更新时间：2018-06-26 23:36:05
        	“会长不是一直神神叨叨的宣言自己是来自于古老的英灵，是真理之门的守护者吗？”
	“哎，技能空了。”见到屏幕上的叶秋“焚天诛邪”直接凌空爆炸。会长掩住自己的嘴，轻声咯咯笑了
起来，也顺便扯开了林娜的话题。
	暴风空战机械凭借着强大的机动能力位移到叶秋的背后。
	“空战机械的速度很快，攻击空了是正常事，就是不知道这个修真者准备拿什么对付这个对他相对陌生
的东西。”
	“暴风空战机械当初设计的时候，为了符合它的名字在速度上极尽一切，从而导致在火力方面有所欠缺
，甚至说没有输出，不得不说是一件失败的作品。”会长提到机械时，语气正经起来。
	“就算是一件失败的作品也不见得没用吧！以这样的速度这个修真者也不见得有什么办法，除了将暴风
机械的能源耗尽，不过这应该是不可能的。”林娜用肯定的语气说道。
	“娜娜啊！虽然我很希望你设计的空战机械暴风能够吊打这个修真者，可是奈何敌人太过于凶残。”会
长虽然是一副同情的表情，但是嘴角扬起的弧度怎么都透露出一股幸灾乐祸的意味。
	于此同时，叶秋对战暴风机械的状况又有了新的情况。
	对于暴风机械躲避开来，叶秋心中早就有所预计，而位移到身后的位置也正符合叶秋的期望。
	只要将暴风机械的速度废掉，就相当于把鸟的翅膀折断，只能任之宰割。
	暴风低空飞行着，在它的周围大量的寒气迅速集结，它的机械外壳上也逐渐覆盖上蓝色的冰霜。
	“检测到低温反应，对于机体运转十分不利，现制定解决方案，建议立即垂直上升。”
	叶秋见到暴风有准备脱离的趋势，嘴角一笑，将暴风机械赶到那个位置本就是他的计划之一。
	现在这一方领域都是“幽霜秘境”的覆盖范围，而有一处地方被叶秋集结了大量的寒气，那就是暴风机
械落到的地方。
	暴风只抬高了一部分的距离，虚幻缥缈的蓝色寒霜就直接化为实体的冰晶，从暴风的脚步迅速凝结，然
后扩散，暴风直接变成一个冰晶向地面跌落。
	叶秋抓住机会直接来到暴风面前，没有念动咒文，手中又出现了黑色的烈焰，“焚天诛邪-二段”，直
接拍入了冰晶之中。
	冰与火相互碰撞，冰晶破碎了，里面的暴风机械亮着的电子眼也逐渐熄灭。
	这个时候，天命舰体上的会长直接从沙发中蹦了起来。
	“怎么了？”林娜见会长一下子蹦起来，然后捂住自己的脚踝慢慢蹲了下去。
	“脚崴了。”会长慢慢抬起头，眼角出慢慢挤出几滴泪水，小小的脸庞上一副我见犹怜的表情。
	“哦，不哭不哭。”林娜直接蹲下抱住会长，拿自己的脸颊去磨蹭会长白皙的脸庞。
	“林娜，你给我放开。”会长想要用手推开林娜，却发现自己的双手全部被她禁锢住了。
	“好可爱啊！”林娜蹭了蹭，明白自己不能太过分就放开了手。
	“腿怎么样了？”林娜关心地问道。
	会长揉了揉，发现不是太疼。
	“没事了，只是间接性抽筋。”她感觉自己没事了，就慢慢站起来，又将自己的身体往沙发上一抛。
	“会长，你真的要好好活动身体了，就这样一瞬间的剧烈活动，你的身体就出现问题。”
	会长只是摆了摆手，道:“娜娜啊！你要知道人的时间是有限的，我已经没有时间浪费在那无意义的事
上了。”
	“锻炼身体可不是什么无意义的事情。会长别为自己的懒惰找借口。”
	“嘁，别说这个。”随后会长把视线放在了屏幕正在原地戒备的叶秋身上。
	“随便找的一个人，竟然是这样一个修真者，真是命运的引领啊！”
	“会长，你刚刚被惊讶到了。”
	“嗯，这才是术法师正确发展的雏形啊！”
	“怎么了？”
	“他对于术法的理解很深刻，入场之时就先用类似控场的技能掌控了全场，这个不是最重要的，那个火
属性术法真的是惊讶到我了。他竟然在原有的基础上改变了术法的咒文，实现了火属性术法的爆发，
收敛，再爆发。第一击打中最好，但是空了也没关系，因为他还存着后手，火属性的咒文并没有完全
释放，被他断句成了两部分，还有剩下的一段，这样的话便能够做到出其不意的效果。而且最巧妙的
是对于伤害的把握，他的第一段完全采用最火系最热烈的咒文来进行爆发，这样的话对伤害便削弱不
多，而第二段关键的是重新吸收了第一段爆发，进行二次蓄力爆发。这些都不重要，无论他的手法在
怎么巧妙也更不上我，最让我惊讶的是他这种敢于突破与创新的精神。我们的研究少的就是这样的人才。”
	“会长不愧是会长，竟然懂的这么多。”
	“那是。”会长扬起头，一副骄傲的样子。
	“可是我完全不懂你说的是什么耶！”
	“愚蠢，愚蠢。”
	“可是会长你不是说你不会术法吗？怎么这个时候说得头头是道？”
	“我有说过这样的话吗？一定是你记错了。”会长装作思考的模样，仔细想了想。
	就在这时，门外传来了敲门声。
	“娜娜，去看看是谁？”
	“应该是游漫，按理说这个时间他也该回来了。”
	不一会儿，林娜带着游漫来到了会长面前。
	“会长好。”游漫来到会长面前尊敬地打了个招呼。
	会长露出疑惑的表情，盯着游漫看了两眼“这次怎么这么有礼貌了？”
	“那个我不是一直挺有礼貌的吗？”
	“那是谁在别人背后说什么会长只是一个小女孩，吧啦吧啦的。”
	“会长这只是一个意外，你怎么记到现在，现在我诚挚的由衷的道歉。”
	“娜娜，游漫不是吃错药了吧？”
	“他没有吃错药，只不过是想要弥补回来一些东西而已？”
	“什么？”
	“库存的量子爆弹被他打出去许多枚。”
	“林娜，你在干什么？”游漫道。
	“反正最后都要汇报给会长的吗！”
	“那就不能给我点缓冲时间吗？”
	“游漫！”会长阴沉道。
	“在。”
	“你自己说，弹药打了多少，目的是什么，折合成资源是多少，折合成货币是多少，一切一切，都给我
老老实实交代清楚。”
	“哎，叶秋怎么站在原地，是不是通过试验了，那我们快点把他接上来吧！”游漫道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三章 突破
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2199 
            更新时间：2018-06-30 22:57:20
        	“哦，对了，这里还有监视的感觉吗？”叶秋踏进去店门时说道。
	“嗯？我看看，得亏这具武装打造的时候添加了一些原型没有的功能，其中有一项就是电子排查功能。
”系统从叶秋的口袋钻出来飞到他的肩膀上说道。
	“看来是离开了监控的范围了。”叶秋道。
	“你是怎么知道的？”系统好奇道。
	“你不是已经出来了吗？”叶秋道。
	“你这样是交不到好朋友的。”系统无语道。
	“我的朋友本来就很少。”叶秋道，“对了，听你提到的原型机，那个是什么？”
	“这个不是太好说，是很久远前的事情了。”
	叶秋头一次见眼前的人儿露出如此的表情，额前银色的头发垂下来遮住双眼，又稍稍露出一丝光亮，虚
虚幻幻，看不真切。
	“原型机一共有四台，是根据一个人的四种力量来仿制的，现在跟你说了也没用，不过有一件事可以告
诉你，那就是她们跟你一样。”
	“跟我一样，什么一样？”
	“你不是很聪明吗？那就来猜猜啊！”
	叶秋嘴角露出一丝不屑的笑容:“跟我一样，他们也不是这个世界的？属于外来者？”
	系统睁大了双眼，满目震惊的表情。
	“喂，绯红，帮我一个小忙。”
	“绯红，你在喊我吗？”系统有些疑惑道。
	“这里就你和我，不是喊你，难道是喊鬼吗？”
	“给我起名字？你经过我的同意吗？”系统怒道。
	“那也总不能一直叫你系统吧！那样总感觉不是太礼貌。”叶秋说道。
	系统听到这句话，脸上露出赞同的神情，“不过，你看我这身的装扮，怎么也不能叫绯红吧！银魂还差
不多。”
	叶秋看着面前精致的袖珍女孩张开双手露出一副娇憨的表情，银色的裙甲微微摆起，身后的银色的金属
翼微微张开。
	“我还是觉得绯红比较好，外表清冷，内心火热，比较有反差萌。”叶秋露出笑意道。
	绯红飘到叶秋的肩膀上，靠近他的耳朵吹了一口气。
	“喂喂，你在干嘛？”叶秋浑身一抖擞。
	绯红轻声一笑，幽幽道:“头一次有人给我起名字，这当然是奖励了。”
	“你变得有些不同了。”叶秋道。
	“当然了，有了一个明确的存在与定义。”绯红不待叶秋发问，继续套在他的耳边道，这声音犹如山中
的清泉直透人心，又如来自天堂的靡靡之音，只不过内容却是来自于地狱的低语，“不要在想着窥探
人心了，到最后，你还是会一无所有。”
	叶秋本来笑着的脸一下子变得僵硬起来，看着飞到他前面若无其事的绯红。
	“怎么了？继续做手抓饼啊！”绯红看着叶秋的手停下来道，“动啊，翻面啊！要糊了。”
	叶秋愣了好一会儿，才将饼翻了过来。
	“哎，已经糊了。”绯红露出可惜的表情。
	“我...”
	“我...”
	“我...”
	绯红抬眼望去，见叶秋想说什么又说不出来，“说啊！以你的语言艺术将饼糊了怪到我的身上。”
	“我想要讨好你，然后从你身上获取到一些能够应对接下来的事情。”叶秋迅速开口，说完之后，好像
卸下了一座大山。
	绯红一瞬间愣住了，这可和她内心的猜测不一样。
	“你可真有胆子，说出来不怕我不高心，不怕我不帮你吗？”
	“你不是已经知道了吗？”叶秋道。
	“可是我没有点明啊！头一次有人给我起名字，这猎奇的感觉颇为新鲜，说不定在这种情况下，你说什
么我都会答应呢！”
	“我累了。”叶秋只是简简单单一句话。
	“你...”
	“我累了。”叶秋说完就不在说一句话。
	绯红看着叶秋露出抓狂的表情，“我的宿主不可能是这样的啊！”
	叶秋没有在理睬绯红，只是麻木的翻转着面饼，然后去寻找一些其他的馅料，却发现什么都没有，只剩
下几根葱了。想打个鸡蛋包一下都不行。
	绯红捂住自己的额头，美丽的小脸上皱起眉头，苦恼道:“我可真是最悲剧的系统，还要兼顾人生咨询
师。”
	“现确认病人叶秋基本信息，目前是一名金丹初阶的修士，现年十九岁，职业为修真界最没出息的术法
师，二世为人系列。因为现实的碰壁，目前处于人生的岔路口中，一念成佛，一念成魔。我说的对不
对。”
	叶秋手一抖，但还是没有说话。
	“你说你怎么这么别扭。”绯红飘到叶秋面前，银色的眸子和叶秋黑色的眸子相互对视着“无光啊！你
这是陷入绝望了吗？人家都说三十不惑，你这两世也有三十了吧？怎么还和那些动不动就说人生毫无
意义的阿宅一样呢？他们没你这么好运，也不会被拉入无限世界中。”
	“你现在是不是很迷茫，不知道自己的方向是什么？上天赐予了你察觉人心的强大天赋，理所应当你可
以用着这项天赋去为你谋得利益？那你又是什么时候产生愧疚呢？”
	叶秋望着糊掉的饼继续在油上煎着，他在等一个继续翻转的机会。
	“你愧疚了，于是你渴求着改变，你不在希望自己获取的利益的代价是通过牺牲其他人。”绯红说着便
飞到叶秋的肩膀上靠着叶秋的头道，“翻一下。”
	叶秋听从绯红的命令将饼翻了一下。
	“本来你是信心满满想着改变的，而且你的天赋也在改变的过程中发挥着强大的力量，因为修真者也不
过是掌握着另一种科技的强大人类而已，他们也不能窥探人心。”
	“可是最终你还是迷惑了，因为你发现自己改变的过程中还是靠着人心的力量，既然这样那和自前又有
什么区别呢？只不过是把错误更加深刻而已。”绯红靠在叶秋的耳边幽幽道，“何必要这么辛苦呢？
只考虑自己不是更好吗？”
	叶秋关了火，撒上了葱叶，等待着葱叶慢慢入味饼中。
	“你...”绯红哼了一声，“平时看你挺聪明的，怎么现在那么蠢。怎么了还不能说你了，平时吵架
不是好好的吗？你先让我开心，然后在求我办事，换你你能心情好吗？还不给我发一下牢骚，你这副
样子装给谁看呢？要不是你是我宿主？我能管你？你把事情的顺序颠倒一下，谁会不开心？”
	叶秋听见绯红如此之说，瞳孔中慢慢出现了亮光，先跟绯红明说自己的目的，然后在做开心的事。最终
的结果都是一样的，但是带给双方的感受却是完全不一样的，自己为什么没有早些想到？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 变化
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2047 
            更新时间：2018-05-21 23:25:56
        	“快走吧！发什么呆呢？”叶秋笑着向逐渐慢下来的半缺说道。
	“你说呢？”半缺将鄙夷的眼神瞥到叶秋拖的篮子上。
	“这可是最古老的运输方式。”叶秋笑着说道，见到半缺如此高挑的个子蜷缩在篮子中，一副可怜兮兮
的模样，他脸上的笑容就没停下来过，脸颊上的肌肉都有点抽筋了。
	半缺没有应声，只是用一双大眼睛盯着叶秋，直看得叶秋感觉到不好意思。
	“走吧，走吧！”叶秋摸了摸鼻子道。
	“笑容之下隐藏着什么？”半缺深深望了叶秋一眼，随后就走到了篮子旁，抬起纤细的长腿跨进了篮子
中。
	“这次不要在认错路了。”临走前，半缺叮嘱了一句。
	“实际上昨天我是故意飞回来的。”叶秋辩解了一下。
	“哦，那你可真是有心啊！”
	叶秋干笑了一下，运起“化羽术”飞到空中。
	清晨地面上的空气较为湿润，飞到空中，反而感觉到一阵清爽，而且恍惚之间觉得离东边熊熊燃烧的太
阳更近，进而生出一种渺小的真实感。
	“你看，那条天京官道和平京官道虽然看似好像是同一条线路，但却是通向不同的地方，两条线路交叉
的地方仔细看清楚了。”半缺坐在篮子中，指着下方的线路说道。
	叶秋将视线放到下面，发现交叉口森林密布确实挺容易搞混了的。
	......
	此时，破落的佛庙中还有夏禾和那位老人。
	“陛下，我们应该回去了吗？”老人看着夏禾问道。
	若是叶秋在此恐怕得惊掉了大牙，没想到这么小的女孩竟然是一国之主。
	可是又听师姐说皇帝不是生病了，怎能会出现在这里，其中的原因到底是什么？
	“回去吗？”夏禾叹息了一口气。
	“还是不要给国师添麻烦了。”老人劝诫道。
	“麻烦？”夏禾苦笑一声，“确实是呢！”
	“陛下，千万不要这么说。刚刚是老奴措辞不当。”老人听到夏禾如此之说，诚惶诚恐道，“您只不过
是希望国师不要离开而已，国师乃国家栋梁，夏朝缺她不可，而您是正宗夏朝皇室血脉对于国家来说
是必不可少的。”
	“只是血脉吗？”夏禾喃喃道。
	听到夏禾的话，老人动了动嘴唇，但还是没有说出话来。
	“好了，走吧！”夏禾笑道。
	“陛下，昨夜那些人是和国师一类的人吗？”
	“是啊！”夏禾道，如今自己也算是接触到了姐姐们的那个世界，她应该不会离开了吧！
	那夜看到李可心御剑飞行，夏禾先浮上心头的反而不是惊讶，而是将要失去的恐惧。
	就像每一个人都有要保留的秘密一样，在夏禾眼中，李可心所掩饰的就是她的秘密，如今揭露开来，迎
来的将会是分离，所以她不惜撒谎说自己生病了。而且害怕被李可心看出来是装病，她还特地跑出来
。
	可是接下来的该做什么她却一无所知，只能走一步看一步，直到遇见了叶秋，她想只要自己接触到了和
姐姐一样的东西，应该就能陪在她的身旁吧！
	至于为什么她会生出这种想法，那些戏曲，传记小说不都是这样演的吗？臂如“天仙配”，“叶永和七
仙女”。而叶秋在她的眼中就是那种为了成全两位历经苦难的恋人的“老槐树”。
	毕竟只是一个孩子，难免想得多了一些，要是李可心知道这妮子脑海里面想得是这些内容，只怕会哭笑
不得，为自己的胆颤心惊感到不值，李可心都想好了，如果自己没有办法，都准备回到师门求助自己
的师父。
	“回去吧！”夏禾给自己定了定心，脸上出现了迎接战斗的神情，她感觉到自己不在是那个懵懂无知的
十三岁小女孩了，而是背负着某种使命。
	......
	“为什么，我们还要趁着夜色赶路？”叶秋问道，这次不在是他强调着跨着时间点赶路，而是半缺反常
的要求离开。
	快要到中午的时候，他们来到了天心城，天心城比之京城繁华程度有所不足，繁华的反方向就是落寞，
但天心城却没有这种感觉，而是体现出一种悠然。
	叶秋，半缺中午在这里休整了一会儿，也被这里的气氛所感染，心中想着就在这里休息一会儿。最终叶
秋还是决定离开，他现在可没有“慢慢走，欣赏啊！”的心情。
	最终在快要天黑的时候到达了下一站，这次不是一个城，而是一个镇——太平镇。
	叶秋想着就在这里休整一下，赶路了一天不仅是身体上的疲惫，还有心灵上的厌倦。
	可是半缺却一反常态的催促着叶秋离开这里，继续再赶一段路程。
	叶秋架不住半缺的反复催促，不得已还是离开了太平镇，忍着疲惫赶了一段路。
	“半缺，你要不给我个说法，我可要生气了。”
	这个时候，叶秋已经从空中降落了下来，这里是一片森林之中，枝叶繁茂，从缝隙中可以看到夜空中的
月亮。
	今晚的月亮特别明亮，弯钩也异常清晰，再过七八天应该能达到满月。
	本来叶秋以为半缺如此行为会有所依据，有可能是在天黑之前达到下一站，没想到会是露宿在野外森林
之中。
	“那我就给你个说法。”半缺盯着叶秋缓缓道，仔细观察，她的瞳孔逐渐泛出血色，在黑夜中血光逐渐
汇聚于眼角，随后一闪而过。
	叶秋突然感觉心中不妙。
	“接下来就交给叶秋大人了。”在半缺说完最后一句话时就闭上了双眼。
	靠在树上的叶秋看见半缺闭上了双眼准备走过去察看一下半缺的状况，同时他浑身开始警戒起来。
	在他的感知中，周围逐渐散发出肃杀的气息，同时从半缺的脚底开始升腾起红色的妖力。
	弥散在空中的妖力，似乎染红了夜空上的月亮。从叶秋这个角度看过去周围不断受到影响，月华的银色
也染上红色。
	“这是要变回来了？”叶秋看着半缺的头上逐渐露出来狐耳，同时她眉角也出现了变化，眉毛变得狭长
了一些，末端稍稍翘了上去，多了一份妩媚，总算有了一丝狐狸的气质。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十四章 任务
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2043 
            更新时间：2018-07-01 23:23:56
        	“为什么，如此简单的事情我竟然纠结了如此之久？”叶秋现在真想一个术法让自己原地立刻爆炸。
	“你为什么不早点告诉我？”叶秋一把抓住绯红，问道。
	“我怎么知道你出了什么问题，看你平时挺正常的啊！没想到内心这么别扭，还有快点放开我了，就那
么喜欢猥亵女孩子吗？”绯红抱怨道，冷淡的小脸上透露出一股不耐烦。
	“哦，对不起。”叶秋连忙松开手“一时激动。”
	“喂，你还吃这个糊的饼干什么？”绯红见他放下自己就卷起煎锅上的已经糊掉的饼。
	“因为好吃啊！”叶秋一口咬下去，发现由于放了太多的葱，葱的清香已经完全遮盖住了饼的表面一层
糊味，而且饼在煎锅上煎了好久，意外地酥脆。
	“你可真是个怪人，饼始终是糊的吧！”绯红道。
	“无所谓了，填饱肚子就行，我可是讲究实用主义的人。”叶秋一副洒脱的样子答道。
	绯红静静地漂浮在空中，看着一口一口吃着饼的叶秋，瞳孔中一闪而过悲伤的神色。
	“既然话都讲开了，那么有什么道具可以给我的。”叶秋吃完看着绯红道。
	“什么道具？”
	“就是类似于主角光环的那种啊！”叶秋道。
	“是什么样的错觉使得你认为我可以给你那种东西？”
	“系统不都是这样吗？作为你的代行者，你不觉得我现在的实力有点过于无用了吗？”
	“没有，没有，你连我的任务都不好好完成，哪里来的力量给你。”
	“什么任务，你有发布过任务吗？”
	“你这个人真是，我找到你最主要的任务你竟然不记得？”
	“什么？”
	“邂逅那些拥有不同法则力量的女孩，打败那些持有不属于这个世界力量的那些宿主。”
	“不拿那些什么系统的话来搪塞我了？”
	“因为发现你没有那么蠢吗？”
	“你可真敢说。”
	“有什么不能说的。”绯红摊了摊双手。
	“实际上能够用同一种方法来实现目标吧！”叶秋道“男女的划分应该没什么区别吧！”
	“事到如今，我也不欺骗你了，确实没什么区别，只不过这其中还包含着我的实验与猜想。”
	“可是要邂逅一个又一个女孩子，不就成了渣男了吗？”
	“你错误理解了邂逅的意思。又不是非要谈恋爱，我让你追求的是一种最真挚的情感。莫不是你单身太
久了，什么都能联系到谈恋爱上面。”
	“你可积点口德吧！”叶秋无语道“你的任务让我越来越迷茫了，我总感觉自己扯进了什么了不得的惊
天大阴谋中，你要不要给我从头开始解释一下。”
	绯红摇了摇头，道:“现在解释了也没用，反而会让你陷入到灾难之中，你只要按我说的做就行了，到
最后，你会获得你想要的，我也能够完成我的理想。”
	“那么对于这里的情况你又了解多少呢？”
	“入侵的文化而已。”绯红脸上出现不屑以及愤恨的神情。
	“你身上的女武神装甲也是他们的吧！”
	“怎么了？就是他们的又能怎样，我这叫以彼之道，还之彼身。”
	“我还斗转星移呢？”
	“好了好了，快点出去吧！尽快打入敌人内部。”绯红催促道。
	“有什么东西给我保命的吗？”
	“没有，这具装甲上有一些东西，可是不适合你，他们看中你的价值就是修真者的身份，而且你要拿出
这些东西也不好解释。”绯红道，同时飞到叶秋的肩膀上“我会保护你的，不用担心。”
	叶秋莞尔一笑，开始恢复起灵力来，术法师的被动充分发挥起来，蓝量蹭蹭的往上涨。
	与此同时，穹顶上的天命号中。
	“怎么可能，怎么没有？人到底去哪了？”会长此时已经站了起来，恨不得将眼睛贴到屏幕上。
	“当初建造基地时，我建议各个地方都安装监控，可是会长你说要保护成员的隐私，于是生活区便没有
安装监控。”
	“这个还怪我了？”会长转过头盯着林娜道。
	“我没说，我只是看会长的样子有点可怜而已。”
	“你给我闭嘴。”会长恶狠狠道“霓裳，仔细给我盯好了，那个叶秋出来，立即报告给我。”
	“嗯。”霓裳轻轻应了一声，仔细观察，她的眼神毫无焦距。
	...
	“喂，你说我们出来这么久了，怎么还没有人来找我？”叶秋问道。
	“别急躁，说不定那群人有什么其他事情呢？”绯红此时也有些疑惑。
	“这里的毁灭是有些可惜了。”叶秋道。
	“确实，昨天以及之前都是很繁荣的。”
	“建造这一处地方应该花了很多时间吧！”
	“可是毁灭却只需要一瞬间。”
	“说是智能ai叛变我是不相信的。”
	“当然不可能是智能叛变，这里的所有机器都在遵循着一个命令，说明他们有一个领导者。而信号的来
源在天上。”
	叶秋听见绯红如此之说，将视线放到天际，极目远视只有悠悠白云和暖阳。
	“霓裳，你在干什么？我不是说了叶秋出现立即告诉我吗？”会长怒道。
	“主人，霓裳并没有发现那个人类的踪迹。”
	“那你告诉我这个人是谁？”会长指着分屏中间的叶秋唾沫星子直飞道。
	“主人，霓裳的程序好像出问题了，检测模块突然出现了问题，正在进行自我修复中。”
	“你现在立即命令周围的攻击型机器去围堵他。”
	“明白了，主人。”
	“你别给我当耳边风，给我尽快处理，要不然我就以管理员的权限把你的游戏全部删掉，全部。”
	“立马去办，主人。”霓裳这一次声音大了起来。
	叶秋没在天空中看到什么奇怪的东西，不过一架暴风机械迎着风正向他的脸糊过来。
	“喂，小心点，周围还有大量的机械在不断靠近。”绯红提醒道。
	“明白了。”叶秋点点头，准备先下手为强，攒了一会儿的灵力，终于不用在畏畏缩缩的了。
	他单手一抬，空中的暴风机械周围瞬间覆盖起大量的寒气，然后直接结成冰块。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 遭遇
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2265 
            更新时间：2018-05-17 23:40:21
        	从客栈中出来时，天色昏暗得更加严重。
	叶秋满足了口腹之欲，惬意地望向夕阳，感觉身上暖洋洋的。
	“叶秋大人，您很喜欢吃吗？”半缺站在旁边问道。
	“对啊！”叶秋理所应当地说道，“食物是生命活动的基础，赞美将食品做成艺术的那些人。”
	“可是今天我们想要前往到下一个落脚点的时间好像不够了。”
	“额...”
	“叶秋大人想要去长江的话，大约需要十天左右的时间，您着急吗？”
	叶秋思考了一下，说道:“虽然时间够，但我们还是出发吧。”
	“可是这样的话，很有可能会在野外过夜。”
	“不一定吧，夏季的白天还是比较长的，我感觉我们还是能够到达落脚点的。”
	“不是太可能吧！”半缺反驳道。
	“那你说说到达天心城的距离是多少。”叶秋问道。
	“大约二百公里。”
	“我的飞行速度是每秒三十二米，计算一下的话，嗯....”
	“您到达天心城的时间是一个时辰。”
	还在不断计算的叶秋突然听到了半缺的答案，不由得抬起头看了她一眼。
	“你的算数那么好的吗？”
	“只是简单的运算而已。”半缺谦虚道，“而且我只是给的是估值，准确的并不能很快计算出来。”
	“这已经很厉害了好吗！”叶秋天生对数字无感，但意外的是逻辑方面很是严谨，要不然也不会走上术
法师这一道路。
	“在这一个时辰内，天必定会黑，即便这样，叶秋大人依旧决定出发吗？”
	叶秋眺望了一下远方快要落入山群中的夕阳，开口道:“不一定吧！我怎么感觉我们到达天心城的时候
，天还不会暗下来。”
	“您这是抱有侥幸心理。”
	“走吧，走吧。”叶秋直接挥手道。
	“那我怎么办？”见叶秋铁了心要出发，半缺这才意识到自己这副状态下，是不能够飞行的。
	“我早就想好方法了，要不然你以为我会决定这个时候出发吗？”
	......
	郊外，高空之中。
	“叶秋大人，这就是您想出的方法吗？”半缺抱膝坐在竹篮之中悲愤道。
	“要不然怎么办？”叶秋反问道，“对了，半缺你可真轻，我就感觉我就提了一个竹篮子。”
	说起带人飞行，叶秋不由得想起，他也曾带飞过另一名少女，只不过抱着任冰灵的时候，差点累了半死
。不过主要还是跟当初他的化羽术不太熟练的原因。
	“别以你说些好话，我就会原谅你对我做的事情，话说，这是菜篮子吧！”半缺从篮子中检出一片菜叶
扔了下去。
	“找到那么大的菜篮子也是很不容易的，而且这不是为你考虑的吗？我很希望你能夸我几句形容我贴心
的话。”
	“做梦。”
	“真的是表面高冷的人，熟悉了都挺...”
	“都挺什么的？”半缺接着问道。
	“不可说，不可说。”叶秋猛的加速，向前方冲去。
	“啊——”半缺吓得紧紧抓住系住篮子的长绳。
	“叶秋，加快速度提醒我一下啊！”情急之下，半缺连敬语都不说了，直接喊道。
	身处高空之中，云雾仿佛就在头顶，西方的夕阳一览无余，如同一个巨大的火球，将周围的风景肆意染
成它的颜色，有力量的人才能够为所欲为啊！
	身体下方便是成片成片的原野，人影看不清楚，能够见到的只是宽大的湖泊，茂密的森林，还有穿梭在
其中巨大的官道，能够与自然相比肩，足以说明官道的壮丽。
	官道是联通了各个城市的主要道路，据说这条道路很早就已经存在，人们一直以为这条道路是不断延续
下来的。所以无论朝代怎样更替，但是这条道路的维护一直都在进行，哪怕是天价的花费。
	而叶秋根据半缺的提示，便是沿着这条官道前往天心城
	“我还以为你不会喊我的名字呢！”叶秋笑道。
	“叶秋大人，这是一种尊重。”速度降下来的时候，半缺整理了一下被风吹散的头发。
	“我是不是可以理解为另一种骄傲呢？”叶秋开口道。
	半缺听到这句话的时候，神色一瞬间震惊了一下，随后归于平静。
	没有否认，没有辩解，两人之间陷入了寂静之中，直到黑夜的降临。
	“叶秋大人，我就说一个时辰是到达不了目的地。”半缺开口道。
	此时两人已经落于地面，走在一条小道上，四面八方荒凉的很。
	“你以为怪谁啊？”叶秋拖着篮子走在半缺的旁边。
	“你要不带着我，十天您也到不了天心城。”
	“对不起，我道歉，是我的问题。由于我个人自大的原因，导致了半缺小姐姐露宿郊外，万死不足以谢
罪。”
	“好了，还是快点找到落脚点吧，我可不想在郊外过一夜。”
	黑夜降临，官道隐藏于黑暗之中，不得已，叶秋停下了前进的道路。
	在野外过夜的话，接近早上的时候，露水降临，而且伴随着凉意，虽然是修行者，但也会感觉不舒服。
修行者只是拥有了某种凭依的外物的普通人。
	所以说哪怕找到了破旧的屋子也没问题，只要能够有个遮掩的地方就行了。
	“哎，这里好像有点熟悉啊！有种似曾相识的感觉。”走着走着，叶秋开口道。
	半缺眉头皱了起来，“前方转角前方有一座破败的寺庙。”
	“你怎么知道的？”
	说完，便走过了拐角，果不其然前方不远处出现了一座寺庙。
	“叶秋大人，您是怎么走的。”半缺语气不是太好道。
	“怎么了？”叶秋有些疑惑道。
	“这座寺庙就是京城旁的那座。”
	“不会吧！”叶秋仔细瞄了几眼，接着月光，发现真的有几分相似之处，“会不会是分庙什么的？”
	“你说呢？叶秋大人？”
	“我可是仔细按照你说的路线走的。”
	“呵！你怕不是上古职业——心眼掌控者。”
	“什么意思？有这种职业吗？”对历史极度匮乏的叶秋问道。
	“当然有了，非瞎子不可习。”
	“半缺！”
	“什么事？”
	“没什么，快点进去吧！”叶秋道。
	进入寺庙中，一片灰暗，和叶秋上次离开之时并没有什么变化。已经彻底荒废了啊！
	进入寺庙其中月光一下子消失了许多，只有几缕透着缝隙能够照射进来周围陷入了一片黑暗之中。
	微弱的月光映照在本来慈祥的佛陀上，显得可怖起来，有种异常阴森的感觉。
	叶秋随手一挥，“光术”直接施展开来，手中出现如同灯泡一般的光芒，他将其往空中一弹，便悬在屋
顶，闪耀着。
	如同白昼一般，屋内顿时亮堂堂的，可怖的佛陀重新恢复成慈祥的模样。
	“真方便，不愧是...”
	“后面的不用说了。”叶秋制止道。
	“呀——”一声轻哼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十五章 工厂
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2055 
            更新时间：2018-07-02 22:43:40
        	冻结成冰块之后，叶秋并没有犹豫，周围漂浮起数道黑色的火团向暴风机械飞去，直接引发冰块的大爆
炸。
	“怎么会这么强？”天命号上的林娜见叶秋只是照面就将暴风解决掉，顿时瞪大了双眼。
	“都说了你的设计不行，太过于偏重速度，若是遇到这样的带有控制型的力量只能束手待毙了。”这次
不是会长嘲讽，而是游漫开口道。
	“好，以后我调试的设备你不要用了。”林娜眼神撇了一下游漫说道。
	游漫顿时脸色发苦，低声道:“那个，这个，对不起。”
	“这个人快要接触到术法的真正力量，只需要加以诱导，便能够真正发挥出术法的实力。”会长本来就
明亮的眸子，爆发出了更璀璨的光亮，低语道，也不知道在想些什么？
	“霓裳，建造拦截机工厂。”会长道。
	“又有好多暴风机械飞过来了，怎么都盯着我们打啊！”绯红对叶秋抱怨道。
	叶秋笑了笑，心中有所猜想，随后望了望天际。
	“冰霜秘境—改-极冰盛宴。”
	“如冰断绝生机，
	使世人通晓纯白的力量，
	冰为水的衍生，
	厌倦了热爱世人，
	塑造出寂灭的盛宴。”
	叶秋单手向地面一拍，周围本来存在的幽霜秘境的寒气迅速充盈起来，更倾向于实体化的趋势。
	本来他对幽霜秘境是没有任何想法的，因为这个术法制造的是领域，在叶秋所掌握的术法中，虽然幽霜
秘境阶数不高，但是难度却是最高的，是最考究控制力的，因为要掌控的范围毕竟很广阔。
	可是在那场大洪水中，叶秋看到那条衔尾蛇影之后，突然发现自己对于水系灵力的领悟变得深刻了许多
，同时对于冰系咒文越发清晰起来，越来越能够听清楚咒文的声音，越来越多的想法也浮现在心头。

	术法的改变就像是喝水那样自然而然的改变了，那些咒文自己诉说着，诉说着自己可以发生某种进化，
某种形态变化。
	同时叶秋也感觉到自己触碰到了金丹中期的门槛，只差灵力的积累。
	低空飞行的十二架暴风机械还没来得及反应，就直接被地面暴起的几十道巨大的冰柱叉中，直接跌落在
冰峡的谷中。
	冰山以叶秋为圆心起伏，绵延开来。
	天命号上的会长看到这一幕直接从沙发上蹦了起来。
	“他，他，他......”
	“会长怎么了，不要急，有话慢慢说。”林娜道。
	“他怎么能干出这种事？”会长疑惑道“不过也好，这就是我们需要的人才。”
	“那他通过了？”
	“对，通过了，娜娜你去把他接上来吧！”
	“为什么游漫不去？”林娜疑惑道。
	“美少女才是我们公会的牌面，游漫去了有什么用，能吸引别人吗？娜娜，你要知道，我当初让你加入
公会，可不单单是看中你的天赋。”会长笑道。
	林娜听见会长的话，脸色阴沉下来，走到会长面前。
	“娜娜，你要干什么？我错了，让游漫去吧！”会长看林娜阴沉的面庞有些怕怕道。
	林娜揉了揉会长黑色的头发，将她的黑色单马尾弄得披散开来，然后又捏了捏她当然脸，脸色变得阳光
起来，“这是报酬。”说完，她就离开这座客厅。
	“霓裳，停止攻击吧！”会长道，“霓裳？霓裳？你又去哪儿了？”
	“啊，我一定要把你的游戏全部删掉，你给我出来啊！”
	“会长，我们还是去主控室去找她。”游漫在一旁建议道。
	“好，立刻就去，这次我要不把她的游戏卸完，我就...”会长想了想发现没什么可以发狠的地方，
甩了甩手直接站了起来，向主控室疾步走去。
	“喂，别放松啊！周围检测到有大量机械反应。”绯红道。
	“什么？还有。”叶秋刚想喘口气，听见绯红如此之说，心又提了起来，这是在要他的命，“那我也没
什么办法了，灵力快要耗尽了。”
	就在这个时候，冰柱深层传出爆炸声，火红色的烈焰迸发开来，撕毁了冰霜的寒冷。
	“那是什么？”眼尖的叶秋看见冰柱低端有到膝盖高度的方块型机器人跑到冰柱旁，然后顿了顿直接爆
炸开来。
	与这巨大威力不相符的反而是自爆机械的外观，它的表面被涂鸦画上了大大的眼睛，以及咧开的嘴。
	“这是要命啊！”叶秋心中道，要是这种机器人速度够快，跑到你身边抱着大腿就不松开，然后轰隆一
声爆炸后，那还有命在吗？
	“叶秋，快点想办法啊！我估计没什么事，你的话可能就会被炸成肉屑了。”绯红道。
	“我还可以飞啊！实在不行就先避开。”叶秋说道，可是冰柱炸裂之后呈现的景象却让他目瞪口呆。
	无数小机器人拿着扳手在一座充满工艺与机械感上的圆柱工厂上工作着，工厂是中空的，蓝色与银色的
光芒在圆柱上交替闪烁，叶秋看到这个东西之后，就是小机械工作完成之后，它们从工厂上爬下来，
整整齐齐拍成队列，统一敬了一个礼，短小的手臂立在额前，看得叶秋惊为天人。
	这些小机械敬完礼之后就掩藏到工厂之后，开始正式运转起拦截机厂来。
	“还不飞？”绯红道。
	“正在启动术式当中。”叶秋急道，这个化羽术真是急死人了，一定要换一个飞行术法，要么就想想有
什么改进的方法。
	“好了。”叶秋慢悠悠地向空中飞去。
	“完了。”在叶秋说好了的时候，绯红道。
	绯红话音刚落，叶秋见看见自己眼前闪烁着一架小飞机，眨眼间，便来到了叶秋的面前。
	“冰镜”叶秋只来得及在面前竖起一面冰镜，迷你小飞机就直接爆炸了。
	叶秋仓促间凝成的冰镜直接破碎开来，向周围急射出去。他本身也受到巨大的冲击力被向后退去。
	他稍微调整了一下方向，使得自己落到地面，用下半身承受这冲击力。
	等叶秋卸了力，在抬眼看周围的时候。
	漂浮的小飞机呈队列在空中转折圈，而工厂中还有小飞机被继续生产，然后加入空中的队列中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 折树
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2236 
            更新时间：2018-05-27 20:27:50
        	“叶秋大人，您看。”走了一会儿半缺指着前方出现的一点绿意说道。
	叶秋顺着半缺指着的方向看去，前方的河堤旁出现了成排成排的幼小树苗。
	这一抹绿色突兀的出现，和这片荒凉的沙化土壤是如此的不符合。但就是这矛盾的场景，恰恰能使人心
中出现出一抹美的感觉。怪不得总是说只有矛盾才能凸显出事物的本质。
	午后的太阳没有丝毫阻隔的照射在这片大地上。尚未长成的绿荫不能够庇佑这方土地，甚至连自身的叶
片都出现了蔫儿的情况。
	“这里应该是人为栽种的吧。”叶秋看向有人为痕迹排列的幼苗说道。
	“那要不要寻找一下树木的主人说明一下。”
	“我就折一根下来，用不着了吧！”叶秋轻松道，在他的思想中这实在不是什么了不得的大事。
	“可是...”
	“就一小截树枝。”叶秋说着来到了靠近江边的树木。
	幼苗之间的间隔不小，成排成列顺着江边绵延开来。虽然绿叶上少，但只要给它们成长的时间，这里恢
复成当初那样也是指日可观的。
	“是那些人认识到了环境的重要性，所以才在这里种植这些树木的吗？”叶秋心中道，“亡羊补牢，为
时不晚，只是早知如此，何必当初。”
	向着江边走去，这里的河堤已经崩溃开来，遥望过去，这里不像是江，反倒更向一座湖。
	江边的幼苗基本上没有，幼小的树苗还没有故土防沙的作用，让它们处于江边，等于是让它们送死。
	叶秋没有管裤脚的湿润，不断有江水扑上来，浸润他的身体。
	源于世界法则中诞生的灵力溶于水中，便会诞生拥有力量的水汽。
	从世界中诞生的灵力与一切物质都有着很好的相性，所以才会有修士，妖族...的诞生。
	叶秋不断寻找着，却没有发现适合的媒介，幼小的树苗尚不能将跟扎进深层的土壤，有何谈连接江流呢
？
	但正如一句话所说——每一个族群都有所谓的天才。
	叶秋看向前方一株离江边特别近的树木，可能是当初栽种它的时候，水面还没有涨到这边吧！但幸运地
是这株幼苗成功存活下来了。
	“就你了。”叶秋露出一个笑容，之后便向幼苗走去。
	“你给我住手。”就在叶秋蹲下去准备摸索到幼苗的根部，突然一声带着愤怒的苍老声音响彻在他的耳
边。
	叶秋转过头望去发现是之前的老大哥，他现在卸下了木材，左手提着一个水桶，右手拿着一把小铲子。

	叶秋有些疑惑，但他还是准备先将手上的事情搞定，然后在听一下老大哥要干什么。
	再次将手插入淤泥中，叶秋来回摸索幼苗的根部，就在他摸到一处坚硬的地方时，突然感觉到身后有东
西飞了过来。
	回头望去，看见了老大哥跑了过来，同时将手中的铲子丢了出去，只不过他的力量着实有限，铲子飞了
一半直接落到地面上。
	“没看出来还是一个暴躁老哥。”叶秋准备将手中握着的东西折断提出来。
	“你这个混蛋。”老大哥丢掉了木桶向叶秋冲了过来。
	“到底是为什么啊！”叶秋迷惑地紧。
	“大哥，冷静冷静，到底出了什么事？”叶秋单手挥着，示意老大哥停下来。
	“你为什么要破坏这些树木？”老大哥声音嘶哑道，苍老的身体又重新焕发出活力向叶秋冲来。只是岁
月不饶人，身体毕竟是腐朽了，顺着江边的土地比较泥泞，他直接就摔倒了。
	叶秋见大哥直接就急了，这么大年纪的人摔倒可不是开玩笑的，于是急忙跑过去准备扶他起来。
	“大哥，怎么了？”
	叶秋准备扶起他的手直接被打开。
	“你给我走开。”老大哥怒声道，同时双手撑地准备爬起来。
	“大哥，你到底怎么了？”
	“你刚刚是不是要毁坏树苗？”老大哥边说边向叶秋的手中望去。
	“怎么回事？”
	叶秋也有些无语，提起了手中的黑色物品——一只黑色的布鞋，他也想知道自己怎么就捞出一个鞋子，
到底是谁这么缺德。
	“那个啊，你为什么要捡只鞋子？”老大哥连羞愧的心情都忘记了，疑惑地问向叶秋。
	“我说我是为了环保，你信吗？”
	“不信。”老大哥肯定道，刚刚他亲眼见叶秋蹲在树苗旁想要干什么，现在不过是目的没达成而已。
	叶秋左右望望，发现还不好处理这只布鞋。
	“大哥，我真的没有准备毁坏树木。”
	“那你鬼鬼祟祟蹲在那里干什么？”老大哥疑惑道。
	“我只是想从它的身上取一些小小的部件。”叶秋说着，便用食指与大拇指比划着。
	“不行。”老大哥看都没看叶秋，直接转身离去，也没管衣服上的泥渍，走了一段距离，捡起了地面上
的木桶和小铲子。
	叶秋静静地看着老大哥从江里提一桶水出来，然后走到最远的幼苗边缘，用铲子小心翼翼的拨了几个坑
，然后将桶中的水倒进去一点。
	此时虽然已过晌午，一天中最热的时候已经过去，但夏日的太阳就是这么不讲道理，依旧火辣辣的，老
大哥只是这样做了一轮，黝黑的皮肤上就不断渗出汗水。
	“大哥，现在天气这么热，不如等到傍晚在做？”
	老大哥没有理会叶秋，直接绕开他，向着江边走去。
	“大哥，说个话啊！之前我们不是聊的挺合得来吗？”叶秋追上去说道。
	“大哥，这片幼苗林是你看护的吗？”
	“大哥，怎么就你一个人再做，没有其他人了吗？”
	“大哥，我帮你提水吧！”
	“大哥，我帮你浇水吧！”
	......
	“你这小伙子，怎么这样烦人，好了，我不做了，你来。”
	“好。”
	叶秋听见老大哥这句话瞬间提起木桶和小铲子向江边跑过去。叶秋这年轻气壮的自然比老头子快了许多
。
	“嘿，你别挖的那么深，伤到根部就不好了。”
	“轻点，轻点，只是松土，你这是干什么？开荒吗？”
	时间就这样流逝，半缺本来只是静静地站在一旁观望，最后老大哥又从家中拿来了两套工具，半缺也加
入了小队之中。
	三人工作到日落西山，也只是完成了四分之一。
	哪怕几人在注意，衣服和脸上也不眠沾染上了一些泥渍。
	“谢谢你了，小伙子。”坐在一处小土坡，老大哥向叶秋道谢道。
	“没什么。大哥，你应该谢谢我旁边这位姑娘。”
	“娃娃，谢谢你了。”
	“呵，说不准还不知道谁的年纪大呢？”
	“你这小伙子怎么回事？叫我大哥也就算了，如此年轻的小姑娘你也开玩笑，颠三倒四的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 尾随
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2058 
            更新时间：2018-06-04 14:24:37
        	夏日夜晚的风清爽而又柔和，带走白天的燥热与厌倦。
	回头望去，城市逐渐隐没在夜空中，叶秋不由得松了口气。
	一开始听到系统报备的消息，叶秋就有种预感，接下来的事情将会出乎他的意料，可是他不信邪啊，我
就只是普普通通地过去参观一下，就远远地观望一下，应该不会有什么大问题吧！可是就遭受到了炮
火集中袭击。
	“叶秋大人，接下来我们该怎么办？”
	“回家了。”叶秋答道，出来有一段时间了，现在是时候重新回到山门重新学习了，“你要跟我回去参
观一下吗？”
	半缺点了点头，问道:“该怎么样回去？”
	提起回到山门，叶秋突然懵逼起来，出来的时候只知道走下“仙凡隔”阶梯，然后恍惚间就出来了，可
是走的匆忙，回去的入口在哪里，却不知晓，看来还是要去中夏国找一下师姐了，想起来要问出怎么
样回家的话，叶秋就觉得自己如同一个傻子一般。
	“我们先去中夏国找一下师姐吧！走的时候没有跟她告别一下挺没有礼貌的。”
	半缺看着叶秋突然有些意兴阑珊，开口道:“叶秋大人，你的方向走错了，那个是南方。”
	“哦！”叶秋摸了摸鼻子。
	.......
	“D-T机动部队正在东城三区执行方圆十五里搜索，目前进程一半，目前没有发现可疑人物，不排除
敌人躲在已经排除过的地方，或者他们拥有什么特殊能力，能够躲过红外夜视仪的观察，现请求加大
人员支援。”说话的是一个抱着半人身高的金属制长枪，枪的前段处类似于蓝色的水晶，枪口出有蓝
色的光华在流动，他的身上穿一身棕色的衣服，脸上则是带了一个将眼睛整体包括起来的黑色物体，
表面是红色的水晶，在他的身后是成排成列和他相同打扮的人。
	他所联系的对象就是和叶秋之前交手的女孩，她现在还处于城中，站在一处破旧的房屋上，月华透过她
的背影洒在地面，她的背后是半掩藏在乌云的月亮，颇有一种宏大的感觉。
	她纤细的手臂抬起来，白衣袖子还落下来一部分，手臂处露出的皮肤颜色可以与月华相媲美。
	“驳回请求，没有多余的人手，还有士官请相信你的判断，他们也是物种不可能躲过搜查的，现在给你
的命令是继续搜查下去。”女孩淡淡道。
	“是。”
	女孩掐断了通信，目光无焦距地看向四周。
	这不是他们第一次碰见修真者，第一次遇见的时候，是极为惊讶的，但她也没有向其他人那样将他奉为
神仙一流，在她眼中修真者也不过是强大的人类而已。
	最后的事实也是如此，他们与那名修真者爆发了战斗，具体原因她不知道，结果是修真者被枪炮火焰打
败，被囚禁起来。
	女孩捏了捏拳头，感受这其中传导的强大力量，这超越了基因限制的强大力量，是在囚禁那名修真者之
后所提出的一项方案，女孩是第一批参加改造的人类，她成功了，也获得了如今的地位。
	“G-E机动部队报告。”
	“说。”
	“在西城二区上方八百一十五米高空发现两个不明热源体。排除是鸟类，飞行生物的可能性。是否启动
攻击。”
	“目标人物有什么举动？”
	“正在高速移动当中，以我们目前的速度追击不上，很快他们就会脱离我们的攻击范围。”
	“进攻，将目标人物牵制在原地，我很快赶到。”
	“是。”
	女孩再一次掐断了通信，看向城市中心隐隐有蓝色的光芒闪烁。
	“总算到了。”她喃喃自语道。
	蓝色的光芒在远处闪一下，再一次闪烁的时候就出现在女孩的面前。
	“好慢。”
	“哪里慢了，你知不知道我很忙的，能够抽出一点时间给你送东西已经很不容易了。”光芒停顿下来，
这才看见说话之人是什么模样。
	和女孩相同的发型，只不过发髻上的簪子是红色的，而且鼻梁上还拖沓架着一个简约的黑色眼镜，眼睛
露出来一半，透过镜片观察也是一半，多出了几分倦怠的意味。此刻她是漂浮在空中的，脚下踩着蓝
色的不断光芒变换的碟形，充满着金属质感的物体。
	“怎么样，这可是我改制过的。”来的女孩说着，脚底下飞行的圆形物体自动分为两层，一层脱离开来
自动漂浮在空中。
	二号女孩从房屋上一跳直接稳稳地落在蓝色圆盘上。
	“蓝蓝飞行器这次经过我的改造就不会出现高速情况下会把人甩出去的情况了。”
	“嗯，明白。”提起这件事，哪怕是二号女孩面无表情的脸庞也出现一丝扭曲，看来是深受其害。
	“瑶瑶，注意安全啊！”女孩挥着手说道。
	“我有新的名字，下次不要再喊错了，一号。”
	“什么吗？用数字来叫人，多冷冰冰的啊。”
	“我们是军人，不需要情感。”二号冷漠道，“还有飞行器的颜色是否可以做得隐蔽一些，不适合执行
隐秘任务。”
	“啊——，把颜色去掉了就不符合蓝蓝飞行器的名字了。”一号用双手捧着小巧的脸庞可怜兮兮道。
	“没必要符合。”说完二号就踩着飞行器向G-E部队出发。
	“接下来还要给三号送飞行器。”一号看着二号离去的背影说道，“也不知道他有没有和四号擦出什么
爱的火花。”
	...
	G-E部队方位处，成方形阵一百号人笔直战立在荒野之中。
	“预计距离在有效范围之内，开火。”所有人的耳中传来队长淡漠的声音。
	听到命令的人抬手将抱着的枪举起，随着扳机的扣动，蓝色的光辉在枪口处聚集。
	空中的叶秋和半缺飞行了一段时间。
	“叶秋大人，你看下面的是什么？”半缺指着下方一大片区域的蓝色光芒说道。
	“萤火虫吧！”叶秋说道。
	“挺漂亮的。”
	直觉这东西玄而又玄，叶秋仔细一看，这哪里是什么萤火虫？
	小时候他是抓过萤火虫的，将它们放到透明制品中，充当灯火使用。照亮一夜，代价却是众多萤火虫的
生命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 歼灭
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2015 
            更新时间：2018-06-04 23:29:20
        	如同大型般的烟花礼赞，无数蓝色的光柱直冲天际形成颇为壮观的景象。
	蓝色光柱穿过的空气，留下一股焦灼的意味。
	“卧了个大草，你这是把我往死路上逼啊！”如此危机的情况下，叶秋连粗口都爆出来了。
	灵力汇聚在手中，形成一层蓝色的螺旋薄膜，叶秋指望这些激光击中灵力薄膜的时候，能够通过这些微
妙的角度滑开。
	事实证明他的这种想法是错误的，蓝紫色的激光与灵力并不发生折射。
	每一道激光都很狭长，但是射程极远，那些没有击中叶秋的激光直冲天际，远远望去不见消逝。
	每道狭长的激光携带着灼热的温度，上面还有电弧缭绕，虽然声势浩大，但意外的是威力不怎么样。
	单道激光是绝对穿不透叶秋的灵力防护的。
	“吓死我了，原来是外强中干啊！”叶秋发现这并不是自己印象中的威力强大的武器松了口气，也是如
此小的枪炮根本激发不了大型激光束的发射，威力小也就在所难免的了。
	“半缺，向西边走，争取突围。”叶秋说道。
	“嗯。”
	就在叶秋决定了突围的方向时，底下的G-E部队队长也通过夜视仪明白了他们的打算。
	“所有人集中火力，封锁目标西行的方向。”
	随着队长的一声令下，叶秋发现射向自己的激光数量变多了，而且成队列，前一排十道，释放完毕时，
后方队列蓄能完毕，跟上上一小队的步伐。
	虽然每一道激光的威力虽然小，但是架不住数量多啊，一道接着一道轰击到灵力薄膜上，每一道激光都
是对叶秋灵力薄膜的消耗，他并没有学习什么防护的术法，这只是单纯的使用灵力聚集而成的护罩而
已。
	“好烫啊！”每一道高热的激光穿透不了薄膜，却把一丝灼热的温度传了过来，“为什么灵力不是完全
隔热的？”
	路被封死了，叶秋只得向后退后两步，却发现当他退后时，激光色密布程度明显降低了不少。
	再次准备突进的时候，激光又蜂拥而至。
	“被牵制在这里了。”叶秋进也不是退也不是，如果留在这里势必会被之前的女孩追上。
	“等一会儿，我们直接从西**行突破。”叶秋说道。
	半缺听见叶秋这句话点了点头，跟随叶秋陷入了如此危险的境地，她也没有丝毫抱怨的神情。
	叶秋望了望半缺淡然的神情，心中有所定计。他手中的蓝色灵力薄膜防御的坚韧程度逐渐减弱，相应的
是在一只手手上灵力不断旺盛起来，散发着凛冽的寒冷。
	“跟在我后面，别走散了。”叶秋吩咐道。
	话音刚落，他手中的灵力护盾一瞬间消失殆尽，就在激光快要射中他的身体之时，另一只手上的冰轮由
小及大，旋转速度由慢到快，直接切割了冲过来的狭长的激光束。
	通过之前的接触叶秋发现激光和灵力是两种互不相容的力量，所以才会在碰撞之时出现此等情况。
	料想的变为现实，叶秋脸上也不禁出现一丝喜色，加大了灵力的输入，飞行的速度虽然缓慢，但和之前
相比，犹如云泥之别。
	G-E部队队长看见目标人物正在逐渐离开，说道:“激光部队进行点射，注意电源消耗，机械部队毒
蛇炮是否已经架设好？”
	队长得到了准确回答，下令道:“激光兵配合毒蛇炮进行牵制射击，务必要将目标留下。”
	叶秋此时持着冰轮向前方开路，心中却是对系统恨死了，自己平平淡淡过了十九年，自从那个垃圾系统
觉醒后，大事小事接连不断，总是会和一些莫名奇怪的人对上，用一些时尚的话怎能来说的呢？宿命
，就是宿命这种东西。
	突然叶秋感觉手上一松，激光的密布范围已经大大不如之前，难道他们决定放弃了这次拦截行为。
	还没高兴一会儿，一个梭状带着橘红色火焰的炮弹直接飞射过来。
	“这是什么？”叶秋楞了一会儿，但这并不妨碍炮弹和冰轮相碰撞，火红色炮弹刚和冰轮切割在一起就
产生了爆炸。
	无数弹片散射开来，夹杂着高温的火焰，得亏半缺见状不妙在叶秋面前布了一层护盾。
	这个比起刚才的激光伤害陡然就上了一个层次，还附带溅射伤害，叶秋还想咸鱼不死心地挣扎一下，可
是当他看到如同漫天星火般的毒蛇炮炮弹连成一条长蛇时就放弃了。
	“太君，我们投降了，放我们一条生路哈！”叶秋在空中大声叫喊道。
	G-E部队队长听到空中之人的叫喊，楞了一下，他们这种机密部队队长以上的高层流传着一条小道消
息，之前抓住的类似于叶秋的修真者可是铁骨铮铮的，概不配合研究所的一切研究，最后还是执行了
强制手段，这才有了隐秘部队的产生。
	这次出动如此巨大的规模，想必也是要从这两人身上取得一些研究的讯息。
	可是没想到这人就这么简单的投降了，有点不符合以前被抓的那人说的:什么修真者都是铁骨铮铮的存
在，不会违背自己的道心...
	队长听到叶秋的投降并没有放松警惕，但内心还是松了一口气，实际上他们储备的弹药已经不够了，只
够在输出一轮的，接下来如果隐秘部队的人还没来的话，那么这次任务就只能以失败告终了。
	毕竟这里的弹药都是超常规战略资源，生产的受到时代的局限性本就生产困难，他们专门生产弹药的部
门就那么几个人，而且军工厂更是只有那么几所，由于人手缺乏的影响，他们的弹药一直是匮乏的，
这几年囤的弹药也因为和几年前那位修真者开战损耗一空，但日后却因为研究了那名修真者获得了长
足的进步，为今后的发展奠定了厚实的基础。
	队长拿了一个扩音器向天空中喊道:“请阁下放弃抵抗，落到我们前方二百米处，我们也将停止炮火轰
炸。”
	“是，太君。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 无妄
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2444 
            更新时间：2018-05-31 15:51:21
        	“这里是景甜河？”一道河流横在半缺，叶秋面前。
	“你知道这条河流？”叶秋站得远远的，离得越近，发酵的臭味便越明显。
	“以前在这生活的时候，喝过这条河流里的水。”说道这里的半缺在看看河中快要发酵的污水，忍不住
闭上了眼睛，“之前的河水比较甘甜，所以便以甜河来命名。”
	“这里是郊外，污染的程度比较严重，可能到城中心会好一些？”叶秋带着不缺定的语气说道。
	“叶秋大人，我是体会不了您说的那种美好，我看见的只有糟糕的环境。”半缺说道。
	......
	“头，他们快要赶上来了。”城中那群黑色的人在小巷中来回穿梭，一人说道。
	“别担心，很快我们就出城了。”领头的人背着一个黑色的竹箱说道，“干完这一票就结束，回老家结
婚去。”
	“头，你还有女朋友？”
	“完成了这一单，还怕没有老婆？从南蛮买几个清丽可人的妹子。”
	“头，听说南蛮的女孩子都很温柔贤淑。”
	“对啊，一头乌黑的长发，温柔地很，穿着白色的长裙，做好饭在家中静静地等待着你。每天帮你打好
洗澡水，轻声软语和你交谈...”
	“头，我好向往这种生活。”
	“所以说，这单好好干。”
	“可是这东西是从机巧中心中拿出来的，会不会出事？”
	“只要带到城外交给他们的人，就不关我们的事了。”头道，“之后那些蠢得如猪的警备队，还怕甩不
开他们吗？”
	......
	“叶秋大人，我们怎么又往回走了？”半缺跟随在叶秋旁边说道。
	“离开这里呗。”叶秋说道，之前来这里主要是为了单纯的好奇心，现在发现这里与想象中的没有什么
不同，反而更为甚之，也就失去了观察这里的好奇心，而且他也不想与什么机巧鲁班系统扯上什么关
系，他从自身的系统得知，那些获得荣耀分系统的人是感知不到自己的存在的，只知道被赋予了一个
使命，斩杀一位名叫叶秋的男人，可是天下间叶秋何其多，只要自己不说出自己的名字，谁又知道自
己呢？
	叶秋真的在仔细思考改名的事情，之前向小女孩介绍的时候就是留下了一个鸣人的名字，现在想想是不
是太招风了。
	按照以前的性子对于自己不利的东西，一定是要及时抹杀在萌芽之中，管他有没有惹到自己，只要是隐
藏的灾患就是要抹除。
	可是现在他渴求着改变，只要自己不去招惹他们，他们应该也不会故意打杀自己吧？叶秋带着这种不确
定的想法渴望着平和的生活，虽然他们之间有着利益上的诉求，但他相信着人性中的善良。可是他也
觉得这种想法很幼稚，所以他避免着与那些拥有系统的人接触。
	......
	与此同时，离城市不远处的郊外此时火光大亮，爆炸声不断。
	其中一人穿着单薄的红色衣衫，两条肌肉虬结的胳膊裸露在外面，头发也是披散开来，呈白色如同炸毛
的刺猬，面庞棱角分明，最关键的是他手中提着一个巨大的黑色物体，靠近胸膛的末端则是巨大的黑
色囊状物体，从他双手紧绷的肌肉就可以看出这件物体有多重，这个黑色的物体前段则喷射出橘红色
的火焰，火焰的尖端则是呈蓝色。
	男子扣住扳机的手一直没有松下来过，不断扫射着前方躲避的人影，火焰扫射到地面，地面沙化的土地
瞬间呈晶体状。
	如此巨大的温度对于蒙着面的黑色身影仿佛一点影响都没有，黑影的身材比较瘦削，蒙着面。他在空中
不断弹射着，每一处落脚点都会有火焰降临。
	黑影再一次落地没有闪避，而是向着男子跑去。迎面而来的火焰并没有让他慌张，而是身体向后仰去，
凭借着惯性，滑铲向着男子而去。
	等到手持火焰喷射器的男子想要压低火焰时，黑影已经来到他的身边。
	黑影瞬间单手撑地，同时两条腿旋转向男子踢去。
	“嘭”一阵沉闷的声响，黑影的小腿和男子的枪托撞在一起。
	男子瞬间出腿向黑影踢出，黑影见刚刚的袭击被男子用枪托拦截下来，随后接着反震力凌空而起，直接
起身，完整的一套“起身回旋踢”瞬间打了出来。
	男子手中巨大的火焰喷射器并没有影响到他的动作，两人在体术上不断较量着。
	久僵持不下，黑影见还没有出现结果，手从腰间一滑，一把小手枪落入手中，瞬间连点几下。
	男子则是将火焰喷射器横在胸前，挡住了这几发随意的连点，同时与黑影拉开距离，掌握着重火器的他
只有拉开距离才能发挥最大的威力。
	“4号，为什么要背叛国家？”两人对望着，久久没有动作，男子出声问道。
	“3号，我只是再做我应该做的事情而已。”黑影的声音意外的年轻，有一种放荡不羁的意味。
	“应该做的事情？”男子讥笑一声，“你所说应该做的事情难道就是帮助别的国家窃取本国的机密。”

	“你不懂！”黑影道。
	“你不说，我怎么会懂？”听到这句话的时候男子暴怒道。
	“喂喂喂，别生气啊！气坏了身体就不好了。”
	男子冷哼一声，瞬间将手中火焰喷射器背到身后，从腰间掏出一个银制短小的类似于枪的物品。
	“这是什么？”黑影看见男子掏出这个东西问道，像是枪但又有区别。
	男子没有理会回应，只是扣动了银色的扳机，之后银色的枪身亮起光芒，巨大的能量从枪口处聚集，周
围的空气也开始扭曲起来。从男子脸上的虚汗来看，想要控制这件武器也是十分不容易。
	“喂，你不是玩真的吧！这个会出人命的吧？”
	随着男子的一个后仰，白色的能量球向黑影飞去。速度不慢，但黑影以为自己能够躲过去，可是当能量
球的牵引力出现时，他知道这是痴心妄想。
	他果断的直面能量球，双手中出现两把枪，同时眼中出现银色的光芒，随后无数的子弹瞬间倾斜而出，
如同疾风骤雨一般，子弹按照一种莫名的轨迹打中能量球的各个部位，它的力量以肉眼可见的速度削
弱起来。
	不过它还是到达黑影的周围爆炸了。地面上的土壤瞬间被掀飞，造成了方圆约莫六米的坑洞。
	黑影双手交叉持枪立于坑洞中，蓝色的弧光不时在他面前闪烁，浑身沾染了尘土，看起来狼狈无比。
	“新研制的武器吗？”黑影问道。
	“是的。”
	“总有一天他们会毁了自己的。”
	“这个不是我们所能考虑的。今天就和我回去认罪吧。”
	“任务还没完成呢！”
	“今天你是不可能离开的，那样东西如果真的被你拿走了，你就真的万劫不复了。”
	“那就试试吧！”黑影擦了一下鼻头笑道，眼中的银光越发明亮起来。
	......
	“头，到城外了，怎么没有人接应？”之前的黑色衣服人问道。
	“怎么可能，不是约好的吗？”那位首领奇怪道。
	“我们是不是被耍了？”
	“不可能。”
	“那怎么办？”
	他们这一行人路上为了躲避警备队，不断分裂出去队伍，最终只剩下这两人。
	“头，你看，那边是不是有两个人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 支援
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2027 
            更新时间：2018-06-07 23:12:03
        	现在摆在叶秋面前的有两条路，一是不管不顾快要冲击到城市中的洪水，一是凭借着自己对水流的微弱
控制去阻挡这场灾难，但很有可能会栽在其中，成为被术法吞噬的修士，也有可能耗尽心力，之后被
之前那些奇奇怪怪的人抓走，反正每一条路都不是好的结局。
	“想什么呢？还不离开这里，你一直不都是这样做的吗？这里的事情怪你吗？要不是那些人紧紧相逼，
会有这场这场灾难的发生吗？”叶秋这样想着，但身体却是顺着水流往城市中极速漂流，“你是蠢货
吗？现在离开的话没有人能够阻拦你。”
	原生之水的术法已经脱离叶秋的掌控，在念完术法的时候，叶秋就已经满头汗水了，原本只是凝结他周
围的那一部分水汽，凝成可以使用的水流，然后沟通长江，天河水汽作为储备补充能源。
	可是就在叶秋凝成水汽的时候，长江那处的水汽突然毫无征兆的暴走了，然后连起一系列的连锁反应，
作为沟通水汽的本源长江暴走了，叶秋这边的水汽也跟着膨胀了，无数水流从地面爆破出来，作为术
法执行者的叶秋也付出了极大的代价，绿色的生机水晶直接就成了献祭的材料。
	叶秋的术法作为导火索引起了这场水患，长江的暴走又反馈了叶秋，加强了术法的威力，也扩散了这场
灾难的范围，这两者之间相辅相成。术法本就是人类吟唱自然界中的声音，如今得到了纯净自然的协
助更是如鱼得水。
	叶秋的速度很快，很快便到达了水流的尽头，他站在浪头上前方就是城市的边郊。
	磅礴的大雨覆盖了整座城市，就好像被水淹没了一般，天空中无数电闪雷鸣。
	城市中的交通，因为下水道的不完善，已经积聚了深深的雨水，下水道中的污水浮现上来，散发着一股
恶臭的气味。
	房屋中准备第二天上工的人被这场暴雨惊扰睡眠，穿着单薄的睡衣打开窗户，看着倾盆大雨，不由得担
心起明天该怎么前往工厂，前所未有的暴雨也让他们胆战心惊，不过他们怎么也想不到一场洪水正以
摧毁一切的姿态窥探着他们。
	叶秋一个加速从浪头上向前跃去，落到了湿泞的地面上，只一瞬间肆虐的水流就要向他的脸上糊去，几
人高的浪头让人心惊。
	“嘭”前方的水流突然停住了，可是后方的流水推攘上来，水面如同沸腾一样，不断翻腾着。
	“啊——”叶秋忍着精神的撕裂将自己的影响范围尽可能的扩散得更远，这里的水流来自于叶秋本身的
术法，哪怕是在暴走，他也是能够拥有一点控制的权限的。
	此刻叶秋感觉到自己的精神就如同被人用无数根细针扎着，小时候和人打赌，说谎的要吞千根针，没想
到在这个时候竟然实现了。不仅是精神上的压力，连肉体也受到了巨大的压力，就好像处于深海之中
，四面八方都是剧烈的水压在挤压着。
	水流不断奔腾，一轮又一轮冲击到叶秋的身上，大约五百米的水流受到他的掌控停止在这里的边郊，水
流积聚在这里发现无处可走，便向着南方荒野绵延而去。
	此时叶秋根本完全不能离开这里，完全是靠着他强行改变水流的航道，使之南流。可是不仅这里有洪水
奔腾，其他地方也有啊！叶秋的脸上出现了担忧的表情，同时他也快感觉自己快要支持不住了。
	“嘿，小哥你好像需要一些帮助啊！”就在叶秋心中焦虑的时候，身后突然传来了不羁的声音。
	叶秋转过头去，映入眼帘的是一顶紫色的帽子，前端有一弧形的缺口，半个脸笼罩在帽子下，在往下看
去，是一根湿漉漉的枯草，被他含在嘴里，脑后还扎着不长的银色细辫。
	他是之前与三号壮汉交手的年轻人。
	“你准备怎么帮？”叶秋勉强出声道。
	“嘿，要我帮助总得要付出一些代价吧！”年轻人笑道。
	“什么代价？”
	“加入我们怎么样？”
	“什么？”
	“你就说你同不同意吧？”
	“那你们总得要我看看你们有没有帮助我的资本了。”
	“好勒，你等着。”年轻人自信应声道。
	然后他就从怀中掏出了一个类似于对讲机的东西，银色的，长方形的，他从顶端拉出一条长长的天线。

	“喂，喂，呼叫总部，呼叫总部，听的见吗？”
	“总部听到，不要在重复询问。”
	“请求量子爆弹支援。”年轻人轻声道。
	“具体位置。”
	年轻人随后报出了他们这里的位置，着重强调了要连着一条线轰炸。
	“哈？你这是要向他们开战吗？”
	“不是不是，有其他的事情。”
	“其他的事情？我算过了，你要轰炸的地方最起码会损耗我们五分之三的弹药，你到底要干什么？”
	“别管了，先执行轰炸，事后我会解释的。”
	“我可不管你，反正大姐将炮火权交给你了，之后你向她解释吧！”
	“那执行吧！”
	“明白，稍等一会儿你就会收到一场华丽的烟火晚会。”
	年轻人掐断了通信，看向叶秋。
	“怎么了？谈妥了。”
	“嗯，已经谈好了。”年轻人笑道。
	随后来到叶秋旁边，左看看右看看，充满了好奇的神色。
	“怎么了，有什么问题吗？”叶秋被他看得心底发颤，有点心慌慌的感觉。
	“真是壮丽啊！”年轻人收回目光，没头没脑地望着绵延五百米被改变航向的水流感慨了一句。
	“你有病是吧？”叶秋无语道，“被分散我的注意力。”
	“明白，明白。”
	水流的力道一波接着一波，叶秋感受到自己的内脏受到了一些伤害，嘴角溢出了鲜血，随即又被雨水冲
刷下去。
	“你没事吧？都流血了。”年轻人担忧道。
	“别分散我的注意力。”
	年轻人被叶秋说得闭嘴了。
	突然从远处传来了轰鸣声，竟然掩盖住雷霆的轰鸣声。
	“来了！”年轻人望向远处开口道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 洗衣
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2052 
            更新时间：2018-06-12 23:27:19
        	十几年的一片冤假错案被重新审理，当初被诬陷贪污的男人最终被证实无罪。
	一时间在坊间引起了巨大的轰动，当初那些跟着骂的百姓好像统一改了口径，一时间皆是声讨执法人员
办事不力，一脸苦大仇深的模样，仿佛不这样做，就会被人贴上低劣，自私，冷漠的标签。
	叶秋刚听到这个消息的时候，正在审阅一个后辈编写的程序，一个推送消息突然蹦了出来，“十年前贪
污重犯竟引起光大百姓申冤，原因竟是”，他本来打算当做一封标题党的消息直接叉掉，没想到却点
开来了。
	当当初那个男人的面容在屏幕上出现时，叶秋僵住了，不由得回想起当初那个白色蓬蓬裙的小女孩，以
及她那嫌弃自己的父亲。不知怎么回事一直在脑海中忘不掉。
	那天叶秋不知道自己是怎么回到自己租住的小屋当中，整个人处于恍惚之间。
	可是这只是开始，有好事者找出了十几年前的档案，直接在网上将当初那个举报的小孩子信息爆了出来
。
	成为正义的伙伴时无人知晓，当角色反转，成为黑暗的代行者时，却名声大噪，不得不说真是一种讽刺
。
	当第二天叶秋拖着勉强稳定下来的心神来到公司时，还没开始工作，但有的人在办公室的地面上和衣而
睡，证明他们已经通宵工作了。
	叶秋带的后辈捧着两杯速溶咖啡走了过来，递给了叶秋一杯，看了看地面上横七竖八的前辈们叹了一口
气。
	叶秋抿了一口咖啡，笑道:“以后你也会这样。”
	“啊？”
	“对了，今天怎么来这么早，往常不都踏着点上班吗？”
	被叶秋这样一说，后背厚颜无耻的笑了笑。
	“这不是最近突然觉醒了吗！意识到好好工作的重要性，我叫杨琦，理想是成为一名主管。”
	“说人话。”
	“昨天聊的八卦没聊完，今天来早一些，想要继续一下。”
	“你们呐！”叶秋无奈地摇摇头。
	“叶哥，这次和以前的明星劈腿可不一样，我们聊的是时事，关乎于人性道德理论的辩证。”
	“别给自己裹糖衣了。”
	后辈见叶秋一脸看穿的模样，出声道:“叶哥，你是本地人吗？”
	“是啊？怎么了。”
	“那你一定知道十几年前的冤假错案吧！”
	“冤假错案多着呢，你说的是哪一件？”
	“就是现在网上特别火的那件啊！”
	“是吗！那时我还只是个孩子怎么可能知道。”后辈侧重点不在叶秋身上，自然也没有发现叶秋的声音
带着颤音。
	“我们聊的也是孩子，你说当初那么一个小孩子怎么就这么厉害。”后辈感慨道，“昨天我们就在讨论
到底是那个孩子的原因，还是有人故意在背后引导陷害。”
	“你们可真是闲的慌。”叶秋握着一次性杯子的食指和中指在不断抖动着。
	“这个确实很让好奇啊，你说这么一个小孩子。”后辈边说边用手比划了一下自己的腰部，“他是怎么
知道这么多的啊！这心智比得上一个成年人了。”
	“也许他是被别人误导了。”叶秋声音沙哑道。
	“也可能，玲姐她就不同意，说一个小孩子能知道什么，肯定是有歹人在背后引导。”
	“那问问本人不就知道了。”突然一个声音从他们俩背后传了出来。
	“什么意思？”后辈疑惑道。
	“怎么了，我的叶大组长，要我帮你暴露出来吗？”
	“张涛，你什么意思？”
	“当初那个孩子就是我，一切都是我的错。”叶秋将杯中的咖啡一口气喝完，然后将杯子揉成一团，扔
到了垃圾篓中，杯团在篓的边缘转了一圈直接落在地上。
	叶秋后面的人想笑又不敢笑，他不说一句话，直接走到垃圾篓旁将杯团捡起来放进了篓中。
	事情之后的发展和苦情剧的发展没什么两样，叶秋也终于尝到了被语言中伤的苦果，他只有终日以繁重
的工作麻木自己，之后带着无尽的悔意与迷惘沉沉睡下，这一睡便没有在起来。
	......
	“把这位老人送出去吧！只要他安全了，我就随你处置。”叶秋闭上了双眼，他不准备在挣扎了。
	二号女孩用疑惑的表情看了叶秋一眼。
	“放心，我不会骗你的。”
	二号女孩点点头，本来他们就自诩城市的守护者，保证人民的安全本来就是她的义务，只不过这个时候
，她被赋予了级别更高的任务。
	女孩来到叶秋身旁，警备到最高程度，预防着叶秋的突然暴起。
	可是叶秋的身体完全放松了下来，二号女孩察觉不到任何敌意。
	将老大哥交给女孩，叶秋轻声道:“谢谢了。”
	“为什么？”女孩脸上出现了疑惑的神情。
	叶秋只是摇摇头，女孩也没有多问，她的性子本就不是多管闲事的，叶秋的奇怪行径让她决定同意他的
要求，他似乎失去了飞行的能力。
	接过老人，飞行器两下闪烁，直接就消失在了叶秋眼前。
	“呵。”叶秋眼角余光瞥到了地面上的一个银色小眼珠子，“监视吗？”
	女孩没指望能够瞒过叶秋留下这个监视器，她就是故意留下来做给叶秋看的。
	叶秋坐在孤岛上，望着前方的电闪雷鸣与水起腾龙，发现自己又回到了起点。
	就在这时又起异端，压抑的水流中的某种意志卷起了无尽的风浪涌向了从天穹刺穿下来的光柱。
	叶秋所在的孤岛开始动荡起来。
	“喂，不带这样的吧！我要死的话也不想被淹死啊！”许是身体限制了心里年龄，这具年轻的身体让叶
秋的心理年龄一直维持在二十多岁，虽然现在的他充满忏悔，但并不妨碍他在上帝面前求得另一种方
式赎罪。
	滔天的巨浪直接糊在他的脸上，因为呼吸不慎，还呛了几口水，那感觉，大脑都快要运行错误了。
	孤岛直接被淹没，叶秋也顺着水流的漩涡向着光柱中心移去。就像搅拌洗衣机似的，叶秋在水中不断被
搓揉着，呼吸也被禁止了，脑袋也晕乎乎的。
	水，到处都是水，天与地就是洗衣机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十章 手办
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2026 
            更新时间：2018-06-14 23:01:18
        	和系统扯皮了一会儿，虽然松缓了此刻严峻情况带来的压迫，但还是没有任何应对现状的方法。
	处于水中的叶秋在某个位置达到了平衡，不再向着漩涡深处滑去，也不能够向上挣脱。就这样顺着水流
一圈一圈，不止疲倦的旋转着。
	利用获得的掌控水的能力，叶秋在体表制成了一层薄膜，这也是为什么叶秋能够坐着抱胸顺着漩涡如同
风车一般一圈，一圈又一圈地旋转。
	“这是在为太空人做准备吗？”他想撑破水流，可是看到前方发光发热的蓝紫色射线，又停止了动作。

	水牢禁锢着他，从另一方面来看也是在保护着他。
	似乎已经束手无策了，叶秋实在想不到有什么办法可以从这密闭的水幕中逃出去的方法。
	他不知道什么时候这种外界的平衡会持续多久，但他可以肯定的是只要稍微出点动荡，死的绝对是他。

	突然叶秋感觉怀中有个圆圆的东西咯着有点不舒服，他有些奇怪地将手深入怀中的口袋，摸出了一个银
色金属质的圆球。
	“是之前那群人争夺的那样东西。”叶秋因为一系列的情况差点忘记二号女孩朝自己要回的东西还在自
己的身上。
	“有什么用呢？”那么多人都在争夺它，难道有什么奇妙的力量吗？
	叶秋获得那个竹箱，在离开的途中嫌竹箱太过碍事，就把它拆了，然后箱子中层层密封的就是这样一个
可以一手掌握的金属圆球。
	金属圆球一共被两道深色的痕迹切分为四份，就像是表面覆盖了一层壳，只要把这四个壳去掉就可以窥
见其中的真面目。
	叶秋向上扳了几下，却感觉没有任何的活动槽，动都不动，让人不由得怀疑这个金属圆球就是它的本身
。
	金属圆球的卡槽中时不时有亮银色的光芒闪烁，说明它此时此刻仍然在运行着。
	“你竟然有着这种东西。”回去思考人生的系统在叶秋拿出这个东西时，又蹦了出来。
	“你知道这是什么？”
	“当然了，和他们交手那么多年，呸，博学多闻的完美系统怎么会有我不知道的事情。”
	“交手，你和谁交手过？”
	“什么交手，你听错了，我说的是学习，交流，是交流。”
	“可是...”
	“你怕不是休仙修傻了，一天到晚就想着打打杀杀，以和为贵不好吗？只有邂逅，只有爱，才能创造出
一片完美的世界。”
	“你不去搞传销真是屈才了。”
	“我不正是在传你吗？”系统有些扭捏道。
	“滚！”叶秋道，“等等，在滚之前告诉我这个是什么？”
	“哼，既想马儿跑，又想马儿不吃草，哪有这么好的事？”
	“我们是什么关系？”
	“你问这个干嘛？”
	“你回答我就行了。”
	“宿主与系统的关系，怎么了？”
	“我们难道不是亲密无间的家人吗？你之前还这样说过呢！”
	“咦～，你成功恶心道我了。”系统嫌弃道。
	“所以说，你没有否认我们的家人关系，告诉我这个是什么吧！”
	“还要这种操作？”系统对于叶秋的无耻程度是有更深层次的认识了，“好了，好了，告诉你，这种圆
球俗名手办，学名对军型战略定点打击时空军备堡垒。”
	“等等，你这是什么意思？”
	“名字啊！”
	“你来跟我解释一下，手办能和那个什么什么的堡垒扯上什么关系。”
	系统一下子不出声了，沉默的环境中就在叶秋想要问出了什么事的时候。
	“呀，对了。”
	“行行好吧！别在我的脑海里面一惊一乍好不好。”本来系统在叶秋脑海中说话就自带立体声环绕回声
，这下突然加大了音量，提高了声调，叶秋察觉到自己的脑膜一阵一阵抖动。
	“抱歉，抱歉，一时激动。”系统道，“不过我这个猜想正确的话，我就能离开你的识海，获得短暂在
外面活动的时间。这下我的单独行动能力要上一个级别了，估计能从原来的无，一下子跃到B的层次
。”
	“恭喜，恭喜，就算你获得了单独行动能力，你能有什么用？”
	“你别看不起人。”
	“不，不，不，我们有看不起你，说吧要怎么做？”
	“把金属圆球贴进你的额头就好了。”
	“这样吗？”叶秋拿着圆球贴紧自己的眉心。
	“对，就是这样，持续一段时间。”
	金属圆球贴在脑门上，叶秋感觉冰冰凉凉的，同时感到一股特别温暖特别醇厚的能量流出识海，冰凉的
圆球因为这股力量也逐渐变得温暖起来。
	过了一段时间，一股斥力从圆球上传了过来，叶秋松开了手，圆球漂浮在他的眼前。
	“咔嚓”随着转轮运动的声音，圆球最上面的两层外壳向外张开，随后向下滑动和下面两层外壳重叠在
一起。
	看到球中是什么，叶秋终于明白为什么系统会叫她为手办了。
	圆形中是一个精致的迷你女孩子，她有一头靓丽的齐臀银色长发，慵懒地靠在圆球的侧壁上。
	叶秋看到她的时候直接捂住了自己的双眼，因为她没穿衣服。
	球中的女孩眼皮抖动了几下，虽然是造物，但真的就和美少女没什么区别，还是双眼皮。
	随着女孩完全睁开眼，她周围的金属壳也发生了变化，变成一身银色的盔甲覆盖在她的身上，属于裙甲
的样式，露出一双精致的白皙双腿，圆球最外面的装甲则是完全收拢到身后，形成两对金属的翅膀垂
下。
	手臂处装甲成火焰形状蔓延，手背上有一层亮银闪光的装甲连接着中指上精致的圆环。
	头上则是银色的鹰状冠饰，两缕银色的鬓发从中伸展开来，垂在微微鼓起的胸前，背后的银色长发则是
如瀑布一般披散下来。
	“呦，宿主意外的很纯情吗？”女孩向前移动，用手按住裙甲直接在叶秋肩部坐了下来，侧着脑袋望着
他。
	“你是系统那傻缺？”叶秋此时还是有点不敢相信面前这个精致无双的女孩内里蕴含的是系统的意识。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十四章 魔仙
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2019 
            更新时间：2018-06-17 22:49:08
        	“还不知道谁是变态呢？”叶秋冷笑一声。
	“我都说了系统是超脱你们的物种，别拿你那弱智的思想来定义我。”
	“我不信。”
	“以最高天道发誓，我说的都是正确的。”
	系统话音刚落，就见远方层层叠叠的乌云逐渐散尽，清晨的余晖透过有些朦朦胧胧的天空挥洒下来。
	本来给人带来压抑的黎明前的拂晓彻底消散不见，取而代之的是带来温暖的光明。
	“苍天昭昭，我说的果然是对的啊！”系统见黎明到来，微动嘴唇冷哼道。
	“只不过是凑巧而已。”
	“轰隆隆”仿佛雷声般的轰鸣和叶秋的声音同时响起，远方连绵的**之上，从地低的最深处传来的变
动造就了地表的横空变化，阻隔大江大流，四道仿佛天柱的堤坝拦水而起，直接阻隔了长江的流动。
形成一个人为制造的土之牢笼。
	一道通天的光柱贯穿天地与这牢笼，仿佛在举行什么仪式。
	“被抓住了吗！”系统看着远处的场景，莫名陷入了一种奇怪的状态，可能是这具身体不能够表达出情
感，她却是一副面无表情的样子。
	“哼哼，别随便乱发誓，造报应了吧，下次那土柱估计直接从你脚下升起来了。”叶秋被远方奇异的景
象吸引了注意力，并没有注意到系统的异常。
	“蠢货，你懂什么？”系统不屑的道。
	“我告诉你，吵归吵，别上升到精神攻击，要不然别怪我翻脸。”
	“你翻啊！你翻啊！别扭的老男人。”
	“你今天是逼我的。”
	“啊！救命啊，有人要对幼女动粗了。”
	“这荒山野岭能有什么人？”
	“有人来了。”系统说道。
	叶秋一把抓住系统，直接往兜里一塞。
	“喂，你轻点，靠，压着我胸了，你个混蛋。”
	“小声点。”
	果不其然，没过多久，脚步声从叶秋的背后响起。
	“没想到又是你啊！”
	叶秋转头一看，这才发现眼前的年轻小伙是之前邀请他进入组织的传销人员。
	“好巧。”
	“我可不认为这是巧合，你们这类人不是擅长占卜演算吗？你一定是算到我会在这里出现，所以才特意
在这里等我的吧！”
	叶秋一脸茫然，心道:难道不是你们利用了某种尖端科技追踪了我，才特意追到这里的吗？
	“占卜那个我可不会，演算天机也算不到这么小的事情吧！只是根据观察和因果轨迹得到一个大体趋势
而已。”
	“果然还是专业人士解释得痛彻，这么说我们相遇就是缘分了。”
	“嗯，猿粪，猿粪。”
	“那你之前说的要加入我们还算数吗？据我所知，你们这类人不会轻易违背自己的诺言吧！”
	“我叶秋一口唾沫一个钉。”叶秋豪爽道，这时，在他口袋你的系统却突然咬了一口他的手指头，“咦
~”
	“怎么了？”
	“没什么，蚊虫比较多。”
	“你们这类人也会被蚊子咬的吗？”
	叶秋见他张口闭口“你们这类人”，不由得有些好奇出声问道。
	“你们这类人，不就是你吗？你不知道你自己吗？”
	“兄台，能不能不要说废话？”
	“你难道不是魔仙？”
	“哈！魔仙？”叶秋惊了，小伙子你在说什么胡话啊！
	“你真的不是魔仙？”
	“不是，我绝对不是，我才不会什么巴啦啦。”
	“可是你的行为符合魔仙的特征啊！而且最近也是有考究的。”
	“考究？怎么回事？”
	“解释起来很复杂，既然你都准备加入我们了，我带你回基地，路上说。”
	“也好。”叶秋点点头。
	“对了，之前好像有女声传来，你知道怎么回事吗？”
	“哦，你说这个啊！之前湖中有仙女钻出来，问我是不是掉了一把剑，我说不是，她不依，非要我拿剑
回去练贱，我是一个非常有原则的人，哪里能同意她的要求，最后我没就吵起来了，你一来，她就沉
道湖底了。”
	“呵呵，这就是你们这类人说的奇遇吗？”
	“你连奇遇都知道，了不得了不得。”
	年轻人擦了擦额头的虚汗，该不会是请回来一个傻子吧！
	......
	远处的怪异场景两人都故意没有提及。
	土牢中，那道蓝色的身影已经完全伸展开躯体，整个身子缠绕着蓝色的光柱向上蜿蜒，靠近光柱的那一
层表面不断挥发，在之前水流还没有被拦截之时，总是有无尽的水柱托举着她。
	在她与蓝色光柱“斗争”的这段时间，水平线不断下降，甚至要恢复到长江原本的水位。
	当土牢出现的时候，她失去了流动的水流。
	土牢中的水位线以肉眼可见的速度飞速下降。
	土牢横跨长江，阻隔自然之河，绵延至肉眼看不见的地方，仿佛真的是神灵插入凡间的牢笼。
	被困在牢笼中的蓝色蛇影不断翻腾，嘶鸣声不断，带动牢笼中的水流拍打着封印的墙壁。
	天穹的光柱如同审判大剑，笔直的插入牢笼中，正中蛇影的躯体之上。
	波涛声不断，可是却只能无力地拍打着墙壁，外面的无尽水流受到了召唤，不断冲击着墙壁，却连使它
颤抖一下都不能。
	蓝色身影似乎是放弃了，将身躯围成一个圆，重新咬住自己的尾巴，任凭光柱如何轰击，也不在反抗。

	蓝色的眼睛不在模糊，慢慢显现出明晰的瞳孔，那里面包含的是一种悲伤的情感。
	当水流枯涸，不能在流动或许就是宿命了。
	在叶秋口袋里不安分的系统此刻也安静了下来，不知道是察觉到了什么。
	直接抓住叶秋的袖子，无声的掉起眼泪来。
	“怎么又变成这个样子了，这样不是和之前没什么变化吗？既然如此，得催促宿主尽快完成任务了。”

	远山的光柱终于在清晨完全到来之际完全消散了，仿佛要横贯天地的牢笼也消失不见，仿佛一切都是梦
幻一般。如果不是出现了新的湖泊与河道。
	年轻人终究还是回头望了一眼，只不过没说什么，就是不知道他的一声轻叹代表着什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十五章 闲谈
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2052 
            更新时间：2018-06-19 00:20:13
        	“十几年前我们与其他的国家并无什么不同，直到有一天皇帝得到一项神秘的东西改革便开始了。”年
轻人向着叶秋开始解释起来变化的源头。
	“这个我知道了，之前听过其他人说过。”说到这里，叶秋想起了老大哥，“对了，这里有没有和你们
类似的人，也掌握着强大的科技？”
	年轻人用一副诧异的神情望着叶秋:“你也知道科技这个概念？这是我没近几年才提出来的。”
	“没什么，之前听这里的人提起过，触类旁通，和修炼只是称呼不一样而已，代表的本质都是探寻。”
叶秋毫不在意道。
	“我不了解你所说的修炼是什么含义。”年轻人道。
	“这些都不重要，你还没回答我刚刚的问题呢！”
	“和我们掌握一样的科技，那就只有城中的隐秘防卫队了。”
	叶秋向年轻人描述女孩的样貌，问年轻人有没有见过。
	“你说的是二号。”年轻人道。
	“她为什么无缘无故就对我展开攻击？”叶秋有些好奇道。
	“这个恐怕就和现阶段的研究有关了。说了估计你也不能理解吧！”
	“那你是几号？”叶秋知道二号是城中的防卫队，那么保护居民应该是他们的义务了，老大哥的安全就
可以得到保障了。
	叶秋这话问出来，年轻人面色大变，“你什么意思？”
	“只是从你提到她的神情中推测出来的。”
	“这也是你们这类人的能力吗？”
	“不是，只是我这个人对别人的神情有些敏感，这个并不是什么好的能力。”
	“怎么会，有了这种能力不是能够交到好多朋友吗？”年轻人说道这里的时候突然闭口不谈。
	“你这人转移话题的能力有一手啊！我问的几个问题你一直都在扯。”
	“哦，抱歉。”年轻人笑了一下，“现在自我介绍一下，曾经的四号，现在的游漫。”
	“京仙门术法师叶秋。”
	“京仙门，就是你所在的门派吗？你们门派之间的划分有什么根据吗？你们和一般人有什么不同吗？你
们也有法律的规吗？争斗起来是不是很激烈？”
	“你怎么这么好奇？”
	“我好奇才是正常的，倒是你不对我没奇怪才是不正常好不好，你为什么不奇怪我用一个长方形物体就
能和别人交流，为什么铁质的东西能在空中飞行？”
	“我这个人喜怒不形于色，实际上我内心是很惊讶的。”
	“好吧！”
	“继续吧！还不知道你们怎么定义出魔仙的呢？”
	“你知道多少东西？”
	“大体的发展历史知道。”
	“那这样就好办了，皇帝得到的东西也包括许多古籍，只不过是残余的。上面提到的是与神秘物品留下
的科技截然不同的东西，被定义为从身体内部及外沟通自然，以意识理解真理，被命名为复写与模仿
。其中又隐隐约约提到修魔，修仙，研究人员分析他们最终所到达的最终目的都是一样的，认定他们
是一个群体所以就命名为魔仙了。”
	“那为什么魔在前面？”
	“古籍上先提到修魔的人。”
	“额，你们也太草率了。”
	“这不是草率吧！每一项的定义不都是偶然吗！”
	“民间不是有仙侠小说吗？难道不知道魔定义为坏吗？怎么会和仙扯在一起。”
	“难道你们和修魔的关系也是如同仙侠小说中的那样势不两立吗？”
	“近几年争斗少了些，主要以修养生息为主。”
	“不对啊！古籍上不是这样说的，就是因为古籍不是这样描述的，研究人员才推翻关于民间的传说。”

	“那古籍上是怎么说的。”
	“说的是修仙，修魔统一联合起来对抗未知的敌人，那时他们统一称为修真者。”
	“额，这段历史我也不了解。”叶秋答道，同时心里面思量着系统看来瞒了不少事情。
	从刚开始找到他，她就没说过一句实话，什么天道比赛，系统竞猜，都是假的。为什么皇帝在获得系统
时，还会获得一系列的古籍，而且这种科技的发展程度明显和修真的发展明显不分上下。
	还有其他系统所代表的力量，技能远转的体系和原本世界的法术明显不同，而且利用灵力释放起来会有
明显的卡顿，掉帧现象，可是却放佛有着某种东西庇佑，效果却很强，这些东西好像来自另一个世界
一样，所以在这方土地上才会出现不适的症状，那些庇佑他们的想必也是来自于另一个世界的奇妙力
量。
	而且这个世界本身也是迷雾重重，为什么其他星体都是球体，唯独这片大陆是平铺展开来的，为什么飞
跃不了苍穹，到底是谁在空中设置了一层禁空的结界。
	“你们这几年有见识过其他修真者吗？”
	提到这个问题的时候，年轻人脸上出现了不正常的表情。
	“怎么了？有什么问题吗？”
	“我说了，你可别生气。”
	“说啊！”
	“我们遇到过一名修真者。”
	“之后呢？”
	“被解剖研究了。”
	叶秋闭上了眼睛，他已经猜到了就是这样。
	“你不生气？”
	“他又跟我没什么关系，我为什么要生气。”
	“书上说的没错，由于修真者个体力量的逐渐强大，他们逐渐脱离了社会性，力量越强的越孤独，研究
人员认定这是一种畸形的发展。”
	“你们请我过去，不是准备解剖我吧？”叶秋开着玩笑道，同时开始关注起游漫的表情。
	“不会，不会，怎么可能。”游漫挥手道。
	“你们因为理念问题和国家敌对了吗？”
	“你怎么又知道了？”
	“表情，表情，你的表情出卖了你。”
	“你可真是一个可怕的人。”
	“对于朋友，我从来不看着他的脸说话，所以别人一向用不礼貌来形容我。”
	“就算我没不是朋友，也不用说得这么直白吗！”
	“对了，你们解剖了那个修真者得到了什么？”
	“这个属于保密条约了，不能告诉你。”
	“我加入了你们的组织都不能告诉我。”
	“不能。”
	“还有多久到你们的基地？”
	“得走一会儿了，我的飞行器又没带。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章 早饭
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2042 
            更新时间：2018-06-27 23:51:51
        	“只不过是最简单的暴风机械而已，这样就能加入公会，那我们公会岂不是什么阿猫阿狗都能够进来了
。”会长道。
	“会长，我的设计就这么不受你待见吗？”林娜在一旁幽幽道，“当初你不是还鼓励我吗？说我是一个
天才。”
	“这个，那个。”会长支支吾吾说不出话来，“那个游漫把你为什么要请求炮弹支援说一下。”
	游漫见会长要扯开话题，这个时候他想着要讨好会长，自然不会拒绝会长的求助，于是他把之前的事详
细说明了一下，着重强调自己是为了黎明百姓，逼不得已，是为了宣扬自己公会的名头。
	“那那些人知道是谁救了他们吗？”
	“不知道。”游漫道。
	“愚蠢，我们什么好处都收不到，还白白浪费了那么多资源，你有毛病是吧！”会长碎碎念叨，“还有
这个人。”她举起自己的手指指向了屏幕上的叶秋，“他也是个傻子。”
	“会长这么说不太好吧！”林娜在旁边道。
	“怎么了？”会长扬起头道。
	“虽然我不反对你这种说法，可是你也不能批评那些乐于自我奉献的人吧！”
	“我就批评了怎么了，我一个会长还不能批评会员了。”会长说着说着就抹了几下眼睛，“我这个会长
还有威严吗？一个两个都不服我。公会那么多资源是谁辛辛苦苦攒下来的，我不允许你们败家还错了
吗？”
	“会长，对不起，我错了。”
	“娜娜，你说，你错在哪里了。”会长看着林娜说道，可是等了一会儿，发现林娜还是没有说话，“你
这是还没认识自己错在哪里啊！”
	“我...”
	“算了，每个人都有自己的信念，但是你要记住一件事，世界是分为阶层的，永远不要去随便干涉别的
阶层，那么你就要用更多的东西去弥补，要么是破坏。既然加入了公会，就已经脱离了那个平凡的社
会。”
	游漫和林娜在旁边早就见怪不怪，看来会长说这话不是一次两次了。
	“你们这是什么眼神，我是在以过来人的身份劝诫你们。”会长鼓起嘴巴不服道。
	“会长，你看叶秋已经在原地站了好久，是不是应该把他接上来？”
	“考验还没结束呢！霓裳呢？”会长说道。
	“霓裳，霓裳。”见好久没有人回话，会长又大声叫了几声。
	霓裳就是之前林娜所说的叛变的智能ai。
	“霓裳，你是不是真的叛变了，你主人叫你你都不回话了？”
	林娜和游漫在一旁想笑又不敢笑。
	“你在不回答我，我就以最高权限把你的所有游戏全部删掉。”
	会长这句话刚落，突然有无数光粒子如同蝴蝶一样在空中飞舞，紧接着这些粒子在空中聚集，汇聚成了
一个小女孩的影像。这个小女孩和会长没什么两样，只不过是发色有所不同，和会长的纯黑发的相反
，她是纯色。会长是黑色的头发陪一身黑色的衬衫，而霓裳则是纯银色的齐腰长发，搭一身黑色的蓬
蓬裙。两人在一起就是一对性格各异的双胞胎。
	“主人，喊我过来什么事？刚刚我正在遵循你的命令执行破坏基地的任务。”霓裳小脸上一副坦荡的表
情，捎带一些冷漠的情绪。
	“呵，不是打游戏太入迷了，没有听不到我的声音？”
	“主人，找我需要执行什么任务，作为你的半身，您的剑锋所指，就是我的心之所向。”
	“你可拉倒不，我要能有你的游戏一半重要我就谢天谢地了。”
	霓裳立在空中不说话，等待着会长的命令。
	“算了，算了。”会长摆摆手，“看见屏幕上的那个人了吗？”
	霓裳没有转身，对会长说道:“屏幕上并没有人。”
	“人呢？屏幕上的人去哪儿了？”会长看着只显现一片废墟的屏幕疑惑道，“娜娜，游漫你们注意到他
去哪里了吗？”
	“没有。”
	霓裳听见会长的话，手指向屏幕上虚划了几下，然后屏幕分成数份，出现各个地方的场景。
	叶秋解决了暴风机械在原地呆了一会儿，发现没有任何动静。
	“系统还在吗？”
	叶秋问了一句，却没有听见系统的回应，他拍了拍口袋。
	“你有毛病啊！”系统的声音突然在他脑袋中响起。
	“你吃了枪药啊？”
	“你有枪药啊？你不知道现在处在监控当中吗？”
	“是吗？”叶秋仔细感知了一下周围，发现以他现在的灵觉还不能察觉到。
	“你不能出现在他们面前吗？”
	“当然不能了，你要知道我身上这件装甲虽然只是仿制品，但是依旧会被人惦记的。”
	“哦，明白了。”叶秋点点头，只是仿制品就能够实现空间穿梭，也不知道原版会有多强？会不会能够
媲美修真界的顶尖力量？
	“你到处走走，我观察一下他们现阶段恢复到了什么地步。”
	叶秋没有回话，随便选了一条路便迈开了脚步，同时开始思考起来系统无意中透露出来的消息。“恢复
”两字，就说明在之前有过一段比现阶段还要繁荣的机械文明。修真文明是贯穿这个世界历史的，这
点毋庸置疑，那么机械文明在历史中又是以什么低位来自处的，是协作者，还是侵略者...
	“你这是在干什么？”系统见叶秋走着走着突然问道。
	“怎么了？”
	“去一些正在发生破坏的地方好不好，只有那些地方我才能更深刻的了解到文明程度。”
	“这是什么道理？”
	“你没听说过矛盾是观察一件事物的最好办法。”
	“没听说过，我只知道社会真正的本质来自于民生，最基础的生存才能展现发展程度。”
	“这就是你走进手抓饼店的理由？”
	叶秋微笑了一下，“错了，只是我单纯地饿了而已。”
	“那你刚刚说的话？”
	“我只是胡乱说说而已。”
	“切，亏我还觉得有点道理呢！”
	“嗯？你在说些什么？”
	“没什么？”系统的话有些郁闷和无语。
	“你要来点不？”
	“什么？”
	“手抓饼，昨晚到现在一直没怎么吃东西。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十九章 会长
        
            小说：在仙侠中寻求邂逅是否搞错了什么 
            作者：救世之剑 
            字数：2074 
            更新时间：2018-06-24 23:25:30
        	狂风不断呼啸，澄蓝色的苍穹仿佛触手可碰，就在这两万五千米的高空，周围都被云雾包裹着。
	如同置身于时光隧道，仿佛伸手能够改变过去的轨迹，看着骄阳，萌生出了可以改变一切的思想。这就
是苍穹所能带给人们的魅力吧！
	谁都不会认为在如此高的高空会有人存在，就连修真者也不会无聊到攀登到如此高空。因为在这么高的
空间上连灵力都稀薄得很，到达这种高度的修真者就如同缺失氧气一半。
	可是就在这空无一切只有云雾的苍穹中，一艘庞然大物穿破云浪行驶在天际之上，泛起波浪般的云雾。
仿佛神灵般的手笔，才能制造出行驶在天际之海的巨轮。
	船舷边有一个巴掌大的脸庞，扎着一头靓丽的黑色单马尾，单从上半部分来看，给人的印象就是一个充
满元气与运动力的学姐形象。
	“啊，下面看不清楚，东西都好小啊！”她枕着自己纤细的手臂将头伸出去半个，看了好一会儿才道。

	“会长，这不是理所当然的吗？”这时候站在女孩旁边的穿着白色大褂，带着眼睛的知性少女道，“就
算想要和我说话，也不必要扯起这些无意义的话题。”
	“请你不要自恋好不好，我只是在自言自语而已。”
	会长从船舷便站了起来，本来以为是因为弯腰才会比旁边的女孩矮了一头，当她站起来的时候才发现身
高还是没什么变化。
	“小女孩对大姐姐有眷恋之情不是理所当然的吗？哪怕会长也不能例外吧！”高个子知性女孩抬了抬自
己眼镜说道。
	“林娜，我说了我的身高是我的逆鳞，你完了。”会长张扬道，“你要知道我是来自于古代的生命体，
你这种小女孩的年龄连我的零头都到不了。”
	“是是是，会长最厉害。”
	“我要不厉害，你以为你脚下的这艘天命号是谁制造出来的。”
	“可是就算天命号再怎么厉害，我们也没必要放弃原本的基地？”知性女孩提到这个问题时脸上充满了
疑惑的神情。
	“有了移动堡垒，还住在地上干什么？我可是要触碰到星星与太阳的女人啊！”
	会长刚说完就被林娜揉了几下头，“女孩子不要说这么粗鲁的话。”
	“别碰我的头。”会长将她的手了拨开了，“你还当我是你的会长吗？”
	“那为什么还要命令智能ai摧毁原本的基地，派几个人驻扎一下不是更好吗？”
	“没必要，那里最终还是要被摧毁的，那里的命运齿轮已经开始晃动起来的，我已经用我这双眼睛看见
了。”会长说出这句话时，小小的脸庞满是肃穆的表情。
	“会长，你又来了，别总是露出这副表情好不好？”
	“怎么了，是不是不可爱了，是不是稳重了许多。”
	“不是，只是你之前说着要反抗宿命，然后时不时又说要接受命运，很傲娇的样子好不好。”
	“你没看见我身后旋转的金色齿轮吗？那时命运的齿轮，这种预测未来的事情本来就是很庄严肃穆的。
”
	“恕您的会员愚钝，实在是看不见。”
	“愚昧的凡人，哼。”
	“是是是！”
	“而且我预测未来本身就是对未来的一种反抗，但当我预测时就代表我接受了这种命运，这个根本一点
问题都没有，世界万物本就是矛盾的，还傲娇？愚昧的凡人。”
	“会长，我们现在还不通知游漫，是不是不太好？”
	“没什么，谁让他一直对我没大没小的，现在就让他知道一下会长的威严。”
	“可是他现在一定焦急得不得了吧！”
	会长听到林娜如此之说，脸色出现了为难的表情，但还是嘴硬道:“他是会员，作为会长敲打敲打他怎
么了。谁让他一直把我当成小女孩。”
	“对于迷途知返的帝国成员，我们应当给予宽容心，使他对我们公会产生归属感。这样才符合庄严大气
的会长形象。”
	“你说得对，那就立刻将他接上来。”会长见有个台阶下，立马道。
	“好。那么随游漫来的那个修真者怎么办？”
	“那个修真者，我很讨厌他，而且他现在还不是我们公会的成员，我要对他进行一些考验没问题吧！”

	“毕竟是游漫邀请人家来的，我们这样对待客人不好吧！”
	“林娜，你别再说了，我讨厌他们这些修真者，而且我们公会也不是什么阿猫阿狗都能进来的。你无论
说什么都没用。”
	“好吧！那希望会长能够手下留情吧！”
	“我只不过留下了几台暴风机器人和拦截机工厂而已，能出什么事？”会长露出笑容道。
	“会长...”
	“别说了，赶快通知游漫，让他快点上来。”
	“可是...”
	“你认为他会失败？失败了的修真者又能对我们产生多大帮助，还不如不要的好。也就是帝国那群没见
识的，才会解剖修真者，捣鼓出一些半成品的技术，如果这件事被查出来，那么就相当于与这个世界
的高端力量站在了对立面，说不定还会连累我们。那群傻子，不过是运气好，得到了一些残余的技术
，就如此目中无人，哼，愚蠢。”
	此刻游漫在建筑屋之间来回游荡，炮火摧毁了民居，但是却没有任何尸体，就像一场计划好的破坏，是
为了摧毁。
	游漫逐渐停下了步伐，事情或许没那么严重，就在这个时候，他的通讯仪响起了。
	“喂？”
	“游漫，你现在在哪里？”
	“是林娜吗？”游漫听到林娜的声音瞬间激动起来，“你没事吧！你在哪里？”
	“游漫，对不起。”
	“怎么了？”
	“那个我欺骗了你。”
	游漫听到这句话舒了一口气，“是不是那个长不大的会长逼着你做的。”
	“游漫有种你在说一遍？”
	“啊啊，会长大人原来也在啊！”
	“怎么了，你对我有什么意见？”
	“没什么意见。”
	“没意见就好，这次的事情是临时决定的，也有着考较你带来的新成员的目的，既然你已经到了，就赶
快过来吧！”
	“会长，没必要解释的，我原谅你了。”
	“谁在解释啊！你这个自作多情的凡人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
