
        序章:大一新生初报道
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2430 
            更新时间：2018-03-16 02:42:44
        	2035年9月的一天，唐家小儿子唐竹溪，终于要离家去s省上大学，唐家为了表示对此事的重视，
于是大车大包的一家人一起前往。
	已经兴奋了好几周的唐竹溪，为了避免唐妈妈的唠叨，躺后排，假装睡觉，心里却在一边估算着自己升
学宴的奖励经过整整3个月的挥霍后还剩多少，一边策划着自己的大学美好时光。
	上大学后，一定要告别单身，谈一个萌萌的能陪我一起玩游戏的女朋友。多几个？嗯？不行不行，女朋
友太多，忙不过来，有一个就好，我一定要好好对她。
	上课呢，还是要上的，好像不用像高三那么辛苦，早出晚归披星戴月没日没夜的刷题了吧，大把的自由
时间，想干嘛就干嘛。
	也不知道进大学了，附近有没有烤猪蹄，有没有小肉串，有没有我最爱的烧豆腐，想到这，不由有点惆
怅。
	要知道，唐竹溪其实又宅又懒又不愿主动接受新的事物，要不是为了自己心爱的专业，他也不会离家去
隔壁省读书的啊。
	想着想着有点不安的坐了起来，对着副驾的唐妈妈叫嚷到：“妈，有没有什么吃的？”
	“你醒啦？一起来，就要吃的，好吃鬼投胎啊，来来来，牛肉干。”唐妈妈一边说，一边把密封盒递给
唐竹溪。
	“我和你说那，上大学了，就少打点游戏了，尤其是那个什么王者荣耀，你看你平时，让你出门去逛逛
，你老说等我打完这一局，问你有多久，你说，十多分钟。那次不是等你20多分钟，有次你说遇到
对手，我足足等你了一个小时，这游戏不是都有几十年了，你也从小玩，还没玩够啊？反正啊，进大
学了，不能这样了，尤其是大家一起要等你的时候。”果然，唐妈妈开启话痨模式。
	。。。
	“知～道～了～！”唐竹溪嘴里包着牛肉干，心不在焉的回答到。
	路上，唐妈妈又唠唠叨叨的念叨着唐竹溪，从衣～！食～！住～！行～！坐～！立～！蹲～！卧～！到
学～！玩～！说～！情～！
	期间唐爸爸为了不惹火上身，时不时附和几句。
	唐竹溪只好，给自己的设定了静音，屏蔽了唐妈妈的念叨，又是一副死迷养眼的样子。
	下午4点过，终于到了C大，唐家父母放下唐竹溪，让他自个去报道，两人这去找住宿。
	唐竹溪在填志愿的时候，出人意外的填了个冷门专业：历史系。对此的解释，美其名曰：想去了解这个
星球上的最牛B的那群人，看他们当年是怎么个牛B法，来左右历史的发展。
	为此，唐爸爸总觉得唐竹溪会误入歧途，有天专门找唐竹溪，要和唐竹溪促膝而谈：“学史是为了明智
明德，让你去了解古往今来那些历史长河中所传承的简单而朴实的一些东西，不仅仅是那些伟大的先
贤所做所为，还有一些普通人的生活。而历史上的那些先贤，肯定有他们的过人之处，这些过人之处
往往体现在他们的品行上，再说历史不是由他们左右，先贤驾车掌舵加速吧。”
	对此，唐竹溪虽然认同，但也深知绝不是自己学习历史的主要原因。
	---------------------------------------------
-
	果然不出所料，C大历史系，虽然出名，但人丁稀少，也正好符合了唐竹溪生性不爱热闹。
	虽说这天已是新生报道第一天的下午，但计算机系，机械系，生物系，金融系任然是三层外三层的报道
人数，“people mountain，people sea啊！！”唐竹溪觉得自己就是个
圈外人。不过好像对于这几个大系来说，唐竹溪的确是圈外人。
	“同学，同学！！历史系的同学！！”一个微弱的声音，穿过了人群对角线，让陷入不知如何是好的唐
竹溪有了一点希望。
	唐竹溪，顺着声音看去。透过在黑压压的人群，终于看到了一个穿着橙色套头衫牛仔裤的男生，在向自
己挥手，然后转过身去，套头衫后面赫然印着C大历史系，几个字，唐竹溪见状，便知是学长，忙跑
了过去。
	那男生，也不含糊，还没等唐竹溪反应，就拉着唐竹溪就往历史系大本营跑。
	“快点，就差你了”套头衫说到。
	“什么就差我了？”唐竹溪问。
	“新生报道啊，我们系人少，一般报道处理起来很快，就等你了，接待了你，就可以搞定收工了”套头
衫回答。
	这么一说，搞得唐竹溪又不好意思了，让人等总归是不好的，而大家等，估计会被画圈圈了吧。
	还好历史系大本营并不远，一小会便到了。
	“最后一个！”套头衫将唐竹溪推向大本营。“你的行李喃？别愣着，还有你的通知书？”套头衫催着
。
	“通知书？等等，马上给你！”这时的唐竹溪，宛然一个二货懵B的样子。慌慌张张的拿出通知书，递
给负责收录新生入学情况的一个同样穿着橙色套头衫的女生，女生接过通知书，拿出一个扫描仪器，
对着录取通知书，扫了下，“合格，你的宿舍在翡翠苑7楼40B室。”通知书被扫描后，竟然变成
了一张银行卡大小的校园通行卡。
	“小子，福利啊，套房，一人一间，四人共用客厅，还有厨房，带卫生间，什么空调啊，热水，你能想
到的都有，你在的这个宿舍在整个C大新生里面很不错的了。”套头衫一边说一边将那个卡递给唐竹
溪，随手还多加了份历史系的介绍。
	“翡翠苑7楼？”负责盖章的女生，悠悠的自言自语了一句。
	“7楼？怎么了？”唐竹溪，一来想抓个机会搭讪，二来也是好奇7楼是不是有什么传说，不过还没问
出口。就听套头衫男说，“走吧，带你去看宿舍！带好你的通行卡。”说着指了指由通知书变成的卡
片，临走时，还不忘对着大本营说一句“大家收工啦！”
	敌不过热情如橙汁的套头衫，唐竹溪乖乖的跟在了套头衫后面。
	“学长，你怎么称呼啊？这一路都不知道怎么感谢你。”唐竹溪终于有了说话的机会，也知道最基本的
礼貌要有，于是真诚的一脸问套头衫。
	“哎，你看我，还没和你自我介绍，我高你一级，姓王名辅睿。人称历史系小神通。以后，有什么不懂
的地方都可以问我，这里有很多秘密的哦。”说着，还挑了挑眉，一副贱里贱气的样子。
	“刚刚，那个学姐好像对我住7楼有点疑惑，这个住7楼，有什么故事吗？”唐竹溪忍住恶寒好奇的问
。
	“哈哈，没有太多的故事，现在你只求不要有事故就好。这样的小子，我们所住的宿舍并不是随机安排
的，是根据你录取通知书上的分数算出的最佳搭配室友。”王辅睿解释。
	“什么分数？”唐竹溪，一脸茫然。
	“我问你，通知书后面，是不是有个小夹层，夹层里面是不是夹带着一些题，你是不是很有兴趣的做了
？”
	“啊？你说的那些心理测试，逻辑分析，文字接龙啊？我还认为是高考完后的轻松一刻。”
	“并不是啊，你是怎么发现有隐藏夹层的？”王辅睿继续问。
	“通知书到了后，有点兴奋，拿着反复看，然后摸着摸着，感觉中间有点厚，对着光看了下，就知道了
啊。我这人，有点强迫症，看见有填空的地方，就情不自禁的想完成，感觉也没啥费事的，高考完了
好一阵，玩的也有点无聊了，所以自然就做了。”唐竹溪回忆了下当时的情况，确定了自己当时并没
有发现什么异常。
	“这样啊？”王辅睿有点吃惊。想到自己要不是拿到通知书时，要不是因为太过于兴奋，不小心失手打
翻了桌上的可口，可口洒在通知书上，夹层才出现，否则还真不一定能够看到这深一层的秘密。“看
来这小子，有点意思啊。”王辅睿默想着。
	“对啊！”唐竹溪的回答把王辅睿的思绪拉了回来。
	“果然是人各有命啊，这样的，小子，并不是每张录取通知书都有这个夹层，也不是每个拿到有夹层通
知书的人，都能打开夹层，也不是每个能打开夹层的人，都会做题。如果说第一步是随机选的幸运儿
，那第二步考验的就是你的敏感度和好奇心，第三步才是对你的综合思维，心理的考察。所以，不是
每个人都有机会住套房的，每一个人都是被挑选的，也是自己的一个选择。”王辅睿进一步解释道。
	“那7楼是什么意思？”唐竹溪追问刚刚的疑惑。
	“没啥，楼层越高，条件越好。这是根据你综合评定而成的。”
	“这个我运气也太好了吧，除了住的好点，有别的好处吗？”唐竹溪暗喜。
	“这个，你就自己发觉吧。”王辅睿也深知不能过早的透露这些秘密。
	唐竹溪，突然有点小激动，毕竟开刷了一个隐藏任务，兴奋是必须的。
	于是一路又开始问东问西。
	“学长，我们系女生多吗？漂亮吗？”
	“学长，学校饭好吃吗？帅哥多吗？我有没有优势？”
	“学长，从学校的东门到西门要走多久？有代步的吗？”
	。
	。
	“问的王辅睿直接不想说话了。只想早一点到翡翠苑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一节 初生牛犊初探翡翠苑
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2202 
            更新时间：2018-03-16 02:54:44
        	刚进翡翠苑，唐竹溪，的确被震惊住了，先不说这四周的植被，郁郁青青，宛如热带雨林一般，宿舍楼
矗立在其中，外墙的植被使之浑然一体。
	“刷卡。”王辅睿对唐竹溪说到。
	唐竹溪，赶忙赶忙的拿出卡，却不知道该怎么刷，只好用眼色救助王辅睿。
	“这里。”王辅睿指着隐藏在还没开花的蔷薇花墙前，一个悬浮在空中的翡翠无字牌。
	这无字牌的保护色，做的相当逼真，完全融入了周围的环境，若不是有人指点，还真容易忽略。
	“确认新生唐竹溪，首次进入。”
	当唐竹溪拿出卡靠近无字牌时，竟然启动了翡翠苑的系统广播而通行卡，也被无字牌捕捉住，适当出一
个盾形链接，将通行卡划成了盾形，随即无字牌放出5只翡翠机械鸟，在其前成三角排列后，围绕唐
竹溪，从头到脚的，反复转了好几圈，然后返还蔷薇花墙处，又在围着无字牌上面形成了一个圆形罩
，直到所有的数据全部传输完成。
	“数据录入成功，请取卡。”
	“这个入住形式，好浮夸！”唐竹溪一边说一边拿下了卡。
	“哈哈哈哈，欢迎成为翡翠苑的历史系学生。”王辅睿，伸出手，对唐竹溪说到。
	唐竹溪，有点含羞的也伸出了手，握了一下，毕竟突然变得正式起来，让刚从高中毕业的他，有点不适
应。
	“走吧，带你看翡翠楼。”王辅睿，对还在懵逼的唐竹溪说道。
	“一楼，是大厅，和外面的雨林广场一起算是会客厅了，以后你朋友来找你，就可以在这里等你。不过
需要提前通报给翠小花，翠小花做好记录就可以了，这几天因为新生报道，所以不算太严格，要不你
也进不来。”王辅睿，老远的指着大厅里一朵翡翠做的玉兰花说到，“翠小花，就是它。”
	“那他们想去我宿舍，怎么办？”唐竹溪好奇的走近翠小花。翠小花，也转过了它的花朵，花朵的颜色
从无色逐渐转向了西瓜红，对着唐竹溪，还一蹦一蹦的，叶子也随着上下舞动着，像在欢迎一样。
	“看样子，它蛮喜欢你的。朋友想去宿舍的话，一般不允许的，除非你愿意付出积分，并负责打扫公共
卫生一个月？”王辅睿笑着说。
	“这么麻烦，对了，什么积分？”听到要负责打扫卫生一个月后，唐竹溪分分钟放弃了邀请朋友来参观
的打算，心里想着装逼的代价，果然是要付出艰辛的努力的，这事以后再说吧。
	“新生积分还没开启吧，这个系统很复杂的，走吧，明天，新生见面会的时候，有人应该会给详细告诉
你们。”
	“二楼，是食堂，咖啡店，咖啡店里出了日常咖啡店有的东西，还要负责任务的发布。”
	“三楼，健身房，要记住，锻炼身体是一项终身任务，好身体是成功的一半，没有好身体，妹子远离你
。”王辅睿一边说一打量了唐竹溪，“你太瘦了。”
	“从四楼开始，是宿舍了，每层都有相对应的活动室，活动室用于一层楼不同宿舍的讨论，属于整层楼
成员的公共财产，所以你们可以随意改造，不过改造有风险，投入需谨慎。”
	“还有低楼层的不能随意去高楼层，高楼层的则不受低楼层的限制。资源当然是越往上越好，不过低楼
层也有低楼层的好处，比如停电时﹉”
	王辅睿，走马观花的带着唐竹溪，一路晃到了4楼。
	“哦，对下兼容模式。”唐竹溪若有所思的脱口而出。
	“也算是吧，去看看你的宿舍吧。”两人，坐电梯来到了7楼，同样是刷卡进入后，客厅里没有人，4
间卧室都关着门，居然还有两个卫生间，一个厨房，果然还有中央空调自适应系统，进入客厅后，一
阵凉风吹来，让一身风尘仆仆的唐竹溪感觉无比舒心。
	找到自己的卧室，打开门后，才发现，卧室的条件不要太好了，简直堪比星级酒店，大小估计有25平
，一大张木纹书桌连着一个大型书柜，一张双人床连床垫枕头都配置妥当，还有整整一面墙的柜子，
应有尽有。
	唐竹溪不由兴奋的叫了出来，迫不及待的走到卧室窗边，打开窗，向外望去是一片唐竹溪叫不出名的树
林，时不时有点光透过来，唐竹溪指着外面说：“这C大，还真够大的啊，也不知道那边有些什么。
”
	“也没啥，就是我们的后花园。只是准入证比较难搞。”王辅睿，看着那片树林感叹着。
	好奇宝宝唐竹溪，还想继续问问题，电话响了，一看是自己妈妈的电话，他只好接起电话，“儿砸，你
还没报完道吗？该吃饭了，你爸和我在校门口等你了。”唐妈妈的声音，传了过来。
	“好好好，你们等等我，我马上就出来了。”
	看着时间差不多了，王辅睿便带着唐竹溪出了翡翠苑，两人就此告别，各忙各的去了。
	---------------------------------------------
----
	今天报道所遇到的这一切和唐竹溪想象中的不一样，翡翠苑，无字牌，翠小花，还有那个超级豪华宿舍
，每一样都是那么神秘让唐竹溪暗下决心要好好学习，天天向上。
	“妈，给你说，我今天分到了套房单人间，说是因为我入学前就被C大看成了最有发展潜力人才的原因
。”
	“这么厉害，我儿砸就是牛，不过我给你说，这一个人，我要注意卫生，你要多收拾，要不要妈妈陪你
再去收拾下宿舍啊？”唐妈妈也一脸兴奋。
	“可能不行，门禁太难搞了，而且我都这么大了，你去同学会笑我的。”唐竹溪忙着找理由拒绝妈妈。

	好说歹说，终于让唐妈妈放弃了参考宿舍的想法。
	好奇心大过了对父母的依依不舍，见了父母，敷衍了几句吃了饭，便和父母告了别，就拉着行李，赶忙
赶忙的往宿舍走。
	此时的唐竹溪感觉有万千花花世界在等着自己去探索，仿佛荣耀加身，即将开启自己人生的光辉之旅，
于是自感自己背后有万丈光芒，配合BGM，走在回宿舍的路上。
	打开宿舍门，室友都回来了，正围在一起吃着西瓜，果然是夏吃西瓜不怕凉啊，一看又西瓜，唐竹溪，
就有点走不动了，而室友们看着他回来了，于是纷纷起来，示意他坐下一起吃。
	“终于到齐了，再找一个，就可以农药开黑了。”其中一个说到。
	“你们三开吧，我不玩游戏。”另一个白净的男生说到。
	“不会吧，农药可是社交利器，大家交流感情的东西。”
	“我们先做自我介绍吧。”唐竹溪看着大家，觉得有必要先把名字和脸对上号。
	于是大家分别简单的自我介绍了下，邀请打游戏的，染着一头灰白色头发的是计算机的陈桉；称自己不
打游戏，带着金边眼镜，显得斯斯文文的是新闻学的李子青；还没怎么说话，长得黑壮有带顶棒球帽
的生物学的杨逍桐。
	简单介绍后，就算是认识了，加上大家本都是青春热血少年，很快就混得火热，于是又去楼下买了饮料
，零食一堆，围在一起开始吹牛。
	“这学校太牛了，之前，我只是听说过C大有些隐藏的福利，还真被我们碰上了，就在这宿舍都够我回
去吹一阵了。”杨逍桐斜躺在沙发上说。
	“你说，除了我们这翡翠苑，还有别的吗？”唐竹溪问。
	“当然有，除了我们这翡翠苑，像这么吊的宿舍楼还有5个，我路过楼下的便利部的时候，隐约听见有
人在说，要准备什么6神争霸赛。”果然是新闻学的李子青，收集信息的能力果然如同狗仔队。
	“我估计就是个什么电竞比赛吧。C大的电竞队，可以称霸S省的。就全国范围来说，也不弱的，就是
可惜，除了12年前拿到全国联赛年度总冠军后，就再也没有问鼎过了。”陈桉分析道。
	“你们说，这翡翠楼后面，有什么啊？我今天，就从前面的雨林广场过来了，感觉后面那一层层的树后
面有更多的东西，我有点想去看看。”唐竹溪把心里憋了的小愿望说了出来。
	“好啊好啊。我也想去看看。”杨逍桐附和道。
	“算了吧，这么晚了，我倒是听说，后面的树林，是个禁区，小心一来就挨骂。”李子青说道。
	*&amp;amp;amp;……！#
	接下来，几人就去不去探险，一直争论着。
	不觉天色已入深夜，再兴奋的身体，也抵不过瞌睡来袭，既然天色已经宛然如此，那还是去睡觉吧。
	-------------------------------------------
	第二天，还在睡梦中的唐竹溪，被一阵敲门声吵醒。
	“快起来，快起来了。”
	唐竹溪，很不情愿的起了床，顶着一头乱发，开了门。只见另外三人，凑在外面走廊，在看热闹。
	“快来快来。”杨逍桐，向唐竹溪招招手。
	唐竹溪，凑过去看了一眼，只见4个白大褂，抬着2担架出去了，担架上躺着2个似乎被雷电击过的人
。正在唐竹溪感到疑惑时，系统广播响起了。
	“2035级新生周金波、刘十浪，擅闯翡翠苑禁地，已受一级感应雷惩罚，大家引以为鉴，引以为鉴
啊。望大家熟读新生手册，望大家熟读新生手册，望大家熟读新生手册。”
	这时，唐竹溪和另外三人，对视了一下，面面相觑，大家心照不宣的叹了一口气。
	准备回宿舍的时候，系统广播再次响起。“请翡翠苑全体新生，半小时后，于大厅集合......”

	唐竹溪等人，忙回到宿舍，开始洗漱，换衣，还来不及吃饭，就匆匆下楼集合。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二节 新生任务？
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：3137 
            更新时间：2018-03-16 03:03:02
        	等着唐竹溪4人，赶到1楼大厅时，其余的学生也到的七七八八了。唐竹溪，稍微数了数，也不过50
多人，而且男女都有，心里一阵暗自高兴，原来是男女混住宿舍啊。
	“叮叮叮叮叮叮...............”
	“欢迎来到，C大翡翠苑。”翠小花，一蹦一蹦的出现在了大家面前，花朵的颜色已经变成了深绿色，
显然不是太高兴，“因为今天的突然事故，本苑主管，决定和大家提前见面。”说完，又一蹦一蹦的
弹跳到旁边去了。
	“这不没人吗？”唐竹溪对旁边的室友轻声嘀咕着。
	突然间，大厅中央变了色，不同颜色的光形成的方块，一个个从大厅上空，掉落下来，慢慢的一个人形
，并逐渐清晰了出来，“全息投影啊。”周围有人发出了感叹。
	这人，一头蓝白色的头发，一张娃娃脸，眉毛上扬，坐在一个巨大的熊猫型机械中，显得不怎么容易接
近，却穿着合身而华丽的盛装，这明明就是游戏里的人。
	“怎么主管，也爱玩cos？”
	“这是谁来着？”
	“是王者荣耀的刘禅。”有人兴奋的叫着。
	“这C大，果然是包罗万千奇奇怪怪啊。”
	。。。。
	周围议论纷纷，大伙都对这主管的身份，都充满了好奇。
	“安静！！！！”主管突然吼了一句，他的身影发生虚晃，明显是有点用力过了度。
	“今年的新家伙，就是这些？”他蔑视的看了看大家，大家相互对视了一下，都明显是被他的气场唬住
了。“听说，有人不守规矩，硬创了我们这翡翠苑的禁地？你们是不是都不懂规矩！！！？？？”
	虽然深知，不懂规矩的人，已经不在现场了，介于气氛这么尴尬，所以也就没人吱声。
	“翠小花，组织第一次全体教育大会，给这些不懂事的家伙上上课。”
	“滴滴滴，任务启动中....”翠小花，收到指令后，迅速做出了反应。
	“轰......”的一声，大厅变了色，在一阵震动后，所有人都置身于一个巨大的天幕中。
	“大家好，我是你们翡翠苑的守护，青龙君，属木，现在由我给大家讲解我们翡翠苑的事。”一条青龙
在天幕的星空中，盘旋着。
	“我青龙，六神之一，守护东方，不要问我为什么守护，从我记事以来，就是这样了。历时千年，我们
青龙门生，正义而公正，一身正气，行端立正，也留下了许多传说。而你们作用准新一代的青龙门生
，正式通过考核，将在这里接受训练，从而具备守护荣耀，守护这个星球的生生万物的能力。”青龙
的声音，逐渐化为了背景音，天幕中陆续出现了历代青龙门生。
	“你看，**。”
	“虞姬虞姬。”
	“铠？是的，铠！铠！铠!”
	大家兴奋的议论着天幕中的人，各自交换着认出来的历史名人们。
	“你们在这里的一言一行，都会被记录下来，作为你们青龙卡积分，积分是作为你们在这翡翠苑居住的
唯一有效条件。积分越高，所能获得的权限也就越大，下面，即将启动第一个新生任务，守夜翡翠苑
。此任务，不能拒绝，否则搬出裴翠苑。”话音一落，天幕和青龙都消失了。
	突如其来的新生任务，让大家措手不及，没人解释，没人指挥，正当大家不知道该怎么办的时候。
	“果然是新人，你们按任务分配，今天晚上守好这楼就行，不要让那些鬼五鬼六的东西！进入！！祝你
们好运！”刘禅吃着香蕉，悠悠的说，说完也就消失无踪了。
	---------------------------------------------

	“19点的样子，太阳基本就在下山了，我们从19点开始到第二天6点，共11个小时，这里一共有
52人，19--23点，共4个小时，天也未深，这个时候，大家的精力都比较好，我们就各自在
各自的楼层巡逻就好，建议大家去每层楼的活动室，相互有个照应。这个时候1-3层，还属于公共
活动区间，学长学姐们都会出现活动的，应该不会有事，主要的障碍应该在晚上11点之后。”一个
带黑框金属眼镜的清秀小男生分析着。
	“我听说，低楼层的不能去到高楼层，但好像7层以下不受约束，我怕，晚上11点之后，不知道那些
鬼五鬼六的东西从那一层出现，也有可能是一起出现。这样，我建议，除了每层楼的守护外，还应该
分出一个机动巡逻队，虽然我们是按积分多少分配的宿舍，但大家相互之间还并不了解，等会我们大
家做点小测试，根据结果来分组，比较好。”清秀小眼镜，继续带着大家思考，大家逐渐默认了他的
说法。
	“据我所知道，新生最高住到7楼，我昨天数过一次，4楼有20人，5楼16人，6楼11人，7楼
5人。高楼层的分别在不同楼层，女生12人，男生的40人，大家配合一起搭配来测试下吧，翠小
花那里可以预约3楼健身房的测试房的。”清秀小眼镜一边说一边从随身带的笔记本中，撕下几页，
分别发给了大家。然后接着说道“我是今年，数学系的诸葛也，抓在7楼的20A，今天时间紧，任
务中，我没和大家商量就做了安排，但我以我的数学能力担保，问题的统筹安排应该不会太大啊。”
	“武侯后人，行，就信你了。”有人附和道。
	“大家相互留个联系方式吧，加个微信，建个微信群，方便联系。”
	“好的，那就面对面建群吧，1234。”
	很快，大家都加了进来，群名也被改成了“翡翠苑开山怪新一代”。
	对于这样的安排，唐竹溪，从来都觉得无所谓的，也就默认了这样的安排。
	---------------------------------------------

	稍作休整后，诸葛也已经在翠小花处预约好了，健身测试房，在群里发了个时间表提醒大家各自的测试
时间，就第一个去了测试房。
	不一会，大家都纷纷聚集在了测试房外面，包括几个高年级学生。
	“诸葛也，能力测试中，白银1级3星，合格，推荐发展法师。”系统广播发出评级语音提醒。
	“不错不错，争取开学就上黄金啊。”不少高年级学生过来向诸葛也说恭喜。诸葛也，一脸高冷傲娇的
退去旁边，暗自观察。
	不一小会，新生的评级也都出来了，基本4楼的是青铜级的，5-6楼为青铜高阶和白银低阶。
	同宿舍的三位室友，分别是白银3级3星和白银2级1星。
	到唐竹溪，进入了测试房，在测试老师的指点下，唐竹溪做了几个深蹲，射了几次飞镖，然后还举了一
次哑铃。
	“有点困难，你属性不明啊。”测试老师说到，“新生任务，好好发挥吧，过了新生任务再来测试一次
。”
	“唐竹溪，能力测评，白银二级4星，无明确建议。”
	听着，大家都有了发展建议，就自己没有，不由有点失落，不过好在唐竹溪心大，过一会也就不太在意
了。
	接下来的时间，诸葛也很快就分好了组别，然后大家各自便去熟悉环境。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三节 新生当自强
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2648 
            更新时间：2018-03-16 03:04:58
        	不知不觉，就到了晚上，前面几个小时，果然无事，不过大家也不敢放松警惕，三五成群的在一起。
	唐竹溪和杨逍桐，还有2个4楼2个五楼1个6楼的同学一起守在楼梯口的活动室，好在翡翠楼，成圆
形，只有一个出入楼梯口，要不就更麻烦了。
	“我去上个厕所，你们等等我。”唐竹溪尿急，打算去活动室对面的厕所解决下。
	进了厕所后，唐竹溪想“速战速决啊，待会遇到什么问题了，还不知道怎么办呢，不过应该不会这么龌
龊的从厕所中出来吧。”
	事实证明，永远不要低估底线在哪里。
	突然，唐竹溪，今天厕所里面的一格有奇怪的对话，听不懂在说什么，唐竹溪大着胆子走向了最后一格
。
	“@#￥*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp
;amp;amp;amp;@）！”
	“全是鸟语啊，不对！这楼应该只有我们在。”不过，唐竹溪从小胆子就不大，此时可再也没有了胆子
敲开厕所门，于是决定跑着去找告诉大家。
	刚刚跑出厕所，就听见“轰”的一声，厕所里的门被撞开了，唐竹溪回头一看。
	一个接一个的衣衫褴褛，走路一脚轻一脚重，耷拉着脖子，发着恶臭的“人”冲了出来。
	“靠！丧尸啊！！”别的恐怖生物也许不会认，但对于从小打生化危机长大的唐竹溪来说，这丧尸是再
熟悉不过了，熟悉归熟悉，眼瞅着这手边也没有任何的杀伤性武器，唯一的保命出路，只能是快跑！
！！
	唐竹溪迈开腿，用尽力气往活动室跑去，而活动室的同学，也听到了声音，开门打算看究竟。
	一开门，就看见凌乱的唐竹溪，“快～开～门～！”
	等着唐竹溪，一进门，杨逍桐，就嚷着：“快关门，快关门！是丧尸！！”
	大家迅速的关了门，透过窗，看到不过两个丧尸，歪歪扭扭的从厕所走出来。
	“就两个啊，我们打的过不？”4楼的一个同学说到。
	“嘘，听！”杨逍桐提醒大家。有种泥石流的错觉声从厕所传了出来。
	“关灯，快关灯！”唐竹溪，反应了过来，这是一大波丧尸靠近的情况。
	于是大家速度关了灯，然而悲剧的是，走廊的灯关不了，直接照在这活动室靠走廊近乎落地的大窗，映
亮了活动室的一角，大伙自然开始准备隐藏在黑暗中，可这刚一动，丧尸已经追着气味快赶到了活动
室。
	“拉窗帘啊！”不知谁说了一声。大家各自找到了距离最近的窗帘，拉了起来。
	大家分散站开在活动室的各个角落，屏住了呼吸，等待这第一波的火拼。
	果然，一小下，第一波丧尸已经走到了窗边，贴着窗闻着活动室的气味，仿佛没有感觉到什么，在外徘
徊了一会，就正准备离开。
	好巧不巧，靠外墙的一扇只是拉上了窗帘，还没来得及关上的窗，吹进了一阵风，吹动了窗帘，也带动
了靠走廊的窗帘。
	大家很默契的，一起骂了句“靠！”然后统一动作：下蹲。全部缩在在窗子以下，企图用墙体挡住了自
己。
	好在，第一波丧尸，没有在意，继续前进。
	大家松了一口气，于是准备拖了几把椅子靠在门背后，先保存安全后，再做打算。
	却丝毫没想到，这群丧尸居然还有第二波，而且明显比第一波显得而凶残，似乎还有了点智商，就在大
家轻轻的放下椅子时，第二波丧尸，明显感觉到了活动室里面的活人气息，一点点的围了过来。
	刚放下椅子的唐竹溪，一抬头，眼睛居然和丧尸甲对上了，而丧尸甲的背后，居然又出现了丧尸乙丙丁
……
	唐竹溪，只好屏住呼吸站着不动，随后打了一个移动的手势，大家就默契的准备爬着躲去柜子边上。
	很顺利，杨逍桐和另外5个同学，都陆续爬到了柜子边上。
	而目前，就剩唐竹溪还在窗边所处的位置不怎么好，想要去和杨逍桐汇合的话，要先跨过椅子路过大门
，在周围全是障碍物的干扰下，能够不引起丧尸们的注意顺利脱险几乎是不可能完成的。
	好死不死的，这时又是一阵风吹来，窗帘又一次的被吹起。一丝丝光正好透了进来，在门口徘徊着的丧
尸，仿佛感应到了唐竹溪，张嘴大吼一声“吼”，转眼四周的丧尸全部出动，围在了活动室外面。
	绝望感扑面而来。
	正当大家大脑一片空白，不知该如何是好时，风静了，窗帘恢复了原状。
	门外的丧尸，也似乎安静了下来。
	“怎么办？”“不知道啊。”大家只能用眼神交流着。
	门外的丧尸，却似乎没有要走的意思。而与此同时，6楼传来了打斗的声音，明显是分流出去的丧尸和
6楼的同学已经火拼上了，门外的部门丧尸也被6楼的打斗声和6楼散发出的味道吸引住了，开始离
开。
	趁着混乱，唐竹溪，跑向了杨逍桐，却哪里想到，天黑路暗，一不小心，居然摔倒在地，还没有经过训
练的唐竹溪，自然不会控制自己的反应，情不自禁的叫出来声。
	“哎呦！”
	刚离开了两步的丧尸，被这“哎呦”的一声吸引住了，立马转了过来，不幸的是，这丧尸甲明显发现了
活动室里有人，丧尸生气了，情况很严重。
	只见这丧尸甲二话没说，直接单手打破了玻璃，打算从窗入。
	这时唐竹溪，忍着疼坐在地上，缓慢的向后移动，试图在丧尸进来之前，隐藏起来，就算不能完全隐藏
，至少也要让丧尸找一下吧，不能直接的残酷在这大厅啊。
	移动着移动着，唐竹溪的手碰到了，乱七糟八的椅子，而丧尸已经蹲站于窗衔之上，于是唐竹溪顺手抡
起一把椅子，向着丧尸砸了过去。
	打的那丧尸措手不及，险些一个360度翻滚，这丧尸倒也算有点心智了，忙用手抱住了窗衔。
	然而，你当大家都是吃素的吗？与此同时，杨逍桐，带着其他几个同学，也操起柜子里放着的棒球棒冲
了过来，隔着玻璃，按着丧尸的手，对着丧尸一阵暴打。
	这丧尸，大概是因为以及存在很久时间了吧，长期缺少水分，倒也生脆，这样一打竟然被打得四分五裂
。
	“原来低级丧尸啊~小爷我来了。”杨逍桐，恍然大悟的，说着，竟要拉着棒子，出去大展威风。唐竹
溪一把拉着了他，说：“你疯了，你真认为自己是刺客啊，你就没看见有多少个，他们是群攻，攻击
力和血量都不知道，趁现在他们还没反应过来，快在群里通知大家，准备团战啊。”唐竹溪吼道。
	“看着不肉的。不是一棍被敲翻嘛！”杨逍桐说，不过也没有再冲动。
	“七楼七楼，请求支援，请求支援。”周围的兄弟，马上发出了消息
	“??什么情况？？”有人回复。
	“一群丧尸在靠近，实测物理攻击有用，棒子敲他没问题。”敲完字，杨逍桐还顺手发了张照片在群里
。
	“靠，丧尸转移到六楼，准备团战吧。请求集合。”六楼有人发出集合的信息。
	“丧尸的弱点是什么，怎么攻击？”有人在群里开了Kris有问必答软件。
	“丧尸，由活人感染病毒而成，刚成形的丧尸，还具有一定的意识和生命特征，致命弱点视病毒类型而
定，可参考活人致命点。随后，意识开始丧失，生命特征减弱，若已存在3-20年，则意识全无、
仅保留部分神经性反射，若是自暴自弃，不求上进的丧尸，则有脆、傻、猛的特点，物理攻击有效；
若20-80年，则形成初始意识，神经性反射开始发育，很难遇到。。。”
	“第二种，可能有几个刚走到第三种的，刚刚我们KO了一个，脆、傻有反应，猛不觉得。”有了实战
经验的杨逍桐，成竹在胸。
	“准备团战，准备团战。机动队快来啊！”6楼又发出了信号。
	“其他人准备，6楼集合吧，想不到上大学了还要打群架，还是和丧尸打。”
	“我的武器。”杨逍桐，对着棒球棒，拍了张照，发在群里。没办法，随时都爱现的他，要不是因为还
没摸清情况，估计早就开直播吸粉了。
	“唰唰唰”，在杨逍桐的带领下，大家的纷纷晒出了自己找到的打架家伙，仿佛又回到了自己小时候的
被迫冷兵器时代，有下水道的铁管、有长扳手、台球杆，居然还有羽毛球拍、网球拍。但凡是容易上
手的冷兵器都排上了用上。
	让人遗憾的是一代神器，板砖没能找到。
	“没有板砖，用这个代替吧，当远程攻击。”有人直接晒出了和台球杆配套的台球。
	“这个可以啊，还带远程攻击，我也有。”于是大家又接着刷图，什么飞镖、飞盘，回旋镖都有，还有
各种杯子、饮料瓶、但凡是好上手的容易丢掷的都成为现在的武器，但为什么还有几个晒围棋、象棋
、跳棋，这种看上去丝毫没有杀伤力的东西。？
	“你等会用什么？”杨逍桐问唐竹溪。
	“啊？”杨逍桐提醒了唐竹溪，唐竹溪四处望了望，并没有什么别可以用的了，终于看到了角落里，被
他找到了一个的灭！火！器！
	唐竹溪忙跑了过去，先看了看灭火器的重量，5KG，拿在手上掂量了一下，觉得还行，又看了看使用
说明，感觉自己能够胜任，于是拿着就走。
	“兄弟，提醒你个事，丧尸几乎没有视力的，刚才能够袭击你，估计是感受到你的气息了，所以我觉得
你这粉末没啥卵用~”杨逍桐无语中。
	“啊~~~”一排乌鸦从唐竹溪头上飞过，为了掩饰自己的尴尬和失误，然后故作正经的说，“了胜于
无嘛，没事，我主要是想借用它的冲力，直接放倒丧尸，剩下的机会留给你，你上。刚刚就你的那个
挥棒姿势，一看就是行家。”
	“呃，这样啊！~你这个，不！要！碧！莲！”虽说杨逍桐知道唐竹溪是故意拍马屁的，但也十分受用
。
	“兄弟，我战五渣的，就靠你了。”唐竹溪继续吹捧着杨逍桐。而其余几个同学，自然也顺从的点头表
示赞成，毕竟在这种单线进攻的情况下，确定了前排输出，后排相对安全嘛。
	简单达成一致共识后，杨逍桐便带着大家悄悄走到了活动室门口，一人放哨，估摸着丧尸又在敲门，准
备强攻之时，大家打开了门，一直在外面徘徊着的丧尸，跌撞而入。
	唐竹溪，单脚跪地做支点，对着创入门的丧尸，一阵乱喷，哪里想到粉末，模糊了众人的视线，那冲击
力，也不过是将丧尸稍微的向后推了几步，然后他们就毫无影响的向自己走来。
	这下，唐竹溪就着急了，那里还想的了这么多，就顺手将灭火器砸了过去，“咚……”的一声，竟然砸
中了为首的丧尸。
	正准备躲起来的唐竹溪在一阵烟雾中，看着几个一身白粉末就露了眼睛的勇士拿着棒球棒冲了出来，而
为首的正是杨逍桐，对着丧尸一顿暴打。
	这一瞬间，唐竹溪眼里的杨逍桐带着金光。
	唐竹溪也马上捡起地上的灭火器，加入了群殴的行列，先敲头，在打脚，最后废了手。
	在众人的配合下打的那些丧尸昏头转向的。
	“回头，再找你算账，你这个坑货。”杨逍桐，用手摸了一把脸，愤愤地对唐竹溪说，“这灭火器真碍
事！”
	唐竹溪哪里敢搭话，只好胖揍丧尸，打的那些丧尸基本都丧失了活动力后，大家就先把他们关进了活动
室。
	而后，一行7人便准备下楼集合，支援友军。
	跑下楼，在楼梯转角的地方，唐竹溪，就看到了另一个消防柜，并没有多想，就抡起灭火器，打碎了玻
璃，里面居然有一把消防斧，于是果断放弃灭火器，换上新武器，骚包的他，居然还有时间对着残留
的玻璃，摆了几个造型，自我欣赏了一会，才跟上大家，此时此刻，唐竹溪感觉自己战斗力至少提高
了一个level。
	到了六楼，大家都愣住了，不见活人只有还在乱逛觅食的丧尸们，而活动室的大门紧关着的，显然不适
合团战。
	于是，趁丧尸处于在茫然状态，还没有注意到唐竹溪等人时，大家都默契的选择转头向下去了五楼。
	五楼的兄弟，正和几个从六楼下来的丧尸纠缠在一起，只见几个同学推着一车的网球，把丧尸当成了活
动靶子，练习发球，居然还一打一个准，整个过程轻松愉快，和6楼的绝望感形成鲜明对比。
	唐竹溪等人，就果断从后开始助攻，三下五除二的解决了这几个零星下楼的丧尸。
	打网球的同学，便招呼着大家去活动室。
	在活动室的，已经聚集了大多数的新生，看样子，除了6楼和机动队的，其余人员已经成功会师。
	最引人注目的，就是其中几个妹子和她们旁边的弓，妹子注意到唐竹溪在看自己，抬头说：“我们几个
在家，就爱玩弓箭，没想到来这里还有这样的作用。”然后接着说：“下楼的通道被上了电子锁，下
不去，也就是我们没有了退路。”
	“这不是玩我们吗？”
	“也有可能是入学测试之一。这个以后再说吧，现在是想着怎么挺到明天天亮。”
	“只有丧尸吗？”
	“好像是。”
	“那我们这样吧......”
	经过大家的一番讨论后，最后决定，由唐竹溪开路，谁让他选了一个斧头当武器，又是白银段的。
	杨逍桐等拿棒球棒，扳手的近战队紧跟着，先从五楼的楼梯上次，处理掉靠近楼梯的第一波丧尸。
	接着用具有杀伤力弓箭的妹子，跟在后面，网球队、羽毛球队做配合，主要负责远程，灭了从远处来赶
来支援的丧尸，争取一波攻下六楼。
	对于这次的安排，唐竹溪虽然说不出那里有问题，虽然觉得自己掉入了一个大坑，却又觉得如此合理，
竟无话可说。
	毕竟是团战嘛，唐竹溪只好硬着头皮走在最前方。还好，杨逍桐在旁边，虽然两人认识不久，但杨逍桐
总有给人一种安全感。一句“别怕，稳一点，我们应该没问题的。”让唐竹溪觉得好像真的稳了。
	上楼后，唐竹溪拿着斧子对着楼梯口边的丧尸一阵乱挥，杨逍桐等人，也跟着上去胖揍了面前的丧尸，
第一波还算顺利。
	然而，好运不常在，好花不常开。因为是圆形建筑，走廊又相通，别的丧尸听到声音后，居然会分两波
围了过来，一波正面交烽，另一波已经绕到了大家的后面，于是单线攻击，转成为了前后包围。
	而远程攻击，刚刚上到6楼，刚射倒了几个冲在前面的丧尸，又必须马上转向，对着后面的丧尸发起了
进攻，终究是抵不过丧尸越来越多，远程攻击的妹子，显得有点吃力。
	好几个丧尸已经快到了妹子身边，丧尸又脏又臭还露出恐吓的表情，几个妹子，早就有点招架不住了，
一边打一边向走廊边上靠去，一群人逐渐被丧尸围成了饺子。
	唐竹溪，意识到自己的坦克属性，就想冲过去，却已被杨逍桐挡在了身后，杨逍桐一个飞身，帮着妹子
档下了正要进攻的丧尸。
	在杨逍桐的带领下，其余的棒球棒队和扳手队，也加入了反攻近战行列，唐竹溪想着自己也不能落后，
可老是冲不进去，突然余光瞟到了走廊上的花盆。“植物大战僵尸，应该可靠。”便抡起了花盆砸了
过去。
	唐竹溪砸丧尸，杨逍桐敲丧尸，两人越来越有了默契，竟然逐渐控制了局面。
	六楼活动室的同学，也许从窗缝中看到了的情况，也听到了声音后，于是加入了反攻。
	在大家齐心协力的配合下，这场丧尸之乱，竟然被这群大一新生，生生的镇压了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四节 评级标准是个什么鬼？
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2381 
            更新时间：2018-03-15 23:18:36
        	看着这碎成一地的丧尸，虽然大家也都累得站不起来了，但一种满足感油然而生，男生就随意的或坐着
或躺在活动室里，把椅子都让给了女生，喘着气，休息着，没有直接参加战斗的同学，就自觉自愿的
当起了后勤医疗队，对受伤的同学进行伤口处理包扎。
	大家一起围坐着等天亮。“谁！干！的！！！！谁！干！的！！！！谁！干！的！！！！”
	天刚刚有点麻麻亮的时候，一个声音咆哮着，震动着整个翡翠楼，吓得这群新生，都挣扎起来，凑到走
廊，往下看。
	只见一个黑袍道长，怒气冲天的夺门而入，惊得整个楼都回荡这咆哮声。
	高年级的学生也忙着跑了出来，看着这乱七糟八，“尸横遍野”，一片狼藉的楼道，都不由倒吸了一口
气，纷纷议论起来。
	“今年的新生太暴力了。”
	“就是，难道就没人告诉他们要爱护公务吗？”
	“我没看错吧，连花盆都用上了，这群新生也太夸张了吧。”
	果然是看热闹的，不嫌事多，生怕，黑袍道人听不见。
	这群新生听着众人的议论纷纷，又看着楼下这个怒气冲冲的黑袍道人，都不知道该如何是好。
	“全体新生，楼下集合。全体新生，楼下集合。全体新生，楼下集合。”系统广播又响起了。
	“不是吧，这不我们才守住了大楼吗？”
	“还让不认休息了？”
	“这大学的打开方式不对吧。”
	---------------------------------------------
-----
	抱怨归抱怨，大家还是陆续下了楼。
	大厅里，一脸怒气的黑袍道人和一脸茫然的新生们，就这样面对面的站在了大厅中。
	苑宠，翠小花恰当的出现在了旁边，自动刷新了一段简单的介绍。
	“王城，翡翠苑教导，评级A级，导师资格。”
	新生恍然大悟，原来是boss来了，难怪气场这么大。
	“你们就这么破坏的公共环境？”王城怒视着新生们。
	“老师，他们难道不是丧尸，是异族，对我们的生命造成了威胁了吗？我们削他们，不是我们的考核内
容吗？”杨逍桐一脸不解的问。
	“谁告诉你说，丧尸就是异族，就是对你们生命的威胁！！！谁告诉过你要这么粗鲁的处理丧尸？丧尸
之前也是人！”王城怒吼着。
	“生化危机，丧尸围城，釜山行，丧尸王XX，丧尸爱上你，丧尸联盟军。。。”唐竹溪默数着，算是
回答王城了。
	“你把电影，游戏再数一遍来。”王城一步步靠近唐竹溪，“花盆，就是你摔的最多！”
	唐竹溪，逐渐感到自己被王城压制着，想说话嘴却不能发声，想移动脚却迈不开。
	王城见唐竹溪已经老实了不了，也就收起了自己的气场。
	气场收起的瞬间，唐竹溪感觉轻松了不少，腿一软，差点摊了下去，幸亏杨逍桐伸手扶住了唐竹溪，才
没有出糗。
	“新生测评结果马上出来了。你们就先等着。”王城转过身说着。
	“老师，老师。”杨逍桐，叫住王城。
	“怎么？”王城有点不耐烦。
	“我们能不能先去洗个澡啊，这一身灭火器的泡沫，还有一身的臭味，怪难受的，等会也有伤大雅，不
太好吧。”杨逍桐提议道。
	“是啊，是啊！”被唐竹溪误喷了灭火器的人都表示了赞成。
	大伙，转过头看着他们，浑身上下都是白色粉末状，有人竟然忍不住笑出了声，于是笑声一个传一个的
，一扫刚刚的严肃紧张气氛。
	王城也觉得大家这样有失体面，更何况这气味真的不怎么好闻，自己也还吃早饭，就来和这群新人发火
，伤肝又伤胆的，而且等会毕竟也是翡翠苑的新生第一次正式见面会，内心戏做足了后，也就默许了
大家去洗澡，于是大家，做鸟兽散状，各自回到了宿舍，准备洗澡。
	“1个小时后，一楼大厅集合，不要迟到。”王城对着新生的背景喊着，隐约感觉这届新生会带来很大
的麻烦。
	---------------------------------------------
---
	回到宿舍，4个人，只有2个卫生间。
	杨逍桐，直接拿了自己的换洗衣物、毛巾什么的，对唐竹溪说：“别愣着了，一起去洗了，我不嫌弃你
傻，赶紧的，等会就来不及了。”说着也不得唐竹溪反应，就径直走进行了洗手间。
	“走吧，我也应该洗下了，这一身的丧尸尸臭味，等会都不好意思和妹子搭讪了。”室友，陈桉说到，
被分配六楼的他没有少吃苦头，节节退败，还受了一点丧尸的抓伤。
	4个人里面，最干净的要属，李木青了，被分配到5楼，又提前准备了网球拍和网球作为远程攻击的武
器，一路就出了很多汗而已，“行吧，你先洗，我今天稍微冲一下就好了。”
	另一边，杨逍桐，已经在洗手间里唱起了歌：“叱咤风云，我任意闯万众仰望。叱咤风云，我绝不需往
后看。。。。”
	留下唐竹溪，在风中凌乱着，不知道，该怎么办。
	长这么大，从记事以来，还没有在别人面前，一览无遗的洗过澡。
	“算了算了，就当是游泳池换衣服吧。”唐竹溪，闻了一下，自己身上的味道，不由有点作呕，混杂着
“尸臭味、灭火器的味道，汗味、泥土里的鸡蛋味，，，，，，，”
	顾不了那么多了，唐竹溪，随便收拾了点东西，也就冲进了洗手间......
	原来尴尬的只是唐竹溪，杨逍桐自己洗得直嗨，哗哗的水声混着他的歌声，还有热气腾腾水气，根本没
有在意唐竹溪。“帮我搓下背。”杨逍桐递给了唐竹溪一张毛巾。
	“啊？什么？”
	“搓背啊，你是不是傻？”
	对于，在南方长大的唐竹溪，实在不习惯这样的亲密接触，看着这样无所谓脸，自己竟然觉得自己太矫
情，于是也就接过毛巾给杨逍桐搓起了背。
	洗澡，吹头，刷牙，洗脸........
	大家各自整理了下自己，大家分吃了一点面包，时间也就差不多了，于是就乖乖的下楼等待那个什么新
生评定去了。
	---------------------------------------------
----
	到了一楼大厅，在翠小花的指引下，大家来到了一个报告厅，各自找了位置坐下，主席台上，除了王城
，还有几个人，唐竹溪并不认识，想必是学校的领导吧。
	“校长都来了。”眼尖的同学窃窃私语。
	唐竹溪，还看到了，一直在忙上忙下的王辅睿。
	王辅睿居然拿起了话筒，走到了主席台的边上，对大家说：“恭喜各位新同学，破纪录的通过了本次新
生测试，根据今天上午的数据，你们总共击退了2波丧尸，共计888血，因为成功的堵住了第3波
幽灵入侵的入口，而导致后续进攻无效，获得C大翡翠苑，历届新生守夜，击退进攻最少团队。”
	“啊？再来几波，我们不是都会挂了。”
	“以前的人，是怎么通过这些关卡的，他们肯定是提前知道了什么吧，”
	“谁堵住了入口？大家应该请他吃顿饭吧。”
	大家又开始窃窃私语了。
	“同时也是8损坏公物最多团队，共计破坏消防设置2处，花盆79个，其中名贵植物，金玉兰，7株
，大圣巡游9株，翡翠蔷薇15株，黑色小丽花20株，我校校友捐赠的龙血木桌5个，椅子15把
。损失，共计，个十百千万，十万百万，呃，应该是13268927元。”，说着不由的看了一眼
唐竹溪，唐竹溪不由打了一个冷颤。
	“怎么感觉，大多数是我弄的。”唐竹溪转过去给杨逍桐说了一句。
	“我现在都不想坐在你旁边了。”杨逍桐尴尬的说。
	“现在宣布，新生评级结果和积分情况。请非新生可以退出系统。”王辅睿说完后。
	有好几个的本来还和大家有说有效的同学，突然停住了说笑，定格成了一个场景，随即整个人，开始慢
慢变得透明，最后各自化成一个光点而消失了。
	惊得大家无F可说，明明是活生生一起抗过丧尸的队友，怎么说消失就消失，这样的安排，让大家一时
难以接受。
	“不用惊慌，不用惊慌，他们都是虚拟人，是目前我们C大自己研发的VR虚拟真实人，看样子，技能
又进步了。这次他们的加入，主要是保证大家在完成任务的时候，减少人员伤亡。以后有机会，你们
还是可以再合作的。”王辅睿解释着，“嗯，现在可以查收成绩了。”
	随即，报告厅里，飞进了几只翡翠鸟，分别停在了各自负责的学生面前，嘴里衔着新鲜出炉的等级评价
报告。
	唐竹溪，拿过了自己的评级报告，虽然还不太明白自己到底上了个什么大学，但是评级报告肯定是得分
越高越好啊！！
	然而，现实总是残酷的，打开评级报告，居然是一个大写的“F“。让唐竹溪完全不能相信这个结果，
好歹也不应该是“失败”吧！
	“为什么？？！！！！”唐竹溪猛的站起，周围的人，连小脚趾头都能感到唐竹溪的不满意。
	“同学，不要激动不要激动。”王辅睿，忙移动到唐竹溪旁边，安慰着自己的小学弟，在唐竹溪耳边说
了句：“你忘了，你打烂的花盆和丢散的椅子？不想赔钱，赶紧坐下。”
	“那是那是。”唐竹溪马上一脸赔笑的坐下，不想自己刚进大学，就成为一个千万负翁，以后找女朋友
的时候，还要对别人说：“你愿意和我一起来还账吗？”
	“如果没有问题，请大家根据等级评级和积分状态，调换自己的宿舍并享用在学校里可积分兑换的各项
服务，下一次的宿舍调整，是2个月后的测试。散会！”王城做了总结后，就随着校长离开，留下了
除了唐竹溪一人在郁闷的新生们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五节 所以，一定要有风险意识
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2401 
            更新时间：2018-03-14 03:24:10
        	“你们别走，等我回来”王辅睿对着站起来准备离开的新生说到，然后赶在王城前面，打开了报告厅的
大门，送走了老师们，回到了报告厅。
	“还没正式介绍，我是你们的学长，现在负责新生，也就是你们的培训，主要是带你们迅速适应翡翠苑
的生活方式，算是你们的层长吧，我叫王辅睿，历史系。”说着还有点不好意思的抓了抓头。
	“现在给大家介绍下，翡翠苑的规定，还有你们积分卡的用法和宿舍选择原则。”
	“1.大家都已经顺利通过了第一次的积分系统激活任务，没人退出，也没人积分被清零。”说到这里
，又抬头看了看，塔拉在一边的唐竹溪。
	而唐竹溪，看了看自己的等级评定的大写F，拿着自己已经快挂掉的积分卡，此时的积分卡闪着红光，
一副电量不足，再不充电即将关机的死样，欲哭无泪啊！
	“不会这么惨吧，兄弟，我们一组的都差不多吧～”杨逍桐凑了过来。
	“哎，我丢了花盆，听天由命吧。”唐竹溪说道。
	“啊，果然是你。不过你，真的蛮坑的。就你的那招，敌方阵营毫发无损，我方兄弟误伤无数，搞得我
当时都想唱雪人了，幸亏小爷我反应迅速手法熟练，要不估计就该回家了吧。”杨逍桐翘着二郎腿，
一副我是你大爷的表情说到。
	“兄弟，一会请你吃饭吧，加个鸡腿，弥补下。”虽说唐竹溪不是故意的，但的确因为自己的失误坑了
杨逍桐，也会感到不好意思。
	“2.对于，我们翡翠苑的学生，虽然大家不是一个专业的，但我们是一个苑的，也就是说，除了上课
不在一起，其余时间，基本都在一起，未来四年，大家相互之间，比见亲妈还见得多，不管你愿意不
愿意，we are a team！！”说着，王辅睿，自己振臂而呼，而大家都没搭理他。
	“3.每年我们C大，都会参加六兽争霸赛，除了我们青龙翡翠苑以外，还有白虎水晶园，朱雀绛云轩
，玄武黑湖堂，螣蛇百危楼，勾**玉阁的同学，而我们大家又都是一个社团的，就是星璇社，这个
争霸赛，其实就是争社长之位，当了社长有什么好处？我也不知道，反正我们翡翠苑，已经有很久都
没有出社长了。”说着说着，王辅睿眼睛一闪一闪的，他沉默了一会，调整了下情绪，继续往下介绍。
	“4.本苑的学生，在本苑的消费，有且只有积分可以兑换，包括吃饭，运动，购物，用我们自己的系
统下单，积分直换。不用担心买不到，只要你想的，没有我们没有的。另外，你们住的宿舍，也是积
分换的，到达一定的积分后，就可以申请更换宿舍，当然越往上，宿舍条件越好，不过这学期的宿舍
，你们的积分应该都被提前扣了。”说完，还不等大家反应，王辅睿，就掏出手机，打开了个页面：
“来来来，扫描这个二维码，下载我们的积分兑换系统，青龙翡翠通，就好了，记得填个推荐人，2
0345278哦。”王辅睿，一脸鸡贼笑。
	“5.积分的累积，途径有两个，一个是接任务，任务的发表，每周周二会更新，更新地点在2楼咖啡
店，大家没事，可以去看看，除了官方任务还有私人委托任务，大家根据自己的情况，认领任务，对
了积分太低的人，没有资格接任务，不同的积分，可选择的任务也不一样。第二个渠道呢，就是负责
公共卫生。”
	“6.最后一点，提醒大家，你们周围还有虚拟人哦，虚拟人可以是来帮你的，也可以是来制造障碍的
，这学期，你们的目标是招唤或托生于自己喜欢的角色本命。比如第一天，给你开启任务的刘禅，其
实就是我，哈哈哈哈哈。。。怎么样？炫酷吧，秀吧，崇拜我不？”说着，王辅睿，得意的笑了，丝
毫没有在意台下的阵阵恶意的眼神。
	也不知道，有这样的一个学长，会不会带偏了大家。
	_____________________
	散会后，大家各自回宿舍，毕竟一个晚上没睡，还进行了大量的体力脑力活动，所有人都已经累到没有
了知觉。
	唐竹溪跟着大家回到宿舍后，不知怎么的，却无法刷开自己的卧室。
	室友们，看着唐竹溪被关在门外，都好奇的凑了过来，但是大家围着门也看不出来个所以然。
	杨逍桐，甚至提议了暴力解锁，说着，就准备助跑踹门，幸亏被陈桉，李子青一把抱住，才得以及时阻
止，要不估计唐竹溪真的要准备回家了。
	唐竹溪，只好救助于王辅睿打，“学长，我的卡开不了门了，这宿舍的费用，不是早就支付了嘛，怎么
开不了门了。”
	“不可能吧，等我来看看。”王辅睿挂了电话后，不到五分钟，就出现在了唐竹溪门口。
	王辅睿自己深知自己肯定也看不出就卧室门到底怎么了，所以带翡翠苑的技术员一路过来，技术员，对
门检查了一遍后，表示门的系统没有问题。那问题肯定就出在唐竹溪的积分卡上了，唐竹溪拿出卡递
给了技术员。
	技术员拿出了一个读卡器，刷了一下后，憋着笑说：“同学，你是做了什么，这积分居然可以停留在临
界值，我在这翡翠苑这么多年，还是第一次遇到。现在你的卡已经被冻结了，自己先去赚积分吧。这
卧室，你是暂时不能用了，祝你好运，早日脱贫。同学啊！！做事一定要有风险意识，要不吃亏的是
自己，现身说法啊！”说完就收拾了工具走了。
	“你到底还有多少分？我也没遇到过这样的情况，估计你是真把老大气到了，要不就算扣分，也不会直
接从白银降到入门级啊。估计你现在这积分，还没有某些普通人的多。”王辅睿若有所思。
	唐竹溪，坐在沙发上，低着头，有气无力的举起手，比划出一个“耶”的手势。
	“2分？哈哈哈哈，你大概是翡翠苑最搞笑的人了，也算是个人才了，有得了F，直接被扣爆卡的，有
直接从4楼升级到8楼的，翡翠苑从来没有人如此低分的飘过存在的，运气还真好。”王辅睿已经笑
到直不起腰。
	“走吧，我带你去翠小花那里领点扫厕所，倒垃圾，收盘子的任务吧，先把积分补上吧。要不怕你连宿
舍都回不了，沙发都会嫌弃你。”
	唐竹溪，只好有气无力的跟在王辅睿的后面，去为自己的行为买单。
	在大厅，“适合目前等级的任务有：扫厕所刷马桶，一天积分5分，收盘子一天积分2分，请选择。”
翠小花，还是一蹦一蹦的看着唐竹溪。
	“别看了，全选了，这个一天干下来也就7分，你还要吃饭，大概要个2-3分，你卡上还是不到10
分，激活卡的最基本条件是10分，激活后，你才能正常使用，也就是说，今天，如果你要睡觉的话
，大概就没！法！吃！饭！了！”王辅睿，在旁边托着下巴说到。
	转眼，看着一脸无辜的唐竹溪，王辅睿叹了口气，说：“走吧，我给你买三明治一瓶可乐吧，不用谢我
。再怎么说，我们也是一个系的。先凑合吧。”
	王辅睿说着就走到自动售货机旁，想了想，又加买了一桶泡面，一起拿给了唐竹溪。
	“学长。”唐竹溪叫住了王辅睿。
	“怎么？”王辅睿，转头问。
	“为什么，我的评级是F？我想C大应该不会缺我造成的损失的钱吧，才给我打的F吧？”唐竹溪问到
。
	“这个……”王辅睿暗自感叹下了下，这孩子的敏感，欲言又止，想了想，还是决定告诉唐竹溪原因。

	“你被大量扣分的原因，还真是因为你打碎了王城老师喜欢的花花草草，这个毕竟是要花钱买的。这个
有几样，一直是王城老师的骄傲，他自己培育出来的，你直接把整个走廊都给灭了，能待见你啊？”

	唐竹溪失望的把头埋在了手臂里“让我先哭一会吧。”
	“但你得，F，却是因为，在新生任务中，你选择错了自己的职业，近战抡凳子，拿斧子都是你的物理
攻击，远程丢花盆还是物理攻击，而你的本命属性一直没有激活。属性没激活，系统做法完整做出测
评，也无法判定你是否能够认识自己，而新人任务的主要目的其实是找到自己的本命，这样成长起来
才会迅速。”说完，拍了拍唐竹溪的肩膀。
	唐竹溪明白了缘由后，从小不服输的性子也倔了起来，既然没有找到自己的本命，那我就挨着试，总会
有找到的一天。
	于是也不含糊，告别了王辅睿后，顶着两个大黑眼圈，起身就去找翠小花。
	一个人默默地去换了工作服，走近了厕所，做起了自己之前基本没有做的事。
	一边做，一边告诉对自己说，一定要留下来！！一定要找到自己的本命！！一定要住到最高层去！！而
且以后绝对不能让积分卡低于10分！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六节 神秘的紧急任务
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2185 
            更新时间：2018-03-13 18:34:53
        	就这样，干了近一周的活，周天结算了，积分卡终于突破了50的积分，积分卡也终于消停了下来，不
再一直闪烁着提醒唐竹溪的窘迫。
	在这期间，好几次，杨逍桐等人，都试着想救济唐竹溪，无奈，按照翡翠苑的学员手册的规定，凡是刷
他人卡进行消费者，均被扣除3倍积分，而且还会有一直翡翠鸟跟在后面，随时在“low”和“l
oster”之间转化着。所以每次想到王辅睿，当时刷的三明治，唐竹溪都觉得是最好吃的美味之
一，尤其是接下来的一周里，唐竹溪基本都靠着泡面过日子的对比。
	“今天，终于可以和大家一起去自助食堂了。”晚饭时，7楼4室的兄弟第一次一起走进了翡翠食堂。

	“欢迎光临，请刷卡。”门口的无字牌，语言提醒着大家。
	“嘀.....”唐竹溪，用食指和中指夹着卡，故作潇洒状的刷了一下。
	“你的积分余额为41分，请注意合理安排消费。”
	“什么？凭什么，他们吃一次饭只要3分，我要扣10分？？”唐竹溪，听到余额后，对着无字牌咆哮
着。
	引来了2名，高年级的纠察队。
	“同学请别激动，这样的，一般情况下，系统会根据持卡人的能力开发状态，信用度来进行的，每2个
月会有一次小评定，4个月会有一个大评定，要不你好好反省下自己的行为？”其中一人耐心的解释
到。
	“你看你的积分，总的也就只有40分了，还是多累积点基础积分。”另一人补充到。
	“能不能，把积分退给我，我去下面吃点别的吧。”唐竹溪受到了1万点的伤害说到。
	“不好意思，学弟，概不退换。”
	于是，那天，大家仿佛看到了一个凶残的原始人，以黑豹般的速度，吃遍了整个自助餐厅，稍微晚一小
点。
	---------------------------------------------
-------
	晚上，唐竹溪，躺在床上，翻来覆去谁不着，盘算着自己应该怎么处理这个积分问题，算来算去，完全
进入了一个死循环，想着想着感觉自己已经沦为了翡翠苑的小奴，想着自己的大学梦，还没有做，怎
么就变成了噩梦，“这个垃圾系统，这么折磨人”想着想着，越觉得自己委屈，竟然坐起来哭了。
	转头又一想，天无绝人之路，既来之则安之，这么大了，还要哭，于是自己又嘲笑了自己一番，便合眼
睡了。一夜无梦。
	周二，又到了任务系统刷新时间了，大伙早早的都聚集在了任务咖啡店里，唐竹溪虽然现在还没接任务
的资格，但因为自己被安排来咖啡店打扫卫生，也和大伙一起，围在了任务栏前面。
	“唰唰唰”。。。。。很多肥缺任务，一刷新，就被手速快的学长、学姐们强走了，剩下的大多都是，
跑腿任务，学长学姐们自然不太愿意再做了。而对于新生们来说，能抢到一个距离较近的跑腿任务，
其实也算是不错了，至少是一个稳赚不陪的买卖啊。不一会这周的任务，也就全部结束了。
	抢到任务的，聚在一起商量着对策，跑腿的已经启了程，没抢到的懊悔了一会，也都陆续离开了。
	等着大家都走的差不多了，唐竹溪开始收拾咖啡店，桌椅板凳归位，垃圾打包，吧台清洁，都是唐竹溪
在做，“还差一点，就可以关门下班了，明天一早还要上课呢。”唐竹溪心里盘算着。
	当唐竹溪，收拾结束，刚关上灯准备离开时，咖啡店的任务牌，突然重启了，吓得唐竹溪，手上的垃圾
袋差点全丢了。
	“紧急个人委托任务，启动应急措施。”
	唐竹溪，好奇的走了过去，当然没有忘记开灯。唐竹溪试着点了下“任务接受”的按钮，居然能够点上
，这时的唐竹溪，心跳早已跳到喉咙处，紧接着，任务栏上，出现了一个显得很焦虑的男人的头像，
男人看着唐竹溪，不由松了口气：“总算赶上了。”
	“你好，我是大一新生唐竹溪，历史系，请问有什么可以帮你吗？”唐竹溪后退了几步，以便可以看到
男子的全貌。
	“还有，你可以离摄像头稍微远点吗？”唐竹溪，小心翼翼的问到，“要不，我刚刚只能看到你的鼻孔
了。”
	“啊？不好意思，不好意思。刚刚太着急，我认为没人了。”一边说，一边后退到一个合适的位置。
	这时，唐竹溪，才能仔细打量着男人，此人留着小平头，胡子应该好天没剔了，不瘦也不胖，如果掰手
腕的话，唐竹溪觉得输的一定是自己。
	“你现在积分多少了？”男人问道。
	“啊，这个有关系吗？”唐竹溪深感不妙，于是贼精的说了句“我住7楼40B哦~”
	“7楼40B？哈哈哈哈，不错不错，那这个任务应该没问题的。”男人大笑。
	“到底什么任务？”唐竹溪追问，“我先听听。”
	“说简单，还是很简单的，送快递，东西一会送到雨林广场，无字牌处，你拿了东西，就送去翡翠苑，
后面的那片森林里，你去过森林吗？”男人问到。
	“那里不是我们的禁区吗？”唐竹溪回答。
	“哪有什么禁区，就是守护神在森林里吧，这些人，嫌麻烦，不愿意让你们去罢了。”男人愤愤道。
	“上次，又两个人，去了都被雷劈了。”唐竹溪回忆。
	“还用上了雷啊？”男人摸着下巴沉思。“过来，我教你一个防雷法，你进去的时候，念着这咒语过去
就好。记住拉，体有乾坤，雷神隐名。”
	“体有乾坤，雷神隐名。”唐竹溪，默念了3遍，表示没问题后。
	“进去后，你顺着大路走，大概1000多米后，会有一个大树，然后再向东走，会看到一个湖，湖边
应该有人住，你去了后，就报青龙翡翠苑门生，然后把东西交给来接应你的人，就可以了。”男人说
到。
	“那你给我的报酬是？”唐竹溪心里想着，这么简单的活，应该没啥积分吧。
	“100积分吧。”男人试探着报了一个数。
	“什么？”唐竹溪，惊讶的问了句。
	“不够？”男人有点疑惑。
	“够了够了。”唐竹溪答应着。
	“不过，你要记住，给了东西，就要回来，切记长时间带着森林里。”男人叮嘱着。
	“好，不过你是谁啊？”唐竹溪突然想到，自己还没问男人的个人信息。
	“我是谁？哈哈，我之前也住7楼40B，我是！##*@（）。”唐竹溪，还没听清男人的名字，信
号居然断了。
	“等等。。。。等等。。。下。。”唐竹溪还没来得及多问，男人的脸已经扭曲消失了。
	唐竹溪，抓抓头，心想，这任务接的，人，时间，地点，基本都没有嘛，怎么做？还是想去看看再说吧
，于是唐竹溪关上门，提着垃圾离开了咖啡店，丢了垃圾后，就朝去雨林广场的无字牌走去。
	说实话，入校已经半个多月了，这是唐竹溪，第一次仔细体味翡翠苑，不同于一开始的惊艳，现在的唐
竹溪十分平静，而体内的那个敏感还伤感的情绪又一阵袭来。
	月光中，翡翠苑也安静的不像话，翡翠楼却灯火通明，不管是他们这群新人，亦或是高年级的学长学姐
，甚至是即将毕业的大四学生，此时都在楼里以自己的方式探索着未知的事，“既入此门，吾辈当精
进学术，以强我中华。”唐竹溪，脑里响起了校长在入学典礼的讲话，纵然自己微不足道，但已然是
翡翠苑的一份子。
	于是加快了脚步走到了无字牌处，一匹通身乌黑，四蹄如雪，以金饰马佩装饰着健壮骏马，早已等候多
时，唐竹溪，忙跑过去，对马说道：“马兄啊，你是不是有什么东西需要我代劳的啊？”
	那马似乎听懂了唐竹溪在说什么，于是用头甩指了自己背上布袋，唐竹溪正准备打开布袋，马兄竟然向
边上又走了几步，明显不想让唐竹溪碰它。
	唐竹溪围着马兄走了一转，感觉马头的装饰仿佛是个红外线装置，想了想，拿出了自己的积分卡，缓慢
的靠近了马头，“嘀﹉配对成功，请签收你的包裹。”
	“原来是快递！！”唐竹溪不由感叹着。
	取了快递后，唐竹溪便回到了宿舍，杨逍桐在客厅做着俯卧撑，陈桉拿着手机打着游戏，而李子青还没
回宿舍。
	“回来了？正好，来个三排呗。”陈桉对两人说着。
	“嗯，等我一会，我回去拆个包裹。”唐竹溪转身先回了卧室。
	“78.79.80，你等我休息下，来开黑吧。”门外杨逍桐，应该刚锻炼结束。
	唐竹溪，打开了包裹，一封用火蜡密封的信；一个包装精致的透明盒子，填满了苔藓，仔细看可以发现
还开有几个通气孔；最后还有一份详细任务介绍。
	大致意思是说，时间紧任务重，需要及时的把透明盒子安全附送到翡翠后苑的森林里去，里面好像有个
什么正气万事屋，因为在翡翠苑内，所以需要翡翠苑的学生才能到达。
	看到这，唐竹溪放了心，一开始还认为有诈是坑，现在觉得原来是萝卜任务。于是收好了透明盒子，去
客厅和室友们一起，开黑去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七节 神秘的紧急任务2
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2009 
            更新时间：2018-03-15 23:45:27
        	第二天，唐竹溪下课后，和翠小花告了个假，背着自己的邮差包，带上那个装满了苔藓的透明盒子，路
过大厅的时候，给自己刷了瓶可乐，一份三明治，一副去郊游的样子，奔向了翡翠苑后院。
	刚出大厅，一只手拍住了唐竹溪，“去哪啊？哥们儿”杨逍桐的声音传了过来1。
	“送信去。”唐竹溪一个转身，甩开了杨逍桐的手，靠近杨逍桐悄悄说到“我想去后院，要是有人问起
，帮我打个掩护，说我学院上课、图书馆自习什么的都可以。”
	“现在谁不知道，你欠了巨款，在卖身打工中，还图书馆自习呢，咋不说校医院点滴呢？”杨逍桐否定
了唐竹溪的理由，“这样，你别为难我，让我想理由，我和你一起去后院，我也好想去看看，要是在
后院出了什么事，我再给你打掩护吧。”
	唐竹溪想想杨逍桐的话也算蛮有道理的，就默认了杨逍桐的提议，于是两人一路打闹着去了翡翠后院。

	---------------------------------------------
----
	后院入口极为隐蔽，根据任务提示书中的线索，唐竹溪和杨逍桐才在一排茂密的万年青里找到了入口，
两人小心翼翼的跨过万年青，以一种不怎么帅气的姿势爬出丛丛障碍后，抬头一瞬，被这宛若仙境的
景色，着实被惊住了。
	阳光透过一颗颗高不见其端的参天大树，晒了下来，照在小路两边的巨叶植物上，像金币一样闪闪发光
，石子路的两边随处可以满眼翠绿的蕨类植物，其后一排巨叶子植物，又增添了几分神秘感。
	两人正想继续向前时，突然有淅淅索索的声音从巨叶植物后面传来，两人便不再向前，只见两个巨石人
手里拿着长矛缓缓而现，长矛交叉，挡住了两人的去路，嘴里重复着两个字“口令～口令～”
	“喂~口令！”杨逍桐推了推唐竹溪。
	“不知道啊~”唐竹溪小声的毫无底气。
	“坑货！”杨逍桐骂道。
	两石人，见二人答不出，口令，便一改站姿，将长矛一收顺势用敲地，发出“咚...”的一声。刹那
间，天变了色，刚刚还是阳光明媚，转眼就乌云满天了，而天空中也传来，轰轰雷鸣声，明显是在警
告着不速来客自觉退回。
	“体有乾坤，雷神隐名。”雷声响起时，唐竹溪想起了，神秘男教的口诀。反复念了几遍后，貌似没有
什么用。
	杨逍桐看着那雷应该就是向着他们两过来的，见唐竹溪口里振振有词的念叨着什么，就又推了推唐竹溪
说“走！”。
	唐竹溪并没有搭理杨逍桐，反而对他做了个安静的手势，不知为啥，对神秘男的口诀深信不疑，于是加
快了速度。
	说时迟那时快，一个响雷朝两人打了过来，与此同时，两人周围终于形成了一个保护层，挡住了突如其
来的响雷。
	而杨逍桐在这响雷打下之时，直接扑倒了唐竹溪。
	说也奇怪，这声响雷后，雷鸣声竟渐渐隐去，乌云散去，太阳重出，仿佛刚刚的一切从来没有发生，四
周又恢复了平静。
	“原来是故人啊。”两石人见唐竹溪竟懂避雷之法，又见乌云已散，阳光重现，便自觉让开了一条路，
示意两人已被允许通过。
	两人惊魂未定，劫后余生，心有余悸。
	唐竹溪，稍作休息后，慢慢爬起来，整理了下自己的邮差包，确认透明盒子没有破损，就拉上了邮差包
，却见杨逍桐，还坐在地上，没有起来的意思。
	“拉我起来啊！腿软！”杨逍桐指着自己的大腿说道。
	“哈哈哈哈，原来你怕打雷啊！你会不会以后有阴影？”唐竹溪大笑道。
	“滚！这是个意外，老子，又没有学你的那个什么口诀，当然怕啦，等我学了你那个什么口诀，看谁怕
！”杨逍桐辩解着。
	“走吧~”唐竹溪，伸出手，拉起逍桐。
	---------------------------------------------
--
	大约走了有10来分钟，两人，走到了任务说明书所形容的十字路口的中央大树。
	“又怎么了？”杨逍桐一脸嫌弃的问道。
	“我是南方人，不懂东南西北。向东，是哪里？你懂吗？”唐竹溪抓了抓头。
	“你傻啊？你听不出我说的是川普的吗？这么明显的标志，怎么可能没发现？而且我怎么可能知道东南
西北？”杨逍桐忍不住的想打唐竹溪。
	两人在树下抓瞎，正准备猜拳来确定走那条路的时候。
	一阵脚步声由远而近。原来是3个背着背篓的女生，估摸年龄和自己也差不多。
	5人相见，都不由愣了愣。那3个女生马上用一种警惕的表情问道：“你们是谁？来干嘛？”
	唐竹溪，忙从邮差包里拿出，红色火蜡封信，说：“我们是送信的，但这个信没有地址也没有收信人，
不知道你们知道不？委托人也没说清楚，我们这才迷了路。”
	说着，就将信递了过去。
	三个女生，接过信，看见金色的火蜡标志后，放下心，说：“是黑哥给老板的信。这信怎么会在你这里
？刚刚的雷也是你们搞出来的吧？”
	唐竹溪忙对着三个女生傻笑卖萌，还没来得及解释，只听其中一个说：“你好面熟，哦哦，我想起来了
，你是翡翠楼咖啡店的小工，发布任务的时候，我见过你。”
	唐竹溪不好意思的抓了抓头，“姐姐，眼神真好啊。”
	唐竹溪，明显不知道对于同龄哪怕是稍微大点的女生，最好不要叫“姐姐”的潜规定，搞得那个女生只
好翻了白眼给唐竹溪慢慢体会。
	“话说，你怎么接到这任务的。”另一个女生来打圆场，问，“而且看样子，这任务的报酬还不错。”

	于是，唐竹溪，就把当天晚上紧急任务的情况，一五一十的告诉了大家。
	“靠！你居然这么沉得住气！连我都不说。”杨逍桐不满意的抱怨。
	“我当时也不能肯定这个有没有詐啊，这不还不是让你跟着一起了。”唐竹溪回答。
	而后，大家都不由感叹，这孩子的狗屎运，还真不错，这样的肥差都可以遇到。
	放下戒心后，大家的话也自然多了，于是便五人一同前行，三个女生见两人也算同门，做为学姐，自然
就向两人介绍了，原来这青龙翡翠苑的故事。
	原来这青龙翡翠苑，分为前后两苑，前苑是显苑，刚入校的学生都在青龙前苑，主要是训练大家的基本
功，在这里，有人喜欢冲锋陷阵，有人喜欢辅助支援，有人喜欢远程狙击，还有人喜欢把控全场，当
然也有人止步于此，转向普通人的生活，但不管是那种选择，都会在最青春的时候，过一段热血生活
，身上也会留下青龙翡翠苑的种种痕迹，也给青龙翡翠苑留下了一些故事。
	而更有潜力的人，将被传功导师挑选出来，进入后苑，也就是隐苑进行进一步的培训，后苑的培训不同
于前苑，这个进入到了个性开发的特征的训练，而传功老师的选择则是双向性的选择，所以就算是在
前苑评级再高，没有合适的传功导师也是白搭。
	而这些训练的目的，都是为了2年一次的星璇社争霸赛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八节 初识后苑
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2137 
            更新时间：2018-03-18 00:02:51
        	约摸大约走了20来分钟，便到了这青龙翡翠后苑的大本营。不同于刚入后苑的原生态，这青龙翡翠苑
的大本营，显得科技感十足，整体建筑色调已转成了深深的墨绿色。
	“正对着大门的悬空单体建筑，就是后苑事务处理部、集中训练室和综合实验室。这两边的建筑，是不
同属性的个人能力训练室。”学姐向唐竹溪和杨逍桐说到，“等会，我们先带你们去大厅，在翠小花
做个登记，应该就可以了吧。”
	五人一行进了大本营，看着这进进出出的人，给人感觉都是一副充实而满足的模样，当然他们是根本没
有在意唐竹溪和杨逍桐的到来，相对而言，两人则一脸好奇的看着四周，是一副没见过世面的样子。

	“学姐啊，你看，我们俩这是第一次做任务，流程什么的也还不太明白，为了体现出我们的专业性，我
们想提供送货上门服务。”唐竹溪，生怕做了登记，就被请出后苑，还没来得及好好看看这后苑就走
了，属实是不划算，就忙找了个理由。
	“嗯，那你们也和翠小花说一样状况吧，但是一般大BOSS很忙的，送货什么的都是放在翠小花哪里
就好了。好啦，你们加油吧，我们也要去忙了。”
	“好咧，你们先忙吧。”告别后，唐竹溪和杨逍桐就走到后苑翠小花前，而这后苑翠小花，看样子比前
苑的明显高冷了很多，看见两人过来，不蹦也不跳，连颜色也不变一下，丝毫没有前苑翠小花的热情
，明显直接视两人为透明，小虾米，nobaby，没地位啊。
	“你好，我们是这次快递通任务的接收人，来这里送货，给了保证任务质量，需要收货人亲自验收。”
唐竹溪走上前，一本正经的说，极力想表现的老练些。
	“嗯_放下就可以走了。”翠小花，声音低沉到。
	“可是，这东西很重要的，需要亲自验收。”唐竹溪不甘心，拿出信给翠小花看，无奈翠小花还是一副
高冷样忽视了唐竹溪。
	唐竹溪，尴尬的抓抓头，才一个猛的惊醒，想到了那个全是苔藓的透明盒子，于是忙从自己的邮差包里
掏了出来，递到翠小花面前说：“还有这个，专人护送，小心轻放。”
	谁料还真被唐竹溪蒙对了，翠小花一见这盒子，惊得后退了两步，在自认为安全的地方还像弹簧一样上
下弹跳了一会：“紧急任务，紧急任务，来宾请稍后，来宾请稍后。”赶忙接通了后苑苑长秘书的连
线。
	“怎么？谁？干嘛？”秘书开门见山问。
	“你好，我们送货的，需要收货人亲自签收。”唐竹溪故技重施的将盒子拿出来，对着翠小花晃动着，
翠小花又不由的后退了两步。
	“你别动，看不见的。”秘书有点茫然，不知为啥翠小花会向后提，感觉在畏惧着盒子里的东西。
	“紧急任务。”翠小花重复着。
	“原来是，黑哥寄回来的东西啊。行，让他们直接来彭苑长的办公室把。”说完变挂了连线。
	于是两人在翠小花的指导下，径直到了彭苑长的办公室，轻轻敲了三下门，“你好，我们是送快递的，
请你查收。”
	“进来吧。”一个声音表示了允许。
	两人便推开了门，让人吃惊的是，彭苑长是个风韵犹存的中年女子，一席青衣，显得出尘脱俗，给人一
种平静而祥和的感觉。
	“来来来，辛苦了，先坐一下吧，正好有事问问你们，我先把这份邮件发了就来。”彭苑长指着会客处
的沙发说到。
	两人有点拘谨，唐竹溪抱着盒子，挨着杨逍桐坐在长沙发上。
	彭苑长处理完手上的邮件后，就忙着过来，签收货物了。
	“你们的卡，给我吧。”彭苑长对两人说到。
	原来，签收货物的任务积分，是到付件啊。
	“嘀”，彭苑长接过了卡后，透明盒子又幻化成了一个透明圆球盒子。
	“好了，签收成功。你这趟跑的值得啊，100个积分。这老黑还真豪气，不过还挺周到的，哈哈哈哈
。”
	原来在唐竹溪接收任务的时候，任务委托人黑哥，竟然用唐竹溪的通行积分卡，给这个透明盒形成了一
个结界，以确保货物的安全送达。
	“对了，还有一封信。”唐竹溪，随即把信也递了过去。
	谁料这彭苑长，看了一眼这信，并没有打开的意思，就把它放在了茶几上。
	两人觉得任务已经完成，也没有什么理由再赖着不走了，便打算起身告辞。
	“你们就不好奇，这盒子里是什么吗？”彭苑长漫不经心的问两人。
	“当然好奇啊，但是不好意思问。”杨逍桐抢先说。
	正在此时，马秘书敲了敲门，“苑长，可以了。”
	“走吧。你们俩也一起来吧。”彭苑长起身，示意两人也跟着一起。
	于是跟着彭苑长，出了门，向下走了两层，来到一扇密封门前，马秘书上前刷了卡，开了门，唐竹溪和
杨逍桐赶忙跟上。
	进门后，两人在马秘书的指导下，换了特制的防菌衣，带了帽子，护眼镜口罩后，才被允**入第二道
门。
	这第二道门，一打开，原来是一个模拟的热带雨林环境，和青龙翡翠前后苑不一样的地方在于，它们显
得更为原始。
	彭苑长，走到一个水塘边，蹲下后，拿出了圆形透明盒，小心翼翼的打开了盒子，便又退了回来，并示
意大家全往后退。
	不一会，一只带着蓝色荧光的青蛙，从盒子里跳了出来，“咕咚”一声跳进了水塘。
	“好了，吩咐实验员做好跟踪记录。”彭苑长吩咐马秘书。
	“相关人员已经准备就绪了。”马秘书，稍稍抬了抬头，用下巴指了指前上方。
	唐竹溪才发现，原来模拟环境中还隐藏着一个先进的生物分析实验室。
	“这是，来自南美洲的稀缺箭蛙，巨毒，这一年来，一只在找它，来进行最后的实验配对。去年，白我
们找到了一只还没成年的雌蛙，今年居然找到了雄蛙，真是天助我青龙翡翠苑啊。”彭苑长兴奋地向
两人介绍到。
	原来是实验室里的环境，竟然是给了它而建立的。想想真是人不如蛙啊！
	“以后，你们俩就做我们的专属信使吧。”
	“什么？”唐竹溪和杨逍桐，不由感到幸福来的太快了一点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 反击，就是要快
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2053 
            更新时间：2018-03-28 17:04:15
        	唐竹溪，看着杨逍桐，虽然不知道是怎么回事，但也通过男子说的话，猜了个七七八八，料想着，杨逍
桐应该提前拿到了自己的本命英雄，刚庆幸了下，又转眼一看，虽然刚刚一击，表面上俩人不分上下
，但明显受了伤的杨逍桐，无论体力和能力还落后于男子。
	在俩人打斗时，唐竹溪便拿起来了刚刚的指路的树枝，已经悄悄的移动到了男子的后方。跳跃，对着男
子的头，猛的敲了下去。
	敲的那男子不知所措，下意识的抱了头，唐竹溪，一个横扫腿，直接踢到男子肚子，男子卧倒在地。
	“让你装！逼！让你话！多！”唐竹溪直接开打。
	杨逍桐见状，忙着加入了殴打行列。
	“你们，你们！不安规定出牌！”男子抱头嚎着。
	“你安规定了？你，他，妈，的，是谁我都不知道，你就打我们！还好意思说话！”
	“住手！住手！快住手！！别打了！！”男子开始求饶。
	“说，为什么要跟踪我们？还要打我们？”俩人打了一会也停了下来。
	“我的任务。”男子说的很小声。
	“你的任务是跟踪我俩？俩个新生？你当我们傻啊！！”杨逍桐，明显不相信，说着又敲了下男子，突
然发现男子身上的衣服有一个白虎的标志。
	“你不是我们青龙苑的人！你到底是谁？来干嘛？老实交代!!”杨逍桐提起了男子的衣服口，发狠问
到。
	“不是，不是，不是跟踪你俩，我也是C大的学生，我是玄武黑湖堂的，来你们青龙翡翠苑的执行本周
消息收集任务！”男子还是悄悄的说。
	“什么？起来说清楚。”杨逍桐有点受不了了。“什么玄武黑湖堂！什么收集信息，一个学校的还搞这
些，你们丢不丢人？还袭击自己同学，你们好意思吗？”杨逍桐越说越气，情不自禁的又想揍人？
	“别打了，让他给我们讲清楚吧。”唐竹溪拉着杨逍桐说。
	那男子慢慢坐了起来，缓缓道来。
	原来男子叫文嘉洋，是刚刚入了玄武黑湖堂内堂弟子，玄武堂的主要天赋属性就是收集信息，暗器和刺
杀，自己本学期的学期任务就是收集青龙翡翠苑的信息，在不被抓到的前提下，尽量多的收集信息。

	“那为啥要偷袭我们？”唐竹溪问。
	“我才把我的本命英雄练到了5级，快升6级了，想着收拾多收几个人头，早点升了级，好去参加马上
开始地下精英争霸赛，看着你们才领了积分，又是新生，觉得好对付，就想出手收了你们。”文嘉洋
说到。
	“收人头？你妈的！意思是你还想杀人灭口了？”杨逍桐说着又想打他。
	“没有没有，那里敢杀人，就是抢了你们的认证积分卡，统一交去六神兽星璇社，由专人处理积分拨转
。积分除了可以兑换消费以外，最大的功能就是进行本命英雄的升级。”文嘉洋，见俩人似乎什么都
不知道的样子，便加以解释，好让俩人能够相信自己，等会脱身容易。
	果然这俩人像白痴一般，什么都不知道，“什么是本命英雄？”俩人问到。
	“呃，本命英雄就是你能够召唤出来的第一个英雄，我们大陆上的很有先人，死后精神不灭，只是会散
落在世界各地，后来又会一点点的聚集在一起，形成了一种看不见的状态，就是“神之识”，而有一
部分人能够和他们进行沟通，在特定的环境下能够召唤他们来帮忙完成任务，这个和VR模拟不一样
，是真真正正的沟通。”文嘉洋没想到这俩人居然连什么是“本命英雄”都不知道，情不自禁的想，
这俩人是怎么混进来的？
	“比如刚才，你就差点完全召唤出自己的本命英雄了，而本命英雄的召唤是进入内苑的基本条件，所以
你俩是怎么进入的？”文嘉洋，也有点好奇的问到。
	“这个不重要，你先说说，什么是差点召唤出来本命英雄，还有怎么召唤本命英雄？”杨逍桐追问。
	“这个…我是玄武堂的啊，和你们的召唤方式不知道会不会一样，我们就是在外堂学习的时候，有导师
会教的，我还认为你是学过点什么，刚刚才能在我的挑衅下激发出你的本命英雄。看样子，你的本命
英雄应该是达摩，拳头很厉害的。”这个，文嘉洋果然是什么都要说。
	俩人见他如果坦白，也觉得此人不算坏，于是三人就在湖边聊了起来，丝毫不在意刚刚发生的事，也许
这个年龄的孩子就是这样吧，容易冲动，也容易成为朋友。
	也了解到，原来这玄武堂的任务就是潜入其他的5家，收集消息，再根据消息来源，重要性，再分别估
价卖个其他家，所以这玄武堂虽然每次在6神兽争霸赛中拿不到什么靠前的名词，而且名声也不怎么
好，但却生财有道，又让大家狠的牙痒痒的，却又无可奈何。
	“感觉你们这招，又损又贱，怕是经常被打吧。”唐竹溪若有所思。
	“这不，还落到你们俩手上，我这脸啊，也算被你们毁了。”文嘉洋指着自己的脸，不满的回答。
	“谁让你，嘴贱，话说我俩要是抓了你去我们青龙苑，你的积分会不会分给我们？”杨逍桐逗着文嘉洋
。
	“别啊，逍爷！你们这打也打回来了，我还给你们透露了这么信息，你还下得了手啊，话说，事后留一
手，日后好相见。再说马上就要开始你们新生的地下训练营了，你们还有用的了我的地方的。”文嘉
洋有点不满意，敢情这人靠不住啊！
	“等等，这个什么新生地下训练营又是什么？”唐竹溪，又懵了。
	“看吧看吧，你们还想把我交出去，这些信息都不知道，就说了你们认识我，绝对不会亏，再怎么样，
我也是我们玄武堂的新起之秀啊。多少人想找我合作，我还不答应呢。”文嘉洋一脸傲娇的说。
	“但是我们真要在这湖边聊吗？”唐竹溪总觉得，这湖边安静的吓人，又说不出到底有什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九节 迷途遇险
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2030 
            更新时间：2018-03-27 16:36:14
        	“近三十年了，你俩为数不多的，能是抗住雷击防御系统从正面进入的新人，不拨两个实习适应位给你
们俩好像说不过去吧。要不你俩就当前后苑的专属配送员吧。”彭苑长说到。
	“快递小哥？还是同城同区的？”杨逍桐一语点破了实习位的本质。
	“可以这么理解，有积分报酬。当然没有黑哥给你们开得那么高，不过也不会亏待你们，活也轻松。”
彭苑长继续说。
	“成交！”杨逍桐，迫不及待的说。
	新生评级战的时候，杨逍桐也没少破坏东西，积分也就比唐竹溪稍微好一小点，在贫困温饱线上苦苦挣
扎着，刚刚就在感叹唐竹溪的好运，没想到自己也能分到肥差，就完全不用过脑的一口答应了下来。

	一边的唐竹溪，还没来得及说话，就听彭苑长吩咐马秘书道：“好，马秘书准备合同聘书，让他俩签字
吧。”
	另一旁的彭苑长见杨逍桐如此迫不及待，就暗想这俩人，定是被前苑扣分扣到无法了吧。
	不一会，马秘书就准备好了合同聘书，俩人看了看内容，反复确认了，报酬积分，每月基础为300，
以后按送件实际情况支付积分，还提了很多有的没的条条款款。
	俩人看着这个报酬，相当满意，要知道在前苑，想得到300以上的报酬，必定会脱身皮的，就当当区
域快递员，就有300的基础，实在太爽咯，于是俩人假装商议了一会，也就果断签了字画了押卖了
身。
	-------------------------------------
	“彭苑，给新人开了这么肥的条件，我怕他们不思进取，最后反而无法进入我们后苑，白白浪费了。”
马秘书看着俩人离开的背影说到。
	“这点诱惑，就被废了，只能说他俩太弱了。那也不是能够代表我们青龙翡翠苑出征的人选。”彭苑长
也目送着俩人离开，心里不由有些感叹，毕竟这近30年来，青龙翡翠苑像是中了什么诅咒一样，逐
步从6神之首，一路下滑到6神之末，这几十年来，没少被嘲笑，彭苑长做梦都想回到那个辉煌时刻
，无奈力不从心，想着想着不由伤了神。
	---------------------------------------------
------
	话说回这边，唐竹溪和杨逍桐，俩人出了青龙翡翠后苑时，因为太过于兴奋，并未察觉太阳已经下山，
有说有笑的往回走，不觉便到了那棵奇特存在的路标，十字树前，这俩路痴不由又陷入了纠结。
	“怎么走？交给你咯。”唐竹溪用期待的眼神看着杨逍桐。
	“我怎么可能知道！！”杨逍桐抓狂道。
	俩人看着这四条长像几乎是一模一样交叉路，不由倒吸一口。
	几经争执后，俩人捡了一根树枝，转动树枝，就等老天来指路了。
	树枝一停了下来，还真给俩人指了一条路，俩人便顺着树枝指示方向，向前而行。
	不一小会，树林里的气息有点不一样，虽说俩人还没开始系统基础训练，但毕竟也算是有点小天赋灵性
的孩子，自然也能感觉到不一样。
	“你有没有听见？”杨逍桐悄悄凑近唐竹溪问道。
	“嗯，像有人跟着我们。再往前走一会，实在不行，我们争取回后苑吧。”唐竹溪说。
	俩人也不回头，继续走，一个转弯后，让俩人吃惊的是这里竟然是一个往不见边的湖。俩人悲喜交错，
喜的没想到这后苑竟然还有这么美的一个地方，此时满月正从湖面尽头升起，映着整个湖面，银光闪
闪波光粼粼，宁静而祥和。
	而悲的是，果然走错了路！还必须回去，这一夜不知什么时候才能回去了。俩人在湖边稍微停留了会，
就准备返程。
	那里料到，突然从四方飞来4把飞刀，直击俩人，俩人都吃了一惊，本能后退，一个反身，默契的形成
背靠背的防御模式，4把飞刀，落在了俩人脚边。
	“妈的，真有人跟着啊。”唐竹溪不由骂了句。
	“靠！谁这么无聊！有种出来啊，缩头乌龟样，不要被我抓到了！”杨逍桐也被激怒了。
	突然有个身影，一晃而过，结结实实的一拳打到了杨逍桐的身上，杨逍桐感觉一阵眩晕，身体失去移动
的能力。接着，有是几个小飞刀，划过了杨逍桐的衣服，打的杨逍桐，一个支撑不住，跪在地上大喘
着气，情况看上去有点糟糕。
	而这个身影明显还想继续攻击，唐竹溪忙着一拳打了过去，打到那人身上，那人停了下来，是一个穿着
蓝紫色衣服，带着口罩的男子，看样子倒是和自己年龄差不多，但这身影和技术，明显比自己高了好
几个档次。
	“呵，还不错，居然打到我了，今儿爷高兴，再陪你玩玩。”男子饶有兴趣的看着唐竹溪，笑道，“等
会打得你也起不来，跪着叫爸爸。”
	然后一个飞身，又不在了，再次现身时，已经出现了唐竹溪背后，化拳为刃，又同时召唤了3个分身，
直接向俩人打去。
	“妈的，你不要太过分！”被击倒在地的杨逍桐，咬牙说出这句话。
	一个耳光，“啪”，狠狠地打在了杨逍桐的脸上。
	那男子停了下来，嘲讽到：“是吗？我倒想看看，你一个新人，就小兵的能力，怎么和我的本命英雄，
兰陵王，对抗。”
	“滚！”杨逍桐，咆哮着，整个人的气场也发生了变化，一团团气在背后聚集，逐渐幻化成了一个模糊
的人形。
	杨逍桐，感觉身体在恢复，疲惫，疼痛感减弱，他一点点的站了起来，“本命，兰陵王？还没请教。”

	说完，便提起拳头直接打个过去。
	男子一看，吃了惊，暗自感叹下：“居然让他激活了自己的本命英雄，看来这次青龙翡翠苑的新人厉害
啊，还好也不过是才召唤出来的，这么模糊，先解决了他再说。”
	于是便正面迎了过去。“小子，就你，还不配请教。”
	杨逍桐的拳直直的打在了男子身上，而男子的分身也分别刺向了杨逍桐。
	双方都没讨到便宜，只不过，大家都忽略了一个人，在旁边的唐竹溪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 告辞，以后见
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：2055 
            更新时间：2018-03-29 16:57:58
        	“是有点冷飕飕的。”杨逍桐不仅打个寒颤。
	“是了是了，我们还是先出去，再聊吧，这里的确有点古怪。”文嘉洋不由感叹了下唐竹溪的敏感，就
在刚刚自己，也有种被盯上的感觉，为了安全起见，还是早点离开比较好。
	于是三人便相互搀扶着，在文嘉洋的指导下，“我说你们俩个人，怎么比我一个外人还不了解你们大本
营啊？”
	“我们才来了第一次，就好死不死的遇到你这个刺客，你来了多少次了？好意思说！”唐竹溪不服气的
说到。
	三人一路说着，一步一拐的走出了青龙翡翠后苑。
	出了这青龙翡翠后苑，在俩人的掩护下，文嘉洋也顺利出了青龙翡翠前苑。
	三人来到c大的一个角落，唐竹溪突然从包里拿出了，自己带三明治和可乐，分别两人，“试试我们青
龙苑的吃的。”
	文嘉洋实在是饿了，加上刚刚的打斗，看着吃的，已经是情不自禁的吞了下口水，然后自己也觉得自己
的失态，不好意思的笑了笑。
	反观杨逍桐，才没管这么多呢，接过吃的，就吃，“你刚刚怎么没拿出来？饿死了。”
	文嘉洋一边吃东西一边看着时间不多，便对俩人说：“你们想参加地下训练营的话，注意这个标志，会
有暗示的，具体我也不能说的太多。毕竟我们还是属于不同组织的，不过希望能够见到你们。”文嘉
洋，指着自己衣服左下角佩戴的一个由两个等边三角形构成的，周围环绕着星宿的椭圆形为底的六芒
星勋章。“我也该回去了，要不还算任务失败的。”
	“那你的任务？”唐竹溪突然想到了这人其实是个狗仔。
	“不就是遇到了两个新人路痴，进了青龙翡翠后苑，其中一人没有经过训练，居然可以召唤出本命英雄
嘛。”文嘉洋拍了拍两人的肩膀说。
	三人告别后，唐竹溪和杨逍桐便回到了青龙翡翠前苑，看着一脸都是伤的杨逍桐，俩人决定先去医务室
。
	“你们这俩，怎么搞的？又受伤了。这都要结痂了，才想着过来啊！”医务室的学姐，看着猪头一样的
杨逍桐说到。
	“还不是他，路痴一个，说是带我去郊游，结果自己找不到路，还害我摔了一跤，拖着我东倒西歪的走
了好久，才到这里。我给你说，要是我恢复不了我帅气的容貌，你就完了。”杨逍桐指着唐竹溪一顿
说。
	唐竹溪无奈的抓抓头，说：“学姐啊，你看他，能不能让他先少说点话啊？”
	学姐白了他俩一眼，就开始给杨逍桐处理伤口，身体向杨逍桐越靠越近，杨逍桐的脸越来越红，眼光不
知道该向那边看。
	“抬头！”学姐说到。杨逍桐抬头，不由吃了惊，在学姐的衣领上，竟然也有佩戴着一个和文嘉洋一样
的徽章。
	“疼疼疼……”冷不防，学姐用沾买酒精的棉签，已经按上了杨逍桐的伤口。
	“我去拿消炎药，你还是输个液，留院观察下吧。”学姐说完就转身离开。
	“过来过来，你有没有注意到，学姐的衣领。”学姐一离开，杨逍桐就把唐竹溪叫了过来。
	“你！能不能不这么猥琐！！”唐竹溪实在无语。
	“你才猥琐！我是让你看学姐领子上，也有个徽章，她肯定也知道那个什么地下训练营，我们要不问问
她？”
	“问她，她会告诉我们吗？”
	“问我什么？”学姐冷不丁地出现在了俩人身后。
	“啊，也，也没啥，你都听见了？”唐竹溪有点语无伦次的。
	“听见了啊，你们想知道什么，直接问呗！”学姐一脸无语状。
	“就是关于那个地下训练营的，我们基本什么都不知道，就听了个名字。学姐你，给我们讲讲吧。”唐
竹溪瞪大双眼，做无辜状。
	“不错嘛，才进来没多久，就知道这个了？”这个学姐也不避讳什么，“你们俩，运气还真不错，虽说
不知道你们是怎么了解到的这个系统，但只要问到了，我们接应人就会告知。”
	学姐转身，从自己的背包顺手拿了张宣传单给他们。“仔细看看吧。你们想了解的内容都在这里了。还
有，你们叫我，梁文靖就好了，不用学姐学姐的叫。”
	于是，唐竹溪接过了宣传介绍单，坐在病床边和，靠着杨逍桐，俩人一起研究了起来。
	原来，这地下训练营，是六家神兽的学生自己搞出来的，有别于官方选拔的训练营，这个就不管你是前
苑还是后苑，内堂还是外堂的学生都能够直接参加，只要你够胆，人品没问题，而这地下训练营的目
的是用更直接的方式，达到每一次训练的任务目的，取得大家的认同，得到认同后，就意味着以后可
以私下得到六大神兽学院的民间支持
	要想加入地下训练营，首先要能拿到门票，门票的得到需要通过接应人的认可，也就是，要得到面前的
这个学姐梁文靖的认同。
	“学姐～这个门票～我俩能有吗？”唐竹溪又开始撒娇。
	“如果你再这样说话，我保证没有了～”梁文靖看着唐竹溪一阵恶寒。
	“不过你们要想清楚的，一旦参加了这地下训练营，不能保证你们百分百的安全，随时会有危险的，危
险来源于除了你自己本身以外的所有状态，你们俩确定还要继续吗？”梁文靖突然变得很严肃的说到
。
	“我们商量下？”唐竹溪，偏着头说。
	“商量个屁，就这样决定了，要参加的，没问题！”杨逍桐霸气侧漏，然后转过头，一脸严肃的对唐竹
溪说：“别想了，我感觉这里有太多的秘密，想去了解，你要相信自己没有那么衰的，也没那么容易
挂的。”
	唐竹溪想想，也觉得如此，于是也就点了点头，说：“嗯，师姐，我们参加！”
	梁文靖见俩人都如此确定，于是拿出了两张报名表给，让俩人各自填了，然后拿出两个勋章给两人，并
让两人分别扫了勋章后面的二维码。
	“等着任务发布吧。”梁文靖说，“祝你们好运。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 出发，地下训练营！
        
            小说：幻想荣耀大乱斗 
            作者：瓜酱 
            字数：1909 
            更新时间：2018-03-31 00:05:23
        	接下来的几天，唐竹溪和杨逍桐也就正常上课下课，也不知道这个地下训练营的特训到底什么开始，从
刚开始的急切期待到时间磨掉了期望，再到现在怀疑是否是个假的地下训练营？
	“校园广播现在开始，我校近期将举办由天天向尚咖啡店冠名的百人环校夜跑，名额有限，有意者请速
到天天向尚咖啡店进行报名，先到先得，更有精美礼物等着你。”这天中午下课，唐竹溪和杨逍桐正
准备吃饭时，校园广播正好响起，俩人对视了下。
	“天天向尚？？百人夜跑？现在都是些什么活动啊？”杨逍桐，皱着眉说。
	“我觉得有点什么不对！”唐竹溪抓抓头。
	“你醒醒吧，难道训练营会用广播通知？”杨逍桐无语道。
	“好像真的是用广播通知的！”唐竹溪指着远处的天天向尚咖啡店说，原来咖啡店的标志竟然也是椭圆
星宿六芒星。
	“不会打脸打得这么快吧！”杨逍桐瞪大眼睛，不敢相信眼前的情况。
	“走吧，去看看！”唐竹溪兴奋地拉着杨逍桐就走。
	到了咖啡店，已经排上了队。两人挤了挤，终于挤了进去。
	“两位先生，请问有会员卡？”服务员姐姐笑容可掬。
	“姐姐，我们这是第一次来，我们也不知道，我们算不算办了会员卡。”唐竹溪回答。
	“姓名？”服务员姐姐微笑不变。
	“唐竹溪，杨逍桐。”俩人报了名字。
	“请稍等。”服务员姐姐迅速的输入了俩人的名字。
	“你们俩人，是今年的新进会员，请上楼点餐。”服务员姐姐向上指了指。
	俩人便背着包，离了柜台，径直上楼去了。
	一到楼上，让俩人吃惊的是，从外面看来这楼上和楼下的面积应该差不多，而事实上楼上的面积却大了
很多，里面也早已有人，三个一堆五个一群的坐着聊天。
	俩人便走到柜台前，“俩位尊贵的会员你们好，请问想点几号套餐？”仍然是漂亮的服务生姐姐礼貌的
询问。
	“几号？”俩人又露出白痴模式。
	“所有的套餐都在这里！”服务员姐姐2号，用手滑过俩人眼前。
	俩人眼前立刻出现了菜单。
	套餐一，百味骨相随；
	套餐二，最爱初体验；
	套餐三，丛林滋味多。
	“选哪个？”杨逍桐问。
	“我也不知道啊，有介绍吗？”唐竹溪抬头问服务员姐姐。
	“嗯，因为你们是初级会员，还没有提前查看的特权。不过你们可以选择自己喜欢的颜色。”服务员姐
姐微笑建议。
	“第一个是白色，预留下；第二个是粉色，太娘了，pass；第三个这个绿也绿得太荧光了吧，完全
就是原谅色，也算了吧。还是选择第一个吧。”杨逍桐一边念叨着一边做了选择。
	“那这位先生，您怎么选择？”服务员姐姐对向唐竹溪问到。
	“不用管他了，他随我啦，都选第一个。”杨逍桐大哥般的搂了下唐竹溪说，丝毫不给唐竹溪说话的机
会。
	“好的，你们的票，请注意保管。请找位置坐下，一会有专人服务，请耐心等待。”服务员姐姐递过了
两张票给他俩。
	“谢谢，姐姐。”俩人道谢后，便找了位置坐下。
	不一会，有人送上了两杯焦糖玛奇朵，两块芝士蛋糕。俩人也欣然接受，一边吃一边观察大家。
	还没来得及仔细看，就听见广播响起：“请点一号套餐的同学来门口集合，请点一号套餐的同学来门口
集合。”
	“那里有门？”杨逍桐问。
	唐竹溪四处观望了一下，才发现这二楼，屋顶呈拱状，笼罩着大厅，整个天圆地方的造型。柜台在中间
，呈圆形，最大角度的服务(监督)着众人，在大厅的角落，两个礼仪小姐。一个礼仪小姐举着一块
牌子，上面写着：一号套餐百味骨相随。又见已有几组人员已经起身，走到了礼仪小姐处，把刚刚的
点餐凭证递了过去，就进入到了像极了电影院的门后面去了。
	唐竹溪，便指了指那里，然后对杨逍桐说：“那里吧，不过你等等我，我去要两个打包盒，怪浪费的。
”
	杨逍桐只好看着唐竹溪，走到柜台，要了打包盒，一点点小心翼翼的收好了吃的，还递给了杨逍桐一份
，让他也放进了背包里。
	俩人才拿了凭证，来到一号电影院门口。顺利进入后，又让俩人大吃一惊。
	原来这门后，可不是什么电影院，而是停着一艘轨道船，敞篷，有坐，还是一节连着一节，一共有四节
，而第四节，却没有了位置，像极了游乐场的翻滚列车。
	俩人发现先到的人已有了位置坐下，于是也打算找个位置坐下，正准备坐下时，才发现每个位置都有名
字，找了前三节船舱均未发现自己的名字，便去咨询工作人员，那人看了看俩人票，便说：“你俩第
一次参加活动，就在尾舱了，抓紧坐好，一会就到了。”指着第四节尾舱，做课引导。
	俩人想想反正也没多久，便也就走向了尾舱。这尾舱还真大，舱体处有多处抓手，中间也有几个零星的
地桩，地桩上有些绳子，在最后面，还有几件救身衣。
	唐竹溪见状，便拿了两件，自己穿了一件，一件强迫杨逍桐也穿上，又解了绳子，捆在了舱体的拉杆上
，又在自己和杨逍桐的身上打了结。
	“我总觉得这个很危险，还是保险点好。”唐竹溪不容杨逍桐反抗。
	不一会，前面三节的便坐满了人，而后面的尾舱也陆续上来了好几人，大家见唐竹溪俩人的准备，也纷
纷穿上了救生衣。
	“各位挑战者们，本次旅行即将开始，祝你们好运！”工作人员，通知完后，就听见了马达声。
	一个加速，这个游乐船便冲了出去，速度越来越快，一会急转一会爬坡甚至还有府冲，前面有位的人倒
是无所谓，可苦了这群在尾舱的人，好几人都被甩的站不起来，而没有找到合适抓手的人，则被碰的
头破血流的，哀嚎不断。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
