
        第三章 大都督驾到
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2087 
            更新时间：2018-05-20 13:00:58
        	紫极盾！
	孙权在关键时刻，右拳往前对着虚空打了一拳，一团紫色的光芒若鲜花般绽放，随后一枚巨大的紫色盾
牌出现，中央刻画着古怪的纹路，像是一个古老的图腾，散发出强烈的紫芒，形成一个宛若半圆形光
罩，将他们三个保护起来。
	轰隆隆！
	孙尚香射出的炮弹，落在紫极盾上，瞬间爆炸，但涌出的魔力全被光罩抵挡了下来。，
	“这是什么东西？三国还能这么玩吗？”
	王辰感觉眼前发生的这一幕，像是为他打开了一扇新世界的大门！
	不过，好在他是来自科技发达的现代人，对身边接连出现的变故已经适应了，所以很快就冷静了下来！

	他知道这里肯定不是一个简单的三国世界，联想到先前孙尚香的装饰，完全和他玩过的一款手游王者荣
耀里，孙尚香的人物模型是一模一样，难道说我到了王者荣耀的世界吗？太不可思议了。
	”叮！王者系统发布第一个主线任务，娶孙尚香为妻！“
	“谁在说话？”王辰瞪着眼睛，露出了几分惶恐。
	他看了眼孙权和华佗都没有反应，确定只有自己听到。
	”请宿主接受任务！“
	机械般的声音再次响起，王辰这一次可以确定，这声音是从他的脑海里传来的。
	”娶孙尚香为妻？“王辰脑子里联想到孙尚香那刁蛮、暴力的样子，身体忍不住就是一个哆嗦，简直就
是一头母老虎，谁取谁死，连忙摇头，跟个拨浪鼓似得：”不可能，娶孙尚香，这辈子都不可能的。
“
	”宿主，不接受任务，直接处死！三秒后执行。“
	在系统话音刚落下，王辰立刻感觉到一股死亡的气息，逼近了他的身体，像是有一把锋利的匕首抵住了
他的咽喉，他这才意识到，这什么王者系统，绝对不是在开玩笑，而且拥有轻松的杀死自己的能力，
于是连忙改口：”我接受任务！“
	顿时，这恐怖的死亡感便消失了。
	“呼！哪有这么逼人的。“
	王辰此时额头布满了汗水，后背都被吓出的冷汗给浸湿了，他长长的吐了口气，在心里嘀咕了一句。
	“这任务没什么限制吧？”王辰弱弱的在心里问了一句。
	“三天内没有完成，视为任务失败，即可处死。”
	王辰的脸一下子就白了，这有点过分了，三天内搞定孙尚香，这也太难了吧？
	但是王者系统没有给出任何的回应。
	“小妹！不要太过分了！“孙权收起紫极盾，严厉的开口，眼神闪过一丝愤怒。
	“哼！你们都是坏人！我的事情本小姐自己做主！“孙尚香嘟着嘴巴，扭头就跑走了。
	孙权看着孙尚香摔门而去的背影，叹了口气，摇摇头，脸上尽显无奈：”哎，都被老娘和瑜哥惯坏了。
“
	王辰暂时放下任务的事情，更多的注意力，则是落在孙权的右手中指，镶嵌着紫宝石的戒指上，他刚才
可是清楚的看到，那巨大的盾牌就是化作一道紫光，钻入到这戒指里的。
	“华老，让您受惊了。“孙权的脸上带着歉意，将坐在地上的华佗扶起来。
	华佗尴尬的笑了笑：“无妨，无妨！大小姐也是真性情。”
	“壮士，小妹性格刚烈，多有得罪，还请体谅。”孙权又冲王辰作揖赔罪。
	王大宝知道孙权的身份，哪里敢受这一拜，连忙起身托住他的手：“没事！没事！这样子挺好的，嘿嘿
！还有我叫王辰，喊我王辰就好了。”
	“辰兄，娶我小妹的事……”孙权有些忐忑的看着王辰，担心之前发生的事情，会让他拒绝，要知道为
了她的终身大事，他可是伤透了脑筋，家里的母亲吴国太更是一见面就会念叨这事，还将这重任完全
托付在他的身上，让他务必速速完成。
	可孙尚香虽然长得甜美，但却是一个大麻烦，所以吴国的名门士族在得知相亲对象是她后，纷纷都关门
婉拒。
	“我答应！”王辰完全没有犹豫，直接点头答应了下来，开玩笑能不答应吗？这可是系统的任务，三天
内没有完成，可是要被处死的！现在看来有孙权的帮忙，促成这事应该会轻松许多。
	“真的？”孙权有些怀疑自己的耳朵，本来已经做好了被拒绝的准备了，但是没想到王辰一口答应，这
无疑是帮他解决了一个长久以来的困扰，激动的一把抓住了他的手腕：“妹夫！军队统领，地方首脑
，政府智囊，以上职位任君选择！”
	王辰瞳孔猛地收缩了一下，没想到得个便宜老婆，还能有这等好事，这任何一个位置，可都是一呼百应
的大官啊！还随意挑选，他不由得咽了咽口水，搓了搓手掌，手心都因为激动而有些出汗。
	军队统领肯定要出去打仗，三国那么乱，说不定什么时候就死了。智囊团的话，不是有周瑜鲁肃在么？
也不差他一个。地方首脑的话，一个地方都归自己管，逍遥自在，为所欲为，身边还有美人陪伴，美
滋滋！恩！就是它了！
	“我想好了，我要当……“
	王辰脸上露出美滋滋的笑容，咧着大嘴巴，都快到耳朵根了，兴奋的开口，准备说出自己的选择，但话
到一半，在那关键的几个字的时候，却怎么都说不出来，像是被人忽然掐住了咽喉。
	他的笑容瞬间僵硬，能够感受到一股可怕的气息，将他笼罩，像是被一条毒蛇盯上，恐惧、害怕让他的
手脚变得一阵冰凉，狂流的冷汗瞬间浸湿了他的衣服。
	孙权正等着王辰说出要求，但发现对方的表情，似乎有些不对劲，脸色煞白，而且话说了一半也不说下
去，如同中邪了一般。
	“恩？”孙权嗅到空气当中，魔道之力发生的变化，知道情况有变，立刻回头往门口看去。
	“呵呵，他来了！”华佗倒是老神在在的摸着胡须，一副了然于胸的样子。
	“大都督驾到！“
	一道高大的身影从门外进入。
	他穿着血色镶嵌火焰纹路的披风，肩膀扣着金色肩铠，穿着红银相间军服，脸若刀削，近乎完美的脸型
透着冷漠，仿若万年不化的冰川。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 嗯，是个傻子
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2021 
            更新时间：2018-05-23 17:48:27
        	“完蛋！只有十分钟了！”
	王辰随手拿起地摊上九十九淘来的牛皮单肩包，直接冲出了出租屋，嘴里叼着昨晚吃剩的半块烧饼。
	“可恶！”
	王辰冲到小区门口，发现共享单车全被起早的上班族和学生给骑走了。
	他气急败坏的跺了跺脚，看了眼分针不停的往十二接近，一咬牙直接狂奔了起来。
	他发誓自己从来没有跑过这么快，就算是上中学的时候，体育考长跑都没有这么快。
	“按照这速度！应该能够赶到！”
	王辰低头看了眼手表，在粗略的估算了一下。
	滴，滴滴！
	“抖友吗？天王盖地虎……”王辰还没有来得及将暗语说完，发现身体已经贴上了一个庞然大物，大卡
车！
	嘭！
	王辰在一脸懵逼当中，被撞飞出了五层楼的高度，划过一道完美的弧度，最后重重的摔在了地上，血肉
模糊。
	“怎么回事？”王辰从地上坐了起来，完全搞不清楚状况。
	但是他眼角瞥到地上鲜红的血液后，鸡皮疙瘩迅速的起来，头皮更是阵阵收紧发麻：“这个哥们，死的
真惨，不过这脸看着有些熟悉……啊！这，这……是我！”
	王辰从这沾满血迹的脸庞上，认出了自己。
	“呕！”
	王辰一阵干呕，胃里一阵翻江倒海，在这血腥的场面中有些受不了。
	但他同时有些不明白，如果他死了，那他现在又是什么，鬼么？
	还来不及细想，王辰忽然发现他的身体飘了起来，径直往空中飞去，如同氢气球一般。
	王辰疑惑的看着底下越来越小、如同蚂蚁的人群，一脸懵逼。
	“难道说我是死了吗？”王辰联系起记忆的画面，又看了眼自己的身体，发现有点透明，显然是电视里
魂魄的样子。
	“老天你待我不公啊！”
	王辰想到自己年级轻轻就这么死了，怒火中烧，忍不住对天空，高高的比了一个中指，吼了一声。
	轰隆隆！
	天空之上立刻传来一声可怕的雷鸣。
	王辰身体哆嗦了一下，被吓了一跳，嘴角微微抽搐了一下，像是想到了什么，狠狠地抽了自己一个嘴巴
子，暗骂：让你多嘴，这下好了，都没法投胎，恐怕是要魂飞魄散了。
	哗啦！
	一道闪电若一柄大剑，直接就劈在他的脑袋上，让他瞬间就失去了意识。
	如果有来生，他一定不多嘴。
	“大小姐驾到，统统闪开。“
	王辰的耳边传来一个刺耳的声音，让他从昏迷当中缓缓的醒转。
	他不知道，此刻一名少女在右肩扛着一门火炮，出现在路中央。
	“大小姐来了！快走！快走！”
	周围来往的人群，看到少女的出现，脸上都露出了惶恐，如避蛇蝎，纷纷往旁边跑开去了，留下一地的
狼藉。
	“我在哪里？我是谁？什么情况？”王辰直接给了自己一个致命三连问，同时睁开眼睛，疑惑而随意的
扫了眼周围：“怎么都没有人？”
	王辰自己在一条看似古老的街道上，地面一片狼藉，没有一个人影，就像是逃难后的场景。
	但他的目光很快就锁定在眼前的少女身上。
	翠绿衣服，修长的双腿穿着黑色长靴，用绿色蝴蝶结束起长长的双马尾，一个人物瞬间呈现在王辰的脑
海。
	“这不是……”
	王辰有些兴奋的伸出手，指着眼前的少女，但话还没有来得及说完，对方显然已经有些不耐烦了。
	“大小姐驾到，还不闪开，红莲爆弹！”
	一枚巨大的红色炸弹从火炮中飞了出来，若一朵艳红的莲花，带着灼热的热量，在空中划过一道完美的
弧度，往王辰的身上落去。
	王辰惊恐的瞳孔中，这一枚炮弹逐渐放大……
	不是吧，还没有出场就要死了？
	轰隆！
	炮火爆炸，若美丽的莲花绽放。
	王辰感觉身上被烈火焚烧，身体传来阵阵被猛兽撕咬的疼痛，恐怖的疼痛越来越剧烈，像是要化为灰烬
，他无法再承受，两眼一黑，彻底的昏死了过去。
	滴！滴滴！
	王者系统开启。
	检测宿主重伤，启动零点恢复！
	……
	啊！
	王辰被一阵疼痛的刺激，惊醒了过来，面带惊慌，嘴里发出粗重的喘息，身上被逼出一阵虚汗。
	恩？是你！
	他豁然瞪大了眼睛，因为他发现在床边坐着一名绿衣少女，正是先前用炮火轰他的那位。
	此刻，她手里正握着一根木棍，目光好奇的捅着王辰两腿之间。
	这姑奶奶，不会是想要让我，断子绝孙吧？等等！我的身体……
	王辰这才发现自己的身体，不知何时被缠上了纱布，俨然如同一个木乃伊躺在床上。
	“他醒了！”绿衣少女见到王大宝醒来，明亮的眼眸，在短暂的惊奇后，立刻露出狂喜之色，站起来冲
外头欢呼道。
	王辰没有去理会她为什么这么激动，而是用好奇的目光，打量了一圈周围，发现自己在一个古色古香的
房间当中，同时余光发现两道身影快速的步入到房间里，貌似是一个老者和一个少年。
	“小妹！他醒了？”少年惊喜的目光往王辰身上投来。
	“孙权？！”王辰见到这少年，立刻就认出了他的身份，毕竟他的模样真的太过特殊，碧眼紫发，高额
阔脸，年纪估计也就二十出头的样子，而这绿衣少女也肯定是孙尚香无疑了。
	看样子自己是穿越了，而且来到了三国时代。
	经常在半夜熟读各类网络小说的王辰，很快在心里做出了判断。.
	“奇迹！真的是奇迹啊！医学史上又一伟大的奇迹！”老者略带浑浊的双眼，忽然变得清明，盯着王辰
语气非常的激动，手舞足蹈，像是发现了新大陆一般。
	“这老头是……”王辰古怪的看了眼老者，发现他微微佝偻着身体，鹤发童颜，颇有一番仙风道骨的感
觉。
	只是，现在正如同孩童一般，兴奋的在原地蹦跳，于是在心里有了一个正确的认识：“恩，是个傻子。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 主公，我怀疑他是魔种
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2215 
            更新时间：2018-05-20 13:02:43
        	“铁血都督周瑜？！”
	王辰立刻认出这在王者荣耀里的人物，因为完全和原画一模一样，他出仕海军大都督，以吴国的守护者
名扬海外！
	“主公！”周瑜首先走到孙权的面前，行了一个君臣礼。
	“大都督，您怎么来了？“孙权迎上去，眼神中充满恭敬，虽然有着君臣之别，但是在生活里，一直把
他放在和孙策同一个地位上。
	呼！
	王辰长长的吐了口气，在周瑜进入后，压制他身上的恐怖气息随之消失，他揉捏了一下喉咙，狂咽了几
口唾沫，差点以为自己就要被掐死，他的余光忽然瞥见，在周瑜的背后还有另外一个熟悉的身影，正
是孙尚香！
	她来这里干什么？不是他自恋，但他真的觉得肯定和自己有千丝万缕的关系。
	“当然是来为香香主持公道了。”
	周瑜双手背在身后，语气冷酷，缓缓的开口。
	同时他的身体往旁边走了一步，露出躲在他背后的孙尚香。
	“略略略！”孙尚香俏皮的冲孙权吐了吐舌头，还做了一个鬼脸。
	“主持公道？”孙权看了眼孙尚香，觉得周瑜来的目的绝对没字面上这么单纯。不过，极好的涵养，让
他将想法不轻易流露在表面，一直保持微笑：“应该是来帮小妹主持婚礼的吧？”
	“婚礼？”周瑜倒也有些意外，意味深长的看了眼孙尚香，似乎明白了什么，随后又将目光落在王辰身
上，冷漠的说出两个字：“和他？”
	“正是王壮士！他愿意娶小妹为妻。”孙权连连点头，将王辰拉了过来。
	王辰虽然在周瑜无形气势之下，有些胆怯，但还是挺直了腰板，将头昂起来，正好与周瑜对视，他这才
发现对方的瞳孔竟然是血红色的，让他身体忍不住哆嗦了一下，连忙躲闪开去。
	”来人！把他抓起来！”周瑜注视了王辰片刻，嘴角忽然微微一扬，下达了指令。
	王辰还没有反应过来，门外立刻鱼跃而入十多个吴国士兵，将他包围了起来，手里都握着锋利的长矛。

	“不会又要我的命吧？难道我想要简单的活着，就这么难吗？”王辰暗暗叫苦，看了眼这一个个虎背熊
腰的士兵，完全没有任何反抗的心理。
	孙权面色一变，完全没有想到周瑜会直接动手，华佗在一旁停止了摸胡子的举动，也有些诧异的看向周
瑜。
	”大都督，你这是做什么？“孙权语气硬了几分。
	”上铐！“周瑜淡漠的说了两个字，随后目光便不在王辰的身上停留，而是面向孙权道：”主公！我怀
疑他是魔种！“
	周瑜的这一句话，让孙权的身体不由得一颤，华佗吃惊的长大了嘴巴。
	两名士兵举着铁链走到王辰的面前。
	王辰非常配合的戴上铁链，在士兵的扣押下，走出了房间。
	“噢耶……”孙尚香发现王辰被抓起来之后，兴奋的欢呼一声，但发现场面异常的安静、诡异，她也立
刻消停下来，望着他略微弯曲的背影，心里像是被什么猛得击打了一下。
	她只是为了逃避婚姻，并不是真的想要害他。
	“臣告退。”周瑜简单明了的说出这三个字后，转身便离开了。
	咚！
	孙权愤怒的握拳砸在身边的墙壁上。
	“主公，怎么不阻止？”华佗疑惑的问，这场面属于国内事务，他一个外人不便插手。
	“先前我与大都督有过约定，与魔种有关的事情，可以不听我的命令自行处理……”孙权咬着牙，显然
非常的不甘心。
	唉……华佗长长的叹了口气，显然有些惋惜，他知道周瑜的手段，王辰这一去显然是凶多吉少。
	“哥，对不起。”孙尚香站在角落，难得显露出小女孩的姿态。
	“小妹，你到底对周都督说了些什么？”孙权知道孙尚香肯定和周瑜说了些什么，才会让他过来抓人。

	“我……”孙尚香的目光有些闪躲，在孙权严厉的注视之下，终于还是开口：”好啦！其实我就和周瑜
哥哥说，我们抓到了一个来历不明的家伙，被我的炮轰中还活蹦乱跳的。”
	“小妹啊小妹！你怎么能这么说？以周都督的性格，大宝恐怖是一去不复返了。”孙权有些焦急道。
	孙尚香也觉得自己做错了，但还不想承认：”万一他就是魔种呢？“
	”你认为呢？”孙权没好气反问了一句。
	孙尚香偷偷看了眼华佗，立刻保持沉默。
	确实如果真的是魔种，华佗在治疗的时候，就会发现，毕竟两者的身体有本质的区别。
	“那……怎么……办……“孙尚香低声问了一句，偷偷看了眼孙权。
	”哈哈！其实想要救下壮士很简单。“华佗摸着胡须突然开口，露出神秘的笑容，但在看到孙尚香不善
的眼神后，连忙将手捂住胡须，继续说：”咳咳！其实只要让大小姐，找她的好闺蜜小乔帮忙，一切
问题便迎刃而解。“
	啪！
	孙权双手一合击，碧瞳立刻亮了一下：”对啊！周都督对谁都冷血，唯独对嫂子是温柔体贴，让小乔嫂
子帮忙劝说一下，或许真的可以。“
	“好吧，既然是本小姐的错误，那本小姐就去解决吧。”
	孙尚香看到孙权和华佗期待的眼神，知道是躲不过去了，便深吸口气，拎着枪炮，转身离去。
	“希望大小姐能够成功吧！”华佗注视着孙尚香离去的背影，微微眯起了眼睛。
	孙权没有说话，碧瞳中目光平和，也不知道在想什么。
	恍当！恍当！
	王辰双手双脚铐着铁链，足足二十多斤重，一路走来，让他疲惫不堪。
	此时的他，已经被押入吴国的地牢，这里阴暗潮湿，阵阵腐烂的味道，弥漫在空气里，吸入的空气粘稠
而粘稠，很不舒服。
	“快点！”背后的狱卒用力推搡了一下。
	王辰本就疲惫无力的双腿，一下子失去平衡，整个人直接趴在地上。
	啪！啪！
	两根无情的鞭子立刻抽了下来，皮肉外翻，留下两道深深的口子。
	啊！
	王辰仰头发出一声痛呼，后背传来火辣辣的疼痛，惨白的脸上虚汗流淌，差点就昏了过去，他一个从现
代过来的都市人，哪里受过这等痛苦。
	“啧啧！真是一个废物！两鞭子就不行了！”
	“动手别太狠了，周都督过会儿可要亲自过问。”
	“怕什么！和周都督的手段相比，我们这只能算是个小儿科了。”
	“也是！哈哈哈！”
	王辰双手紧握着拳头，大拇指深嵌入肉，狱卒嘲讽的话，无疑狠狠刺激着他的神经……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 王炸要不起
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2275 
            更新时间：2018-05-23 17:49:30
        	“华佗爷爷！他怎么样？死不了吧？”
	孙尚香两只大眼水汪汪的，像是在期待着什么。
	“她是在担心我吗？“王辰心里有些暖意，只想让炮火来得更猛烈些，但他很快意识到了什么，将注意
力集中在老者身上：”等等！这傻子是华佗？！“。
	华佗摸着胡须，收敛了几分，故弄玄虚，一本正经道：“大小姐，你这一炮的威力可非同小可，魔之力
十段的威力，可不是常人可以挡下的，若不是我精湛的医术，他早就……啊！疼疼疼！”
	孙尚香听得极不耐烦，眉头一皱，直接一把抓过华佗的白胡须，用力往下扯去，黑着脸：“华老头！本
小姐可没空听你在这里废话！”
	“小妹！休得无礼。”孙权眉头一皱，眼神凌冽，摇摇头，示意孙尚香松手。
	“谁让他老卖关子。”孙尚香气鼓鼓的嘟囔了一句，但还是松开了手。
	“华老，小妹鲁莽，还请见谅。”孙权抱拳向华佗行礼，脸上带着歉意。
	华佗僵硬的笑了一下，揉了揉下巴，还没开口，就发现孙尚香那怒视眼神，连忙摆手：“啊！主公客气
了！哈哈！没事没事！大小姐只是比较调皮，恩！我们来说一下这位壮士的情况吧！咳咳！”
	华佗咳嗽了两声，缓解了一下尴尬的气氛，继续道：”原本那种伤势下，就算我用尽全力，也只能靠奇
迹了！不过，现在看来奇迹发生了，只是后半生估计要在床上度过了。“
	”华佗！你是神医！饭能乱吃！话可不能乱说！“王辰到自己下半生等同于一个活死人，激动的一下子
从床上坐了起来。
	咚！
	孙尚香似乎被吓到了，一个直拳就砸在了王辰的脸上。
	“我……去……”王辰眼前一黑，身体晃动了两下，重新倒回到了床上。
	“小妹！你干什么！他好不容易醒过来。”孙权见到王辰倒下，有些埋怨的看了孙尚香一眼。
	孙尚香背着手有些不知所措的从床边站了起来，靠着墙壁站着，像是一个犯了错的孩子，显然知道做错
了，低着头看着自己的长靴：“这不是……这不是本小姐，被他给吓到了嘛！谁让他突然坐起来的！
而且华佗爷爷刚还不是说他只能躺在床上了嘛！”
	华佗略显尴尬的摸了一下自己的鼻子，感觉双脸有点火辣辣的，这王辰突然坐起来，真的是把他的脸打
得啪啪响，尽量挤出一抹微笑：“打开绷带看看，毕竟是隔着层布，或许判断会有失误……“
	“我来！“没等华佗说完，孙尚香直接打断，主动上前去将王辰身上的绷带解开。
	”小妹！你不能看！“孙权碧瞳伸缩了一下，忽然想到了什么，连忙冲过去阻止。
	但孙尚香已经面色涨红的在原地停留片刻，连忙背过身，往外跑出去，同时两只手不停的为脸扇风降温
。
	孙权看着一丝不挂的王辰，摇了摇头，表情古怪。
	“这……这……”华佗一脸吃惊的凑到了王辰面前，满眼的不可思议，双手也因为激动而有些颤抖。
	孙权碧色的瞳孔也是猛地一缩，他还记得当时第一眼见到王辰，那鲜血淋漓，身上都没有一处完好的皮
肤，而且多处骨折，但是现在身上干净的连一丝血迹都没有，更别说伤口了，就好像什么事情都没有
发生过一样。
	“奇迹！医学的奇迹！我的奇迹！”华佗双手放在王辰的胸口上，小心的抚摸，像是在看一件完美的艺
术品，已经有些语无伦次了。
	“恩？”
	王辰觉得胸口有些发痒，迷迷糊糊的醒来，微微睁开眼睛，隐约看到一个老男子正在用手触摸自己一丝
不挂的胸膛！
	变态老流氓？！
	他不禁打一个哆嗦，连忙从地上坐了起来，同时一拳头招呼了上去。
	咚！
	华佗捂着伤到的半张脸，往后退去，脚下一滑，直接一屁股坐在了地上。
	“华老！”孙权完全没有料到这突如其来的变故，反应过来后，连忙伸手去将华佗从地上扶起，关切的
问：“您没事吧？”
	王辰坐在床上仔细瞅了眼，这才发现自己打得变态是华佗，心里立刻有些过意不去，挠着后脑勺充满歉
意道：”华老！不好意思啊！我还以为是个变态……“
	“不碍事，不碍事！让我来再来好好的看看你。”华佗放下手掌微笑着靠近，但他的右眼处变得乌青，
如同熊猫眼。
	王辰咽了咽口水，这华佗和蔼的笑容，怎么看都是那么的猥琐，而且他前伸的双手还在半空中抓了两下
，真的忍不住还想要再给他的左眼一拳头。
	“奇迹！真的是奇迹！你居然没有一点事了！少年，你的根骨很惊奇，身体很棒啊！日后必成大才！”
华佗终于在王辰颤抖的拳头落下前开口。
	“我根骨惊奇？身体很棒？”王辰很怀疑的看了眼华佗，觉得他很可能是一个假神医，自己什么身体自
己还不清楚么？大病没有小病不断，感冒发烧那是家常便饭，吃点辣的就会拉上一天一夜，前天还被
尿结石疼进了医院，说自己根骨惊奇，身体很棒，这纯属是胡说八道。
	“华老，这话怎么说？难道不是您的神药出了奇效吗？”孙权在一旁听了也有些疑惑，来到华佗的身边
，决定仔细的询问一番。
	华佗摸着自己的胡须，笑眯眯的打量王辰的身体：“我自己的药，我很清楚！虽然能够快速的治愈伤势
，但他的身体被大小姐的炮火炸的濒临死亡，能够活下来就是奇迹了，达到身体完好无损，如果不是
他根骨惊奇，肉体强大！我实在找不出其他的原因了。”
	孙权听了之后，深深的看了眼王辰，沉默了片刻，两只碧眼忽然闪烁起精光，快步的上前抓住他的手：
“壮士！你愿意做我的妹夫吗？”
	“妹夫？”王辰愣了一下，没有立马反应过来，但随即瞪大了眼睛，吃惊的问：“不会是孙尚香吧！”

	“正是小妹。”孙权笑容可掬的点头。
	王辰的脑海里立刻想起孙尚香俏皮的脸蛋，玩万年的大长腿，脸上不自然的露出笑容，这感情好啊，醒
来之后居然有这福利，白捡一个三国美女当老婆，美滋滋。
	“哥！不准给本小姐随意张罗婚事！”孙尚香推开房间门，非常帅气的站在门口，肩膀上扛着她的枪炮
，炮口对准屋内的三个人。
	“小妹！淑女点！“孙权面色微微一变，像是知道要发生什么，连忙阻止。
	“淑女什么的！才不屑呢！“
	轰！
	王辰看到一枚炮弹从孙尚香的炮口中飞了出来，大感不妙，心里暗暗叫苦：真的是王炸要不起！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 涂个鸡儿
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2146 
            更新时间：2018-05-20 13:05:41
        	“香香，你是要与我为敌吗？”周瑜微眯起眼睛，没有想到孙尚香竟然反驳自己。
	“我不是与你为敌！我是在与恶魔为敌！”孙尚香毫无畏惧的迎向他的目光：“周瑜哥哥！你以前不是
这样的！为什么从那里回来后，你就变了。”
	“周瑜大人！你确实变了！”小乔大眼中满是担忧，伸出白皙稚嫩的小手，放在周瑜胸口上心脏的位置
，语气忧愁：“到底在那里发生了什么？我能够感受到你血液里，不安分的血液在沸腾！是冲动的魔
鬼！”
	小乔是可以改变周瑜人生信条的唯一例外，王辰知道只要她在这里，那么他就肯定死不了。
	“小乔！我……”周瑜抓住小乔柔若无骨的手，欲言又止，眼神带着几分痛苦，呼吸变得粗重，像是在
做什么挣扎、
	“周瑜大人！你的身体……“小乔看到周瑜的身上燃烧起了火焰，在这火焰中貌似有一道黑色的虚影出
现，她的眼中没有害怕，更多的还是担忧。
	啊！
	周瑜发出痛苦的低吼，红色的火焰渐渐变得暗黑。
	“他在魔化！”王辰吃惊的看着这一幕，能够看到周瑜冷酷的外表变得邪恶，双手变得如同枯瘦的树枝
，
	漆黑细长。
	啊！
	周瑜低吼了一声，将目光落在王辰和孙尚香的身上。
	王辰面色一变，这周瑜就算魔化，潜意识里也是选择不伤害小乔，所以将攻击的目标直接转移到他们的
身上，这一次恐怕小乔也无法阻止了，他看了眼身边的孙尚香，周瑜是冲自己来的，就不要让这小妮
子跟着自己受罪了。
	走开！
	王辰用力一推孙尚香的肩膀，想要将她霸气的护在身后。
	但是尴尬的一幕发生了，他发现自己的力量，竟然无法推动她的身体，场面一度有些沉默。
	孙尚香注意力倒是没有放在王辰的身上，眼神坚定，一把将王辰拉到她的背后，架起枪炮准备对周瑜发
动攻击。
	“唉，临死都没法当一把英雄吗？“王辰叹了口气。
	流火之矢！
	周瑜枯黑的手掌怒张，空气当中魔力涌动，一道道火焰箭矢凭空出现，往王辰和孙尚香的位置落去。
	这下完蛋了！
	王辰能够感受到这流火之矢蕴含的恐怖能量，就算还没有降落，都感觉到皮肤被炙烤的通红。
	轰！
	孙尚香毫不客气的轰出一炮，但是红莲爆弹在周瑜的流火之矢下，完全不堪一击！
	直接被一支火焰箭矢穿透，失去了效果。
	在王辰感觉到绝望的时候，忽然察觉到空气里传来一股花香，他用力的嗅了嗅，有些惊奇道：“哇！好
香啊！”
	孙尚香听到声音，回头看去，角度正好是王辰凑上前，用鼻子闻味道，脸一下子就黑了，抬手就是一巴
掌拍了过去：“流氓！”
	王辰捂着脸，一脸懵逼，但很快意识到自己的举动，很容易让她误会自己是在闻她的身体，担心对方再
来一个二连击，连忙解释：“我是说空气中的花香好像，而且好像是樱花的味道……诶！我的身体…
…”
	王辰忽然感觉屁股下面好像有什么东西拖住了自己，往空中升起，眼前的孙尚香也是同样的状况，周围
还飘来一朵朵粉色的樱花花瓣，形成漩涡旋转。
	这是……小乔的甜蜜恋风！
	王辰瞬间反应了过来，他能够感觉自己被地上涌出的粉色龙卷风托起，卷入高空，虽然躲开了这周瑜的
流火之矢，但是在龙卷风里真的有点头晕！
	他看着眼前的孙尚香飞快的从眼前出现消失，最后只剩下一道黑影在无限循环，就像是被丢入洗衣机当
中脱水……
	咚！
	王辰也不知道自己在龙卷风里待了多久，最后又是怎么到地上的，他无力的躺着，脑袋还是处于眩晕状
态，两只眼睛直往外翻白眼，嘴里还不争气的吐了几口白沫子。
	“真是一个碍事的女人！”
	一个邪恶的声音从周瑜的嘴里传来，血红的目光，非常凶狠的盯着小乔，枯黑的手掌，迅速的探出，放
在小乔的咽喉处。
	“周瑜大人！快醒醒！”
	小乔的生命在受到威胁的时候，第一时间还是在为周瑜担心，明亮的大眼若皓月般闪动。
	“身为男人无法让步的只有胜利和小乔！”
	熟悉的声音再次回归，魔化的周瑜身体猛地抽动一下，踉跄着往后退去，黑色火焰再次恢复红色，双手
也重新变得正常，但也同样变得格外虚弱。
	“周瑜大人！”小乔连忙扶住周瑜的手臂，柔弱的眼神非常清澈，令人完全生不起罪恶。
	“小乔！对不起！”周瑜语气柔和带着歉意。
	“周瑜大人！我只希望你好好的！”小乔将脑袋安静的靠在他的胸口。
	“咳咳！秀恩爱死得快哦！”王辰忍不住提醒了一句，自己好不容易缓过劲来，就看到如此虐狗的一幕
，真的太可恨了。
	周瑜用公主抱将小乔抱起，红色披风一展，带起一个火焰漩涡，离开了牢房。
	“呼！终于走了！”
	王辰在心里长长的吐了口气。
	“事情没完。”
	但周瑜冰冷的声音，忽然钻入王辰的耳膜，让不由得一抖，有一种暴露在寒冬腊月中的感觉，冰寒刺骨
。
	“你的脸色怎么这么难看？他走了，我带你出去吧。”孙尚香拉着王辰从地上起来。
	王辰有些郁闷，这孙尚香完全是一个怪力少女，他还没来得及使劲，就被她给拉了起来。
	“嘶！”王辰倒抽一口冷气，先前剧烈的动作，让他背后的伤口再次裂开。
	“正好我从华佗爷爷那取了点金疮药。”孙尚香见到王辰裂开的伤口，微微皱眉，连忙从腰间将一个玉
质的小药瓶取出来。
	王辰盯着孙尚香递来的药瓶，半天没有接过，神情复杂的看着她。
	“你干嘛不拿着？”孙尚香皱起眉头，眼神有些生气。
	“伤口在背上，你让我怎么涂？涂个鸡儿？”王辰也来了脾气，反问了一句。
	“你……”孙尚香捏紧了药瓶，按照她以往的脾气，必定将药瓶摔在地上转身就走，但是想到王辰说的
没有错，加上也是她害他变成这样，所以在这一丝愧疚的作用下，还是吞下了这口气。
	最终，她握紧的拳头缓缓松开，露出一抹无比灿烂的笑容：“好，我给你涂……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 权哥！你的脑袋变成屁股了
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2429 
            更新时间：2018-05-20 13:08:07
        	其实王辰在说出那一句话之后，就后悔了，心里也做好被暴揍的准备，但罕见的发现孙尚香竟然忍住了
，而且破天荒的冲自己笑了。
	但孙尚香的笑容，在王辰的眼里，怎么看都像是恐怖片女鬼不怀好意的笑容，顿时让他觉得胸口一阵发
瘆，鸡皮疙瘩都起了一身。
	“咕噜！”王辰用力咽了口唾沫，赔笑道：“大小姐，我还是自己来吧。”
	“自己来？你不是勾不到吗？不要客气！”孙尚香话音刚落，眼疾手快，一把抓住王辰的肩膀，修长的
左腿在地上一个横扫，踢开他的双腿，将他放倒在地，把后背暴露在视野中。
	孙尚香将金疮药的粉末倒在掌心，朝着王辰背上的伤口直接就按了下去。
	啊！
	王辰扬长了脖子，发出杀猪般的嚎叫。
	“叫什么！不是你让本小姐为你抹药的吗？”孙尚香在听到王辰惨叫后，心里有一种莫名的快感，嘴角
微微一扬，带着一丝兴奋。
	“姑奶奶！只要将金疮药撒上去就好了，不用你这么按的！”王辰差点疼得背过气去，本来伤口自己就
快结疤了，但硬生生被孙尚香按裂开来，鲜血再次喷涌而出。
	孙尚香的恶趣味得到了满足，觉得王辰流得血确实有些多了，也就老老实实的将金疮药均匀的撒在他的
后背上，但毕竟是第一次，结果将他整个后背都涂满了。
	不得不说这华佗的金疮药就是不一样，药粉在接触到伤口后，迅速就将它愈合，让伤口结痂脱落，关键
不留疤痕。
	“好像，不怎么疼了！”王辰有些惊喜的活动了一下筋骨，觉得好像没事了。
	“华老头虽然啰嗦，但是他的药可都是很有效的。”孙尚香昂着头非常高傲的回答，好像这药是她研制
的一般。
	王辰叹了口气，虽然这一次是度过了危机，但周瑜可不会轻易的饶了他，不知道下一次会不会这么好运
的躲过去。
	“你怎么了？”孙尚香见到李小军一脸颓然的站在原地，叉着腰非常霸气的询问：“本小姐让你顺利的
活下来，你难道不应该开心点吗？”
	“躲得了初一，躲得了十五吗？”
	王辰耷拉着脑袋，显得很无力，虽然他是穿越者，但是没有任何的优势，周瑜在自己的地盘想要搞死他
，简直不要太轻松了。
	“你放心！本小姐会罩着你的！以后你就是本小姐的人了！”孙尚香大大咧咧的拍了拍王辰的肩膀，豪
情满腔。
	王辰面色动容，缓缓的抬起头，盯着孙尚香，其实这刁蛮的大小姐内心还是善良的，只是她身处的环境
，必须要让她变得坚强。
	“你看着本小姐干什么！再看就把你的眼珠子挖出来！”孙尚香被王辰看得浑身不自在，立刻严厉的开
口。
	“你说以后我是你的人了，那么是不是意思我们……”王辰挑挑眉，不怀好意的笑了笑，来回指了指他
们两个。
	“你胡说什么！”孙尚香连忙辩解，俏脸微红，有些慌不择言：“本小姐只是会保护你，但本小姐是绝
对不会嫁给你的！”
	你会的！
	王辰嘴角含笑，带着一丝自信。
	当然在目前的情况下，他也不得不自信，若是三天没有娶到孙尚香，他可是要被系统给抹杀掉的。
	“不！你必须要嫁给他！”
	一个声音突兀的在牢房内响起。
	“妈呀！有个头！”王辰忽然发现身边墙壁上多了一个脑袋，头皮顿时收紧，一阵发麻，本能得直接一
脚踹了过去。
	“哥哥？”
	孙尚香也第一时间将枪炮对准了这脑袋，但她很快认出了脑袋的主人。
	“哥哥？孙权？“王辰仔细的看去，发现这一张多了鞋印的脸，脑门上瞬间流下了冷汗，自己踩了吴国
君主一脚，这下罪过大了。
	孙权的脑袋挂在墙壁上，看着极其的诡异，他顾不上脸上火辣辣的刺痛，咬着牙道：”你们必须要马上
结婚！不然壮士死定了。“
	“为什么！”孙尚香满脸都写着抗拒，嘴巴都快要噘到天上去了。
	“因为大都督这一次虽然被小乔阻止了，但以他的性格，肯定还会再明里暗里的来杀壮士！只有你们结
婚，让壮士改变身份，让大都督忌惮，才能够救他！”孙权面色严肃，但脸上的鞋印，却让他看起来
有一种莫名的喜感。
	孙尚香看了王辰一眼，陷入了沉默。
	“不如这样！”王辰看不下去了，知道孙尚香一时间难以接受，但这也是自己的一个机会，他也不会错
过，便选择用折中的办法，提出了他的看法：”我们来一个假结婚！“
	“假结婚？”孙尚香和孙权都不约而同的投来疑惑的目光。
	“没错！只是一个结婚的名头，对外界宣称我们结婚，但其实我们只是行夫妻之礼，并无夫妻之实。”
王辰解释道。
	孙尚香明亮的大眼立刻一亮：“这主意好。”
	孙权眉头微微一皱，刚想要反驳，但看到王辰冲自己挤眉弄眼，只好暂时点头，顺着他的意思来：“那
就这样吧，小妹你先回去准备准备，我和壮士在这里聊聊。”
	“那本小姐先走了。”孙尚香见到事情都解决了，心情立刻好了许多，便轻快的走出牢房。
	牢房内，只留下了孙权和王辰。
	“权哥！你怎么就出来一个脑袋？”王辰立刻有些奇怪的问。
	“别提了，用碧眼瞳术的时候，出了点小差错。”孙权有些尴尬的回答，同时转移话题：”大宝！你别
打岔，你刚才出的什么馊主意，你不知道你这样子会毁我妹妹清白的！如果你不喜欢我妹妹，就直说
！假结婚算什么！我可告诉你，你们成婚了，你就是我孙家的人，可不能辜负我的小妹！否则砍了你
的脑袋！“
	”怎么有点倒插门的感觉？“王辰摸了摸鼻子，但也不在意这些细节，因为此时的孙权显然动怒了，他
必须要马上解释才行，而且退一步说，他毕竟孤身一人，自然要找棵大树好乘凉了：”权哥！你听我
说，这不过是权宜之计！我当然是喜欢孙小姐的！但是你也看出来孙小姐现在可不愿意结婚，所以只
能暂时出此下策了，但你放心！成婚之后，虽然没有夫妻之实！但我一定会好好对待她的！不让她受
半点委屈，而且会努力让她有一天接受我的！“
	”这还差不多！“孙权听了之后，脸色缓和了许多，微微点头，算是赞同了王辰的主意：”好，那我就
先走了。“
	王辰看了眼孙权卡在墙壁里的脑袋问：“权哥，需要我帮你吗？”
	“无妨！我自有办法！”
	在孙权话音刚落的瞬间，一团绿光从他的碧瞳之中涌出来，随即将他的脑袋包裹起来，光芒强烈，魔道
之力在空气中涌动，非常的炫目。
	“好厉害！”王辰在刺眼的绿光下，几乎都睁不开眼睛，不由得开口叫好。
	待绿光渐渐消失之后，王辰的瞳孔猛地放大，盯着先前孙权脑袋的位置，像是发现什么可怕的事情！
	半响之后，王辰露出惊恐的表情喊道：“权哥！你的脑袋变成屁股了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 恋之微风，小乔
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2086 
            更新时间：2018-05-20 13:04:32
        	“哈哈哈！看啊！这废物好像生气了！”
	狱卒见到王辰握紧了拳头，直接一脚踩在了他背上的伤口处。
	啊！
	王辰疼得嘴唇直抖，虚汗浸湿了眼睛，握拳的手指也无力的松开，再次趴在了地上。
	“哈哈哈！废物就是废物！给我提鞋都不配。”
	“你才是废物！”
	王辰用尽最后的力气，从地上猛地站起来，愤怒的眼神回头盯着这两名狱卒。
	两名狱卒被王辰的眼神吓了一跳，但很快反应了过来，挽起了袖子，朝他逼近。
	“很嚣张啊！”两个狱卒一人一手按住王辰的肩膀，另外一只手握成拳头，卯足了劲，朝着他的小腹，
狠狠落下。
	咚！
	“再嚣张一个试试！“
	咚！
	噗！
	王辰眼神有些溃散，小腹疼得几乎抽筋，嘴里往吐出大量的苦水。
	“切！还以为多硬气，两下就不行了。”
	“把他丢进去吧，一会儿周都督就来了。”
	吱呀！
	一个狱卒将牢房门打开。
	“这次算你小子走运！如果不是周都督要来，看我不折磨死你！给我进去！”另一个狱卒放下了狠话，
戳着李小军的脑袋警告了一句，随后将他丢入到牢房当中。
	“走！吃酒去！我带了花生！”
	“啧啧啧！不错！走！”
	两名狱卒在教训王辰一顿之后，觉得格外出气，搭着肩膀，谈笑着荤段子，转身潇洒的离去。
	王辰无力的趴在铺着稀疏稻草的地上，意识有些模糊。
	呕！好恶心！
	一股刺鼻的腐臭味从稻草里传来，刺激着他的鼻腔，让他胃里一阵翻江倒海，忍不住干呕一阵，差点就
要吐了，但头脑也清醒了不少。
	王辰一个手臂支撑着身体，一手捂着胸口，嘴里喘着粗气，觉得有些疲惫，但在心里默念：我可不能死
在这鬼地方……
	啊！
	王辰故意将后背往墙壁上贴去，让伤口强烈的刺激，保持头脑的清醒。
	“呵呵！看起来挺坚强的！啧啧啧！背后还有伤口！”
	一个冷漠中带着玩味的声音钻入王辰的耳朵之中。
	王辰一个激灵，首先看到身边多了一双登云靴，缓缓的抬起头，发现一张完美冷酷的脸庞映入他的眼帘
，正是周瑜！
	“你想干什么？”
	王辰非常警惕的盯着周瑜，自己就是被他抓起来的，现在来肯定没有好事，指不定要对他做什么。
	“呵呵！身为魔种，被发现了，自然是要好好处理了。“周瑜语气带着几分冷意，冷漠的嘴角带着几分
嘲讽。
	“我？魔种？“王辰嘴角微微抽搐了一下，他了解过王者荣耀的背景故事，自然也明白这魔种的意思，
比如牛魔王、孙悟空……准确的说，魔种类似妖兽。
	“你觉得我像魔种吗？“王辰有些无语的开口，他虽然不帅，但还不至于丑到不是人样的程度。
	“虽然是人类的外表，但却无法掩盖你是魔种的事实！”周瑜俯身靠近王辰缓缓道，血红的眼眸中似乎
在燃烧着火焰，显然是动了杀意！
	王辰能够感觉到周瑜动了杀心，浓重的杀意让他有些窒息，他联想到周瑜外号铁血都督，为了杀魔种，
宁可错杀三千，也绝不放过一个！
	“你的身上流着魔种的血液！为什么不把你自己抓起来杀了！”王辰完全豁出去了，硬着头皮吼道。
	周瑜脸色立刻变得异常难看，这是他藏在内心深处的埋着的伤痕，没有人知道这事情，但却被王辰点破
了。
	啊！啊！
	两声惨叫从牢门处传来。
	王辰惊讶的发现站在门口的两名狱卒被火焰吞没，化为灰烬！
	哗啦啦！
	周瑜带着红色手套的手伸出，在掌心涌出一团火焰，化成一条火蛇，迅速的攀爬上王辰的脖子。
	王辰伸长了脖子，有些惊恐的看着缠上脖子的火蛇，一动不动，生怕它冷不丁的咬上自己一口，那估计
就完蛋了。
	“你到底是谁？你怎么知道这些的？”周瑜眼神毒辣，燃烧着凶狠的火焰，身上一股恐怖的气势迅速笼
罩上王辰的身体，对他进行压迫，想让他就范。
	“啊！我不知道你在说什么！”
	王辰感觉咽喉被狠命的掐住，完全喘不过气，而且火蛇带来的炽热温度，让他像是被置身在一个火炉当
中，毛孔流出大量的汗液。
	“你会明白！说出这些的代价是什么！”周瑜右手一点点的握紧，缠住王辰脖子的火蛇一点点的收紧，
让他炽热的痛苦中，一点点的窒息。
	王辰痛苦的捂着脖子，瞳孔扩大，长着嘴巴，却什么声音都发不出来，火焰的刺痛，喉咙的窒息，让他
觉得自己随时都会死去……
	“周瑜大人！请住手！”
	一个脆生生的声音传来。
	周瑜听到这个声音，血红瞳孔中的火焰迅速消失，抬起的双手立刻背到身后，王辰身上的压迫与火蛇也
立刻消失。
	呼哧！呼哧！
	王辰拼命的硬抽了几口气，这才让他气息缓和下来，感觉和死神擦肩而过。
	“你没事吧？”孙尚香快步来到他的身边，见到他背上的伤口，还有脖子焦黑的痕迹，微微皱眉。
	王辰摇了摇头，没有说话，他的目光正好落在牢房门口，发现一道倩丽小巧的身影出现，粉色的抹胸萝
莉服，淡粉色的丝袜，银白秀发用两根红绳系着两个丸子头，刘海下两只大眼非常的明亮，此时带着
几分担忧，仿佛能够滴出水来。
	她便是王者荣耀里恋之微风，小乔！
	“小乔！你怎么来了？”周瑜在见到小乔后，眼神当中满是疼爱，生怕她受到任何的伤害。
	“周瑜大人！你在做什么！”小乔看了眼地上的王辰，然后快速的走到周瑜的面前，睁着水灵的大眼：
“你不是答应过我，不能滥杀无辜的吗？”
	“小乔，有些事情，你不明白。”周瑜咬着牙，显然不希望小乔掺和进来，眼神还有几分闪躲，扭头看
了眼孙尚香：“香香，你怎么把小乔带到这里来了？还不赶紧带回去！”
	“呵呵？带回去！那你是不是要杀了他！”孙尚香看了眼身边的王辰，黑宝石般的眼眸带着几分怒意，
咬着牙质问周瑜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 掏出我的宝贝给你看看
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2000 
            更新时间：2018-05-21 13:05:32
        	“你一个人来的？”王辰不确定的问了一句。
	“是啊！”陆逊很肯定的回答。
	“那兄弟，你可真的是很秀啊！”王辰非常敬佩的伸手在陆逊肩膀上拍了一下，要知道一个人能够做到
面不改色的面对上百人的部队，可不简单。
	但王辰才拍了陆逊一下，对方便无力的往地上摔去。
	“兄弟！你怎么了？不会是想碰瓷吧？我才轻轻碰了你一下，而且我们才刚见面，你这样可不太地道了
吧？”王辰嘴上虽然这么说，但还是慌忙上前，扶住即将摔倒的陆逊，语气带着几分急切。
	陆逊重新站稳了身体，但还需要靠王辰扶着，才能够站立，有些尴尬的苦笑一声：”我没事，只是有点
腿软。“
	“兄弟，你刚才面对吕蒙的时候，你都那么淡定，现在和我说腿软。”王辰嘴角抽搐了一下，用一种你
仿佛在逗我的眼神看着陆逊。
	“咳咳！说来惭愧，我那其实是装的。”陆逊儒雅的笑了笑，此时已经能够自己站立，也就将手臂从王
辰的手里抽了出来，当然举止非常优雅得体。
	装的？
	王辰听后，整张脸都在疯狂抽搐，还有这操作？简直演技爆炸！都可以去申请奥斯卡最佳男演员了！若
是装的，那也太逼真了！如果不是最后被自己拍了那一下，导致露馅，不然完全看不出来。
	“辰兄，你的脸怎么了？需不需要去看个医师？”陆逊发现王辰表情些古怪，好像有些扭曲，关切的询
问。
	“没事，没事！我只是被兄弟的演技所折服。”王辰学着古人作揖向陆逊道，眼神带着敬佩，当然确实
是心服口服。
	“辰兄，不要取笑我了，这是有诀窍的。”陆逊谦逊的回答，同样回了礼。
	王辰闻言两眼立刻冒光，若是能够学到这诀窍，那绝对是受益匪浅，忙问：“什么诀窍？“
	“方法有点太粗劣，辰兄还是不听的好……”陆逊显然有些犹豫，似乎顾虑什么。
	王辰哪里会错过这个机会，一副虚心求教的表情问：“伯言兄，别藏着掖着啊！好东西自然是要大家一
起来分享的。”
	陆逊目若星光，认真的看了眼王辰，似乎下了什么决心：“好，那我就掏出我的宝贝给你看看。”
	“慢着！”王辰脸色一变，慌忙大喊了一声，陆逊看起来一副读书人的样子，怎么说话如此市侩，宝贝
竟然说掏就掏，还大庭广众的，不会是有什么特殊的癖好吧？
	“辰兄怎么了？你不想看我的宝贝吗？”陆逊有些疑惑的问。
	“不，你的诀窍和你宝贝有什么关系？”王辰的额头忍不住流下冷汗。
	陆逊肯定的点头：“没错！当我紧张的时候，只要摸着我的宝贝就能冷静下来，所以在面对吕蒙将军和
他部队的时候，逊才能够如此的冷静。”
	摸着自己的宝贝？这话让王辰一下子便想歪了。
	可王辰见到陆逊说得如此不卑不亢，怀疑自己判断可能错误了。
	但是很快他便发现陆逊的手竟然往下半身摸去，猛地咽了两口唾沫，不知道该如何阻止，倘若他真的掏
出来，自己该如何面对？知男而上吗？陆逊长得确实非常清秀……啊呸！胡思乱想什么呢！
	在王辰胡思乱想的时候，陆逊白皙若女人的手掌，改变的轨迹，往大腿的外侧抓去。
	呼！
	王辰长长的吐了口气，擦了擦额头的冷汗，仿佛刚刚经历了一场大战，差点让他虚脱。
	“恩？”王辰发现陆逊的左手抓在了腰间的佩剑上，将它拿了起来。
	王辰这才注意到，这佩剑看起来很特殊，并不像别的剑那么笔直，而是若蛇一般弯弯曲曲，但上面透射
出的寒光，让他知道这一柄剑不简单。
	“这就是我的宝贝，玄冰剑。”陆逊轻柔的抚摸剑身，眼神温柔，像是在摸自己的爱人：“这是我们陆
家的传家宝，也从小伴随我长大，所以当我遇到困惑或者面对危机的时候，只要摸一摸它，我就知道
该怎么做了。”
	王辰好奇的打量了两眼这玄冰剑，听了陆逊的话，觉得非常神奇，下意识的伸手，好奇的往上摸去。
	“别！”陆逊见到王辰想要伸手来摸，连忙焦急的阻止。
	但显然来不及了，王辰早就防到陆逊会阻止，所以速度很快，一下子就将手指触碰到玄冰剑，但是在接
触的一瞬间，他就后悔了。
	因为这玄冰剑是真他娘的冷啊，王辰直接冻得打了一个哆嗦，这感觉像是被脱光丢在寒冬腊月中，而且
他的手指瞬间失去了知觉，好像不属于自己似的，而且手指也牢牢的贴在剑面上，拔不下来。
	“伯言，救命！”王辰一脸痛苦的向陆逊求救，语气带着几分哭腔。
	“辰兄，你忍一下！”陆逊有些担忧的看了眼王辰，立马从怀里掏出了一个酒葫芦，打开盖子一股酒香
飘出，非常的诱人。
	但王辰现在可没有心情，享受这美酒的香味，只想要快点解脱他的手指，十指连心要是断了，那可要痛
死。
	陆逊张嘴喝了一大口酒，嘴唇微动，像是在施什么咒语。
	噗！
	陆逊将嘴里的酒喷在玄冰剑上。
	嘶啦！
	玄冰剑上立刻冒出阵阵白烟。
	王辰能够感受到这玄冰剑不再寒冷，而且温度骤然升高，像是沸腾的开水。
	当然，王辰在手指解冻后，立刻就收了回来，不然再放着，可能会被直接烧熟。
	“辰兄，抱歉了。”陆逊收起了玄冰剑，充满歉意的向王辰道。
	“没事！没事！”王辰连忙摆手，这纯属自己手贱，还能够怪陆逊什么，但始终觉得手掌怪怪的，忍不
住开口：“不过，我的手有点痒啊！”
	陆逊闻言，疑惑的将目光看向王辰的手掌，脸上表情瞬间变化，露出惊讶：“辰兄，你的手！你的手怎
么，怎么变得如此之大……”
	王辰的表情也很精彩，可以说是既惊喜又无奈，因为他的脑海里刚刚传来系统的提示音。
	“叮！身体感受到冰火两重天！触发技能冰火掌！“
	这本来是一件值得欣喜的事情，但系统的后半句话，无疑是给王辰泼了一头冷水，冰火掌分为十级，但
修成第一级的条件，便是需要手掌维持这猪蹄样十个时辰。
	麻蛋的！手掌几乎大了两三倍，老子这样子还怎么出去见人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 鲁班大师，发现侵略者
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2009 
            更新时间：2018-05-22 13:10:35
        	王辰一时语塞，魔之力什么的，他都不知道是什么鬼，想来估计是一种等级设定，但在提到这对于他来
说，完全陌生的东西，他也不知道该如何回答，甚至在心里反问自己：是啊，他凭什么能娶孙尚香呢
？
	“母后！其实辰兄还是很厉害的。”孙权见到情形貌似不容乐观，连忙帮忙解释。
	“哦？哪方面厉害？”吴国太意味深长的看了眼王辰。
	“他恢复能力很厉害，他被小妹的炮弹轰到也没死。”孙权连忙解释道，希望能够帮王辰争取一个好印
象。
	吴国太眯起眼睛看着王辰，没有说话。
	王辰低着头，能够感受到一股炽烈的目光，隐约还带着一丝冰冷，他知道肯定是吴国太在注视自己。
	“好了，权儿，不用帮他说话了，能不能当我的女婿，只要能够完成的我考验便可。”吴国太嘴角勾起
一抹笑容。
	王辰偷偷瞥了眼，总感觉这吴国太的笑容里，有一种老谋深算的感觉，好像在算计自己。
	“愿意接受吗？”吴国太低垂着眼眸问，带着一股不可抗拒的威压。
	“我愿意！”王辰抬起头认真道，虽然是赶鸭子上架，但不答应不行啊，不然就等于是拒绝了这门亲事
，所以不管什么考验，他都只能硬着头皮上了。
	吴国太微微点头：“好，同意就好，考验一共分为三关，若你都能够通过，我便同意这一门亲事。”
	“母后……”孙权面色微微一变，想要开口劝说，但见到吴国太严厉的目光，还是将话给憋了回去。
	“好好回去休息一下，明天我们便进行第一轮的考验。”吴国太眼眸之中精光闪烁：“成为我的女婿，
首先必须要是人中龙凤，所以明天我会召集一场青年才俊的比武大会，你若成了第一，便算是通过了
第一场考验。”
	王辰脸色一变，开玩笑，自己连丁点魔力都没有，拿什么去比武？
	孙权神情也变得很古怪，看着吴国太道：“母后，这会不会不太好？“
	“还是权哥好，知道心疼我。”王辰见到孙权帮助自己说话，心里微微一暖。
	“母后，这大赛的名头是什么？若是小妹的话，恐怕没有人会来参加？”孙权迟疑了片刻问。
	“……”王辰差点为之绝倒，还以为是帮自己说话，搞半天是担心没人参加。
	“我自会解决，没事的话，就都退下吧，我有点累了想要休息。”吴国太揉了揉太阳穴，枕着手臂，看
起来有些疲惫，两名侍女拿着芭蕉扇将她挡在了身后。
	“那母后我们告退了。”孙权也就没有再说话，起身来到王辰的身边，向吴国太辞别。
	王辰跟着孙权离开了吴国太的寝宫，当然陆逊也是默默的跟在后面。
	“权哥！你说这明天来比武的人都是什么实力的？”王辰在路上忍不住开口询问。
	“不好说，要看母后设置什么奖品了。”孙权叹了口气摇了摇头：“不过我们吴国青年才俊，实力至少
应该是……”
	孙权话到嘴边一下子噎住了，表情有些尴尬，回头看了眼陆逊：“伯言，你什么境界了？”
	“魔之力九段。”陆逊如实的回答。
	“恩，估计就是这个水平了。”孙权摸着下巴，若有所思的点了点头。
	“……”王辰一脑门黑线，这程度的话，他还玩个鸟啊，自己可是连魔之力一段都没有达到，就算会冰
火掌，没有魔力的支持也没有用啊，比武岂不是纯粹送死吗？
	“王辰，其实我还是看好你的。”孙权伸手捏了捏王辰的二头肌，语气中更多的还是安慰：“也许你挡
不住，但我相信你肯定能够扛得住，你可是从小妹炮火中活下来的男人。”
	王辰眨眨眼，欲哭无泪的看着孙权道：“权哥，连你也觉得我不行吗？”
	哎！孙权叹了口气，郑重的拍了拍王辰的肩膀，回头看了眼陆逊：“伯言，帮王辰好好准备一下。”
	“是！”陆逊立刻点头答应下来。
	孙权摇晃了一下脑袋，脸色带着几分惋惜，直接大步流星的离开了。
	王辰此刻感觉一个头两个大，想要在明天赢得比赛，怎么看都完全没有任何的胜算。
	“辰兄！振作点，我会好好的帮助你！”陆逊带着温和的笑容，为王辰鼓劲。
	“临时抱佛脚，没有半分用处！”王辰捂着额头，唉声叹气。
	“或许还有机会！”
	陆逊的眼神闪烁出异样的光彩。
	王辰看着陆逊的表情，脸上重新燃烧起了希望，抓住陆逊的双臂问：”兄弟，你是不是有什么办法！“

	“这里不是说话的地方。”陆逊目光扫视了眼周围凝重道。
	王辰立刻反应过来，猜测陆逊肯定要告诉自己什么稀有的功法秘籍，这些东西自然不能被别人知晓，连
忙认真的点头：“我懂！我懂！”
	陆逊带着王辰离开了皇宫，拉到了一处僻静的小巷子，穿过了巷子，走到尽头，能够发现一处院落，看
起来普普通通，在门前还有一口枯井，长满了苔藓。
	“这是我家，有点简陋。“陆逊不好意思的笑了笑，推开了院落的木门。
	“没事，没事！”王辰连连摆手，他可不在意这个：“兄弟，你是不是有什么办法帮我？”
	“恩！”陆逊认真的点头，然后拍了拍手。
	唰！
	王辰还没有反应过来，从屋子里就闪出了一道身影，朝着他冲了过来。
	咚！
	“什么鬼？！”王辰还没有反应过来，就感觉身体一下子就腾空，随后被重重的摔在了地上。
	“鲁班大师，发现侵略者！”
	王辰趴在地上，脑袋上方传来一个机械的声音，微微一怔，想到了什么，也顾不上身体四肢传来的疼痛
，抬起头看去，发现一个两米多高扎着两个丸子头，身材壮硕的机器人出现在他的面前，有种放大版
鲁班七号既视感。
	“鲁班一号，这是朋友！”陆逊见状连忙将王辰扶起来，皱着眉头冲机器人喊了一声。
	“收到！”鲁班一号站立在原地，双手贴着双腿，像是等待检阅的士兵。
	王辰站起来的时候，目光一直在鲁班一号上，神情有些古怪：“这是鲁班一号？”
	“没错！是当年鲁班大师游历大陆，在这里生活过一段时间，离开前留给我的。”陆逊眼神中多了几分
缅怀：“那一年，我三岁。”
	“他去哪里了？”王辰好奇的问。
	“听说要去把长城拆了。”陆逊微笑着回答。
	王辰眼角微微抽搐了一下，这鲁班可真的是不消停啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 单手十个俯卧撑
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2119 
            更新时间：2018-05-23 20:58:43
        	王辰了解过王者荣耀里的鲁班，他和墨子是多年的死对头。
	一个注重破坏与攻击，一个注重和平与防御。
	这个世界里的长城便是墨子建造成的，鲁班去摧毁长城，显然是想证明自己比墨子强大。
	“辰兄，你在想什么？”陆逊见到王辰陷入沉默，一直盯着鲁班一号发呆，好奇的问了一声。
	“啊，没什么！”王辰从思绪出来，微笑着回答：“对了！伯言，你说的办法到底是什么？”
	“就是他了！”陆逊儒雅的笑了笑，指着鲁班一号，见到王辰投来疑惑的眼神，立刻解释：“其实很简
单，我会将鲁班一号设定成魔之力一段的实力，你和他对战练习，激发你的潜能。“
	咕噜！
	王辰咽了咽口水，怀疑的看向陆逊：“兄弟，你觉得这样有效果？”
	“不知道！”陆逊很实在的回答：“但我觉得是唯一的办法了，就算没有突破，也能够丰富实战经验。
“
	“不是，兄弟，我觉得是不是教我一下，拥有魔力的方法？”王辰迟疑了一下问。
	陆逊却很实在的开口：“辰兄，不是我打击你，这想要拥有魔力不是一朝一夕可以成功的，而且你只有
这一天的时间，我觉得还是增强实训方面比较好。”
	王辰知道陆逊也是为自己好，但还是忍不住问：“那个啥，难道没有天才一天之内达到魔之力十段的？
”
	“没有！”陆逊面色严肃的回答：“连达到魔之力一段的都没有，魔力的修习需要持之以恒，没有捷径
。”
	王辰叹了口气，算是认命了，看了眼鲁班一号，发现他双眼泛起鲜红色的光芒，虽然是人造机器人，但
感觉他散发着一股可怕的杀气。
	咕噜！
	王辰咽了口唾沫，向后退了一步，有些担忧的问：“兄弟，你确定设定成魔之力一段了吗？”
	“放心，虽然很久没有调试了，但没有问题的，这可是鲁班大师的天才机器人。”陆逊露出自信的笑容
，很从容的回答。
	“可兄弟你一直摸玄冰剑干什么！”王辰发现陆逊在和自己说话的时候，左手一直放在玄冰剑上，心里
莫名感觉有些慌乱。
	陆逊面露几分尴尬：”习惯，只是习惯。“
	“还有你说的多久到底是多久啊！”王辰大声的问了一句，但注意力一直放在鲁班一号上，担心他突然
发难。
	“这个么，貌似有五六年了吧……”陆逊细长的食指敲击了一下下唇思考道。
	王辰：“……”
	“发现障碍！需要清除！”鲁班一号血红的眼睛，忽然落在王辰的身上。
	唰！
	鲁班一号眨眼的功夫冲到王辰的面前。
	轰！鲁班一号的拳头，一个直冲就砸在他的胸口。
	我靠！
	王辰完全没有反应过来，胸口被狠狠的击中，觉得心脏都漏跳了一拍，紧接着整个人被一股大力击飞了
起来。
	“清除障碍！”
	鲁班一号完全没有停手的意思，再次冲了上去，两只手臂伸得笔直，握紧拳头，直接撞了过去。
	噗嗤！
	王辰刚刚从地上爬起来，再次遭到撞击，他觉得胸口都要碎了，嘴里吐出一口血沫子，重新躺在了地上
。
	“鲁班一号停下！”陆逊觉得情况有些不对劲，这鲁班一号的速度和攻击力貌似都快接近自己了，连忙
上前阻止。
	“障碍，清除！”
	但鲁班一号貌似不认识陆逊，伸直的两个拳头上，忽然出现许多密密麻麻的枪口，射出一枚枚子弹，若
蜂蛹一般，往陆逊的身上落去。
	“书卷飘香！”
	陆逊面色一凝，将手里的书卷抬起，一股香味飘起，随后一团白色光芒飘出，形成一个屏障，如同一个
倒扣的大碗，将他保护了起来。
	噼里啪啦！
	无数的子弹落在屏障上，发出鞭炮般响动，全部被抵挡下来。
	“兄弟！这真的正常吗？”王辰捂着胸口，痛苦的不行，躺在地上，努力抬头看了眼陆逊问。
	“好像是出了点故障！”陆逊脸色凝重，身上魔力涌动，维持书卷形成的屏障，这鲁班一号现在的攻击
威力，完全达到了魔之力九段！
	轰！轰！
	鲁班一号的两个拳头忽然如同盖子打开，露出两个巨大的炮口，射出两枚鲨鱼般的炮弹。
	鲨鱼炮弹！
	王辰露出惊恐之色，这两枚炮弹一射出，他便能够感觉到整个院落的温度都仿佛在迅速的提升，强大的
能量波动，在空气中扩散，他觉得这完全超出魔之力一段的水准。
	轰隆隆！
	两枚炮弹直接就轰在陆逊的屏障上，恐怖的能量带着可怕的扬尘，将他彻底的淹没。
	“咳咳！伯言兄！“王辰吸了几口烟尘，猛烈的咳嗽两声，同时眼神担忧的往陆逊的位置看去，他发现
这扬尘缓缓消散后，陆逊模样狼狈的躺在地上，生死不知。
	“鲁班大师！清除障碍！”鲁班一号闪烁红光的眼睛，落在了王辰的身上。
	“我说系统！你是不是应该帮我一下啊！“王辰身体一抖，在这鲁班一号的注视下，感觉头皮阵阵发麻
，只能抓住王者系统，这最后的救命稻草。
	“叮！达成魔之力一段条件：单手俯卧撑十个。”
	王辰愣了一下，暗骂：俯卧撑就很困难了，还单手俯卧撑，恐怕一个都做不出吧。
	“辰兄小心！”陆逊躺在地上，迷迷糊糊睁开眼睛，发现鲁班一号再次朝着王辰发动了攻击，立刻开口
提醒。
	王辰此时也感受到了杀气，抬头看去，发现鲁班一号的右手变成了一柄闪烁寒光的朴刀，对准他的面门
就砍了下来。
	“妈呀！”
	王辰尖叫了一声，在地上一个懒驴打滚，险而又险的躲开这个攻击。
	铿锵！
	鲁班一号的朴刀砍在地上，发出令人头皮发麻的金属声。
	王辰余光见到刀锋留下的那一道深深沟壑，头皮立刻一紧，咽了口唾沫，冷汗立刻顺着鬓发流下，他知
道情形刻不容缓，他可不想死在鲁班一号的乱刀之下。
	“不就十个单手俯卧撑吗？说来就来！”王辰低吼了一声，将右手放在地上。
	他忽然有些惊奇的看了眼，这大了数倍的手掌，发现貌似增加了重心，让他感觉和双手做俯卧撑没有什
么区别，在惊喜之中，立刻做了十个俯卧撑。
	叮！条件达成，修为等级：魔之力一段。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 当陆逊遇见吕蒙
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2169 
            更新时间：2018-05-20 18:06:10
        	“别瞎说，那就是我的屁股。”孙权郁闷的声音从墙壁后面传来。
	“权哥，什么情况？”王辰一脸懵逼，不知道孙权怎么就将脑袋变成了屁股。
	“别问了，碧眼瞳术又出了点差错，快踹我一脚。”孙权焦急的开口，显然觉得非常的丢脸。
	王辰愣了一下，咽了咽口水，看了眼这屁股，圆润没有一丝赘肉，咳咳！胡思乱想什么……回归正题，
要知道对方可是吴国的君主，这自己刚刚踹了他的脸了，现在又要踹他的屁股，就算是有十个脑袋也
不够砍了：”这不妥吧……“
	“没什么不妥的！如果有人过来看到我这样，我回去就把你的脑袋给砍了！“孙权见王辰迟迟不动手，
烦躁的催促道。
	“那得罪了。“
	王辰面色一变，既然如此，那为了保住自己的脑袋，那就只能得罪了，他深吸了口气，瞄准了孙权的屁
股，飞起一脚狠狠的踹了上去。
	咚！
	屁股在挨上王辰一脚之后，便消失在了墙壁上，想必孙权是成功脱困了。
	“我也该走了。”
	王辰发现牢房里就剩下了自己，担心夜长梦多，指不定周瑜什么时候杀回来，想到这里他立刻迈开腿，
准备往外走去。
	咚！
	但是王辰忽略他身上的铁链，并没有被打开，导致他的身体立刻失去平衡，重重摔在地上，吃了一嘴的
腐烂稻草。
	“啊呸！”
	王辰捂着喉咙，将嘴里的稻草吐出来，还吐了好几口唾沫，觉得嘴里没有臭味后，才肯罢休，
	“这孙氏兄妹做事太不靠谱了，连个铁链都不帮我解开。”王辰忍不住吐槽了一身，带着这一身铁链出
去，实在太碍事了，而且没准出去就被吴兵当做逃犯就抓回来了。
	“哦？”王辰忽然在门口发现狱卒化为灰烬的地方，有什么东西在闪烁，到近前看了一眼，惊喜的发现
是一串钥匙，上面应该有一把能够解开自己铁链的。
	咔嚓、咔嚓……
	王辰坐在地上开始一把把尝试起来。
	咔！
	随着一声清脆的响声，王辰身上的铁链终于是被打开了。
	“呼！感觉身体轻了许多。“
	王辰在原地蹦跶着，活动筋骨，在解下这二十来斤重的铁链后，感觉身体变得异常轻松，好像四肢都灵
活了许多。
	“得赶紧离开！”
	王辰深呼吸了几下，稳定下自己的兴奋劲，赶紧离开了这底下牢房。
	“哈！终于是重见天日了。”
	王辰来到了地面上，感受到阳光照射在脸上的温暖，呼吸着新鲜的空气，让他倍感酸爽。
	哒哒哒！
	一阵整齐而急促的脚步声从前方传来，像是有许多人朝这里靠近。
	王辰感觉到一丝不妙，空气里似乎弥漫起一阵可怕的杀气。
	王辰忽然将目光往一个方向看去，发现一名穿着青衣，披着白色披风，头戴斗笠般的毡帽，手握长戟的
男子，带着一群披甲戴盔的吴兵冲了过来。
	男子站立在王辰的面前，身后的吴兵立刻将他包围起来。
	王辰眼角微微抽动了一下，该不会刚出来，脸还没有晒热就要把自己给抓回去吧。
	“你是王辰！”男子的手里握着一副画卷，打开之后，与王辰的面孔对比了一番后问。
	“我是……”王辰迟疑了一下，本来想要否认，但他瞥了眼男子手中的画卷，完全就跟照片一样，也不
知道是哪个挨千刀的画师，把自己画得这么逼真，所以也就只能承认了。
	“好，抓起来！”男子收起了画卷，一脸严肃，眼神示意了一下身边的吴兵，开口下令。
	是！
	几个吴兵立刻拖着锁链走上前来。
	“麻蛋的，老子好不容易解开锁链出来，这尼玛又要回去了。”王辰虽然满脸的拒绝，但是没有办法，
他知道反抗也没有用，还不如乖乖顺从，也可以少点皮肉之苦。
	“吕蒙！你私自用兵！主公知道吗？”
	一个声音从外面传来。
	王辰不由得多看了眼男子，原来这货是吕蒙，确实有些英武，在王者荣耀游戏里吴国出现的将领是最少
的，所以他也不了解，这里是吕蒙会是什么脾气。
	周围的吴兵此刻纷纷让开了一条道路，王辰扭头看去，发现一名儒雅的青年出现在视野中，他的右手握
着书卷，左手负在背后，腰间挎着宝剑，穿着青衣，非常的有书卷气息，一看就是个读书人。
	“我当是谁！原来是陆逊！你这个落魄书生！这里哪里轮得到你来说话！”吕蒙粗大的眉头一挑，犀利
的眼神中带着几分不屑：“信不信我把你也给抓起来！趁我没有发话前，赶紧滚蛋！”
	陆逊？！
	王辰闻言眼睛一亮，这陆逊在正史上可厉害的很，几乎是战无不胜的军事之神，现在终于见到真人了。

	陆逊不卑不亢，并没有被吕蒙的威势吓到，嘴角挂着淡淡的笑意，握着书卷缓缓上前，来到了王辰的身
边，面不改色的看着吕蒙：”将军言重了，我这一次来，是带着主公口谕！“陆逊说着摊开了手掌，
手中的书卷腾空而起，随后孙权的虚影从中浮现而出。
	“末将吕蒙参见主公！”吕蒙立刻正色单膝跪拜下来。
	“参见主公！”
	其他吴兵也是纷纷跪在了地上。
	“吕将军请起！是我让伯言带王辰回来的！”孙权缓缓抬手，带着一股浑然而成的帝王之气，给人一种
极强的压迫感。
	“可是，大都督……”吕蒙咬着牙，低着头，有些犹豫。
	“大都督那我会说的！总之，我现在必须见到王辰，他是我的妹夫！”孙权的声音带着不可违抗的语气
。
	“是！”
	吕蒙身体一抖，自然不敢违背，低头答应。
	唰！
	孙权满意的点头，化作一道紫光，回到了书卷当中。
	“怎么样？吕蒙将军！”陆逊握着画卷，露出一抹不可捉摸的笑意。
	“我们走！”
	吕蒙从地上站起来，脸色异常的难看，咬咬牙，就算有周瑜撑腰，也不敢随意违抗孙权的命令，愤怒的
瞪了眼陆逊，又恶狠狠的扫了眼王辰，便带着手下的吴兵转身离去。
	“辰兄，没事吧？”陆逊谈吐文雅，微笑着来到王辰的面前，秀气精致的脸庞，令人如沐春风。
	“没事！没事！”王辰连忙摆手，上下仔细的打量陆逊一番，又往他背后瞅了一眼。
	“辰兄，有什么疑惑吗？“陆逊见王辰一直古怪的看着自己，而且还在他的周围寻找着些什么，便眯眼
笑着问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 魔之力十段
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2250 
            更新时间：2018-05-28 17:35:03
        	王辰听到系统提示后，能够感觉到他的身体好像变得不同，一股股特殊的气流从外界空气中，往他的身
体灌入，他的骨骼发出噼里啪啦的响动，让他一阵疼痛，但还是忍了下来，他惊奇的发现身体机能好
像变得更加强大，觉得体内好像有一种特殊的气流涌动，这就是魔力吗？还真的是很奇妙啊！感应到
魔力的那微妙感觉，让他觉得妙不可言。
	这一刻起，王辰正式成为魔道的一员。
	“这是在突破吗？”陆逊躺在地上感受到空气中魔力的紊乱，他此时身体遭受重创，只能勉强抬头，他
发现这一切的源头竟然是王辰，而且他能够清晰的察觉到，无数的魔力在王辰身上汇聚，将王辰包裹
，同时一道黑色的气流若一条小蛇在周围旋转，这分明是达到魔之力一段的体现！
	鲁班大师！一刀两断！
	可鲁班一号可不会因此停手，握着朴刀转身再次朝着王辰劈去，锋利的刀锋，将空气气流分开，让这一
刀变得更加的快速有力！
	“辰兄！小心！”陆逊焦急的提醒。
	王辰能够感受到后背传来的杀机，并判断出位置，在达到魔之力一段后，让他的感知能力也迅速的提升
。
	但他也更能感觉出，鲁班一号这一刀威力的可怕，所以完全没有犹豫，再次一个懒驴打滚躲开了。
	铿锵！
	星火四溅，又是一道深深的沟壑被劈出。
	王辰发现脑海里的王者系统成了一个平板界面，发现有一块修为的板块，查看显示：“魔之力二段，达
成条件：十个单手俯卧撑。”
	“这是在开玩笑吗？”王辰虽然很怀疑，但还是立马单手做了十个俯卧撑，他额头透出细密的汗水，能
够感受到他的身体又一次变得强大，他毫不犹豫的继续查看系统的修为内容：“魔之力三段，达成条
件：十个单手俯卧撑！”
	王辰看到这个结果，忍不住咧嘴大笑了起来，按照这速度，明天老子就是这个世界第一人！这系统简直
完美！
	“完蛋了，辰兄被吓傻了。”陆逊发现王辰忽然在原地放声大笑，而鲁班一号的朴刀闪烁着寒光再次劈
去，心中急切，但是身体还是没能恢复行动，只能再次焦急的喊道：”辰兄！小心！“
	王辰身体一僵，感受到空气中魔力波动的变化，知道鲁班一号又一次发动攻击。
	懒驴打滚！
	王辰毫不犹豫，再次在地上一滚，躲开了他的攻击，然后继续在地上做起了俯卧撑！
	陆逊吃惊的发现，在王辰每次做完俯卧撑之后，他的魔之力便会得到提升，此刻已经是三道气流在他身
体周围旋转，意味着他已经达到魔之力三段了，这简直就是一个怪物！
	而鲁班一号再接连的失败之后，似乎让他有些生气，双眼的红光更加的强盛，左手也变成了一把朴刀，
一起朝着王辰砍去。
	“辰兄小心！”
	懒驴打滚！
	单手俯卧撑十个！
	魔之力四段！
	铿锵！鲁班一号攻击落空！
	……
	这不断重复的一幕，似乎形成了一个诡异的循环。
	直到魔之力十段条件达成！
	王辰酣畅淋漓的站起来，感受到此时身体当中充沛着强大的能量，觉得非常的爽，但他再次查看修为内
容的时候，笑容僵硬，嘴角微微抽搐了一下：“青铜三阶一星，达成条件：十亿次单手俯卧撑！”
	“我去尼玛的！这要做到天荒地老吧！”王辰在心里忍不住骂了一句。
	“辰……兄……小……心……”陆逊表情有些麻木，微微张嘴，发出微弱无力的声音，有些难以接受眼
前的现实，王辰身体周围十道气流旋转，分明是达到魔之力十段，比自己还高出一段！
	而且连一炷香的时间都不到，便接连突破，如果不是亲眼所见，他死都不会相信，这在王者大陆是完全
不存在的，除了那些生而为圣的变态外。
	据他所知，铁血都督周瑜曾经也是花了半个月才达到魔之力十段。
	看这王辰的表情，貌似还一副不知足的样子。
	鲁班大师！旋风刀斩！
	鲁班一号自然不会就此停下攻击，他属于鲁班的天才机器人，再没有完成清除王辰这个任务前，他是不
会停止攻击的，此时双手的朴刀在空气中疯狂的挥动，化作一道道残影，令人眼花缭乱，捕捉不到这
朴刀的位置，若一台收割机器，朝着王辰杀去。
	“算了，我自己突破还不行吗？”王辰调整好心态，毕竟系统能够帮助他提升到魔之力十段已经很给力
了，况且条条道路通罗马，他可以在这里学习突破到青铜一星，没有必要刻意完成这系统要求，而且
现在眼前还有一个棘手的疯子机器人要对付。
	王辰调整好了心态，在拥有了魔力之后，他觉得浑身上下都是力量，脸上充满了自信，挺胸抬头，双脚
分开，与肩同齐，十道气流在周围旋转，他准备与这鲁班一号，好好的较量一番。
	“我现在可是魔之力十段！我不怕你！”王辰怒视鲁班一号，先前连连躲避，让他非常的憋屈，决定找
回场子。
	唰！
	鲁班一号两柄朴刀在空中挥舞，无影无踪，很难捕捉到轨迹。
	嗖、嗖的破空声，有一种令人毛骨悚然的感觉，如同在剔骨一般。
	一滴冷汗从王辰的鬓角流下。
	“妈蛋的！老子不会用这魔力啊！”王辰现在空有一身修为，但完全不会用，系统给他提升了修为，但
是并没有传授他使用方法。
	懒驴打滚！
	王辰没有办法，只能再次将身体在地上一滚，躲开这鲁班一号的攻击。
	陆逊本来屏住呼吸，期待着看着王辰大发神威，但没有想到出现这惊掉下巴的一幕。
	“辰兄！你怎么不反击！”陆逊有些急切的问，这一味的躲闪，只会触怒鲁班一号，让他变得更加的恐
怖！
	“兄弟，这魔力怎么用啊！”王辰正好滚到陆逊的附近，有些无奈的问。
	“……”陆逊面色一僵，嘴角微微抽动了一下，怀疑这王辰在逗他玩呢，这一炷香的时间能够达到魔之
力的绝世天才，居然不会动用魔力，传出去绝对让人笑掉大牙，但看他的表情也不像是在开玩笑，陆
逊调整了一下心态，向王辰讲解道：“辰兄，其实很简单，你能够感受到身体当中的魔力吧？用你的
意识操控它们！”
	咔嚓、咔嚓！
	鲁班大师，乱披风斩！
	鲁班一号身上传来机械齿轮转动的声音，左右肩膀又钻出了四只细细的机械手臂，手掌的位置则是长着
四柄寒光闪烁的菜刀，六只手臂此时一起挥动起来，如同一台绞肉机，朝着王辰冲撞而来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 鲁班一号的真正实力
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2101 
            更新时间：2018-05-23 19:30:10
        	“感受身体的魔力，用意识操控！”
	王辰从陆逊口中得到这魔力的使用方法，马上开始仔细的感受，立刻察觉到一道道流淌在身体中的魔力
，心中一喜，知道有戏，动用意识尝试着操控。
	唰、唰……
	但王辰耳边传来一阵急促的挥斩声音，他的头皮迅速发麻，要知道这鲁班一号乱披风斩的架势，确实有
些恐怖，如果没有挡下来，他恐怕就变成一堆肉泥了。
	王辰心神乱了，这调动起来的魔力也一下子就散了。
	陆逊见到王辰周围十道气流暗淡下去，知道他肯定失败了，微微叹了口气。
	王辰慌乱的睁开了眼睛，发现鲁班一号已经近在咫尺，那挥斩产生的气流，让他遍体生寒，没有犹豫。

	懒驴打滚！
	唰！
	但这一次王辰屁股猛地一紧，鲁班一号的刀锋，将他裤子的屁股位置，切掉了一片布料，让他的屁股觉
得凉飕飕的。
	“辰兄！要保持冷静！第一次控制！万不可分心！”陆逊语气充满担忧焦急的提醒。
	王辰深吸了口气，趁着鲁班一号冲过头，没有反应过来，他闭上眼睛，再次沉下心神，用意念调动体内
的魔力，十道气流缠绕在身体周围，颜色也变得更加漆黑。
	“成功了！”王辰睁开眼睛，精光一闪，发现他可以调动体内的魔力来壮大自己的攻击。
	“辰兄！加油！”陆逊的眼神充满了期待。
	鲁班大师！乱披风斩！
	鲁班一号攻击被王辰躲开，再次调转了方向，锁定了王辰，凛冽的刀芒在空气疯狂闪烁，发出阵阵破空
声，再次冲来。
	“咕噜！”王辰虽然调动魔力到他的手臂上，但是他有些迟疑，担心自己的拳头，抵不住这朴刀锋利，
最后他还是不敢轻易的冒险，看了眼地面，发现一块儿脸盆大小的石头，连忙上前将石头抬起来，将
身体当中的魔力注入到这石头当中。
	轰！
	但是王辰完全不知道如何控制魔力的量，直接一次性注入过猛，让石头立刻发生了爆炸。
	王辰一脸懵逼的站在原地，灰头土脸的，显得有些狼狈。
	“辰兄！这些世俗之物，一般无法承受魔力，都有各自的量，注入过多就会爆炸。”陆逊见到这一幕，
不由得解释了一句。
	唰、唰……
	鲁班一号发动乱披风斩再次靠近，他的速度明显提升了许多，这一次王辰没有办法躲避，只能硬着头皮
反抗。
	“妈蛋！拼了！”王辰也是豁出去了，看了眼肥大的右手，将全部能够调动的魔力，全部注入到右手上
，十道气流迅速的往右手上汇聚，原本就肥大的右手，此刻变得更加的巨大，泛起淡淡的黑芒，犹如
一口大铁锅，迎着鲁班一号的攻击，重重的砸了过去！
	铿锵、铿锵……
	鲁班一号乱披风斩在一瞬间挥出无数刀锋，与王辰的右掌重重的撞击在一块儿。
	啊！
	王辰觉得他的右拳像是放在砧板上，被无数菜刀切割，传来一阵阵撕裂而且剧烈的痛苦，像是要被剁成
肉泥一般。
	轰！一股大力顺着右臂传来，将他的身体震飞出去。
	咚！
	王辰摔在了地上，看了眼自己的右掌，发现鲜血模糊，比正常大了几号的手掌，能够清晰的看到好几处
开裂的口子，鲜血正从中往外流出来，而且体内的魔力，貌似在拳头挥出的那一刻便全部倾斜而出，
此时他觉得身体像是被掏空，生不起一丝的力量。
	“看来只能老老实实的受死了。”王辰不知道这鲁班一号的情况如何，但是他是没有一点反抗之力了，
嘴里缓缓的发出一声叹息，算是认命了。
	“辰兄！你没事吧？”陆逊恢复了一些魔力，来到王辰的身边，将他从地上扶起，看着他的样子有些担
忧的问。
	王辰苦笑了一声：“兄弟，你说我是不是废物，拥有了实力，还不会用。”
	“辰兄，你可别这么说，鲁班一号已经失去了攻击能力了。”陆逊非常认真的否认道。
	王辰愣了一下，往前看了一眼，发现鲁班一号耷拉着手臂，脑袋也垂下，眼睛失去了光芒，像是没有动
力处于死机状态的机器人。
	“兄弟，不会被我弄坏了吧？”王辰有些愧疚的问，这毕竟是鲁班留给陆逊的机器人，若是坏掉了，那
便真的有些罪过了。
	“没事！鲁班大师给鲁班一号强大的自我修复能力，只要不化成铁水，他都能够恢复过来。”陆逊儒雅
的一笑，消除了王辰内心的自责。
	王辰闻言，这才微微松了口气。
	“辰兄！虽然你有魔之力十段的修为，但是没有实战经验，在明天的比武上，还是不占优势。”陆逊语
气沉重劝说道。
	“伯言，你有什么好办法吗？”王辰知道陆逊所言不虚，这确实是自己的短板，就算有实力，但没有经
验，在比武上还是非常不利的。
	“当然了！”陆逊回头看了眼鲁班一号：“鲁班一号可是有着‘青铜之下无敌手’的称号！当时鲁班大
师将他设计成无敌机器人！可以说青铜之下没有人是他的对手，只要辰兄和鲁班一号进行实战训练，
自然会大有裨益，迅速的提升实战的能力。”
	咕噜！
	王辰咽了口唾沫，看了眼处于恢复状态的鲁班一号，想到先前他那疯狂的样子，有些迟疑道：“不会被
虐吧？”
	“这是肯定的！”陆逊肯定的回答，抬头看了眼天边落山的夕阳：“我们的时间不多了，而且这也是唯
一的办法了。”
	看着陆逊认真的表情，王辰叹了口气，明白确实只能如此了，咬着牙点头答应道：“好，那就和鲁班一
号对练吧！”
	陆逊接着又传授王辰利用魔力恢复身体的方法，简单易懂，王辰很快就掌握了，盘坐在地上，恢复了伤
势。
	夜幕降临，吞噬了白昼，点点繁星，落下淡淡的光芒，照亮了吴国一处不起眼的院落。
	王辰与鲁班一号相对而立，微风动处，吹动王辰的衣角，他面色沉重，眼神凝重，颇有高手之风。
	“辰兄！我们已经站了两个时辰了？还不开打吗？”陆逊纵然性格儒雅稳重，但也有些沉不住气，开口
询问。
	“咳咳！这不面对高手，要保持一刻敬畏之心，不能轻易动手。”王辰尴尬的咳嗽一下回答。
	“鲁班一号，动手吧。”陆逊直接忽略了王辰的话，脸色忽然严肃了起来，直接下令！
	唰！唰！
	鲁班一号空洞的双眼，豁然亮起血红的光芒，盯着王辰：
	“鲁班大师！清除敌人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 权哥，我想当你爹
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2154 
            更新时间：2018-05-21 21:48:45
        	不过，让王辰欣慰的是这冰火掌的效果，练满十级之后，便可开山裂石，冰封千里，焚烧万物，想想就
觉得非常的牛逼哄哄了。
	哈哈哈哈！
	王辰想到自己有一天能如此强大，忍不住咧嘴笑了起来，还发出了声音。
	“辰兄……”陆逊看着王辰，微微张口，欲言又止，担心他因为手掌的事，失了心智，忍不住开口劝道
：“辰兄！这手病了还能够治，这人要是傻了，可就回不来了……”
	王辰意识到自己的失态，收起笑容，一脸严肃道：“伯言见笑了，我刚才不小心变态，啊呸！失态了。
”
	“辰兄，不如我带你去见一下华神医，他的医术高超，定能治好你的手掌。”陆逊有些担忧的看着王辰
肿胀的手掌，同时有点自责，觉得是自己的玄冰剑导致的。
	“没事，带我去见权哥吧，别让他等急了。”王辰却摇头，相对于手掌来说，还是命比较重要，早点和
孙尚香结婚了，完成系统任务，才能够让他安心，况且这手掌要是让华佗治好了，那他的冰火掌可就
没有了。
	陆逊见王辰如此坚持，也只好作罢，带着他往吴国宫殿走去。
	在进入吴国的宫殿，能够感受到这里修建的大气磅礴，周围亭台楼阁，红砖绿瓦，还带着南方的特色。

	陆逊直接带着王辰穿过走廊，来到孙权的书房。
	“请进吧！”
	在陆逊和王辰刚到门口，还未敲门，书房中便传来孙权的声音。
	王辰略微惊讶的看了陆逊一眼，而陆逊则相对淡定许多，但是左手握在了玄冰剑上，推开门往里走去。

	王辰跟在陆逊的背后，大气不敢喘，在这皇宫当中，有一种特殊的压迫，让他心口像是压着一块石头，
孙权背负着手站立在中央，看起来和平时没有什么区别，但是身上却莫名的多了一股王者之势。
	“参见主公！”陆逊连忙恭敬的跪拜下去。
	王辰也是跟着朝孙权拜了下去。
	“两位都快请起！”孙权连忙抬手。
	王辰从地上站起来，看了眼孙权，发现他的脸上还有淡淡的红印没有褪去，表情有些尴尬，眼神带着几
分歉意。
	“王辰！你可准备好了？”孙权碧眼精光一闪，看向王辰突然问。
	“准备好了！”王辰猜测多半是关于和孙尚香结婚的事情，也就立刻点头正色道。
	“好！跟我来！”孙权满意的点头，一挥手，便往外走去。
	“这是去干啥？”王辰愣了一下，看这孙权气势十足的样子，显然不是自己想得那么简单，便偷偷的问
了陆逊一声。
	陆逊倒是非常淡定的回答：“见吴国太。”
	“岳母？！”王辰脸色一变，倒是没有想到直接去见吴国太，孙尚香的母亲，他可是一点心理准备都没
有：“你怎么不早说？”
	“我没有告诉你吗？”陆逊有些诧异的问。
	“你说了？”王辰眼角微微抽搐了一下反问道。
	咳咳！
	陆逊咳嗽了两声，摸了摸腰间的玄冰剑：“不好意思，我忘记了。”
	“你们两个还不走？”孙权在门外回头看了一眼，碧眼微微眯起，眉头一挑，貌似有生气的迹象。
	“来了！”
	王辰自然不敢怠慢，责怪的看了眼陆逊，快步跟了上去。
	陆逊眨了眨眼睛，没有说话，但也快步的跟上，顺便关好了书房。
	孙权停下了脚步，站在一个房间外，面色沉重。
	王辰抬头看去发现这个房间，格局大气，雕龙刻凤，隐约有金光闪灭，显然住在这里的人，不简单。
	“见了母亲，就看你自由发挥了，能不能娶到小妹，母亲也是关键的一步。”孙权回头压低了声音提醒
了一句。
	“可……”王辰还没有来得及说话，孙权便往里走去。
	王辰表情复杂，什么叫做自由发挥，好歹也说点吴国太的兴趣爱好什么的，没一点线索，怎么搞？
	“加油！”陆逊露出温和的笑容，拍了拍王辰的肩膀，进入房间。
	加你妹啊！吴国太到底是什么脾气好歹和我说一声，啊喂！
	王辰苦涩的笑了一声，深吸口气，没有办法只能硬着头皮，走了进去。
	吴国太的寝宫，布置简单而不失华丽，空气之中飘着淡淡的香味，估计是焚烧着不知名的檀香。
	王辰小心翼翼的跟在后面，发现孙权停下了脚步，他耐不住好奇，偷偷的抬头看了眼吴国太，不由得呆
住了。
	在王辰先入为主的印象里，这吴国太显然是一个臃肿苍老的贵妇形象，毕竟也是年过半百的人了，但眼
前的这一幕，让他心中掀起惊涛骇浪。
	这吴国太看着顶多三十出头，穿着华丽的绿色过膝长裙，但无法掩饰她火爆的身材，翘着完美得若白玉
雕琢而成的大长腿，玉足上穿着黑色高跟鞋，胸前傲人的双峰，一道深深的沟壑，令人都要深陷其中
，略施粉黛的容貌，与孙尚香有一些相似，不过脸上更多了几分庄严，一双丹凤眼，非常犀利，散发
出强大的气场，十足的女王范。
	王辰第一时间悄悄看了眼面前的孙权，他此刻的内心独白是：明人不说暗话，权哥，我想当你爹。
	当然也仅仅是想想而已，他可还不想死呢。
	咕噜！咕噜！
	王辰忍不住疯狂的吞咽口水，这吴国太的女王形象对他来说太刺激了一点，他的小身板有点受不住了。

	“母后！”孙权见到吴国太后恭敬的一拜。
	吴国太微微点头，随手一指，示意孙权入座。
	孙权面露尴尬的来到座位前，摸了一下自己的屁股，有些为难道：“母后，我看，我还是不坐了。”
	“怎么？违抗指令？”吴国太长长的睫毛轻轻一动，带着一丝威严。
	呃！
	孙权连忙识趣的闭上嘴巴，似乎对吴国太很忌惮，深吸了口气，坐了下去。
	嘶！
	孙权屁股接触到座位，一股强烈的刺痛顿时传来，让他身体忍不住抖动了一下，但还是憋住了叫喊。
	“你是王辰！”吴国太双眸微微低垂，看了眼跪在地上的王辰，但眉毛不由得轻轻跳动，发现他的目光
很具有侵略性，一直停留在自己身上，这让她的脸上多了几分愠色。
	“好看吗？”吴国太语气带着一丝冰冷问。
	“好看。”王辰下意识的点了点头，目光还停留在吴国太深深的沟壑中，仿佛眼睛被钉在了上面，但他
感受到一股杀气传来，让他精神一震，这才发现吴国太不善的目光，连忙否认：“不不不！不好看！
啊呸！我不是这个意思……”王辰紧张的有些语无伦次，索性直接低下头，不说话了。
	不过眼神在离开的时候，还是狠狠地偷瞄了两眼吴国太的胸口。
	“听说你想娶香香？”吴国太脸上的愠色渐渐消失，嘴角微微扬起，露出一抹玩味的笑容，看了眼王辰
问。
	“没错！”王辰连忙点头答应。
	吴国太上下打量了眼王辰：“连魔之力一段都没有，你觉得你凭什么娶香香？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 什么鬼操作
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2249 
            更新时间：2018-05-24 12:01:31
        	“伯言！你……”王辰没想到陆逊突然下令，面色立刻紧张了起来，心里其实有些慌乱。
	但他还是伸出肥大的右手，五指怒张，十道黑色气流缠绕着手臂出现。
	“来吧！让我感受一下你的变态！啊呸！实力！”王辰感受到手臂上涌动的魔力，冷静了许多，做好了
战斗准备。
	“鲁班大师！过肩摔！”鲁班一号伸出双手，朝着王辰抓去。
	王辰将魔力汇入右手，若一个巨大的铁疙瘩，朝着鲁班一号的脑袋拍了过去。
	唰！
	鲁班一号猛地一个下蹲，躲过了王辰的攻击，双手抱住他的大腿。
	“这也可以？”王辰愣了一下，没想到鲁班一号的反应这么快，好像提前知道一般，让他的攻击直接落
空，下一秒便感觉他整个身体都悬到了空中。
	轰！
	鲁班一号抱着王辰的大腿，将他狠狠的摔在了地上。
	咚！
	“靠！”王辰摔得七荤八素，脑子还磕到一块石头，两眼都在冒金星，如果不是他的修为达到了魔之力
十段，抵抗能力增强，恐怕这一摔，他就直接昏过去了。
	啊！
	王辰发现他的身体再次悬空飞了起来，这鲁班一号貌似没有放过他的意思，再次抱住他的大腿，朝着另
外一边砸了下去。
	咚、咚……
	鲁班一号最后单手抓住王辰的大腿，不停的往左右两边的地上砸去。
	“太惨了！”陆逊捂着眼睛，不忍直视。
	“鲁班大师！清理障碍完毕。”鲁班一号机械的声音传来。
	陆逊放下手，看到鲁班一号站在自己的面前，双眼的红光消失，在他的手里依旧抓着王辰的一只脚，而
王辰则是鼻青脸肿，一副猪头样，不忍直视。
	“太……狠……了……”王辰肿胀着脸，发出微弱的声音，眼神复杂的看了眼陆逊，然后闭上了眼睛，
陷入昏迷。
	“辰兄！”陆逊连忙从鲁班一号的身上将王辰放下，掐开他的嘴巴，丢入一枚淡绿色的药丸。
	王辰缓缓的醒转，觉得浑身酸疼，但有一股暖流传来，帮助他缓解伤痛，他缓缓地睁开眼睛，发现陆逊
担忧的眼神。
	“辰兄！你好点了吗？”陆逊询问。
	王辰尝试着动一下，除了伤口有些隐约的酸疼外，倒是可以恢复行动了，下意识的点头：“貌似差不多
了。”
	“那我们继续吧。”陆逊眯起眼睛露出温和的笑容。
	“……”王辰眼神复杂：“伯言，这样真的有效吗？我连一个回合都撑不住。”
	“肯定会有效果的！”陆逊抓住王辰的肩膀，认真的告诉他：“辰兄！相信自己！”
	王辰发现陆逊在说话的时候，手掌一直在抚摸腰间的玄冰剑，他的心咯噔一下，还想再说什么的时候，
陆逊已经起身快速的离开，路过鲁班一号的时候，轻轻的拍了一下他的肩膀。
	唰！唰！
	鲁班一号双眼再次泛起鲜红的光芒。
	“兄弟，悠着点！”王辰慌忙从地上爬起来，快速调动身上的魔力，深吸了口气，让自己保持平静。
	“鲁班大师！过肩摔！”鲁班一号伸出手朝着王辰扑来！
	王辰身上流转的十道气流，缠绕在了双腿上，他知道和鲁班一号硬碰硬肯定不现实，想要打败他显然要
智取，先躲开他的攻击，再找机会出手！
	唰！
	王辰盯着冲来的鲁班一号，在他靠近的时候，迅速的一踩地面，飞到了空中，而鲁班一号则扑了个空。

	“躲开了！”王辰在往地上落去的时候，心中一喜。
	咔嚓！咔嚓！
	鲁班一号的背上又伸出了两只机械手臂，血红的目光闪动，在转身的时候再次盯着王辰。
	鲁班大师！重摔！
	唰！
	鲁班一号再次朝着王辰扑去。
	“哼！”王辰冷哼一声，先前的躲避给了他信心，他再次腾空弹跳而起。
	鲁班一号原先的两只手臂再次扑空，但是背后的两只机械手臂，却是在空中抓住了王辰的双腿。
	“尼玛……”王辰在这手掌抓住自己脚腕的时候，一阵冰冷的感觉传遍他的身体。
	一首凉凉送给自己。
	咚、咚……
	陆逊微微摇头，再次来到鲁班一号拖回来的王辰身边，捏开他的嘴巴，将淡绿色的药丸丢了进去，叹了
口气：“也不知道主公给的回元丸够不够……”
	王辰缓缓睁开眼睛，从地上站起来，发现陆逊温文尔雅的站在一旁，还没有开口，忽然听到一个恐怖和
机械的声音传来。
	“鲁班大师！重摔！”
	“恩？”王辰瞪大了眼睛，倒抽了一口冷气，发现鲁班一号貌似在等着自己醒来，他一站起来，就做好
战斗准备，朝着他扑来。
	王辰知道必须要灵活运用魔力，而且战斗当中风云变化，什么情况都可能发生，所以不能一味用一种方
式战斗，必须要灵活，他在双腿注入魔力，铤而走险，往前一个俯冲，摩擦着地面，从鲁班一号分开
的双腿中穿了过去，但他并没有因此停手，从地上迅速站起来，转身右手就是一巴掌，往鲁班一号的
后背上拍去。
	啪！
	一声巨响，鲁班一号微微一颤，往前踉跄了一下，并没有转身，但是他的四只手臂却直接翻转，对准了
王辰。
	“这是什么鬼操作？”王辰嘴角微微抽了一下，但已经来不及了，四只手迅速的抓住了他的身体。
	王辰的身体又一次腾到了半空当中。
	咚、咚……
	陆逊再次走了出来，没有说话，来到浑身浮肿的王辰身边，捏开他的嘴巴，塞入回元丹，摇了摇头不忍
直视，直接转身离去。
	……
	王辰在鲁班一号毫无保留的虐待当中，从一合不敌，到坚持两回合，几个呼吸，一盏茶，一炷香，他能
够坚持的时间一点点增加，虽然夜已经深了，但这对战还在继续当中，只为了明天证明自己。
	“再来！”
	王辰面对眼前的鲁班一号，此时他的脸上充满了自信，在无数次被虐当中，他相信自己有一战之力。
	“辰兄！加油，已经没有回元丹了。”陆逊在王辰的背后喊了一声。
	王辰面色一僵，他也知道回元丹的效果，本以为可以这样无数次的演练下去，但现在看来这是最后一次
战斗了，他必须要好好的把握！
	唰！唰！
	鲁班一号的双眼泛起血光，气势比先前变得更加的恐怖。
	咔、咔……
	鲁班一号的手臂上覆盖上一层又一层的铁皮，直接让他的两只手臂大了一号，变得更加的粗大！
	来吧！
	王辰衣服无风自动，十道黑色气流若小蛇般缠绕在周围，眼眸凝重，想到先前各种神操作，他对于这鲁
班一号身体的变化已经麻木，他深吸口气，缓缓吐出，现在一心要做的，便是打败对方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 王辰的逆袭
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2496 
            更新时间：2018-05-24 22:37:08
        	鲁班大师！强力过肩摔！
	鲁班一号伸出双手，朝着王辰冲去。
	王辰知道这攻击显然没有这么简单，他没有直接跳起来躲避，而是侧身往旁边闪躲，同时魔力迅速调动
到了右掌上，反手朝着鲁班一号的脑袋上拍去。
	咔嚓！
	但在鲁班一号的脑袋上却伸出了一根机械手臂，去抓这王辰的右掌。
	“哼！”王辰似乎预料到了这一幕，右掌忽然收回，同时魔力转移到左手上，捏着拳头砸在鲁班一号的
腋窝处。
	铿锵！
	鲁班一号表面的铁皮遭受到王辰的这一拳头，略微凹陷下去了一些，身体也往一侧倒去。
	但是鲁班一号的手臂却非常的灵活，左手往地上一拍，让他的身体重新站稳，血红的目光凝视王辰，再
次冲了过来，同时他的背后长出了四根机械手臂，加入了战斗。
	鲁班大师！强力重摔！
	王辰看着如同一只大蜘蛛的鲁班一号，眼角闪过一丝精光，他没有选择躲避，而是主动进行攻击。
	唰！唰！
	鲁班一号的两只粗壮的手臂，抓住王辰的肩膀，将他往空中举起。
	王辰面色冷静，没有惊慌，他伸出双手，抓住这鲁班一号中间的两只机械胳膊。
	“辰兄，你疯了……”王辰的举动让陆逊露出一丝吃惊。
	鲁班一号将王辰重重的往地上摔去，而王辰咬着牙，在迅速落下的过程中，牢牢抓住机械手臂。
	同时王辰借助身体往地上落去的力量，猛地发力，将这手中的机械手臂往外一拔。
	咚！
	咔嚓！
	在王辰摔在地上的同时，这鲁班一号中间的两只手臂也应声断裂。
	“成功！”虽然王辰的后背传来一阵疼痛，但却咧嘴笑了，他的两只手中握着鲁班一号断裂的两根手臂
。
	“太疯狂了。”陆逊有些惊讶的看着王辰，没有想到他会用这极端的办法来对付鲁班一号。
	虽然能够伤到鲁班一号，但自己也会遭受重创，自己可没有回元丹帮他恢复了。
	但陆逊很快便又沉默了，这何尝又不是目前对付鲁班一号，最有效的办法呢？鲁班一号强大之处，便是
在于他那强大的格斗技巧和他多变的手臂，若是将他的手臂全部拆除，等于废掉猛虎的齿爪。
	鲁班大师！强力重摔！
	鲁班大师抓住王辰的肩膀，再次往另外一边摔去。
	王辰如法炮制，在半空的时候，抓住另外两只机械胳膊。
	咚！
	咔嚓！
	王辰虽然摔的七荤八素，但是再次成功拔掉两根手臂。
	鲁班大师！重摔！
	懒驴打滚！
	王辰这一次没有任由鲁班一号抓住，而是在他的手臂落下前便往旁边滚开去。
	鲁班大师！乱斩！
	鲁班一号的两只手掌变成两柄朴刀，寒光磷磷，锋利的刀芒，发出刺耳的破空声，朝着王辰挥斩而去。

	王辰面对这朴刀还是有些心悸，不敢硬碰，重重的一踩地面，高高的腾空而起，想要到鲁班一号的背后
发动攻击。
	轰！轰！
	鲁班大师，鲨鱼导弹！
	但没有想到鲁班一号似乎料到王辰的举动，两只手臂的朴刀消失，变成两个炮口，射出两枚鲨鱼模样的
导弹，往王辰的身上轰去。
	王辰面色一变，想要闪躲，但他发现这鲨鱼导弹能够改变轨迹，已经锁定了他，所以完全无法躲避，他
咬紧牙关，眼中露出决然，身体朝着下方的鲁班一号直直的坠去。
	“辰兄！你！”陆逊看着王辰疯狂的举动，左手不停的在玄冰剑上摩擦，眼神带着一丝急色。
	“来吧！朝我开炮！“
	王辰大吼一声，张开双臂，一把抱住了这鲁班一号。
	轰！轰！
	与此同时，这鲨鱼导弹也随之到来，发出两声恐怖的爆炸！
	烟尘四起，弥漫整个院落。
	咳咳！
	陆逊左手捂着嘴，被扬尘给呛到的喉咙，发出两声咳嗽，右手立马举起书卷，一股无形的风力涌出，将
院落中的黑烟吹散。
	陆逊眼前重新恢复清明，火急火燎的来到爆炸的位置，发现这里形成了一处大坑，而鲁班一号和王辰都
躺在里面。
	“辰兄，你可千万别出事啊！”陆逊满眼担忧，急忙将王辰从这大坑中拖了出来，发现他的身体焦黑一
片，像是被煤炭涂了一身，胸前到处都是破烂的皮肉，鲜血淋漓，有好几处地方都被导弹的碎片给切
开，隐约可见森然的白骨。
	陆逊大急，额头渗透出汗珠，慌忙为他运输魔力，但是却没有任何醒转的迹象。
	王辰在陆逊的帮助，仅仅恢复一丝模糊的意识，他觉得眼皮好重，不想醒来。
	叮！检测宿主重伤，是否使用零点恢复。
	系统的声音，让王辰模糊的意识清晰了几分，想要醒来还是非常困难，不过不妨碍他做出选择。
	是！
	零点恢复开启！
	王辰意识渐渐增强，能够清晰的感受到，一股股温和舒适的暖流，流经四肢百骸，像是泡在温泉当中，
让浑身的毛孔都舒张开来，仿佛在自我呼吸。
	“这……”陆逊忽然停下了手里的动作，他揉了揉自己的眼睛，有些不可思议的盯着王辰胸前，那些伤
口竟然以肉眼的速度，自行修复，微弱的气息竟然也重新变得均匀，当陆逊再次查看他身体的时候，
惊奇的发现他竟然是一丁点事情都没有了。
	“神迹！”陆逊瞪圆了眼睛，脑海里蹦出了这两个字，因为除此之外，没有什么可以解释眼前的现象。

	陆逊用古怪而复杂的眼神看着王辰，这相处一天下来，对方给他带来了太多惊喜，同时让他觉得越来越
看不穿王辰，对方的神秘，让他不禁思考，王辰到底是什么来历？能够在一炷香之内，从零魔力达到
魔之力十段，在重伤之下，没有借助任何的外力，彻底自我修复。
	“伯言。”王辰睁开了眼睛，发现陆逊直勾勾的盯着自己，像在思考什么，便开口喊了一声。
	“辰兄，你醒了？有什么不适吗？”陆逊回过神，连忙将王辰扶起来。
	“没有！感觉很好呢！”王辰检查了一下自己的身体，发现没有一点伤势，他记起脑海中的声音，知道
肯定是系统帮了忙，发现陆逊一副欲言又止的样子，知道他肯定疑惑自己的情况，但他自然不会说出
他的秘密，便立刻转移话题：“鲁班一号呢？他怎么样了？”说着，便东张西望了一番。
	陆逊知道这是属于王辰的秘密，所以也没有再细问，低头看了眼坑中的鲁班一号，温和的一笑：“这一
次，算你们打成一个平手。”
	“那伯言！明天我可有胜算。”王辰眼前微微一亮问。
	陆逊摇了摇头，非常耿直的回答：“这不好说，你也知道，这一次的获胜也算是投机了，如果再一次战
斗，或许并不能打成平手。”
	王辰燃起希望的眼神，顿时暗淡下来。
	“别灰心！鲁班一号可不是谁都能够打败的！你是唯一一个打成平手的！我相信辰兄，你明天一定会大
放异彩！那些世家子弟必不是你的对手！”陆逊怕影响王辰的情绪，连忙为他鼓劲道。
	“但伯言你左手怎么又在摸玄冰剑了？不会是说谎了吧？”王辰一脸狐疑的盯着陆逊放在玄冰剑上的手
问。
	“习惯！习惯！”陆逊连忙松开了左手，带着一丝尴尬道。
	“算了！我去洗把脸！太脏了！”王辰摇了摇头，不去深究这些，明天正常发挥就好，他低头看了眼身
上，发现非常的脏，都快成煤炭工人了，往周围张望了一眼，发现院中的枯井，便走了过去。
	“辰兄！不可！”陆逊见到这一幕，面色突然一变，激动的大喊一声，与平常的儒雅大相径庭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 孙权的坏消息
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2277 
            更新时间：2018-05-28 17:35:42
        	“伯言！你怎么了？”王辰疑惑的看着拦在自己面前的陆逊，自己还没有见过他如此失态的一面。
	“辰兄！屋子里已经备好洗澡水！这井不过是一口枯井，没有水的。”陆逊微微喘息解释道。
	王辰往陆逊的背后看了眼，这一口井确实看起来荒废了许久，但陆逊的这个态度，让他觉得这枯井绝对
有问题，肯定藏了什么秘密。
	“恩？那我就去屋内洗澡了。”王辰收回目光，压下心中的好奇，既然陆逊阻止，他也不好当面过去，
只能等下次找机会了，他冲着陆逊微微一笑，便转身回去了。
	陆逊见王辰离开枯井，长长的吐了口气，回头看了眼枯井，眼底露出几分恐惧，摸着腰间的玄冰剑，也
是快步离开。
	在陆逊离开之后，孤寂的枯井当中，喷出了一团黑雾，在空中形成一张狞笑的鬼脸，随后飘散。
	王辰进入屋里，果然发现已经放好了洗澡水，他也没有犹豫，直接就脱了衣服，躺在了浴桶中。
	啊！爽！
	王辰头枕着浴桶边缘，享受着温水冲刷带来的舒适，让他觉得浑身都彻底的放松了。
	“要是有个搓澡的就好了。”王辰美滋滋的闭着眼睛想道。
	王辰忽然感受到一双有力的大手，拿起毛巾在背上搓起来。
	“哈哈，知我者伯言也！你真的是服务太周到了，其实这事情可以我自己来的。”王辰微笑着睁开眼睛
，但面容很快一僵，他发现陆逊站在正前方，可后背上的搓澡还在继续。
	“辰兄，不必客气。”陆逊笑了笑回答：“鲁班一号热情惯了。”
	“鲁班一号？！“王辰嘴角微微抽了一下，连忙回头，发现鲁班一号拿着毛巾，在自己的后背推搓，怪
不得觉得这手有点冰凉呢。
	“辰兄，别担心！现在你是客人，鲁班一号不会攻击的。”陆逊看出了王辰的担忧解释道。
	王辰微微松了口气，轻轻的点头，索性也就享受鲁班一号带来的服务。
	“鲁班大师！喜欢搓澡。”鲁班一号发出机械的声音，貌似搓得更加的用力。
	王辰苦笑着摇了摇头，闭上了眼睛，趁着空余时间，研究一下王者系统。
	在王辰的脑海里有一块类似平板的界面，许多都是灰白的，有光亮的只有三块内容：任务、技能、修为
。
	任务点开便是主线任务：娶孙尚香为妻，剩余两天。修为点开便是青铜一星，达成条件：十亿次单手俯
卧撑。技能点开发现上面有两个图标，其中一个小人打坐的图标，显示在倒计时，还有二十三小时十
八分钟，另一个显示待激活。
	点开第一个图标，便浮现出一段文字：零点恢复，能够零代价恢复身体，无论任何程度的伤势，冷却时
间二十四小时。
	“嘶！”王辰倒抽一口冷气，这技能牛掰了，意思是只要还有一口气在，发动这技能就能够彻底恢复，
等于是多了一条命啊！显然自己能够在孙尚香炮火中活下来，还有这一次鲁班一号战斗后的恢复，全
都靠了这个技能。
	“不过一天只能用一次，有点可惜了。”王辰有些惋惜的摇了摇头，但仔细想想，与它恐怖的技能效果
相比之下，有这一层限制倒也非常正常，若是能无限制用，简直无敌。
	王辰深吸口气稳定了心绪，想要查看待激活的技能，发现无法打开，知道多半是冰火掌了，想到这里他
不由得睁开眼睛，将右手从水里拿起来，看着它肥大的样子，不由得苦笑：“难道明天要将对手笑死
取胜吗？”
	“王辰，你的右手怎么了？”忽然一个惊奇的声音从王辰的身边传来。
	“谁？权哥！你怎么来了！？”王辰一个激灵，连忙扭头看去，发现孙权不知道什么时候出现在浴桶旁
边，正一脸惊奇的看着他的右手。
	哗啦！
	王辰有些激动的从浴桶中站了起来，同时将右手藏在了背后。
	“你给我躺回去！”孙权忽然瞪大了眼睛，面容古怪，立刻下令，带着一丝威严。
	王辰这才意识到自己还没有穿衣服，连忙捂着下身缩回到浴桶当中。
	“参见主公！”陆逊听到动静走了过来，见到孙权后连忙行礼。
	“免了，免了！私下里我们就是朋友，不用这么多礼数。”孙权摆摆手，同时好奇的问：”辰兄的右手
是怎么回事？“
	“其实都怪我，没能阻止辰兄，让他碰了我的玄冰剑，然后就这样了。”陆逊有些自责的看了眼王辰的
右手回答。
	“玄冰剑还有这作用？”孙权有些惊讶。
	陆逊摇摇头：“我也是第一次见，而且回元丹都没有让他的右手恢复。”
	“还有这事情……”
	“大家不用在意这个细节！我就是玄冰剑过敏，过段时间就会好了！话说权哥你这么晚过来找我有什么
事吗？”王辰打断孙权的话，连忙转移话题，不希望他们深究下去，他的右手可是在修炼冰火掌，自
然无法恢复，只能在维持十个时辰后自动恢复，不过这一点他肯定是不能说出来的。
	孙权没好气的看了眼王辰：“这么晚？现在都是早上了！”
	王辰愣了一下，回头往打开的窗户外看了眼，发现确实东方泛起鱼肚白，曙光重新普照大地，在和鲁班
一号的对战中，已经不知不觉的过去了一晚上了。
	“主公是带来什么消息吗？”陆逊似乎看出了什么问。
	“有一个坏消息！面临的情况貌似不容乐观！”孙权的表情立刻严肃了起来。
	“怎么了？”王辰也有些紧张，不知道发生了什么变故。
	孙权压低了声音，看了眼王辰和陆逊：“这一次比武大赛的头筹是凝星丸！”
	“凝星丸！”陆逊深吸口气，表情有些不淡定了。
	“凝星丸是什么？”王辰弱弱的问了一声，他刚来这里，对一切都是陌生的，所以在听到凝星丸三个字
后，并没有什么反应。
	孙权和陆逊一同将目光落在王辰的身上，露出几分不可思议，像是看怪物一样看着他。
	“怎么了？”王辰下意识的将身体往后缩了缩，觉得他们两个要吃了自己。
	“辰兄？你不知道凝星丸吗？这可是一个好东西，魔之力十段要想晋升到青铜三阶一星，必须要引发星
辰之力，淬炼魔力！但这困难非常大，而且还有极大的概率失败！而这凝星丸却可以帮你百分百的成
功，但数量稀少！整个吴国不超过二十枚！”陆逊虽然很疑惑，但还是很认真的解释道。
	王辰倒抽一口冷气，在陆逊的解释下，他才意识到这凝星丸的恐怖和珍贵之处。
	“在母后将凝星丸作为头筹之后，吴国的士族都疯了，纷纷派出子嗣来参加，所以……”孙权叹了口气
，目光有些担忧的看向王辰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 我们都叫王辰
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2156 
            更新时间：2018-05-26 17:45:42
        	“主公！那这一次参赛条件是什么！”陆逊忽然询问。
	“在吴国之人，二十五周岁以下皆可。”孙权叹了口气缓缓摇头。
	“这……”王辰嘴角微微抽动了一下，这凝星丸诱惑那么大，恐怕都会争着来参加比赛，而自己还必须
要得到第一名，顿时感觉压力山大。
	陆逊摸着玄冰剑思考了片刻：“这比赛若是没有限制，参赛人数皇冠恐怕无法承受。”
	“恩，没错！消息一出，皇宫大门差点被挤破，所以母后又加了一条规则！”孙权赞许的看了眼陆逊道
：“必须至少要达到魔之力五段才能参加！咳咳，除了王辰之外。”孙权说完，还特意看了眼王辰。

	王辰听到这话，嘴角微微抽搐了一下，这不明摆着告诉大家，我是开后门的吗？
	“辰兄，你不必介怀，若是没有这条规则，你就无法参赛了，毕竟每一个人都是要经过魔力测试的。”
孙权也知道王辰肯定不好受，开口宽慰道，在他的印象里，王辰现在连魔之力一段都没有，若是严格
按照规定，可是连比赛的资格都没有。
	陆逊闻言只是深深看了眼王辰，笑而不语。
	“啊哈！没事！我会证明自己的。”王辰毫不在意的一挥手，也没有刻意说修为的事情，有时候隐藏实
力也是一种手段。
	“好，辰兄！我就先走了！过会让陆逊带你过来。”孙权见王辰心态不错，放心地拍了拍他的肩膀，便
准备转身离开。
	“主公！我能够参加吗？”陆逊迟疑了片刻忽然开口。
	“……”
	王辰和孙权都同时愣了一下，一起看向陆逊，空气瞬间安静了下来。
	“兄弟，不要给哥增加难度。”王辰抓住陆逊的手臂，可怜巴巴的看着他。
	“哈哈！伯言！你也免不了俗啊！”孙权愣了片刻大笑了起来：“放心，等你要突破的时候，我会为你
备好凝星丸的。”
	“多谢主公。”陆逊这才微微宽心，举止儒雅，朝着孙权用力一拜。
	孙权拍拍陆逊肩膀，笑了笑，转身离去。
	“伯言，你是故意那么说的，好讨要一颗凝星丸吗？”王辰惊讶的看着陆逊，没有想到还有这操作，心
里十分佩服。
	陆逊眯着眼睛露出温和的笑容：“其实我是想参加的。”
	……
	王辰沐浴完毕，换了一身陆逊备好的干净衣服，觉得神清气爽，虽然没有睡觉，但也没有丝毫的困意。

	陆逊带着王辰离开的院落，前往皇宫，但是远远的便看到在门口排起了长队，犹如一条大龙俯卧在宫门
外。
	“尼玛！这么多人？不是说好，只有魔之力五段以上才能参赛吗？”王辰吃惊的张开了嘴巴，这架势估
计有个上千人吧？而且里面竟然还有中年男子和老者，难道规则变了？
	“报名不是昨天就结束了吗？”陆逊也觉得奇怪，上前来到一名中年男子面前问道：“波叔，您不是三
十五了吗？怎么也来参赛？”
	“是伯言啊！”中年男子回头看到陆逊，拍了拍胸脯道：“现在请叫我王辰！”
	“那秦老你……”陆逊又看向一位老者。
	“我也叫王辰。”
	“我们都叫王辰！”
	其他人排队的人纷纷回头看来异口同声的喊道。
	噗！
	王辰听到这话，差点一口老血喷出，感情这一群人都是打着自己的名号来参赛的，没想到自己还以这种
方式出名了。
	吴国太规则里的最后一句，除了王辰之外，所以这些不符合条件的人，便星夜改名，希望可以参加比武
，毕竟凝星丸的诱惑实在太大了。
	陆逊一脸古怪，摸着玄冰剑重新冷静下来，无奈的摇了摇头，回到王辰的身边。
	“我们该不会也要排队进去吧？”王辰迟疑了一下问，说这话的时候，猛地咽了口唾沫。
	“跟我来。”陆逊思考一下，便带着王辰，穿过眼前的长龙队伍，往前走去，他们才是真的，所以没必
要和这些冒牌的王辰一样等在外面。
	但皇宫的大门紧闭着，所有人都等在门外。
	轰、轰……
	伴随着一阵沉闷若闷雷的响声，皇宫的大门缓缓打开。
	王辰见到一名魁梧的男子走出来，皮肤黝黑，浓眉大眼，穿着皮甲，额头系了一根红绸带。
	“潘璋将军。”陆逊在见到男子后下意识的开口。
	“哦?”虽然王者荣耀里没有这个人物，但王辰在三国历史里还是了解过他，是吴国的一个名将，非常
勇猛。
	“你们都是王辰?”潘璋浓眉一抖，见到皇宫外排起的长队，也是愣了一下。
	“是！”皇宫外的“王辰”异口同声的回答。
	“主公说过，王辰只有一名。”潘璋语气低沉下来，声若洪钟，非常嘹亮。
	“将军，嘿嘿，我叫王辰。”排在第一位的男子，贼眉鼠脸，两只小眼睛滴溜溜的转动，陪着笑迅速的
凑上来。
	“你是王辰?”潘璋面色古怪的打量他一眼，抬手从掌心涌出一片紫芒，落在地上化作一道身影。
	王辰发现是自己的影像，从光芒中出现。
	“拉下去重杖五十！”潘璋面色一凝，显然看出这男子是冒充的。
	“啊，将军饶命啊，而且不止我一个，还有别人也冒充……”男子慌张的跪在地上，回头一指，发现背
后排成的长龙，见到苗头不对，早就一哄而散，只剩下他孤零零的一个人。
	潘璋发出一丝冷笑：“还有什么要说的吗？”
	男子焦急的小眼睛不停的往周围张望，忽然发现王辰和陆逊，指着他们两个：“将军，他们肯定也是冒
充的。”
	“哦，”潘璋也注意到了王辰和陆逊，他目光一凝，对比了一眼身边的影像，不屑的瞥了眼地上的男子
，“这是真的，拉下去！”
	“什么，真，真的……”男子心里咯噔了一下，本来还想拉几个替死鬼，没想到对方是真的，瞬间面如
土色，任由士兵将他拖走。
	陆逊拉着王辰来到潘璋的面前，恭敬的开口：“潘璋将军。”
	“走吧，都等着呢！”潘璋高高的昂着头，一副趾高气昂的表情，看向王辰的眼神，更是带着浓浓的不
屑，转身就往皇宫内走去。
	“他就这样。”陆逊讪笑了一下，担心王辰的心态受到影响。
	王辰微微摇头，示意没事，他倒是无所谓潘璋的态度，估计在对方的心里，他就是一个走后门的关系户
。
	强者为尊的时代，这很正常。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 最强关系户
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2072 
            更新时间：2018-05-26 17:46:07
        	潘璋带着王辰和陆逊一路走到比武的地方。
	比武的场地设置在皇宫的校场，空间大，能够容纳的人数多，而且还便于施展拳脚。
	王辰跟在潘璋的背后，发现校场中央已经有许多人等候，在一侧的高台上，吴国太端坐在凤椅上，翘着
白皙的大长腿，眼眸之中透着王威，气度不凡，孙权则站立在她的身边，微微低头，显得很拘谨。
	“辰兄，加油，我在外面等你。”陆逊在校场门口停下了脚步，注视着王辰离开。
	王辰微微点头，跟着潘璋进入校场，在踏入的那一刻，所有人的目光都聚集在他的身上。
	“怎么有一种明星走红毯的感觉！”王辰感受到周围炽热的目光，不由得挺胸抬头，心里觉得倍爽。
	潘璋余光看了眼，一脸自豪的王辰，眼神鄙夷：“这小子哪里来的自信？没有发现周围人的鄙视吗？”

	“太后，人已经带到！”潘璋单手放在胸前，非常恭敬的开口，微微鞠躬行礼。
	“下去吧。”吴国太微微点头。
	潘璋握着腰间的刀柄，起身退下，站在台下一侧，一对虎目直视前方。
	“王辰，你来了！”吴国太眼帘微垂，平淡的扫了眼王辰道。
	“见过吴国太！”王辰连忙行礼，眼神偷偷的瞄了两眼吴国太，还是那么的有味道。
	“他就是王辰！”吴国太忽然伸出玉葱般的手指，指着底下的王辰，朱唇微启，声音不大，但在场的所
有人都能够清晰的听到。
	王辰嘴角微微一抽，这吴国太什么仇什么冤，这一嗓子直接让他成为众矢之的，他没有回头，便也能够
感受到校场上所有人不善的目光，还有稀碎的讨论声。
	“这王辰是什么来头？”
	“不清楚啊！听说后台挺硬的！”
	“据说魔之力一段都没有！”
	“魔之力一段都没有？那他怎么有资格参赛！”
	“你小声点！据说他关系很大，没看到吴国太都帮他说话吗？”
	“呵呵！最讨厌这种关系户了！看我不搞死他！”
	“……”
	“肃静！”吴国太吐出简单的两个字，没有任何的波动，却带着一股恐怖的威势，让所有人立刻闭上了
嘴巴：“经过筛选，现在有二十一个选手参赛，所以在校场上摆设十个擂台，抽签战斗，抽到号码一
样的比赛。”
	“可还有一个人多出来怎么办？”有参赛者提出疑惑。
	吴国太目光落在王辰身上：“王辰，你正好多出来！就第一轮就轮空吧。“
	王辰愣了一下，本来还想上场证明一下自己，结果吴国太的一句话，让他第一轮就轮空了。
	底下的参赛者都不淡定了，目光古怪的看向王辰，都在猜测他是什么来头，为什么会独得吴国太的偏爱
，虽然觉得不公平，但是他们也只能将想法压在心底，谁也不敢在吴国太的面前喧哗，触碰霉头，只
能用威胁的目光，瞪了王辰一眼。
	王辰摸摸鼻子，倒是一副无所谓的表情，假装什么都不知道。
	“潘璋，你去带他们抽签。”吴国太下了命令。
	“是！”潘璋立刻点头，大马金刀走了出来，来到校场的中央，轻轻的一翻手，跟变魔术一般，在手里
多了二十个令牌，悬浮空中，上面都写着数字。
	参赛者立刻聚拢了过来，从潘璋的手中取到自己的令牌，然后开始寻找对手。
	“号码一样的，去相应编号的擂台上比武！”潘璋粗着嗓子喊了一声。
	王辰看着在校场上来回奔波的参赛者，倒是乐得轻松。
	“王辰，你上来。”吴国太的声音忽然传来。
	王辰愣了一下，有些惊讶的看了眼吴国太，发现她犀利的眼神，连忙低着头，允诺了一声，迈开腿跑了
上去。
	“你就在哀家身边看比赛吧。”吴国太缓缓道，然后目光继续往底下的擂台落去。
	王辰有点受宠若惊，偷偷看了眼孙权，暗想：权哥，我不会真的要当你爹了吧？
	王辰没敢多看吴国太，闻着空气中淡淡的香味，有点心猿意马，目光也是看向比赛的擂台，发现此时参
赛者都已经找到了对手站在擂台上。
	“或许会在这里找到吴国名将呢！”王辰想到这里，有些期待的往底下擂台看去，但很快他便被一道倩
丽的绿衣身影给吸引了。
	“孙尚香！她怎么也来比赛？”王辰嘴角微微抽动了一下，下意识的回头看了眼吴国太，这皇室成员难
道还缺这凝星丸吗？
	吴国太倒是目光平静，明显是知道的，想必有她自己的用意吧。
	孙尚香所在的是五号擂台，与她对战的是一名穿着绿甲的男子，一头飘逸的长发，梳到脑后，额头上系
着一根脸色麻绳，背着一个箭篓，手握一张金漆大弓，弓身握柄处雕着两个鹰头。
	“大小姐，您怎么来参赛了？“男子眼神古怪的看着面前的孙尚香，表情有些不自然：“这凝星丸您应
该不缺吧？”
	“少废话！比武这么好玩的事情！怎么能够少得了本小姐！“孙尚香却竖着眉头，美丽的大眼带着犀利
的光芒：“蒋钦，拿出你的本事来！不要让本小姐看不起你！”
	“好！”蒋钦深吸了口气，眼神也变得凌冽起来：“那大小姐得罪了。”
	在擂台上没有贵贱之分，只有胜者！
	“蒋钦？“王辰得知男子的身份，目光一闪，有些期待这一场战斗。
	蒋钦调动魔力，七道气流缠绕在身体周围，魔之力七段！
	蒋钦伸手从他的背篓里取出三根箭羽，搭在箭弦上，对准了孙尚香。
	千鸟翔！
	三根箭羽之上，闪烁起电花。
	唰！唰！唰！
	三根箭羽离弦飞出，电火花在半空中凝结在一块儿，仿佛数千只雷鸟出现，若一张电网往孙尚香身上笼
罩而去！
	孙尚香周身十道气流缠绕，魔之力十段！
	孙尚香拎着千斤重弩在地上一个翻滚，枪口泛起红光，一枚枚子弹从枪口中射出。
	强化突袭弹！
	无数枚子弹迎着雷鸟飞去！
	轰隆隆！
	子弹与雷鸟碰撞，在空中发出一声轰鸣，整个擂台都发出了颤动。
	“红莲爆弹！”
	孙尚香半蹲在地上，在肩膀上扛着化成大炮的重弩，将炮口对准蒋钦。
	轰！
	一枚带刺的炮弹朝着蒋钦飞了过去。
	五鸟朝拜！
	蒋钦感受到一丝压迫，捏捏拳头，从背上抓出五根箭羽，对准红莲爆弹射出。
	五根箭羽若五只白色大鸟，收拢了翅膀，冲天而起！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 孙尚香的愤怒
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2010 
            更新时间：2018-05-26 19:18:33
        	轰隆！
	一声剧烈的响动传来，滚滚的黑色浓烟，将整个擂台都给笼罩了起来。
	王辰目不转睛的盯着擂台，这孙尚香可是他的未来媳妇，要是出了什么差池，他可是会心疼的。
	当黑烟消散，孙尚香拎着千斤重弩，叉开腿站在擂台的中央，非常的霸气，而蒋钦则是倒在了地上，非
常的狼狈。
	“五号擂台！孙尚香获胜！”一旁观战的裁判立刻做出了判断。
	“太弱了。”孙尚香摇了摇头，转身离开了擂台。
	呼！
	王辰微微松了口气，但是也有些后怕，娶这样一个彪悍的媳妇真的好吗？
	十个擂台上的比赛很快便结束了。
	失败者被医护人员抬下去治疗，胜利者则是安静的站在一旁，等候吴国太的发言。
	“恩，大家都很不错！撤去五个擂台，十个人继续抽签，号码相同者在擂台上进行比武！”吴国太没有
提到王辰，显然将他再次排除在外，让他轮空比赛。
	虽然吴国太没有说，但是参赛者不善的眼神都纷纷落在王辰的身上，心里很不服气，一个魔之力一段都
没有的家伙，凭什么能够轮空两轮，这偏袒的也太明显了吧？但是没有人敢提出异议。
	王辰发现孙尚香也朝着他看了过来，四目对视的时候，王辰发现她眼神当中的鄙夷与不屑，估计心里的
想法也和其他人一样。
	“我会证明给你看的！”王辰握紧了拳头，眼神变得坚毅。
	十名参赛选手在潘璋手里抽签，找到了对手，再次站在了擂台上。
	王辰依旧关注孙尚香的比武，这一次她是一号擂台，而她的对手则是一名带着几分市侩气息的男子，红
色的头巾，让他火红的头发都冲天而起，赤裸着上半身刻着两条青龙纹身，手握一柄水破金刀。
	“哈哈，是孙小姐啊！真的是幸会啊！”男子嬉皮笑脸的将水破金刀扛在了肩膀上。
	“甘宁，这一次我是不会输给你的。”孙尚香似乎和甘宁在之前有过节，愤然盯着他道。
	“香香，你一个射手，恐怕永远打不过我一个战士吧?”甘宁依旧嬉笑着调侃道。
	“少废话。”孙尚香寒着脸，双手拎着枪口，朝着甘宁射出密集的子弹，若一张密不透风的弹网。
	甘宁嘴角微微一扬，毫不在意，握住水破金刀的刀柄，插在自己的面前，十道气流缠绕在周围，迅速的
往刀身中钻去。
	刷！
	一道炽烈金光从水破金刀中爆发，若一道水幕挡在了他的面前。
	噼里啪啦！
	无数子弹撞击在金光水幕上，撞击出刺眼的火光，但是却无法突破。
	“哈哈！香香，你的子弹好像威力不够啊。”甘宁抱着双臂，咧嘴露出牙齿笑道。
	“这才刚刚开始呢！”孙尚香咬着牙，半蹲在地上，将千斤重弩扛在肩膀上，切换到炮火模式，炮口对
准了甘宁。
	红莲爆弹！
	一枚带刺的炸弹抛出一个完美的弧度往甘宁的身上落去！
	轰隆！
	红莲爆弹在水幕上发出巨大的响动，一朵若莲花般的烟雾冲天。
	“好你个甘宁，敢调侃我媳妇！炸死你！”王辰心里默念道，他看到甘宁那玩世不恭的样子，恨不得下
去好好的揍他一顿，男人的直觉很准，他认定这甘宁肯定对孙尚香有想法。
	孙尚香也是有些期待的盯着烟雾的位置，希望看到甘宁倒下。
	但是烟雾消散，甘宁的身影出现，依旧完好无损的站在那里。他微微一笑，拍去身上的烟尘，将水破金
刀拔起：“香香，该轮到我了！”
	快刀！
	甘宁身若幻影，化作一道金色的流光，眨眼就冲到孙尚香的面前，手中的水破金刀金光闪烁，朝着她便
狠狠的劈了下来，完全没有怜香惜玉的意思。
	翻滚突袭！
	孙尚香拎着千斤重弩，在地上一个翻滚躲避开去，起身的瞬间射出子弹，这一次的子弹泛起淡淡的红芒
，显然是得到了加强。
	甘宁一刀落空，感受到背后密集的子弹，并没有慌张，而是嘴角一勾，握着水破金刀立刻回身！
	缭乱金刀！
	甘宁简单的挥出一刀，但是这一刀却分化万千，若万千金色流光，令人眼花缭乱，仿佛一尊骄阳散发炽
烈的光芒！
	铿锵、铿锵……
	甘宁刀芒之下孙尚香的子弹再次被抵挡了下来。
	王辰有些紧张起来，没有想到甘宁如此的强大，很明显在战斗中占据了上风，心中为孙尚香感到担忧。

	“香香！你的实力还是不够啊！”甘宁握着水破金刀玩味的笑了笑。
	“别喊我香香！我和你没有那么熟！”孙尚香压低了声音，将这千斤重弩再次抗在肩膀上，空气之中无
数魔力涌动，往炮口中灌入。
	“难道她要用……”王辰面色一变，他也能够感受到这擂台上孙尚香周身涌动的魔力，显然是在憋大招
。
	甘宁的脸色也在这一刻变得凝重了起来：“香香，不至于吧……”
	“别叫我香香！”孙尚香低吼了一声，魔力瞬间爆发。
	究极弩炮！
	一枚赤红的炮弹从炮口中射出来，让擂台瞬间变得无比的炽热，温度骤然升高。
	甘宁将水破金刀挡在身前，希望能够抵挡住这一枚究极弩炮。
	轰隆！
	一瞬间究极弩炮便落在甘宁的身上，整个擂台都发出剧烈的抖动，在地面上甚至出现了许多细小的裂缝
，显然有些无法承受这弩炮的威力。
	“甘宁，不会死了吧？”王辰咽了咽口水，远远便能够感受到这究极弩炮的恐怖威力，更别说被弩炮击
中的甘宁。
	在烟雾渐渐消散。
	孙尚香嘴里喘着粗气，这一炮几乎耗尽了她的魔力，她的目光迅速在前方找寻着，最终发现甘宁倒在地
上，处于昏迷，眼神中露出一抹欣喜。
	“哈哈，很开心是吗？”一个嬉笑的声音从孙尚香的背后传来。
	孙尚香瞳孔猛地一缩，眼神露出惊讶，身体也跟着一僵。
	“怎么会？！”王辰同样吃惊的看着擂台，觉得头皮一阵发麻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 笑死我赢得这场比赛
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2101 
            更新时间：2018-05-27 13:19:04
        	“哈哈，意不意外，惊不惊喜。”甘宁见到孙尚香吃惊的回头，露出得意的笑容：“这是我刚领悟的技
能，分身！刚才你轰倒的是假的！”
	孙尚香闻言，连忙回头，果然先前倒下的甘宁，消失在了地上。
	忽然她察觉到脖颈一凉，甘宁的水破金刀已经放在了她的肩膀上，锋利的刀锋贴着脖颈，稍稍发力便会
擦破她白皙的皮肤。
	“香香！你输了。”甘宁嘴角一扬笑道。
	孙尚香没有说话，咬着牙，眼中充满了不甘，但她确实输了，她没有回答，不愿说出这一个字，要强的
她，默默的将手里的千斤重弩拎起，不顾脖颈上的威胁，直接站了起来，默默的走下了擂台。
	甘宁微微皱眉，面对沉默中的孙尚香，他默默收起了水破金刀，看着她离去的背影，露出一抹邪异的笑
容：“我喜欢。”
	“大小姐，去休息一下吧。”潘璋快步走到下了擂台的孙尚香身边。
	“潘叔叔，我还想看看接下去的比赛！”孙尚香笑着抬起头，但笑容之中，怎么看都带着一丝苦涩。
	“恩。”潘璋叹了口气，也没有多说什么。
	孙尚香随意找了一处便于观战的地方，盘坐在地，开始恢复。
	“媳妇儿，我会帮你报仇的。”王辰看着擂台上春风得意的甘宁，暗自下定了决心。
	第二轮的比武很快便结束了，失败者或是带走治疗，或是站在旁边观战，剩下的五人并排站立在校场中
央，等候吴国太的发话。
	“王辰，你也下去吧。”吴国太的声音响起，带着一丝威严。
	王辰点点头，他也明白该下去了，毕竟现在五个人，加上他正好六个，三对三进行战斗。
	“嘿嘿！“王辰在路过孙尚香的时候，笑着打了个招呼。
	“切！”孙尚香却不屑的撇过头去：“讨厌没用的男人。”
	王辰摸了摸鼻子，倒是也没说什么，默默的来到其他五人的身边。
	五道炽烈的目光瞬间便落在了王辰的身上，有嫉妒有愤怒也有好奇。
	王辰大大咧咧，双手叠在一块儿，放在身前，一副无所谓的样子。
	“好了，留下三个擂台，你们继续抽签，规则不变。”吴国太平淡而静止的目光，轻轻的扫过底下的六
人，在王辰的身上多停留了片刻。
	“抽签吧！”潘璋面无表情托着令牌站在原地。
	其他五人依次上前拿了令牌，王辰最后一个上前，将令牌拿下。
	哼！
	潘璋冷眼瞥了一下王辰，便转身离去，似乎一刻都不愿意与他多待。
	王辰微微一笑，低头看向手中的令牌：一号。
	“一号擂台！”王辰握着令牌，抬头看了眼，便找到了一号擂台，直接走了上去，在擂台上已经有人在
等他了。
	“真的无趣！没有想到我的对手竟然是你。“甘宁扛着水破金刀不屑的向王辰道：“我貌似没有见过你
，你到底从哪里冒出来的？还能够得到太后的青睐！”
	“如果你能够赢了我，再告诉你。”王辰伸出右手指着甘宁非常认真道。
	甘宁盯着王辰的右手愣了一下，擂台外的其他人见到这一幕也都愣住了，包括高台上的吴国太，眼神之
中闪过一丝异样。
	最怕空气忽然的安静。
	王辰也意识到自己的右手貌似不适合在这个时候拿出来，浮肿的右手，貌似更大了，而且呈现出暗红色
，像是一只酱猪蹄。
	“啊哈哈哈！”甘宁捂着肚子大笑了起来，指着王辰的右手：“你是想把我笑死，然后获得比赛的胜利
吗？”
	潘璋的嘴角一直在抽搐，显然是憋的极其难受。
	“我不认识他……”孙尚香索性闭上了眼睛，眼不见心不烦。
	“完蛋。”孙权捂着额头有些头疼。
	“我觉得倒是有些意思。”吴国太露出了一抹淡淡的笑容，但很快便恢复正常。
	孙权讶异的看了眼吴国太，眨眨眼，不明所以，再次看向擂台。
	“让你笑我！”王辰直接朝着甘宁冲了过去，趁你分心，给你好看！
	“哦？”甘宁在王辰冲来的时候，很快便反应了过来，但是他反而将胸膛高高挺起，将水破金刀插在一
旁的地上，一拍胸口，毫不在意道：“你来吧！小家伙，让我看看你的厉害，手可别断咯。”一个魔
力都没有的家伙，能够有多厉害？
	王辰调动魔力注入到右手当中，但是并没有在一开始调动，因为这样对方就会发现自己的实力，那他就
不会大意了，而是在快要冲到甘宁面前的一瞬间，魔力注入到右手当中，朝着他的胸口狠狠的拍去。

	“恩？！你……”甘宁面色微微一变，他发现十道气流缠绕在王辰周围，虽然瞬间就消失了，但他真切
的看到了，魔之力十段！他微微张开嘴，还没有来得及说完，他的胸口就被王辰给击中，觉得被一股
大浪拍中，然后身体就这么飞了起来出了擂台。
	场面一堵陷入寂静。
	“恩？”潘璋瞪着牛铃般的大眼，有些吃惊的看着这一幕。
	“辰兄！”孙权一下子从地上站了起来，完全没有想到王辰会赢，而且还如此的轻松，他可是知道这甘
宁的实力，年轻一辈绝对是佼佼者。
	“有效果了。”陆逊微微一笑，一切都在意料之中。
	“呵。”吴国太倒是没有什么意外，露出一抹不可察觉的笑意。
	“唉，一击被打倒，我就知道，这个废物……”孙尚香听到动静，脑海里便能够想到王辰倒下的场景，
她叹了口气，从一开始她就没有看好王辰，下意识的睁开眼睛，但是眼前那一幕，让她的瞳孔微微缩
了一下，她看到王辰站立在擂台中央，而甘宁的位置只剩下了一柄水破金刀，他的身体则是躺在擂台
外。
	“这……这……不可能……”孙尚香表情变化，眼神中涌出不可思议，她很想知道刚才发生了什么。
	“你！你……”甘宁躺在地上指着擂台上的王辰想要说什么。
	王辰自然不会给他机会将自己的秘密说出来，这可是他的杀手锏，他将水破金刀从擂台上拔起，朝着甘
宁丢了过去：“你什么你！拿起你的破刀赶紧滚蛋。”
	噗！
	甘宁一口愤懑的老血没有憋住，直接张嘴吐了出来，然后昏了过去。
	医护人员迅速的出现，将甘宁从地上抬走。
	“一号擂台！获胜人员王辰。”裁判也是半响反应过来，宣布了结果。
	王辰默默走下了擂台，将右手背负在身后，看到孙尚香震惊的表情，露出满意的笑容，要的就是这个效
果：从今天起你们记住的王辰，不是废物！而是让你们刮目相看！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 **，太史慈
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2059 
            更新时间：2018-05-28 16:00:35
        	血祭！
	周泰浑身沐浴在鲜血当中，从地上站了起来，他的双眸变得赤红，若野兽般嗜血，身体的肌肉变得更加
的强壮，若一块块岩石覆盖，看起来非常的恐怖与可怕，实力显然也变得更加的强大。
	“利用鲜血激发潜能！”潘璋盯着周泰的身体缓缓的开口。
	吼！
	周泰发出一声怒吼，若一头猛虎朝着王辰扑了过去。
	“好家伙！”王辰一直关注着周泰，在他扑来的时候，连忙将右掌拍出。
	啪！嘶啦！
	王辰右掌拍中这周泰的胸口，将他逼退，但同时胸口被周泰的双手撕裂开，形成交错的八道伤痕。
	“这是野兽吧？”王辰嘴角微微抽动一下，看了眼胸口的伤势，深度差不多有半个手指，可见周泰的双
手此刻如同猛兽的爪子一般锋利。
	吼！
	血爪！
	周泰嘴里发出虎啸，双手泛起一层血红的光芒，能够看到光芒下，从指尖伸出的锋利钢爪，似乎能够轻
易的撕碎猎物，高高的弹跳而起，朝着王辰怒扑而来。
	王辰面色微微一变，能够感受到这一次的攻击更加的凶猛，将身体立刻往地上一趟，在周泰出现在他上
空的时候，双脚忽然一起蹬出，踩在周泰的小腹上。
	王辰这一蹬的力道很微妙，让周泰直接跃过了他的身体。
	啪！
	王辰同时借力起身，重新站在了地上，在周泰落地的时候，右手趁着他不注意，往他的背上狠狠的拍下
。
	周泰刚落在地上，便感觉到背上传来一股大力，让他直接就趴在了地上。
	“好丰富的作战技巧！”潘璋眼神异彩连连，看向王辰的表情，只剩下欣赏。
	“怎么变得这么厉害了？”孙尚香眼神古怪，记得先前见面的时候，这男人简直不要太弱。
	“陆逊到底用了什么方法，让王辰的战斗力如此变态。“孙权对王辰的表现充满了震撼，先前只是觉得
他能够撑过一轮就很不错了，没有想到现在竟然有争夺第一的可能！
	“哦？陆逊的功劳？”吴国太扭头看了眼孙权。
	孙权一愣，有些尴尬的笑了笑，将自己拜托陆逊训练王辰的事情说了出来。
	“陆逊祖上虽然有些秘密，但是也没有能够让人一夜之间达到魔之力十段的程度，而且这实战技巧，想
必是鲁班一号的功劳了。”吴国太听完之后，很快心里便有了计量。
	王辰丰富的战斗技巧，让周泰完全无力招架。
	血狱猛虎！
	周泰再次被放倒在了地上，身上血红光芒若火焰般燃烧了起来，微微抬起头，两只血眸光芒更盛！
	嗷呜！
	周身的血光在他身前凝聚成一头猛虎，张开血盆，挥动锋利的虎爪，朝着王辰扑去。
	在做完这一切后，周泰有些虚弱的倒在了地上，陷入了昏迷。
	王辰站在原地，能够感受到迎面一阵狂风吹来，这血狱猛虎爆发的能量显然已经超出了魔之力十段的强
度，他感受到强大的威胁。
	“周泰的这一招耗尽全身的能量，如果被击中，王辰必败！”潘璋眼神微微一动。
	“周泰这一招威力恐怕和我的究极弩炮一样。”孙尚香一颗心莫名的提了起来，有些紧张的看着眼前的
这一幕。
	“辰兄！”陆逊左手握着玄冰剑，其实也非常的担心，虽然有与鲁班一号的战斗训练，但是周泰的这一
招显然威力非比寻常，所以也替王辰紧张。
	啪！
	王辰简单的站在原地，右手朝前拍出，没有任何多余的动作。
	“王辰，疯了吧！”孙权看到这一幕皱起了眉头，没有想到王辰竟然如此的草率，就这么抬起一只手，
没有看出有什么魔力涌动，也没有看出来要躲避的意思。
	“自暴自弃了吗？”潘璋看不懂王辰的举动，觉得他放弃抵抗了。
	“难道看走眼了吗？”孙尚香古怪的看着王辰，不知道他这么做的用意是什么。
	陆逊却敏锐的发现王辰的右手竟然恢复正常了，而且与正常还有些不同：“什么时候的事情？怎么突然
恢复了？”
	王辰脸色淡定自信，在血狱猛虎扑来的时候，他发现他的冰火掌已经练成，而且威力同样不简单，正好
拿来练手。
	啪！
	冰火掌融合冰火之力，威力同样不凡。
	在猛虎靠近之后，在王辰的身体周围出现一道道血色的柱子，若一个牢笼将他束缚起来，猛虎张开血盆
朝着他的脑袋咬了下去。
	在这血光之中，将王辰冰火掌的光芒掩盖，所以没有人发现他的举动。
	冰火之力，从这冰火掌中爆发，将这血狱猛虎击溃。
	血光消散，王辰重新站在校场当中，似乎没有受伤。
	“恩？！”孙权、潘璋、孙尚香还有其他观战者都露出震惊之色，完全不敢相信，王辰竟然完好无损的
站在原地。
	吴国太嘴角微微一扬，发出一丝隐晦的笑容，似乎早已料到。
	“接下去便是最后的决赛了，谁获得胜利，谁便能够夺得头筹，得到凝星丸。”吴国太的声音再次响起
。
	“接着！”潘璋亲自丢给了王辰一枚回元丹，参赛选手在比赛结束后，获得胜利便会得到一枚回元丹，
快速的恢复实力，这样才能公平的进行下一轮比赛。
	“多谢！”王辰接过回元丹没有犹豫直接服下，也许看起来没受什么伤，但是王辰的消耗还是很大的，
尤其是冰火掌，消耗的魔力也是巨大的。
	“不错！打得很精彩！”一个声音从前方传来。
	王辰抬头看去，眼前便是与自己决斗的对手，年级二十出头，长得非常英武，穿着黄色甲胄，披着红披
风，双手各握着一柄战戟，气势比先前遇到的对手显然都要强大。
	“在下，王辰。”王辰的脸色难得的凝重起来，他知道眼前的少年显然不简单。
	“在下，太史慈！”少年眼眸中闪烁精光，若星辰般耀眼。
	太史慈！？王辰心里咯噔了一下，这太史慈在历史上可是吴国的**，虽然现在还处于少年时期，这实
力也不是盖的！
	“子义！怎么上去了？”孙权在见到太史慈后，神情变得精彩起来。
	“对于武痴来说，有战斗的地方，就有他的身影。”吴国太意味深长的说了一句。
	“完蛋了。”陆逊在见到太史慈后，神情出现从未有过的凝重，心里开始为王辰担忧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 斗神附体
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2254 
            更新时间：2018-05-28 21:55:43
        	“来吧！”太史慈双手将狂歌戟一挥，一股霸道的气息瞬间散发而出，在他的头顶上一个标记出现。
	王辰在见到这标记之后，不由得瞪大了眼睛，这个标记他再熟悉不过了，在王者荣耀第一次打排位的时
候，便会看到这个图标：青铜三阶。
	而在太史慈的图标上则多了三颗星星，在这一刻无比的刺眼，青铜三阶三星！
	太史慈已经达到青铜三阶三星的实力！
	“你都到青铜了，还来争夺这凝星丸干什么？！”王辰嘴角抽搐了一下，一脸古怪的盯着太史慈问。
	“战斗！我需要酣畅淋漓的战斗！”太史慈的眼神当中充满了战意，嘴角扬起笑意，这是一种遇到对手
的兴奋。
	“这还打个屁！我们差一个境界，还不是被你完虐！”王辰非常的郁闷，碰上太史慈这么一个武痴。
	太史慈知道王辰的顾虑：“别担心，我将魔力控制在魔之力十段，若是力量过了，就算我输。”
	“这还差不多！”王辰听他这么一说，微微松了口气，这才有一战之力。
	斗神斩！
	太史慈直接动手，挥舞手中狂歌戟，朝着王辰挥去。
	一道庞大的金色身影从太史慈的身上钻了出来，手中同样握着金色的狂歌戟朝着王辰砸来！
	王辰面色一变，发现这斗神舞动狂歌戟非常霸道，而且封锁了退路，但他没有选择硬碰硬，而是就地往
前来了一个翻滚。
	“什么！？”潘璋还在猜测王辰会用什么手段抵挡，没有想到竟然直接在地上一滚，关键是恰好躲开这
一招斗神斩！
	“切，我还以为要用什么招式呢！就一个翻滚。”孙尚香见到王辰的举动，不以为然的撇撇嘴。
	“大小姐！打滚虽然有些狼狈！但你可别小看他！”潘璋忍不住的接过话茬，眼神中充满了敬佩。
	“潘璋叔叔，什么意思？”孙尚香有些疑惑的看向潘璋问，不知道他为何如此重视。
	潘璋郑重其事的解释道：“因为这早一分晚一秒，都会被斗神斩给击中，需要极强的战斗判断能力，就
算是我，也是自叹不如。”
	孙尚香听了潘璋的话，微微张大了嘴巴，倒是没有想到就这么一个翻滚，还有这么多门道，让她再次认
真的观看校场的战斗。
	轰！
	斗神斩落空，在地上留下了一个深坑。
	王辰在朝前翻滚的过程中，趁机逼近太史慈，右手立刻抬起，朝着太史慈胸口拍去。
	太史慈见到王辰的出现，表情依旧非常的镇定，将狂歌戟往后一拨，交错挡在他的面前。
	轰！
	王辰的手掌重重的落在狂歌戟上，两人短时间僵持在了一块儿。
	“走你！”太史慈握着狂歌戟朝前一推。
	王辰也感受到一股大力传来，他借力往后一个跟头，双脚再次朝着太史慈小腹的位置踹去。
	咚！
	王辰的双脚结结实实的踩在太史慈的腹部，让他一个踉跄朝后退了一步。
	太史慈双手没有停顿，直接伸直了胳膊，握着狂歌戟在原地旋转起来，若一个陀螺朝着王辰冲去。
	旋风斩！
	王辰知道不能硬碰，立刻斜着身体，朝着太史慈的双腿上撞去，像是一把铁锹在铲地。
	轰！
	王辰的双脚狠狠的踏在这太史慈旋转的脚上，但是他显然低估了太史慈的抵抗能力，他脚撞在上面，感
觉像撞击在一块儿铜铁上，没有丝毫的反应。
	唰、唰……
	太史慈双手握着狂歌戟疯狂的旋转，而且旋转的方向发生了改变，垂直着往王辰的脖子上切了下来。
	王辰顿时感受到这旋风斩的锋利，头皮一阵发麻，鸡皮疙瘩都起来，但他只是停顿了片刻，便立刻在地
上朝旁边翻滚了出去。
	呼啦！
	太史慈的旋风斩在这王辰原先的位置，留下将近半米的凹痕。
	王辰揉了揉脖子从地上站起来，看了眼这凹痕，若是砍在脖子上，恐怕直接身首异处了。
	“哈哈，不错的对手！”太史慈停下了旋转，握着狂歌戟大笑着道，眼神当中的战意变得更加浓烈。
	王辰知道必须要速战速决，太史慈这武痴，战斗经验丰富，持久战显然不是一个很好的选择，想到这里
，他主动朝着太史慈冲了过去。
	“来！”太史慈脸上带着兴奋握着狂歌戟迎了上来。
	王辰却没有硬碰硬，而是一个巧妙的转身，躲闪到了这太史慈的背后，同时魔力涌动，注入右手之中，
他的右手泛起红白两色光芒，朝前拍出。
	一只大手豁然从右手上幻化而出，大手左半边寒气缭绕，若冰雕一般，右半边火焰燃烧，炽烈无比，冰
火不容，却在这手印上完美结合在一块儿，朝着太史慈镇压而下。
	冰火掌！
	“这力量好强大！”孙权按捺不住从座位上站了起来，这冰火掌蕴含着可怕的能量，完全不输先前周泰
的血狱猛虎，甚至有过之而无不及！
	“不错！”吴国太缓缓的吐出两个字，算是对王辰的认可。
	“恩?！”太史慈回身见到这冰火掌，脸色难得流露出凝重之色，但等他反应过来之后，已经难以躲避
，下一秒他的便被这冰火掌给覆盖了。
	“成功了吗？”王辰有些忐忑，嘴里微微喘着粗气，这冰火掌差不多消耗了他三分之一的力量，让他感
觉到一丝吃力。
	“我是不败的！”
	一个声音从太史慈的位置传来。
	王辰发现冰火掌之下，太史慈爆发出一片炽烈的金色光芒，当光芒消散之后，太史慈身体变得差不多有
三米多高，身材也变得更加的魁梧，穿着金色铠甲，恍若一尊**，这气息完全不是属于魔之力十段
！
	斗神附体！
	太史慈双眸若烈日般炽烈，双手的狂歌戟消失，取而代之的，则是两枚金色的拳头，两个拳头差不多都
有假山那么大，往王辰的身上重重砸来。
	强大的气息迅速的笼罩下来，让王辰感觉到有些难以喘息，身体移动也变得极其缓慢，他额头冒出淡淡
的汗渍，他知道无论如何是无法躲开这恐怖的两拳。
	“住手！”
	潘璋大吼一声，察觉到了不对，一个箭步冲到王辰的面前，十指怒张，徒手将这太史慈的两拳接下，但
同时他的身上也爆发出强大的气息。
	王辰站在潘璋的背后，惊奇的看到他头顶浮现出熟悉的图标，同时有三颗星星亮着：黄金三阶，三星！
在潘璋的背后，他感觉自己就如同一只蝼蚁那般渺小，他在这一刻深深的明白自己未来要走的路还很
长！
	太史慈虽然强大，但是在潘璋的面前完全不够看，攻击轻松就被化解，身上的金光消失，再次恢复原来
的样子。
	王辰感觉到身上的压迫消失，微微松了口气。
	呼哧！呼哧！
	太史慈捂着胸口，嘴里喘着粗气，冲王辰笑了一下：“哈哈，痛快！没有想到，你这一掌竟然让我无法
压住等级，还逼出了斗神附体！你是一个强大的对手，希望以后还有机会战斗！今天是我输了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 你喜欢打炮吗？
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2161 
            更新时间：2018-05-29 18:17:57
        	“谢谢夸奖。”王辰看着太史慈憋了半天，说出这四个字。
	太史慈愣了一下，忽然咧嘴笑了：“但我还会来找你的！下一次我一定会赢的！”说完，他便转身潇洒
的大步离去。
	“诶！兄弟！”王辰像是想起了什么，有些焦急的喊道。
	“什么事情？”太史慈回头露出一个帅气的笑容问。
	“你的狂歌戟。”王辰指着躺在地上的狂歌戟道，现在的人都这么粗心吗？武器掉了都不捡起来的吗？

	太史慈一个踉跄差点摔倒，但还是保持自己略带尴尬的笑容，若无其事的回到校场上，捡起狂歌戟，快
步的离开了。
	王辰凝视太史慈的背影：恩，这是一个可敬的对手。
	“小子，有机会可以去城西武馆找我。”潘璋认真的看了眼王辰，然后拍了一下他的肩膀离开了。
	王辰眨眨眼，心中记下了潘璋的话，自己确实有许多不足的地方，有空可以找他交流交流，肯定会受益
匪浅的。
	“王辰！”吴国太的声音从高台上传来。
	王辰的脸色立刻肃穆：“在！”
	“恭喜你成为第一，获得头筹！这是你的奖励！”吴国太轻轻的一抬手，将一个锦盒朝着王辰丢了过去
。
	吴国太相距王辰差不多有数十米，但是这锦盒却划过一道完美的弧度，不偏不倚的落在王辰伸出的手上
。
	“多谢太后！”王辰恭敬的一拜，暗暗握紧了锦盒，这里可是放着他突破到青铜的关键宝贝。
	“明天是我的生日！晚上你也过来吧。”吴国太微垂的眼帘扫了王辰一眼，然后便离开了位置，孙权冲
王辰颇有深意的笑了笑，紧跟着吴国太一起走了。
	王辰将锦盒塞到怀里，一拍脑门，忍不住道：“第二个考验还没有说呢！”
	“考验！什么考验？”一个声音忽然从王辰的背后传来。
	王辰脸色一变，立刻露出笑容回头，果然看到孙尚香出现在他背后，连忙打招呼：“大小姐好！”
	“原来你一直在骗我！”孙尚香盯着王辰道，眼神竟然带着几分委屈。
	“大小姐，此话怎讲？”王辰心头一颤，难道她发现自己假结婚的目的了？
	“你明明这么厉害？还假装打不过我！假装被我用炮轰！”孙尚香眯起了眼睛，手里拎着千斤重弩一步
步靠近。
	咕噜！
	王辰咽了口唾沫，真怕这孙尚香忽然开枪将他打成蚂蜂窝，气氛也变得紧张起来，额头往外冒出汗渍，
他求助的眼神往周围看去，发现潘璋抬头看着天空，一副事不关己的样子，陆逊远远的站着，露出温
和的笑容，也没有要上来的意思，他脑子飞转，知道这关键时刻还是要靠自己。
	“说！你的目的是什么！”孙尚香将手里千斤重弩的枪口对准了王辰威胁道。
	“因为我是你的粉丝啊！我这么做的目的就是为了接近你！”王辰眼珠子一转喊道，一脸真诚的注视着
她。
	孙尚香听到王辰的话，微微一愣，两抹嫣红迅速攀上了她的脸庞，她的目光有些躲闪，但语气还带着怀
疑：“纳里！你，你也是本小姐的粉丝吗？”
	“恩！我久仰大小姐的名声！所以我才想方设法的靠近你。”王辰主动朝着孙尚香靠近了一步，眼睛也
落在她美丽的面庞上。
	孙尚香下意识的退后了一步，心口若小鹿乱撞，长这么大，还没有如此慌乱过。
	“大小姐这是怎么了？”潘璋用余光偷偷看了眼他们，他万万没有想到，竟然在孙尚香的脸上出现了羞
红，这可是从来没有过的，看来这个王辰真的有什么过人之处，想到这里他的眼眶不禁有些湿润，有
些感慨的抬起头，暗想：看来大小姐终于找到春天了。
	“你，你……”孙尚香被王辰赤-裸裸的目光凝视，脸上火辣辣的，紧紧抓着手里的千斤重弩，但还是
硬着头皮问了一句：“你喜欢打炮吗？”
	“打炮？”王辰愣住了，自己可不是那么随便的人，在原来的世界里，自己可是连女孩子的手都没有牵
过呢，上哪里打炮去？但他的目光落在这孙尚香手中的千斤重弩上，忽然意识到，打炮这两个字，可
能并不是他想的那个意思。
	孙尚香见王辰半天没有回答，眼神带着几分失落，缓缓转身离去。
	王辰忽然脑海里浮现出孙尚香的背景故事，故事里的孙尚香说过这么一句话：“王位什么的，才没有兴
趣！本小姐更适合用炮火来开路……找出要让吴国成为一个怎样的国家！”
	她一生的夙愿不就是用炮火开路，来找到她内心的目的。
	王辰眼神变得坚定，大声喊道：“我喜欢打炮！”但是他的面前哪里还有孙尚香的身影。
	“小子，大小姐已经走了。但我看好你哦！”潘璋给王辰一个肯定的眼神，然后便离开了校场。
	“走了吗？”王辰有些失落的看了眼前方，悔恨自己不早点回答。
	“辰兄，你真的是太棒了！”陆逊来到王辰的身边道。
	王辰见到陆逊过来，将他拉到一旁问：“你知道大小姐平时喜欢去哪里吗？”他决定要找孙尚香好好的
聊一下。
	陆逊深深的看了王辰，露出一抹笑容回答：“不知道。”
	“……”王辰脑门冒出黑线：“兄弟，你别开玩笑了，这可关系到我的终身大事。“
	“辰兄，我没有开玩笑，大小姐行踪向来是很隐蔽的，没有人知道她会在哪里出现。”陆逊无奈的摇了
摇头。
	“这样么……”王辰听了之后，叹了口气，难道说他们两个有缘无分吗？
	陆逊微笑着宽慰道：“辰兄，不必忧愁，完成了太后的考验，便可娶到大小姐了。”
	“对了！”王辰忽然记起来：“不是说好有三个考验吗？我这第一个考验完成了，她也没有告诉我接下
去的考验啊。”
	“她已经说了。”陆逊神秘的看着王辰道。
	“已经说了？什么时候？”王辰一脸懵逼的看着陆逊，脑子里开始回忆吴国太的话，忽然他的眼神一凝
：“明天是她的生日！这第二个考验难不成是送她礼物？”
	“然也！然也！”陆逊连连点头。
	王辰非常的郁闷，这送吴国太礼物，肯定要让她满意，第二个考验通过才有戏，可要送什么，实在是没
有头绪，毕竟吴国太衣食无忧肯定不缺金钱宝贝，况且他也没有，只能从心意上下手了，他的脑海里
想着想着，不禁浮现出吴国太完美火爆的身材，他的眼前忽然一亮，有了一个大胆的想法！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 我没有钱
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2190 
            更新时间：2018-05-29 20:22:31
        	陆逊看着王辰迅速变化的表情问：“辰兄，想必心中已经有答案了。”
	王辰微微点头，他决定送吴国太一件旗袍，她的身材配上旗袍绝对非常的惊艳，现在要做的便是去找一
个好裁缝定做一套。
	“伯言，你知道哪里有裁缝店？要最好的！”王辰看着陆逊问。
	“东街上王麻子裁缝店挺有名气的。”陆逊思考了片刻回答。
	“好，那就是他了。”王辰脑海中已经有了初步的构想。
	“辰兄，难道你想要送衣服吗？”陆逊疑惑的看了眼王辰问。
	王辰立刻点头，神秘的笑了一下：“不过，我这衣服可不一般。”
	“我自然看好辰兄。”陆逊眯眼微笑：“我现在便带辰兄过去吧。”
	“不着急！先去你家。”王辰摆手道。
	“去我家？”陆逊疑惑的看了眼王辰，不明白他的意思。
	“我得先把这凝星丸吸收了，省得夜长梦多。”王辰解释了一句，摸着怀里的锦盒，这凝星丸可是一个
香饽饽，不用掉总担心会有人来抢夺。
	陆逊听了王辰的话，忍不住笑了一下：“其实辰兄不必着急，这凝星丸在夜间吸收，才是最好的。”
	“还有这说法？”王辰惊奇的看了眼陆逊。
	“凝星丸帮助你突破，需要凝结星辰之力。”陆逊耐心的解释道。
	王辰这才反应过来，这凝星丸服用的时候，需要有星星，而只有到了晚上才能够见到星星，想到这里他
便释然了：“那就先去王麻子裁缝店吧。”
	陆逊点点头，便带着王辰离开了皇宫，往东街走去。
	白日的街道，非常的繁华。
	来往的商客，叫卖的小贩，逛街的百姓，形成这街道别样的色彩。
	陆逊带着王辰来到一家店铺前停下。
	“王麻子裁缝铺。”王辰在门匾上看到那**凤舞的六个大字，表面涂刷的金箔看着有些陈旧，好些地
方已经褪色，露出里漆，可见这个店铺有些岁月了。
	“两位有什么需要吗？”一个洪亮的声音从店铺中传来。
	“我们要……”王辰往店内看去，不由得愣住了，他发现店里两边摆放着各色绢匹，墙壁上挂着各种样
衣，中间放着一台缝纫机，一旁还有一张檀木桌子，但是并没有看到王麻子的身影。
	“人呢？”王辰收回目光向陆逊问。
	陆逊微微一笑，似乎并没有觉得奇怪，而是来到了那桌案前道：“王叔！我们要做衣服。”
	“难道说这桌子是活的？”王辰觉得有些不可思议，带着疑惑朝前靠近了过去，这才发现原来在这桌案
的背后还有一张椅子，而王麻子正坐在这椅子上，只是他的身材太过矮小，所以在门外的时候没有被
看到。
	“做衣服啊！挑一个喜欢的款式吧。”王麻子没有抬头，而是把玩着手里的一个魔方。
	王辰注意到王麻子是一个身高不过一米的侏儒，五大三粗，在脸颊上张满了细密的麻子，很是丑陋。
	“我要做的款式您这没有！”王辰没有挑选，而是微笑着看向王麻子。
	“呵呵！你知道你这话的后果吗？”王麻子听到王辰的话，停下手里的魔方，没有抬头，只是声音有些
低沉。
	王辰不顾陆逊的拉扯，嘴角一扬：“我敢保证整个王者大陆都没有我要的款式！”
	“哦？”王麻子抬起头他狭长的眼睛，闪过一道精光：“那你说说，你要做什么款式的衣服！”
	“有纸笔吗？我给你画出来。”王辰想了一下，这旗袍的样子，对没有见过的人来说，描述起来肯定很
费劲，只有画出来才有更直观的感受。
	“好！”王麻子微微点头，显然有些兴奋，他可是吴国最厉害的裁缝，这小子竟然没有要的款式，这一
下子激起了他的情绪，迅速的拿来了纸笔交给了王辰。
	王辰在家无聊的时候，喜欢画漫画，所以将旗袍画下来也是轻而易举的事情，握着王麻子递来纸笔，立
刻开始绘画了起来，这笔的样子有些特殊，像是一根树枝，其实和铅笔差不多，用起来也很容易。
	“好了！”王辰将笔放下，将画纸推到王麻子的面前。
	王麻子毫不在意的将目光落在画纸上，但是很快他定在了原地，吃惊的看着画纸上的衣服款式，这是一
种他从未见过的款式，简单而不失奢华，端庄中透着大气，他能够想象一名女子在穿上这样一件款式
的衣服后，绝对能够非常惊艳，想到这里他的眼神中充满了兴奋。
	啪！
	王辰忽然将手掌放在了画纸上，将旗袍的图画盖上。
	“诶！你干什么！”王麻子这才收回了目光，有些焦急的盯着王辰的手掌：“快把手拿开，让我再好好
的看一眼。”
	“嘿嘿，我这可不是普通的款式，你能够做好吗？”王辰面露微笑的看着王麻子。
	“小兄弟，你放心！我绝对帮你将这款式的衣服做出来！”王麻子站在桌子上，拍着胸脯保证道：“还
没有我王麻子做不出来的衣服！”
	“但我有三个条件。”王辰想了一下，伸出三根手指。
	“别说三个条件，一百个我都答应！”王麻子没有等王辰说条件，立刻满口答应，眼睛一直盯着王辰的
手掌，完全被旗袍的款式吸引。
	“第一个条件！这个款式只能做一件出来！没有我的允许，不能私自卖给别人！”王辰面色严肃的开口
。
	“哦？”王麻子抬头与王辰对视了一眼，随后缓缓点头：“独一无二，这才是艺术品该有的，我答应你
。”
	“第二个条件！我要用最好的材料。”王辰想着给吴国太旗袍，这除了款式上新颖，这用料上也肯定要
最好的，这样才有面嘛。
	王麻子思考了片刻，难得收敛起了兴奋的表情：“你要说用最好的材料，在我知道的范围里，那便是金
蚕丝绸了。”
	“好，就用它了。”王辰当即拍板。
	王麻子露出为难的表情：“金蚕丝绸，是用成年的金蚕结茧所抽的丝制成，但这金蚕已经随着大乔的离
去，消失在了吴国。”
	“什么意思？要想得到这金蝉丝绸，要先找到大乔吗？”王辰皱起了眉头，觉得事情没有那么简单。
	“没错。”王麻子叹了口气：“这款式确实是完美，若是能够用到金蝉丝绸，绝对能够做出极品来，可
惜……”
	“这个事情我会解决，你先答应我第三个条件！”王辰想了一下道。
	“你说！”王麻子见王辰郑重其事的样子，也是脸色认真的聆听。
	王辰犹豫了片刻，严肃的开口：“我没有钱。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 买醉的孙尚香
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2108 
            更新时间：2018-05-30 17:52:50
        	恍当！
	王麻子一个踉跄，往桌子下摔去。
	陆逊在一旁眼疾手快，一把拎住他的衣服，将他重新拉到了桌子上。
	“咳咳！多谢。”王麻子尴尬的咳嗽两声，向陆逊拜谢，然后一本正经的向王辰道：“你把我王麻子当
什么人了！既然你将这么完美的款式让我来做，这一件衣服自然不用收你钱了！只是这金蚕丝绸，需
要靠你自己了。”
	王辰见王麻子答应，微微松了口气的同时，突然意识到款式和材料都自己提供，王麻子不过是出了点力
，怎么感觉是自己亏了呢？但他也没有过多考虑这些，毕竟确实没有钱，而且现在最要紧的还是找到
大乔，得到这金蚕丝绸。
	“敢问大乔，在什么地方？”王辰想了一下问。
	王麻子无奈的耸了耸肩：“如果好找，我也不会那么为难了，话说已经好几年没有得到大乔的消息了。
”
	“岂不是没有希望了。”王辰眼神有些暗淡，若是没有好的材质，单单只是款式肯定不会让吴国太满意
的。
	“这也没有办法。如果找到材料，我立马帮你们做出来！”王麻子笑着耸了耸肩，然后跳回椅子，再次
拿起魔方，在手里把玩了起来。
	王辰则有些失魂落魄的往外走去，没有留心脚下，直接被台阶绊了一下，往地上倒去。
	“辰兄振作点！我知道有个人或许知道大乔的下落。”陆逊快步来到王辰的身边，扶稳他的身体道。
	“哦？伯言！真的？”王辰眼神恢复希冀，期待得看着陆逊。
	“但你别抱太大期望！”陆逊给王辰打了一个预防针继续道：“我觉得小乔夫人可能知道一些。”
	王辰听到陆逊的话，脑中灵光一闪，似乎想到了什么，有些激动的抓住他的肩膀：“不，伯言！不需要
找小乔，我知道大乔在什么地方！”
	先前王辰的思路被王麻子带跑偏了，现在经过陆逊提点，一下子记起大乔的背景故事，自然也能够推理
出她现在在什么地方，在孙策死了之后，大乔便隐居在了海边，而具体的位置便是他们两个第一次见
面的港口。
	“你知道？”陆逊疑惑的看向王辰，要知道大乔在孙策死去之后，已经消失很久了。
	“那是自然，伯言，你只要带我去！恩，当年孙策将军登录江东的港口在什么地方就行。”王辰信心满
满的点头道。
	“孙策将军登录的是曲阿港。”陆逊沉吟了一会儿道。
	王辰立刻点头：“就是这里！”
	“好，我现在就带你过去。”陆逊立刻点头，知道事情刻不容缓。
	“不着急！”但是王辰却伸手拉了陆逊一下，目光盯着一个方向不动了。
	“辰兄，你怎么了？”陆逊疑惑的顺着王辰的目光看去，发现在对面的吴山酒楼里出现了一个熟悉的身
影，孙尚香。
	孙尚香一个人坐在大堂的桌子旁，面前摆满了饭菜，还放置了一壶酒，自斟自饮。
	周围的食客显然是认出了她，一个个都不敢靠近，只敢在远处的几张桌子上吃饭。
	“伯言，我也觉得有些饿了，我们去吃点吧。”王辰说着也不顾陆逊是否同意，直接就朝着孙尚香走去
，先前没有将话说完，引起了误会，这一次他一定要和她好好的聊一下人生。
	但是还没有等王辰过去，一道身影便率先闪入了酒店，坐在了孙尚香的对面。
	“甘宁从哪里冒出来的？”王辰微微皱眉，认出了这一道身影。
	“香香！好巧啊！你也在这里！”甘宁邪魅的笑着道。
	孙尚香头也没有抬，只顾着自己喝杯里的酒。
	“小二，来壶老酒！”甘宁也不恼吩咐了小二一句，随后一脸笑意的看着孙尚香：“我陪你喝。”
	“这是我的位置！”孙尚香抬起头，一脸不耐烦的表情，显然不愿意见到甘宁。
	“香香，别这样嘛！我们一起喝一个！”甘宁也不恼，陪着笑脸道，将小二递来的酒坛打开。
	“还是我来吧。”王辰出现在桌子旁，一把将甘宁的手里的酒坛拿了过来，微笑着对孙尚香道。
	甘宁见到王辰就来气：“你从哪里冒出来的，还不给小爷我滚开。”
	“好了伤疤忘了疼。”王辰为自己倒了一碗酒，不紧不慢道。
	“你……”甘宁想到上午校场，自己被王辰一巴掌拍出擂台，脸色立刻阴沉了下来：“上午的事情我还
没有找你算账呢！那只是我大意了，有本事现在和我出来比划比划？”
	“你们两个要吵出去吵！不要影响本小姐心情！”孙尚香面无表情的一摔手里的碗，眼神阴沉沉的看了
眼王辰和甘宁。
	王辰和甘宁立刻识趣的闭上了嘴巴，但眼神还是不善的盯着对方，空气中仿佛被摩擦出了电火花，发出
噼啪的响声。
	陆逊无奈的摇了摇头，在剩下的一个位置上坐下。
	“伯言，来我们喝！”孙尚香懒得理会王辰和甘宁，身体一转，面向陆逊。
	“呃……”陆逊忽然感受到王辰和甘宁同时投来不善的眼神，立刻尴尬的笑了一下：“大小姐，我不会
喝酒。”
	孙尚香回头瞥了眼王辰和甘宁，他们两个立刻默契的将目光投向其他地方。
	“我自己喝！”孙尚香撇了一下嘴，一口就将碗里的酒干了。
	嘭、嘭……
	孙尚香一连喝了十几碗，每一次都将瓷碗重重的摔在桌子上，显然是有什么心事。
	“别喝了！”王辰见到孙尚香脸颊发红，伸手抓住了她的手腕阻止。
	“你管得着吗？”孙尚香没好气的甩开王辰的手。
	“对啊！你管得着吗？来香香！我们喝！”甘宁趁机拿起酒碗讨好道。
	孙尚香前后晃动着身体，有些微醺：“你们两个不是都想和本小姐喝酒吗？那你们出去打一架，谁赢了
，就可以留在这桌子上喝酒。”
	“嘿嘿！好啊！我同意！”甘宁立刻笑着答应道，挑衅的看了眼王辰：“怎么样！你敢不敢？”
	“好！”王辰看了眼孙尚香，知道现在必须将甘宁赶走，否则还无法和她单独相处了，所以也就答应了
。
	“来来来！就去外面街道上！”甘宁说着就大步走到了酒楼外。
	王辰没有说话，跟着走了出去。
	街道上来往的百姓一个个纷纷停下了脚步，让出了一处空地，好奇兴奋的看着他们。
	酒楼二楼包厢里的食客听到动静，也都纷纷探出脑袋，往街道上看来。
	“这小子是谁啊？竟然敢和甘宁比武？”
	“不清楚！可能是个不知死活的小子吧。”
	“我知道！他不就是那个最强关系户吗？！”一个尖锐的声音从人群中传来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 血战之士，周泰
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2201 
            更新时间：2018-05-27 21:02:37
        	王辰来到了校场的中央，其余两个擂台的比赛都没有结束，他老神在在的抬头看去，发现吴国太的目光
落在他的身上，锐利的眼神似乎已经将他看穿，他身体不自然的抖动了一下，躲避她的眼神，目光却
是不自觉的往她修长白皙的大腿上看去，心里不由得暗想，这两条腿要是配上黑丝，绝对完美。
	阿嚏！
	王辰一个哆嗦，察觉到吴国太眼神中的不善，连忙摸着鼻子，若无其事的挪开了目光，没有多久剩下两
个擂台的比赛也都结束了，他看到身边多了两人，都非常的年轻，而且眼神犀利，显然都是高手。
	“很好！你们三位都是少年英雄，不过凝星丸只有一枚，也就是说，你们只能留下一个！”吴国太不紧
不慢的开口道：“把擂台都撤走！王辰之外的两人抽签，抽到一号的与王辰在校场战斗。”
	“这吴女王绝对是故意的！不就是多看了两眼大腿吗？”王辰微微摇头不贫道，当然也不敢有什么异议
，毕竟开始他轮空了两场。
	剩下两名参赛者抽了令牌，抽到一号的来到王辰的面前，剩下的则是站立在外围，与其他人一起关注这
校场内的比武。
	王辰凝神而视，面前的男子，面若刀削，左眼的位置有一处刀疤，神情异常的沉着与冷静，穿着一件简
单的粗布大褂，能够看到他那结实的胸膛上，布满了疤痕，他无法想象一个二十出头的少年，到底经
历了什么，身上会出现如此多的伤口。
	“周泰这家伙，总是去深山野林里找老虎打，有点太拼了。”孙权见到与王辰对立的少年微微叹了口气
。
	“吴国就是需要这样的猛士！比武结束就让他来皇宫磨练吧。”吴国太眼眸精光一闪，声音产生了一丝
波动，显然对周泰非常的赏识。
	“是！母后！”孙权恭敬的回答。
	孙尚香站起来，紧盯着校场的中央，她依旧对王辰打败甘宁表示疑惑，所以想要仔细的观看这场战斗。

	“在下，王辰请多指教。”王辰看着周泰拱手道。
	“在下，周泰！”周泰淡淡的开口，嘴角带着一丝戏虐的笑容，眼神微眯，像是一只捕猎的猛虎，盯上
了猎物：“没想到你竟然赢下了上一轮，希望你不要让我失望。”
	“周泰？”王辰嘴角微微抽搐了一下，他知道这家伙完全是一个不要命的角色，遇到他看来有点棘手了
。
	周泰从腰间抽出一柄银白色，若月牙般的大刀，周身九道气流缠绕，魔之力九段！
	刀锋斩！
	周泰握着月牙刀朝着王辰劈出，一道月牙般的刀芒横飞而出，仿佛分割开了虚空，朝着他砍去。
	王辰能够感受到这一道月牙刀芒威力不凡，连忙身体后仰，呈九十度角，非常拉风地躲开了这一刀。
	咔嚓！
	王辰再次直起身体的时候，腰部发出一阵咔嚓响动，竟然闪了腰！
	“靠！”王辰忍着疼痛，暗道：老子早知道就不耍帅了，他捂着腰再次站直的时候，发现这周泰握着月
牙刀到了近前，他的速度很快，犹如一头恐怖的猛虎。
	啪！
	王辰知道无法躲避，周身十道气流旋转，融入到右手当中，朝着周泰的胸口狠狠的拍去！
	“魔之力十段！”
	在场之人，无不露出震惊的面容，没有想到在他们先前鄙夷的关系户王辰，竟然达到了魔之力十段。
	“什么？！”孙权再次不顾形象的站了起来，他记得昨天早上这王辰还没有丁点魔力，但现在竟然拥有
魔之力十段的水平，一天的时间达到这一个层次，放眼整个王者大陆都是凤毛麟角般的存在。
	“淡定。”吴国太似乎早就看出了这一点，缓缓的开口。
	孙权深吸了口气，重新坐下，但还是不可思议的盯着校场。
	“不可能！不可能！”孙尚香也是瞪着美眸，露出吃惊之色，要知道她先前见到的王辰可是没有一点魔
力，这才过了几天，竟然就有了如此的实力，换做谁都不会相信的。
	潘璋铜铃般的眼睛注视着王辰，脸色变得精彩起来。他带王辰进来，先入为主的印象，以为他是一个废
物，现在才知道他看走眼了，对方竟是一名达到魔之力十段的天才。
	“哈哈！不错不错！我就说怎么可能会有不到魔之力一段的废物，没想到是一个天才！有意思！”周泰
在知道王辰的实力之后，眼神当中流露出兴奋的表情。
	啪！
	王辰的右手重重的抽在周泰的胸口上，他有些吃惊，这周泰完全没有任何躲闪的意思。
	撕拉！
	周泰手中的月牙刀，也是在王辰的肩膀上留下了口子。
	王辰捂着肩膀与周泰分开，眼神古怪的盯着他，没有想到，对方竟然是一个不要命的疯子，竟然用出这
种两败俱伤的打法。
	“哈哈哈！好爽！好爽！”周泰在受了王辰一掌之后，像是没事人一样，再次握着月牙刀欺身上前。
	“你是疯子，我可不是！”王辰神情凝重，自然不会再次与周泰硬碰硬。
	唰！
	王辰侧身一闪，月牙刀贴着他的胸口切下，他毫不犹豫再次右掌拍出，重重的拍在周泰的胸膛上，像是
一口大铁锅砸了过去。
	咚！
	一声沉闷的响声传来。
	周泰被王辰这一下拍退。
	“哈哈哈！再来！”但是周泰仿佛没有痛觉，再次握着月牙刀，朝着王辰劈来。
	刀锋乱舞！
	周泰手中的月牙刀飞快的舞动起来，化出无数刀芒，封闭了王辰的退路。
	“呵呵。”王辰没有任何的惊慌，相对于鲁班一号的变态，周泰的攻击纯属是小儿科了。
	唰！
	王辰直接高高的腾空而起，身体在半空中倒立，右手五指并拢，朝着底下周泰的脑袋拍了下来，周围的
魔力涌动，往右手中汇聚。
	周泰停下了脚步，将月牙刀面朝天，高高的举起，抵挡王辰的攻击。
	轰！
	王辰的右手重重的拍在这周泰的月牙刀面上。
	一阵巨力倾泻，让周泰的双脚陷入到泥土当中。
	咚！咚！
	王辰再次一个翻身，双脚汇聚魔力，重重的踹在这周泰的胸口上。
	轰！
	周泰失去了平衡，朝后倒去，摔在了地上，激起地上的尘土。
	“好！”潘璋在旁边观战忍不住喊出声来。
	孙尚香脸上异彩连连，看王辰的眼神都变了。
	“幼平可没有那么容易倒下。”陆逊在不远处却挂着颇有深意的笑容，看了眼地上的周泰道。
	王辰脸上并没有表现任何喜悦，相反变得凝重起来，他知道这周泰可是血战之士，向来是越战越勇，自
己接连得手，只会将他的血气激发出来，但这也是无法避免的。
	嘭！
	周泰身上的衣物忽然爆裂开来，皮肤上的疤痕纷纷裂开，鲜红的血液，从中渗透而出，一下子就将他的
身体给染红！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 她是我媳妇儿
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2212 
            更新时间：2018-05-31 12:43:20
        	王辰脸部微微抽搐了一下，看来自己貌似是“臭名远扬“了，他能够感受到周围百姓眼神当中那一分不
屑。
	如果目光能够杀人，恐怕王辰已经被千刀万剐了。
	“呵呵！现在认输还来得及！”甘宁扛着水破金刀发出一丝冷笑。
	“废话真多。”王辰掏了掏耳朵，毫无惧意。
	快刀！
	甘宁一声冷哼，握着水破金刀迅速的朝着王辰劈来。
	这一刀速度极快，带着呼啸的破空声，转眼便到了近前。
	王辰迅速的侧身进行躲闪，然后一脚伸出，都没有动用魔力。
	咚！
	甘宁一个踉跄趴在了地上。
	吁！
	周围的百姓发出嘘声，本来挺看好甘宁的，但没有想到他就这么摔了个狗吃屎。
	“可恶！”甘宁涨红了脸，从地上爬起来，就算脸皮再厚也经不住众人的目光打量。
	“继续！“王辰冲甘宁招招手微笑道。
	缭乱金刀！
	甘宁手中的水破金刀迅速的飞舞起来，令人眼花缭乱，锋利的刀芒在空中闪烁，封锁了王辰的退路。
	王辰并没有惊慌，从地上高高的弹跳而起，来到了空中，右手朝着甘宁的脑门重重拍下。
	甘宁目光一凝，见到王辰躲开他的攻势，连忙停步收手，将水破金刀横在了自己的头顶。
	啪！
	甘宁显然没有料到王辰的力道如此的大，被他的手掌连带着刀面，拍在了自己脸上。
	王辰眼神微微一眯，在双脚落下的时候，借势往甘宁的胸口踢去。
	咚！咚！
	两声沉闷的响声传来，王辰重重的踩了甘宁胸口两脚。
	甘宁的身体向后一歪，反手将水破金刀插入到地面中，稳住了身体。
	“该结束了。”王辰右手缓缓抬起，周围十道气流缠绕，一半晶莹若寒冰，一半炽烈燃烧着火焰。
	“他竟然是魔之力十段！”围观群众发出惊呼，眼神也从鄙视变成了惊讶。
	冰火掌！
	只是王辰的这一掌并没有往前方的甘宁身上拍去，而是一个转身拍在了身后。
	“咦？”围观群众都露出疑惑之色，不明白王辰的举动。
	只有一直注视这里的陆逊，露出一抹淡淡的笑容，显然是知道王辰的意图。
	在王辰冰火掌拍出的位置，甘宁正好出现，结结实实的中了他这一掌。
	“怎么可能！”甘宁吃惊的瞪大了眼睛，看了眼自己的胸膛，冰火之力迅速的蔓延，寒冰之力让他觉得
身体僵硬，无法行动，火焰之力让他觉得浑身痛苦。
	“你输了。”王辰负手而立，他见过甘宁与孙尚香的比赛，所以知道他还有一个隐藏手段，分身！
	甘宁痛苦的跪倒在地上，别人也许看不出他身体的情况，但他自己却很清楚，这火焰之力，让他身体如
同被无数蝼蚁撕咬，嘴里重重的喘息：“我输了。”
	王辰上前帮甘宁解除身上的冰火力量，将他从地上拉了起来。
	“辰兄，好好把握吧。”甘宁脸上带着几分虚弱，嘿嘿的笑了笑，眼神往酒楼里示意了一下，拍了拍王
辰的肩膀，然后拖着水破金刀，走入让开道路的人群，远去了。
	王辰注视着甘宁的背影，他知道这是一个值得尊敬与深交的对手。
	随着王辰与甘宁战斗的结束，围观的百姓也散开了。
	王辰立刻回身来到了酒楼：“大小姐，我们现在可以好好的聊一……恩？人呢？”
	王辰发现桌子旁边孙尚香已经不在，只剩下陆逊一个人冲他报以微笑。
	“孙尚香呢？”王辰环顾了眼周围，依旧没有发现孙尚香的身影。
	“走了。”陆逊回答。
	“走了？你怎么不帮我拦着点。”王辰有些焦急道。
	陆逊有些无奈道：”我不敢。“
	王辰看着陆逊叹了口气，想了一下继续问：“什么时候走的？往哪里走的？”
	“甘宁被你打败的时候走的，恩，往东边走的。”陆逊思考了片刻后道。
	“好！”王辰觉得还有机会追上，况且孙尚香还喝得微醺，速度肯定不快，但是他还没有来得及跨出门
外，却被一只手给拉住。
	王辰回头发现是店小二拉住了他，一脸笑意的开口：“这位客官，刚才那桌饭钱还没有给呢。”
	“钱……”提到钱王辰便是一阵头大，他初来乍到哪里来的钱，看了眼还在身边的陆逊，一把拉了过来
告诉店小二：“他有钱，算到他的账上。”
	王辰说完直接脚底抹油便离开了。
	陆逊无奈的摇摇头，从腰间掏出钱袋，和店小二算清了账。
	王辰沿着东街一路往东走去，路上仔细的打量周围路过的人流，但却遗憾的没有发现孙尚香的身影。
	王辰最后直接出了东街，发现眼前出现了一片树林。
	“不会去小树林了吧？”王辰迟疑了一下，但看着这树林阴森的样子，觉得孙尚香估计多半不会在这里
面。
	轰！
	但就在王辰准备转身离开的时候，一声爆炸从树林中传来。
	“孙尚香！”王辰对于这一声轰鸣再熟悉不过了，听到之后，立刻往眼前的森林中冲了进去。
	王辰钻入森林，马上便在空气当中闻到了一股浓浓的硝烟味。
	王辰仔细感受这硝烟传来的方向，迅速的往那里靠近了过去，很快便发现在前方空地上有两个人正在对
持着。
	其中一个便是孙尚香，而另外一个则是巨大的绿皮铠甲机器人，在机器人中坐着一个穿着绿色绅士服，
头戴皇冠的少年，飘逸的头发，犀利而可爱的大眼。
	“刘禅这货怎么出现在这里？”
	王辰瞪大了眼睛，没有想到竟然是刘婵坐着他的机甲在和孙尚香战斗。
	“姐姐，你这么漂亮不如做我的妈妈吧。”刘禅笑眯眯的坐在机甲上道。
	“放肆！”孙尚香听到这话，脸色一沉，拎着千斤重弩就射出一连串的子弹。
	噼里啪啦！
	刘禅操控机甲伸出两只粗大的机械手臂，将这子弹全部挡了下来，嘴里更是嚣张的喊道：“来呀，打我
呀，你打不到我的。”
	王辰听到刘婵的话，面色一变，在正史上这孙尚香可是刘备的老婆，现在刘禅来了，刘备说明也在附近
，要是让他和孙尚香遇到，说不定就被拐跑了，想到这里王辰立刻往外冲了出去。
	“大小姐，你没事吧？”王辰快步来到孙尚香的身边问。
	孙尚香冷冷的看了眼王辰：“你跟踪我？！”
	“我只是听到这里有炮火声，所以就赶过来了。”王辰见到孙尚香手中森然的炮口连忙解释道。
	“你是谁！？”刘禅见到孙尚香身边多出了一个男性立刻不爽的质问道，在他心里孙尚香可是她妈妈的
人选。
	“她是我媳妇！你说我是谁！”王辰听到刘禅的话就来气，立刻挺着胸上前一步道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 哼哼，一切都在计算中
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2180 
            更新时间：2018-05-31 19:05:22
        	“本小姐还是单身！”孙尚香忍不下去，走到前面来叉腰道。
	“哦？不知道姑娘芳名。”刘备眼睛立刻发光，露出一抹迷人的笑容。
	孙尚香疑惑的看着刘备：“我们是不是在哪里见过？”
	王辰听到这话，脸色立刻一变，有些紧张起来，要是触发了前世的记忆可就不好了。
	“也许我们前世有缘，需要今生再续吧。”刘备露出一口白牙道。
	“啊呸！少拿这种神棍的话来糊弄人！”王辰没好气的在一旁道。
	“我老爹和我妈说话，你插什么嘴！”刘禅指着王辰怒道：“是不是刚刚没有被小爷教训够？”
	“阿斗！注意礼貌！”刘备责备了刘禅一句，随后露出阳光的笑容看着王辰问：”这位小兄弟，我们是
不是有什么误会？“
	“这是我媳妇儿，所以请你说话注意一点！”王辰很不客气道。
	“你敢这么和我大哥说话？”张飞抱着粗壮的双臂，站在刘备的身后，血红的瞳孔一凝，强大的气息就
要散发出来。
	“三弟！”刘备连忙拉了张飞一把，示意他闭上嘴巴。
	“老爹！这个人想抢我老妈！“刘禅趁机添乱。
	“够了！都给我闭嘴！本小姐不是你妈！也不是你媳妇儿！”孙尚香觉得这群人非常的过分，完全没有
考虑自己的感受，非常的不爽，愤怒吼了一声。
	场面再次安静了下来。
	所有人的目光都落在孙尚香的身上。
	“你们几个是谁？我怎么没有在吴国见过你们！”孙尚香眼神犀利的打量刘备等人。
	“我们来自蜀国，这一次来是拜见仲谋的。”刘备简单的介绍道。
	“找我哥干什么？”孙尚香疑惑的问。
	“哦？仲谋是你哥？那真是巧了。”刘备眼神一动，露出几分惊喜，想要去握孙尚香的手。
	孙尚香警告的看了刘备一眼：“继续说。”
	刘备尴尬的收回了手，恢复正色，叹了口气，眼神中带着几分落寞：“我本是蜀国的统治者，但是被收
买的内奸，与外人勾结，打开了城门，魏国的铁骑踏破了国土，我也在一夜间失去了一切。“
	“大哥！你还有我们！”张飞和关羽一起上前将手放在刘备的肩膀上。
	“虽然我失去了一切，但我又得到了你们！同生共死，祸福相依!”刘备目光坚定的开口道。
	“那你们找我哥干什么？”孙尚香并没有因刘备的话而感动，相反更加的警惕起来。
	刘备笑容温暖：“我需要复仇！所以我希望能够和仲谋一起合作，对抗曹魏！用枪炮开路，找出办法让
蜀地重新成为一个人人愉快生活的地方。”
	“老爹，又说这些没有用的！”刘禅向来对刘备的豪言壮志表示怀疑。
	“用炮火来开路吗？”孙尚香灵动的大眼亮了起来，目光落在刘备手中的双管枪上，露出思索之色。
	王辰看到这一幕，心里非常的焦急，因为刘备一旦让孙尚香动心，那可就没有他什么事了啊。
	咔！
	王辰一个手刀直接砍在了孙尚香的脖子上，让她身体一软，直接就昏迷了过去，躺在了地上。
	“……”场面一度陷入沉寂。
	“你干什么！”刘禅打破沉默，愤怒的跳了起来。
	刘备将刘婵给拉住，微笑着看向王辰：“小兄弟，我明白你的心情！但感情这东西是要自愿的。”
	“大小姐累了，需要回去休息了。”王辰脸不红心不跳的回答。
	“臭小子！敢坏我大哥好事！”张飞脾气暴躁瞪着铜铃般的眼睛，握着丈八蛇矛看不下去了。
	“三弟！”刘备瞪了张飞一眼，随后冲王辰笑了一下：“好，那就不打扰了。”
	“不送！”王辰抱着双臂回应，其实他的双腿此刻是发抖的，要知道对方可是刘关张三人组，随便一个
就能够搞死自己，虽然不知道他们的修为，但是他们身上若有若无的气息，就让他感觉到心惊肉跳，
但是为了娶到孙尚香，他强行让自己保持冷静的状态。
	刘备等人转身离去，刘禅愤怒的盯着王辰还想说什么，但是被刘备一把给拎起来带走。
	王辰见到刘备等人离去之后，微微松了口气，余光看到还躺在地上的孙尚香，连忙她背到自己的身上，
防止刘备中途杀回来。
	王辰又看了眼地上的千斤重弩，知道是孙尚香的武器，自然不敢丢下，便伸手去提，但是发现他低估了
这千斤重弩的重量，他单手发力愣是没有提起来。
	“这么重的吗？”王辰有些郁闷，要知道他现在的肉体，今非昔比了，当即活动了一下手关节，双手抓
住千斤重弩，猛地发力。
	咔嚓！
	王辰脸色瞬间涨红，这重弩倒是没有提起来，他的屁股位置的裤子却是崩开了。
	王辰深吸了口气，冷静下来，不得不将魔力注入双手，增强手臂的力量，但也只能勉强拖动这重弩，往
森林外拉去。
	“这玩意到底什么东西做的！老子魔之力十段都提不起来！”王辰有些无语的抱怨了一句，同时暗想：
这孙尚香看起来细胳膊细腿的，没有想到力量如此恐怖，看她提这千斤重弩也没有吃力的样子，想到
这里，他决定以后绝对不要轻易招惹她为好。
	刘备等人往前走去，来到了一处湖边。
	宽阔的湖面，杨柳垂堤，波光粼粼，时不时有鱼儿飞跃出湖面，荡起涟漪。
	一名青年面向湖泊，背对着他们，眼神迷离，不知道在思索什么。
	“孔明！我们回来了！“刘备笑着上前向青年喊道。
	“人见到了吗？”青年转过身，蓝色短发，模样俊逸，穿着蓝色铠甲，手握一把古怪的扇子微笑着问。

	“见到了，是挺漂亮的！但旁边还有一个男子。”刘备回答。
	“哦？”诸葛亮微微扇动扇子，眼睛微眯了一下，忽然嘴角一扬：“那么事情就有意思了。”
	“就是一个青铜都不到的娃娃！要是敢和大哥抢媳妇！我就拧下他的脑袋！”张飞在一旁霸气的开口。

	“这事不必劳烦张将军了，让贵公子出场吧。”诸葛亮将手中的扇子一挥，指向了刘禅。
	“让阿斗出面？”刘备疑惑的看向诸葛亮。
	“嘿嘿！老爹！你就看我的吧！”刘禅看到诸葛亮信任的眼神，立刻激动了起来。
	哗啦啦！
	刘备还没有来得及开口，从湖里钻出了一个老者，头花发白，穿着铜质护甲，但身体格外的强壮，身后
拖着一条两米的大鱼，没有丝毫的吃力：“在聊什么呢？这湖里的鱼还真大！我们可以吃烤鱼了！”

	“哈哈哈，黄老头！我们刚刚从集市买了酒！正好配着烤鱼吃！”张飞立刻兴奋的上前，帮着黄忠将大
鱼从湖里拉了出来。
	“孔明，这样真的可以吗？”刘备看了眼去帮忙生火的刘禅，露出几分迟疑，向诸葛亮问。
	“哼哼，一切都在计算中。”诸葛亮轻轻挥动扇子，嘴角露出一抹意味深长的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 刘禅的战书
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2355 
            更新时间：2018-06-01 18:34:52
        	呼！
	王辰长长的吐了口气，吼出来觉得舒服了许多，回头发现孙尚香已经将阿呆留下的纸条打开了。
	“上面写的什么？”王辰凑过去问。
	“是一封战书。”孙尚香将纸条递了过去。
	王辰好奇的接过纸条看了眼，上面用歪歪扭扭的字写着：乡巴佬，听好了，小爷我明天上午八点在小树
林等你，是男人就来和我一战！落款处写了，小霸王刘禅。
	“呵！”王辰耻笑了一声，将手里的纸条一揉，丢出了窗外，显然没有将这份战书放在眼里。
	“我倒是觉得你应该去参加一下。”孙尚香却忽然开口，意味深长的看了眼王辰。
	“恩？“王辰疑惑的看了眼孙尚香。
	“我可不希望我喜欢的男人是一个废物。”孙尚香嘴角微微一扬道。
	王辰先是愣了一下，然后露出狂喜：“你的意思是说你喜欢我？！”
	孙尚香发现自己的口误，脸颊再次通红，转身就往外跑。
	“你明天来观战吗？”王辰冲着孙尚香背影喊了一声。
	“那就要看本小姐心情了。”孙尚香微微侧了一下脸，露出一抹笑容，然后便离开了陆逊的住处。
	“嘿嘿。”王辰心里美滋滋的，晚上与孙尚香进展的非常顺利。
	陆逊从院子外走了进来，见到王辰站在门口望着远处傻笑，不禁摇了摇头：“辰兄，人都走远了。”
	“啊，哈哈哈。”王辰回过神来，不好意思得挠着头，看了眼天色。
	空中繁星点点，已然进入夜晚。
	王辰脸色肃穆，从怀里掏出吴国太给他的锦盒。
	黑色的锦盒，看起来古朴精致，带着一丝淡淡的魔力。
	咔嚓！
	王辰将锦盒打开，一阵沁人心脾的气息瞬间弥漫开来。
	“神奇！神奇！”王辰惊叹一声，往盒子里看去，发现一枚晶莹若宝石的药丸躺在里面，猫眼大小，泛
起淡淡的荧光。
	“凝星丸，果然不简单。”陆逊在旁边见到凝星丸双眼也是不由得一亮。
	王辰当即将凝星从盒子里捏起，塞到了嘴里。
	啊！
	王辰痛苦得捂着喉咙喊了起来，脸色憋得通红。
	“辰兄，你怎么了？“陆逊见到王辰忽然痛苦的样子，有些担忧的问。
	“水……”王辰指着喉咙有些痛苦而艰难的发出声音。
	“好。”陆逊急忙从屋内拿出一个水壶和杯子。
	王辰直接冲过去将陆逊手里的水壶拿过来，打开盖子就往嘴里灌！
	咕噜、咕噜……
	几大口水下去之后，王辰长长的吐了口气，拍了拍胸脯，刚才没有一口将凝星丸吞下，反而是卡主了喉
咙，憋得他差点昏过去。
	王辰能够感受到凝星丸咽下之后，瞬间就分解了，化作一股股暖流往四肢百骸流动而去，同时身上也泛
起若萤火般的光亮。
	“辰兄！快点吸收啊。”陆逊在旁边催促。
	“怎么吸收？”王辰面色一变，他可没有学过修炼，所以完全没有经验，自己实力的提升，也都是靠做
俯卧撑。
	“……”陆逊复杂的看了眼王辰，但现在情况紧急，也不去纠结，立刻将吐纳魔力的方法，告诉了王辰
。
	王辰听了之后，眼睛一亮，立刻盘腿坐了下来，其实吸收的方法非常简单，只要利用魔力在体内运转周
天就行，吸收凝星丸带来的力量。
	唰、唰……
	天空之上无数星辰微微抖动，一起射下一道道纯白的星光，凝聚在一块儿，形成一道光柱照射在王辰的
身上，让他沐浴在星光之中，仿佛成为了世界的中心。
	“众星捧月！”陆逊脸上难得露出惊容，显然被眼前的异像给惊到了。
	都督府。
	周瑜手中握着书卷，来到了院中，抬头见到繁星投下光束，在空中汇聚投射地上，仿若一根擎天柱，连
接天地。
	“周瑜大人，这是什么情况？”小乔天真的大眼好奇的眨了眨，看着空中的异像询问。
	“众星捧月。”周瑜脸色难得露出凝重之色：“这等异像也就我和他身上出现过，难道有高人出世？会
是谁呢？”
	“难道还有比周瑜大人厉害的人吗？”小乔歪着脑袋问。
	周瑜脸色立刻变得古怪起来，凝视虚空：“他是我一生的劲敌！我会打败他的！”
	小树林，湖边。
	张飞握着一壶老酒躺在草地上，砸吧了两下嘴，继续睡去。
	关羽坐在地上，靠着一棵大树，不紧不慢的擦拭手中的青龙偃月刀。
	黄忠双手撑地，背上坐着刘禅，坐着俯卧撑。
	刘备与诸葛亮站在湖边，凝视空中，那里星光闪烁，格外的耀眼。
	“孔明，这是什么情况？”刘备略带吃惊的看着天空。
	“众星捧月！看来东吴还是藏龙卧虎啊。”诸葛亮淡淡一笑。
	“若是能为我所用就好了。”刘备脸色动容有些复杂。
	诸葛孔明微笑着挥动扇子：“若想重新壮大，那么这一次东吴便是关键。”
	“一切全凭先生做主。”刘备非常认真的开口。
	“放心，我绝对不做没有胜算的事情。”诸葛亮将目光从星河中收回，认真的看着刘备。
	陆逊小院。
	王辰睁开眼睛，身上的星光全部被他身体吸收，隐没在肌肤当中。
	“辰兄，感觉如何？”陆逊连忙上前询问。
	“感觉不错！”王辰刚才觉得自己就像是泡在泉水当中，浑身清清凉凉的非常舒服，而且能够清晰的感
受到身体带来的变化，比先前强大太多了，觉得现在就算是面对全力出手的太史慈，自己都有胜算。

	让王辰感觉到惊喜的是王者系统也发生了变化，查看修为发现等级已经是青铜三阶三星，同时查看了一
下青铜二阶一星的条件：亲吻孙尚香。王辰看到这个任务脸色变得精彩了起来，说简单也简单，毕竟
他们关系已经亲近了不少，但真要操作起来，还需要一个环境，像刚才那样的机会显然不多了。
	王辰又继续查看技能板块，发现冰火掌升到了二级，能够分开变成冰掌和火掌，而且还多了一个待解锁
的技能，点开来发现是一个修炼功法，霸王淬体：解锁条件，肉体打败鲁班一号。
	恩，听名字就很霸气。
	王辰满意的点了点头，接着又查看主线任务，脸色立刻变得凝重起来，娶孙尚香为妻，剩余一天，明天
必须要娶了孙尚香才行，不然等待他的只有死亡。
	“辰兄！你怎么了？不舒服吗？“陆逊发现王辰的眼神忽然暗淡下来，有些疑惑的问。
	“没事，伯言！我想与鲁班一号再切磋切磋。”王辰忽然笑了笑，决定先将霸王淬体解锁了。
	“辰兄，如果你真想提高，我劝你还是需要将魔力控制在青铜段位以下。”陆逊提醒了一句。
	“伯言，你放心吧，这一次我不用魔力，只靠肉体。”王辰活动了一下筋骨。
	陆逊深深的看了眼王辰，但没有说话，微微点头，轻轻的一招手。
	咚！
	鲁班一号从天而降出现在王辰的面前，双眼发出红色的光芒，非常的强烈。
	“鲁班大师！消灭侵略者！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 霸王淬体
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2370 
            更新时间：2018-06-02 23:50:08
        	咚！
	在王辰一个过肩摔将鲁班一号摔在了地上，在交手了数百回合后，王辰终于将鲁班一号给放倒在了地上
，完全是靠他肉体的力量，没有借助一点魔力。
	“鲁班大师，失败了。”鲁班一号眼睛处的红光消失，停止运转。
	王辰也顺势躺在了地上，消耗真的非常大，浑身都仿佛散架了一般，身上到处都是淤青，几乎看不到完
好的皮肤。
	“辰兄，你成功了！”陆逊蹲在王辰的身边祝贺道。
	王辰微微点头，虽然鼻青脸肿，但却感到一阵畅快，闭上了眼睛。
	叮！用肉体打败鲁班一号，解锁霸王淬体。
	王者系统的声音在脑海里响起。
	王辰能够感受到身体的骨骼正在发生变化，发出噼里啪啦的响声，但同时感受到一阵剧痛传来，每一处
地方都有一种被榔头敲击的痛感，皮肤不停的往外排出虚汗，血流的速度也变得异常的快，皮肤迅速
变得通红起来，仿佛被放在火上炙烤。
	“辰兄，你怎么了？”陆逊发现王辰身体的变化，有些担忧的问：“我帮你去请华神医来。”
	“别……”王辰伸手抓住陆逊，艰难的摇了摇头，然后脸色扭曲，再度陷入到难忍的痛苦当中。
	陆逊只能在一旁干着急，无计可施。
	啊！
	王辰发出痛苦的呻吟，在地上不停的翻滚着，皮肤上渗透出鲜红的血液，染红了地面。
	“辰兄！”陆逊见状急得不行，想要帮王辰恢复身体。
	啊！
	但是王辰痛苦的几乎失去了意识，下意识的随手一甩，陆逊伸来的手臂。
	“好强的力道！”陆逊面色一变，身体完全不受控制，直接倒飞了出去，将院落中的一棵桂树撞倒，而
他的脑袋磕到树上，昏了过去。
	也不知道过了多久，王辰也不知道是因为麻木，还是结束了，可怕的痛感从身上消失了，他完全湿透了
，像是从水里捞出来一般，浑身血淋淋的躺在地上，仔细感受了一下身体，觉得充满了力量。
	“这就是霸王淬体的效果吗？感觉很不错啊。”王辰查看了解锁后的霸王淬体，一共分为七级，简单的
说就是用魔力来淬炼身体，据说达到七级之后能够得到魔神之力，非常的可怕！
	王辰从地上站起来，活动了一下筋骨，觉得肉体异常强大，迫不及待的想要尝试一下。
	“伯言呢？”王辰目光往周围看去，发现没有陆逊的身影，有些疑惑。
	很快，王辰在倒下的桂树旁，找到了陆逊昏迷的身影。
	“伯言，你没事吧？”王辰想要将陆逊从地上扶起来，但是他轻轻的一拉，却直接将陆逊给抛了出去。

	“什么情况？”王辰茫然的看着陆逊在空中划过一道弧度，重重的摔在地上，受到二次伤害，连忙低头
看了眼自己的手，怎么回事?感觉完全没有用什么力道啊。
	王辰有些歉意的看了眼远处的陆逊，也不敢过去扶他，觉得自己的力道有些恐怖，想了一下，他来到了
鲁班一号身边：“鲁班一号，对不住了。”他决定拿鲁班一号来练练手，好控制一下自己的力道。
	咚！
	王辰一拳头往这鲁班一号的胸口，随意的砸了下去，瞬间一块铁板凹陷了下去，留下一个拳头印记。
	“威力这么大的吗？”王辰吃惊的看了眼自己的拳头，然后再次砸了上去，差不多将鲁班一号整个胸口
都给砸扁了，才算是得心应手的控制他如今的力量。
	“不好意思了！”王辰冲鲁班一号说了一句，然后快步来到陆逊的身边，为他输入自己的魔力，他发现
在达到青铜之后，这魔力的颜色发生了改变，成为了青色，也更加的纯净。
	陆逊缓缓睁开了眼睛，看到王辰，从地上坐了起来，揉了揉有些疼痛的后脑勺问：“辰兄，你好点了吗
？”
	“我没事了，倒是你！都怪我，害你昏过去了。”王辰知道陆逊昏迷多半是自己造成的，非常愧疚。
	“也怪我实力不济。”陆逊摇摇头，想起他直接被王辰给甩了出去，表情有些不自然，深邃的眼神好像
在思考什么。
	”伯言，你怎么了？“王辰发现陆逊不说话，眼睛盯着一处，疑惑的伸手在他眼前晃动了一下问。
	陆逊立刻恢复了常色，露出温和的笑容：“辰兄，你先去洗澡吧，身上都是血。”
	王辰低头看了眼，确实浑身血淋淋的，像一个杀人犯，讪笑了一下，便钻入到了屋子里去。
	陆逊目送王辰离去，目光落在了一旁倒下的桂树，余光忽然发现了什么，立刻从地上站了起来，来到鲁
班一号的身边，看到他胸口凹陷下去的铁皮，神情动容：“青铜阶段肉体的强度，就能够达到这个程
度吗？”他下意识的抬头看了眼屋子，表情古怪，暗想：辰兄，你到底是什么来历？
	王辰洗完澡，精神气爽，但累了一天，困意上头，和陆逊说了一声，直接来到客房，见到床倒头便睡，
明天还有许多事情要忙，一定要养足精神。
	清晨的阳光从窗外照射下来，落在王辰留着口水的脸上。
	刺目的光芒，让王辰眼皮颤动了几下，慢慢睁开，发现一双小眼睛直视着自己，头皮一麻，连忙坐了起
来。
	“什么东西？”王辰瞬间清醒过来，往周围看去。
	扑哧！扑哧！
	“懒猪起床！懒猪起床！”阿呆尖锐的声音响起。
	王辰立刻发现在屋中盘旋的阿呆，脸色一沉：“死鸟！你还敢来？信不信我把你烤了。“
	“乡巴佬！鸟爷我来喊你起床是看得起你！”阿呆在空中叫嚣道：“快点起来，你还要和阿斗比武呢！
”
	啪！
	王辰没有回答，直接抬起右手，一个冰火相间的掌印浮空而出，朝着阿呆飞去。
	“雕虫小技！”阿呆眼中露出不屑，完全没有躲避的意思，而是用它与冰火掌完全不成比例的翅膀，轻
轻的一挥。
	让王辰惊呆的一幕发生了，冰火掌竟然直接消散在了空气当中，没有想到连刘备的鸟都如此的恐怖，轻
轻挥动翅膀就化解了他的攻击。
	“还要继续吗？”阿呆高傲的飞在空中问。
	王辰咬着牙，无可奈何，也没有理会阿呆，直接下了床，到了门口发现陆逊正在院中打拳，姿势很古怪
，像是在模仿什么动物。
	一套拳下来，陆逊发现王辰起来，微笑着打招呼：“辰兄，你醒了。”
	“伯言，你刚才打得是什么拳？”王辰好奇的问。
	“五禽戏，华老教我的。”陆逊没有隐瞒：“若是辰兄想学，我可以教你。”
	王辰听到五禽戏，双眼微微一亮，这五禽戏可是好东西，算是华佗的一个绝学，有延年益寿的效果，也
没有客气：“有机会定向伯言求教，现在还得赴一个约。“
	“恩，去吧，大小姐已经等着了。“陆逊露出一抹意味深长的笑容。
	王辰愣了一下，这才发现孙尚香早就站在院门口，连忙欢喜的跑了过去，想要给她一个拥抱。
	但孙尚香第一时间将千斤重弩对准了王辰：“与本小姐保持距离，小心给你一个轰轰烈烈的退场。”
	王辰悻悻然的笑了笑，双手尴尬的搓了搓裤腿，老老实实的走在一旁：“哈哈，那个啥！我们走吧，那
小子估计等着了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 诸葛亮的算计
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2033 
            更新时间：2018-06-03 14:31:13
        	“好了吗？”孙尚香感受到那火热的触感，在那一瞬间，身体都忍不住抖动了一下，从来没有被男人如
此近距离的亲密接触，此刻她的脸非常的烫，缓缓睁开眼睛，看到已经与自己保持距离的王辰。
	王辰也没有犹豫，直接释放气息，头顶的青铜图标发生了改变。
	青铜二阶一星！
	同时他也看到青铜二阶二星的任务：与孙尚香接吻。
	“系统，你对我也太好了吧。”王辰看到这任务，嘴角忍不住露出激动的笑容。
	孙尚香没有注意王辰表情的变化，而是惊奇的看着王辰的头顶，觉得非常不可思议：“为什么你亲本小
姐就会升级？这不科学！”
	“也许是爱的力量吧。”王辰嘿嘿的笑了笑贫嘴道。
	“那你再亲本小姐一下试试！看看还会不会升级！”孙尚香觉得自己有些被动，立刻叉着腰命令道。
	王辰愣了一下，没有想到孙尚香还主动提出要求，不过想到了任务内容，他有些为难的搓了搓手：“如
果再亲脸肯定就没有效果了……”
	“那你要亲哪里？”孙尚香有些疑惑，带着几分紧张。
	“你的嘴。”王辰指了一下孙尚香粉嫩性感的嘴唇，心里有些激动，没有想到进展怎么快。
	“嘴巴？”孙尚香愣了一下，脸色再次羞红了起来。
	啪！
	“登徒子！”孙尚香直接抬手给了王辰一巴掌，然后转身就跑了，其实她的心情复杂，不知道为什么对
王辰没有反感，难道说是他们共同的理念，还是共同的爱好，还是……那个叫做爱情的东西？
	王辰捂着脸，非常郁闷的看着孙尚香离去的方向，不过这亲了一下脸，也算是不亏了。
	“时候不早了，回去找伯言。”王辰揉了揉脸，便往陆逊的家中走去，他要赶紧去曲阿港找大乔，得到
金蚕丝绸，为吴国太制作旗袍。
	小树林，湖边。
	“孔明！阿斗这一次能赢吗？”刘备站在诸葛亮的身边问，目光注视着天空飞过的大雁。
	“输！而且是惨败。”诸葛亮挥动扇子露出笑容回答。
	啪！
	刘备愣了一下，下意识的开了一枪，打落一只大雁。
	“哈哈，大哥好枪法！”张飞在树下抚掌笑道。
	刘备没有理会张飞，而是回头看着诸葛亮：“刘禅可是青铜境界，那王辰可是连青铜都没有，如何赢得
过？”
	“昨日是没有，但是今天便有了。”诸葛亮神秘一笑：“我让刘禅去的目的便是为了让他输。”
	“恩？”刘备露出几分惊奇还想再说什么，但是远处冲来的刘禅打断了他的话。
	“老爹！孔明叔叔！有人欺负我！”刘禅满脸泪痕，加上被烟熏黑的脸，活脱脱的像是一只大花猫。
	“哈哈哈！阿斗！你的脸比我还黑呢！”张飞看到刘禅的样子，捂着肚子大笑道。
	刘禅闻言哭得更伤心了，直接扑入刘备的怀里。
	“没事！不就是输了吗？输不可怕！可怕的是你没有再战的斗志。”刘备安慰道。
	“老爹！他把机甲熊猫毁掉了。”刘禅将机甲熊猫从口袋里掏出来递给了刘备。
	刘备伸手接过，眼神露出震惊之色，在机甲熊猫中间铁皮竟然整块都凹陷了下去，看形状竟然是用拳头
砸的。
	“到底什么情况！你给我说说！”刘备连忙询问，觉得不可思议。
	刘禅也不敢隐瞒，将自己与王辰的战斗，一五一十的告诉了刘备。
	“这……怎么会！青铜巅峰都无法用肉体将机甲给打成这样吧？”刘备露出震惊之色，又看了眼诸葛亮
：“而且这机甲还是通过孔明改造的，更加的强大！”
	“大哥！那小子不会是个魔种吧？”张飞嘀咕了一句。
	“魔种？！”关羽丹凤眼微微眯起，手里的青龙偃月刀立刻举起：“我去杀了他！”
	“二爷！别激动！那小子不是魔种！我想昨天你们应该也能够察觉到。”诸葛亮见到关羽准备上赤兔马
了，连忙阻止。
	关羽沉吟片刻，默默的坐回到了地上。
	“先生！”刘备握着机关熊猫看向诸葛孔明。
	“人生如棋，一步三算！此子是个变数！但也是我们此行的关键！需要好好的利用一下。”诸葛孔明挥
动扇子露出神秘的笑容：“我需要离开一趟。”
	“孔明要去哪里？”刘备问。
	“都督府！”诸葛亮回答道。
	刘备面色一变，想了一下：“让三弟陪你过去吧。”
	诸葛亮摇了摇头，看了眼在用炮灰擦拭大炮的黄忠道：“让汉升和我一起吧。”
	曲阿港。
	王辰跟着陆逊一路来到了东吴的边界，这里面临大海，以分散的房屋为主，家家户户的门口都晒制着海
鲜，女人坐在地上编制渔网，孩童在沙滩上奔跑嬉戏，民风淳朴，颇有一番世外桃源的感觉。
	“辰兄，你说夫人会在这里吗？”陆逊看了眼面前的村落问。
	王辰摇摇头，说实话他也不确定，没有十足的把握，毕竟也是根据背景故事推算出来的。
	“啊，救命啊！“一个呼救声突然传来。
	王辰立刻抬头，发现一个调皮的男孩，从树枝上跌入到一口大缸当中。
	周围的孩童都非常的惊慌，男人都出海捕鱼，干活的女人们跑过来，但是这大缸异常的沉重，几人合力
完全无法被推动。
	“我来！”王辰快步走了过去，发现这口一人多高的缸是铁质的，就算是用石头也无法砸坏，只能从外
面将这缸倒过来，将男孩救出来。
	王辰上前将这口缸抱住，随后猛地发力，将它小心的反过来，里面的男孩随着缸里的水，一起往外流了
出来。
	“呼！”在见到男孩没事之后，王辰将缸重新摆放到原来的位置，微微松了口气。
	“谢谢！恩人，谢谢！”一个皮肤黝黑的妇人，拉着入缸的男孩走了过来，向王辰表示感谢。
	“没事！举手之劳。”王辰嘿嘿的笑了笑，有些不好意思。
	“恩人，去我家吃个便饭吧。”妇人热情的邀请。
	“是啊，大哥哥，去我家吃饭吧。”小男孩跑了过来，拉住王辰的手掌道。
	王辰微笑着看了眼妇人和小男孩，又回头看了眼陆逊：“盛情难却。”
	“盛情难却。”陆逊微笑着点头，也没有拒绝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 大乔的下落
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2098 
            更新时间：2018-06-03 21:24:03
        	妇人将腌好的鱼干蒸熟，煮好了海鱼，炒了一些青口贝和花蛤，用海带凉拌了一下，组成丰富的午餐。

	“东西比较简单，请恩人将就一下。”妇人用围裙擦了擦手，有些歉意道。
	“夫人严重了！好吃！”
	王辰一阵食指大动，大快朵颐了起来，而陆逊则吃起来要斯文许多。
	“夫人，生活可好。”陆逊慢条斯理的将一块鱼肉放入口中问。
	“好，先前有孙策将军守护，现在又有大都督守护，我们过得都很舒心。”妇人微笑着回答：“倒是恩
人，你们看起来不像是附近的人，来这里有什么事情吗？”
	“其实我们是来找大乔夫人的，你有见过吗？”王辰吃了一个青口贝道。
	妇人闻言，面色立刻一变，刚想摆手说没有见过，一旁的小男孩倒是不以为然道：“你说大乔姐姐啊，
当然见过啦！”
	“小强，你别胡说！”妇人连忙去捂住这小强的嘴巴，动作显然有些慌乱。
	王辰和陆逊对视了一眼，知道事情肯定有古怪。
	“没有见过吗？”王辰疑惑的问。
	“没有。”妇人很果断的摇了摇头，似乎有什么顾虑。
	“你放心，我们绝不是坏人。”王辰尽量让自己保持和善，注视着妇人道：“而且你的手绢是用金蚕丝
做的吧。”
	妇人脸色一变，看到露出口袋的手绢，连忙将它塞了回去。
	“妈妈！大哥哥肯定不是坏人！”小强感觉到妇人的手臂一松，连忙挣脱了出来喊道。
	妇人知道瞒不过去了，深深的看了眼王辰，连忙起身来到屋门口，往周围张望了一眼，将门给关上，同
时又将窗户给关好，屋内的光线一下子昏暗了起来。
	“夫人，您是不是有什么难言之隐？”陆逊有些奇怪妇人的举动疑惑的问。
	妇人叹了口气，抱着小强，低着头，似乎在犹豫什么。
	“夫人，您好，我也不是刻意的想来打搅大乔夫人，我只是需要一些金蚕丝绸，我有急用。”王辰非常
恳切的开口。
	妇人抬起头，像是下了什么决心：“恩人，你救了我的孩子，虽然这些事情是秘密，但权当是报答您了
。”
	王辰认真的点点头，倾听妇人的话。
	“其实我叫翠兰，是伺候小姐的丫鬟！”翠兰娓娓道来：“当年孙策将军走了之后，小姐伤心欲绝，离
开了府邸，决定带着我们来到这渔村生活，而她则是独自在港口的最高处生活，她告诫我们不准泄露
她的踪迹，将这金丝手绢留给我做了纪念，于是我们便忘记过往，安心在这里成家生活。“
	“放心吧，夫人。我们不会打扰大乔夫人生活，我们主要也是来求一点金蚕丝绸。”王辰明白大乔希望
一个人安静的生活，虽然孙策过世了，但是在她的心中，她的男人还在海上航行，有一天还会回来的
。
	王辰和陆逊告别了翠兰与小强，一起前往这曲阿港的最高处，寻找大乔的住处。
	“伯言，你说这最高处会在什么地方？”王辰扫了眼周围问。
	“或许在那里吧。”陆逊思考了一下，伸手指着不远处的悬崖，差不多有数十米高，被雾气缠绕着，什
么都看不清。
	王辰双眼立刻亮了一下：“这里很有可能是大乔的住处。”
	“两位上面可是一条死路。”在通往悬崖的路口，一位老者握着拐杖，闭目端坐在一块石头上。
	“不过是比迷雾所遮，何来死路一说？”陆逊上前作揖向老者询问。
	“哼！我说是便是！你们两个若是想送死，便上去吧。”老者忽然睁开了双眼，混浊的眼眸豁然精光一
闪。
	王辰上前拉住陆逊：“伯言，这人一看便是江湖骗子，和他费什么劲，我们走吧。”王辰一脸狐疑的扫
了眼老者，然后向陆逊附耳道。
	虽然王辰的声音不大，但还是清晰的传入老者的耳朵里。
	“臭小子，你说谁是骗子呢！”老者立刻火冒三丈，自己好心提醒，没想到被误认为是骗子。
	“说你呢。”王辰也没否认面向老者道：“别以为你坐在这里就是高人了，想要骗我们的钱财，还嫩了
一点！”
	“你！你！气煞我也！”老者半天憋不出话来反驳，气得满脸通红。
	陆逊连忙出面打圆场，拉了王辰一把：“辰兄，还是我来吧。”
	“老人家这上面到底是什么情况？”陆逊一脸诚恳的问。
	老者狠狠的瞪了眼王辰，然后向陆逊道：“若不是看在你们刚才救人的份上，我也懒得多嘴，在悬崖上
是迷幻林，无论是人类还是动物进去之后，都是有去无回，可以算是一处禁地了，我劝你们还是赶紧
离开的好，别白白误了性命。”
	“辰兄？”陆逊闻言回头看了王辰一眼。
	王辰沉吟了片刻，仔细端详了一下老者，并没有看到任何说谎的痕迹：“伯言，我必须要去，你要不留
下吧。”
	“辰兄，值得吗？”
	“值得！”王辰神情认真。
	陆逊叹了口气，看到王辰眼神当中的坚定，知道无法劝动了：“好，辰兄我和你一起去。”
	“我说你们两个小兔崽子，怎么就不听劝呢！”老者发现最后王辰和陆逊还是决定要上去，当即有些生
气的开口。
	“老伯！我们必须要去！非去不可！”王辰认真的回答了一句，然后拉着陆逊就往这悬崖上冲去。
	老者见到王辰与陆逊离去的背影，微微叹了口气：“夫人，您可要手下留情啊。”
	王辰与陆逊一口气登上了高处，在他们的面前出现了一片森林，迷雾缭绕，只能隐约看到里面的树木。

	“好浓的迷雾！”陆逊看了眼迷幻林皱了一下眉头。
	“走吧！”王辰思考了一下道：“我觉得大乔很可能会在这里！只有这里才不会被外人打扰。”
	“辰兄，我来吧。”陆逊拉住要往里走的王辰。
	王辰疑惑的看了眼陆逊，发现他将书卷举起，随后一条金色大龙咆哮着钻了出来，在他周身旋绕一圈，
最后化成一个罗盘。
	“寻龙辨位看缠山，一重是一重关，关门若有乾坤锁，太极阴阳定八卦！“陆逊嘴里念念有词，这罗盘
上龙形指针飞速的旋转起来，一声龙吟响起，最后指着一个方向，定在了罗盘上不动了。
	“伯言，你还有盗墓的本事？”王辰吃惊的瞪着眼睛，看着陆逊手里的罗盘问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 鬼斧神工
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2086 
            更新时间：2018-06-05 20:50:26
        	王辰感觉身体像是在原地跳了一下，当眼前毫光消散后，他们已经来到了王麻子裁缝铺。
	“有什么需要吗？喜欢什么款式，可以自己挑，王麻子出品，必属精品。”王麻子漫不经心的声音从桌
案的位置传来。
	“麻子兄！才一天没见，就忘记我了吗？”王辰微笑着将两匹金蚕丝绸放在了桌子上。
	王麻子坐在椅子上，肩膀不由得耸动了一下，停止手里魔方的把玩，目光死死的锁定桌上的金蚕丝绸，
眼睛发出异彩，有些难以置信，伸出黝黑粗壮的手掌，轻轻的在上面抚摸，像是在对待最心爱的姑娘
。
	“七年了！七年没有见到金蚕丝绸了。”王麻子眼中竟然泛起了泪花，最后涌出了眼眶。
	“咳咳！麻子兄！你的心情我能够理解，但是不是帮我将衣服做出来，时候也不早了。”王辰看到王麻
子大有抱着金蚕丝绸痛哭的架势，连忙咳嗽了两声提醒道，毕竟他的时间也不是很多了。
	“抱歉，有些激动，没有控制好我的情绪。”王麻子这才意识到还有两个人站在桌子前，连忙擦了擦脸
上的泪水：“放心吧，我会给你马上做出来的。”
	“恩，我需要两套。”王辰想了一下：“款式相同，但一套我要凤凰为主体，一套我要荷花鲤鱼为主体
。”
	“两套。”王麻子眼珠子一转：“请付定金三千铭文。”
	“不是说好免费的吗？”王辰眉头一皱，盯着王麻子问。
	王麻子嘿嘿一笑：“当时答应你做一套免费，这多了一套自然要收费了，当然如果你允许我卖这个款式
，那我给你免了第二套的钱也可以。”
	“给你钱。”陆逊面色平静，直接将钱袋放在了桌子上。
	“伯言，这钱就当是我借你的。”王辰感激的看了眼陆逊道。
	陆逊微笑着摇头：“没事。”
	王麻子笑容戛然而止，本来还想故意刁难一下，得到卖这款式的资格，没有想到希望落空了。
	“钱在这里了，你还不快点去做！”王辰催促道，对王麻子这样的奸商全无好感。
	“等着。”王麻子将金蚕丝绸抱起，便跳到了缝纫机前，两只小眼闪露精光，整个人的气势豁然发生了
变化，空气中魔力涌动。
	王辰倒是没有想到王麻子竟然也是魔道修者，而且看样子修为还不低。
	咔嚓！咔嚓！
	王麻子身上骨骼作响，从腋窝下还有肩膀上又伸出了四肢胳膊，拿起了工具，非常熟练的操作起来，对
这金蚕丝绸开始裁剪缝纫。
	“还真有两下子。”王辰看到王麻子眼花缭乱的举动，带着几分震撼道。
	“王叔的手艺是东吴最好的，宫廷中人的衣服也都是来这订做的。”陆逊解释道。
	“哼！小子，今天算你们走远！”
	王麻子忽然冷笑一声，身上泛起淡淡的光芒，在他的头上一个图标显示：白银三阶一星！
	鬼斧神工！
	王麻子整个人化作一道残影，消失在了王辰的眼中，完全无法用肉眼辨别，而在空中裁剪好的金蚕丝绸
，静静的悬浮着，散发出淡淡的金光。
	呼！
	当王麻子再次出现的时候，在他的手中便多了两件制成的旗袍。
	一件旗袍上火凤冲天，**如生，充满威仪，一件旗袍碧莲红鲤，清新自然，清纯出尘。
	“厉害！厉害！”王辰忍不住惊叹道。
	“小子，这衣服的名字叫什么！”王麻子满意的看了眼制作完成的旗袍问。
	“旗袍。”王辰微笑着回答。
	王麻子闻言嘴里呢喃了一下，微微点头：“旗袍！不错！拿去吧。”
	“麻烦帮我包装一下，我要送人的，高大上一点。”王辰想了一下道。
	“哦？”王麻子随手一挥，这两件旗袍便用两张红纸包了起来：“对了，尾款五千铭文。”
	“你包的也太随意了吧。”王辰嘴角微微抽搐一下，这两张粗糙普通的红纸，实在太过俗气。
	“包装可不在我的服务范围，又不是我送入，我只是做衣服，快点交钱。”王麻子伸出手掌不耐烦道。

	王辰没有办法，对方确实没有这个义务，只能将这两件红纸包好的旗袍抱在怀里，同时歉意的看向陆逊
。
	“小事。”陆逊将剩下的尾款放在钱袋里丢给了王麻子。
	王麻子伸手掂量了一下，露出笑容：“嘿嘿，正好，两位慢走！下次记得继续找我啊！”
	“奸商！”王辰愤然的看了王麻子一眼，便和陆逊往外走去。
	“辰兄，你抱着太累了，我帮你吧。”陆逊说着一抬手，一道光芒闪过，王辰手里的旗袍便不见了。
	“伯言！旗袍呢？”王辰脸色一变，有些焦急道，竟然就这么光天化日的消失了。
	陆逊看着王辰的样子，拍了一下自己的腰部笑道：“辰兄，不必担心，只是被我收到空间袋子中去了。
”
	“空间袋子？这是什么东西？”王辰低头发现陆逊的腰上，系着一个巴掌大小的袋子：“伯言，你是说
装到这个袋子里去了？不会是开玩笑吧？”
	“空间袋子是由机关师打造，构造困难，数量稀少，我这也是学院比赛中得到的，别看只有这么大，但
是里面的空间却有十多个平方，放些杂物也是足够了。”陆逊耐心的为王辰解释道。
	“这东西还真不错，我要是有一个就好了。”王辰有些羡慕的看了眼这空间袋子，忽然想到了什么，拍
了一下脑门：“糟了！”
	“辰兄，怎么了？”陆逊疑惑的问。
	“忘记说尺寸了，要是衣服大了或者小了怎么办？”王辰有些担忧道。
	“辰兄不用担心，经过王叔手里的衣服，完全不用管大小，每一个人都会非常的合身。”陆逊解释道。

	王辰神奇的眨了眨眼，也就放心了下来，两个人一起往住处走去，时辰也差不多，该准备准备去皇宫见
吴国太了。
	“诶？家里有客人？”王辰发现在眼前的院子中一个紫发少年站立，器宇轩昂。
	“王辰！伯言！你们来了！“少年缓缓回头，碧眼一闪，微笑着向王辰和陆逊道。
	“权哥！”“主公！”
	王辰和陆逊发现是孙权后，也是连忙走上前行礼。
	“权哥，你怎么来了？”王辰有些惊讶的问。
	“晚上便是母后的生日了，来看看你准备的礼物。”孙权面露认真的回答：“虽然母后没有明说，但绝
对是第二次考验，你不会没有准备好吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 别给我介绍人妻
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2066 
            更新时间：2018-05-31 12:45:58
        	孙尚香听到王辰的话，眼神带着几分古怪之色，按道理应该生气，但是心里却非常的舒服，所以也没有
第一时间出口反驳。
	“你胡说！这是我妈妈！”刘禅听到王辰的话，一下子焦急了起来，操控着机甲朝着他冲了过去。
	小霸王冲锋！
	刘禅操控机甲将两只粗大的机械手臂，往前伸出，朝着王辰飞了过来，在靠近的时候，两只巨大的手掌
合在一处，重重的往他身上砸下来。
	“小心！”王辰拉着孙尚香立刻往旁边躲避开去。
	轰隆！
	刘禅的机甲熊猫，两只手掌重重的在地上砸出一个巨坑。
	“小个子，你可别过分了！”王辰将孙尚香挡在身后，面色不善的盯着刘禅。
	“你说谁是小个子！”刘禅露出愤怒之色，最讨厌别人喊他是小个子，他的头顶忽然出现了一个图标。

	“恩？”王辰立刻知道了这刘禅的修为，青铜三阶一星。
	“你们会知道我小霸王的厉害！”刘禅身上泛起淡淡的红光，机甲熊猫中间的两只大眼睛也是露出血红
的光芒，一股强大的气势爆发而出。
	“大小姐！你快走！这里交给我了！”王辰将孙尚香往后退去，但是手感有些柔软，他疑惑的回头，头
皮立刻一紧，他发现自己的手竟然放在孙尚香的胸前柔软处。
	孙尚香脸色一寒，拎着手里的千斤重弩，抗在了肩膀上：”等会儿再找你算账！这种时候，我才不会退
缩呢！“说着她半蹲在地上，将转换后的炮口对准了刘禅。
	王辰深吸了口气，重新面对刘禅，抬起他的右掌，准备发动冰火掌。
	“阿斗！阿斗！你干什么呢！“一个尖细的声音传来。
	王辰听到这声音疑惑的抬头，发现一只巴掌大小的粉色肥鸟，从远处拼命扇动它的小翅膀飞来。
	王辰在见到这一只肥鸟后，脸色立刻凝重了起来，他再熟悉不过这一只鸟了，因为它便是刘备斗笠上的
鸟。
	“死肥鸟！你来干什么！”刘禅听到这声音，身上的气焰一下子就消失了，抬起头没好气的喊了一声。

	“阿斗！你爹说了不准惹事！”粉色肥鸟阿呆落在刘禅的脑袋上教训道。
	“我这可是帮老爹干正事呢！”刘禅有些不服气的撇嘴道。
	“哈哈哈！笑死我了！”阿呆捂着肥肚子大笑起来：“阿斗，你干过正事吗？”
	“……”刘禅一脑门黑线，伸手往皇冠上拍去，想要去打这阿呆。
	啪！
	结果阿呆很灵活的飞了起来，反而让刘禅打到自己的脑袋。
	“哈哈哈，阿斗，你想笑死我吧！”阿呆在空中嘲笑道。
	“我和你拼了！”刘禅气愤的操控机甲熊猫，粗大的机械手掌往空中的阿呆拍去。
	但阿呆别看它身体肥胖，但是极其的灵活，轻松的避开了机甲熊猫的攻击。
	“阿斗！”一个带着磁性的声音从远处传来。
	刘禅听到这两个字，立刻冷静了下来，停止了机甲熊猫的攻击。
	阿呆迅速的往下飞去，落在一个男子的斗笠上。
	王辰眼睛微微一眯，眼前的男子斗笠下一头蓝色长发，褐色的披风下，握着一柄双管枪，他便是仁德义
枪，刘备！
	“老爹！”刘禅从机甲熊猫上跳了下来，而机甲熊猫迅速的缩小，最后只有一指多高，被他抓起塞到口
袋里，飞速的跑到刘备的身边。
	“你在这干什么呢？又惹事了吧？”刘备敲打了刘禅的脑袋一下问。
	刘禅委屈的捂着脑袋：“老爹，我给你找老婆，干正事呢！”
	“哈哈！大哥！阿斗还挺懂事啊！”一个粗犷的声音传来，接着一个魁梧的男子走来，穿着红色铠甲，
手握丈八蛇矛，背后一个巨大的罗盘沉浮，额头印着火红纹路。
	“禁血狂兽，张飞！”王辰脸色各位的沉重。
	“你认识？”孙尚香疑惑的看着王辰问，发现他一副如临大敌的样子。
	王辰摇了摇头，没有回答，因为他的目光很快便落在一个牵着赤兔马的男子身上。
	男子身高九尺，穿绿锦战袍，头戴绿帽，面如重枣，二尺长髯，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，手握青龙
偃月刀，相貌堂堂，威风凛凛！
	一骑当千！关羽！
	“哈哈，二哥来了！快来瞧瞧！阿斗又再帮大哥物色嫂子了！“张飞大笑着回头对关羽道。
	“哦？是哪家的小姑娘！“关羽摸着长髯有些好奇的问。
	“二叔！三叔！就是她了！”刘禅见到关羽发问，立刻伸手往孙尚香的位置指去。
	但孙尚香被王辰藏在了背后，所以关羽和张飞第一眼看到的是王辰，两个人的神色都古怪了起来。
	咕噜！
	张飞和王辰同时咽了口唾沫，互相看了眼对方，然后将刘备给拉了过来。
	“大哥，我觉得是不是该给阿斗找一个女朋友了。”张飞郑重其事的开口。
	“他才十二岁找什么女朋友。”刘备眉头一挑问。
	“大哥！你看他给你介绍的老婆！是个男的！”关羽压低了声音道。
	刘备朝着王辰位置看了眼，脸色一下子变得难看了起来，然后看向张飞道：“三弟，我同意你的看法，
必须要扭正他的取向！”
	“啊哈哈哈！阿斗喜欢男的！”阿呆忍不住大笑了起来。
	“老爹！你们三个胡说什么呢！我指的是他背后的美女姐姐！“刘婵也发现刘备等人误会了自己，连忙
有些焦急的解释道。
	“哦？”刘备闻言，目光第一时间再次往王辰的位置看去，这一次看到了站在王辰身后的孙尚香，尤其
是在看到她手里的千斤重弩后，锐利的双眼不由得一亮：“这个姑娘不错。”
	“嘻嘻！老爹，我的眼光不错吧。“刘禅见到刘备变化的表情激动道。
	“不错不错。”刘备满意的点头，目光一直在孙尚香的身上徘徊。
	“不错你妹！这是我媳妇！”王辰忍无可忍的反驳了一句。
	场面迅速陷入到了寂静，落针可闻。
	咚！
	刘备一个暴戾砸在了刘禅的脑袋上。
	“老爹你打我干什么！”刘禅委屈道。
	“和你说了多少遍了，我可不是曹阿瞒！别给我介绍人妻。”刘备一脸严肃道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 傲气的孙翊
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2221 
            更新时间：2018-06-05 21:05:09
        	“放心吧，权哥！都准备好了，绝对会让吴国太满意的。”王辰拍着胸脯保证道，非常的自信。
	“哦？是什么？让我看看？”孙权听王辰这么一说也来了好奇心问。
	王辰却卖起了关子：“权哥，晚上你就知道了。”
	“好小子，好！那我就拭目以待了！本来还担心你没有什么好礼物，来帮你想办法，现在倒是我多虑了
。”孙权指了指王辰笑骂道。
	“权哥，你准备了什么礼物？”王辰听孙权这么一说，有些好奇的问。
	“其实也没什么，不过是一块帝王绿，让雕工师傅打磨了一下。”孙权随意道。
	“帝王绿？！”王辰瞪大了眼睛，他自然明白这玉石的价值，不过对比孙权的身份，也就不觉得奇怪了
。
	“我先走了，还有一些事情要处理！你们早点过来吧。”孙权与王辰和陆逊打了个招呼，碧眼闪过一道
绿光，将他身体包裹，消失在了原地。
	“辰兄，那我们也走吧？”陆逊看向王辰，将空间袋交给了他：“这个你先拿着，方便你将礼物拿出来
，用意念就可以控制。”
	王辰一脸感激的握住陆逊的手：“伯言，谢谢你。”
	陆逊露出温和的笑容，轻轻的摇头：“走吧，该去皇宫了，晚宴可不能迟到。”
	“好！”王辰微微点头，将空间袋收好，与陆逊一起前往皇宫。
	“你们来了！”在皇宫门口潘璋守护着大门，见到王辰和陆逊，主动让开了道路，看向王辰的时候，眼
神当中带着欣赏，完全没有先前的不屑之色。
	“潘将军！”王辰和陆逊一起恭敬的喊了一声，然后便往里走去。
	“小子！有空来我武馆！”潘璋冲王辰的背影喊了一声。
	“好！”王辰眼神肯定的回头回应。
	吴国太设宴的地方，处于皇宫的后殿当中，装扮的非常精美，大红灯笼高高挂起，犹如红色的星海，面
容姣好的宫女，手里端着瓜果佳肴，来回穿梭忙碌着。
	“哦？这不是那个关系户吗？”
	在王辰好奇张望的时候，一个声音从背后传来。
	王辰回头看去，发现一个身材肥胖，油光满面的少年，穿着华贵的衣服，傲气的昂着头，眼神含着浓浓
的不屑。
	“见过三公子。“陆逊立刻上前拱手道。
	“三公子？”王辰脑子飞速的转了一下，来人很可能便是孙权的弟弟孙翊，也一起作揖。
	“两个穷书生也有资格来我母后的宴会？谁给你们的勇气？”孙翊一脸傲气，鄙夷的看了眼他们。
	“不好意思，吴太后亲自请的我们。”王辰微微一笑回答，不卑不亢。
	孙翊立刻拉下了脸：“还敢顶嘴！”抬起肥大的手掌，就要往王辰的脸上打去。
	王辰火气也上来了，没有见过如此蛮不讲理的，想要抬手抵抗，但是有人已经先一步出现，将孙翊的手
掌给抓住了。
	“甘宁！你干什么！？“孙翊瞪着眼睛，见到是甘宁，脸色有些不自然，他是知道对方的实力，也不敢
太造次。
	“嘿嘿！孙少爷火气还挺大啊！“甘宁手里端着两个酒杯，递给了孙翊一个：“现在可是太后的生日宴
，来！喝这杯酒消消气。”
	孙翊深深看了眼甘宁，知道他是在借吴国太的名义警告自己，一口将杯中的酒饮尽，狠狠的瞪了眼王辰
，一甩袖子，往宴会大厅中走去。
	“多谢了。”王辰没有想到甘宁会在关键时候帮助自己。
	“怎么样？和香香处的如何？”甘宁一把搂住王辰问，嘴角带着一丝淡淡的笑意。
	王辰脸色一黑，但毕竟对方帮了自己，也只能附和道：“还可以吧。”
	“好了，我先进去了。”甘宁在王辰的胸口捶了一拳，笑着步入到宴会大厅中。
	“伯言，我们也进去吧。”王辰平复了一下情绪，向陆逊说了一句，两人一起进入宴会大厅之中，宴会
厅内的两侧摆放了一张张座椅，上面备好了瓜果与美酒，在中央铺了一块华丽的红地毯，一直连通到
高处的主位上。
	王辰打算拉着陆逊随意找个位置坐下的时候，一个美丽的侍女款款而来，面带微笑。
	“两位请到这里来坐。”侍女非常恭敬的开口。
	“好！”王辰轻轻点头，也没有什么异议，便跟着侍女一起来到了他们的位置，这才发现是两侧的最末
端，当即带着几分质疑：“我们就坐这里？”
	“没错。”侍女认真的回答。
	“辰兄，算了。”陆逊见王辰还要说什么，拉了他一下，便在末端的位置坐下。
	王辰点点头，知道现在是吴国太的生日宴，也就不再计较什么，老老实实的坐在陆逊的身边。
	“哈哈，乡巴佬就该有乡巴佬的样子！能让你们进来就是对你们最大的恩赐了，还想往前坐？做梦呢？
”孙翊的声音从远处传来。
	王辰面色一沉，抬起头，发现孙翊坐在对面靠前的位置，一脸得意的冲他们笑着，手里还端着酒盏，很
明显坐在末端，是孙翊授意的。
	“三哥，你在说谁呢？”在孙翊右侧的一个穿着文雅的少年，眉宇带着一丝英气，听到孙翊的调侃，有
些疑惑。
	“季佐，有些乡巴佬呢！总是认不清自己的身份，还以为我们这开慈善呢！什么人都敢进来。”孙翊喝
着酒道。
	孙匡疑惑的眨了眨眼，往王辰的位置看了眼，忽然眼睛一亮：“那不是关系户吗？听说得到母后的青睐
。”
	“切！什么青睐啊！乡巴佬能够有什么本事！”孙翊眼神中带着浓浓的不屑。
	王辰一口将杯中的酒喝下，三国时候的酒都很淡，喝起来和啤酒差不多。
	“辰兄，别往心里去。”陆逊担心王辰沉不住气，在旁边宽慰。
	“没事！谁会和狗一般见识。”王辰微笑着摇了摇头，特意看了眼孙翊。
	啪！
	孙翊自然听到了王辰的话，愤怒的将酒盏砸在了桌上。
	“吴太后驾到！”
	就在孙翊想站起来发作的时候，一个尖细的声音传来。
	王辰等人齐刷刷的从位置上站了起来。
	“恭迎太后！”
	众人齐齐喊道。
	吴国太穿着绿色华服，面容肃穆，端庄威仪在孙权的搀扶下，顺着红地毯，款款往主座走去。
	“都坐下吧。”吴国太坐在主座上，犀利的眼眸缓缓扫视底下众人，轻轻的抬起手道。
	王辰等人便一起坐下。
	“母后，今日你过生日，按照往日流程，先呈现各自的礼物，最令你满意的，便会得到赏赐。”孙权站
出来恭敬的朝着吴国太行礼开口道。
	“恩，那就开始吧。”吴国太的目光扫视两边的座椅，似乎在找寻着什么，最后在末端的位置发现了王
辰，眼神带着几分古怪。
	“我先来！”孙翊立刻自告奋勇的站了起来，还特意挑衅了看了眼王辰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 与孙翊的赌约
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2154 
            更新时间：2018-06-06 22:52:32
        	“翊儿，这一次带来了什么好东西？”吴国太的声音带着微不可查的威严，她将孙翊的表情尽收眼底，
知道他肯定和王辰产生了矛盾。
	“母后！我带来的乃是木雕！这可是鲁班大师外门弟子泰山亲自雕刻。“孙翊说着伸手一挥，在中央的
展示台上，便多了一个凤凰木雕，虽然是用木桩雕刻，但却丝毫没有掩盖凤凰的威仪，展开双翅，看
起来**如生，欲飞天而起。
	“恩，翊儿费心了。”吴国太微微点头，话音一落，中央展示台上的凤凰木雕便消失了，想必是被收走
了。
	其他人也纷纷展示自己带来的礼物，无不都是稀缺珍贵的礼物，但目前来说最为贵重的还是孙权带来的
帝王绿，被能工巧匠雕刻成了一尊弥勒佛，让吴国太的脸上罕见的露出一抹笑容。
	“乡巴佬！你的礼物呢？缩在末尾，难道想当缩头乌龟吗？”孙翊有意让王辰出丑，故意扯着嗓子喊道
。
	其他宾客在注意到孙翊眼神后，也都纷纷扭头，将目光落在王辰的身上。
	吴国太听到孙翊的话，微微皱眉，同样也将目光落在王辰的身上。
	王辰摸了摸空间袋，深吸了口气，不卑不亢的站了起来，来到了红毯中央的展示台前。
	“王辰，你带来什么礼物？”吴国太嘴角一扬，看着王辰问。
	“母后，他两手空空，估计什么都没有带吧。”孙翊在一旁戏虐的调侃道，在他的眼里王辰绝对不是用
得起空间袋的人。
	“你闭嘴！”吴国太有些失望的看了眼孙翊，冷冷的开口。
	孙翊见到吴国太脸色有些难看，立刻识趣的闭上了嘴巴，两眼愤怒的看着王辰，在他的眼里一切都是王
辰造成的。
	王辰有些无辜的摸了摸鼻子，真的是人怕出名猪怕壮，有了名气总躺枪。
	“王辰，你带了什么礼物？”吴国太半垂眼帘，看着底下的王辰询问。
	所有人的目光都落在了王辰的身上，有鄙夷、有不屑、有好奇、有期待……
	“衣服！”王辰微微一笑，抬手拿出属于吴国太的旗袍，只是用红纸包着，出现在展示台上。
	在短暂的安静之后，宴会厅内爆发出阵阵笑声。
	尤其是孙翊捂着肚皮，都快要岔气了：“哈哈哈，我就说这乡巴佬拿不出什么好东西吧！竟然送一件衣
服，还用这茅厕纸包着，笑死我了！”
	孙权见到吴国太的脸色有些阴沉，也是替王辰担忧，心里暗想：这小子也太不靠谱了，先前特意去询问
礼物的情况，说好让自己满意的呢？怎么拿出来这玩意，难道不知道皇室成员最不缺的就是衣服了吗
？还不如将这帝王绿的弥勒佛让他当礼物呢！
	甘宁喝着酒有些玩味的看着王辰，但眼神中更多的还是好奇。
	“肃静！”吴国太轻轻的一拍扶手，一股无形的威压散发开来，场面瞬间安静下来。
	王辰其实见到这包装的红纸也有些尴尬，心里已经骂了王麻子无数遍，但还是努力让自己保持镇定。
	周围的宾客更多都是看戏的心态看着中央的王辰，其实很多人心里都不服气，为什么这样一个无权无势
的乡巴佬，会来到这里参加吴国太的生日宴，所以心里都希望他能够出丑。
	“王辰，这就是你的礼物？”吴国太声音有些低沉，显然在克制什么。
	“没错！”王辰脸不红心不跳的点头，在吴国太要发作前连忙继续道：“但是我这衣服绝对是绝无仅有
的！”
	吴国太其实在王辰承认的时候，真的想喊人将他拖下去重打三百大板，但听到他的后半句话，还是忍了
下来。
	“切！一个乡巴佬，还能拿出什么好衣服来？一块破布而已。”孙翊鄙夷的看了眼展示台上的红纸从位
置上站了起来：“母后，将他赶出去！他分明就是来捣乱的！”
	众人的眼神当中更多的也是嘲讽，绝对不相信一张破纸里面还能够出现什么好衣服。
	“那如果里面确实是一件绝世好衣呢？”王辰反问了一句，目光盯着孙翊，眼睛微眯起，故意散发出一
丝气息。
	孙翊身体一抖，他在王辰的眼神注视下，莫名生出一丝恐惧，他晃了晃头，告诉自己肯定是幻觉，同时
大声回答：“不可能！如果是的话，我就……”他的气势到最后竟然弱了下来，吴国太冷冷的看了他
一眼，眼神带着几分失望。
	“哈哈哈，敢不敢来和我打个赌？”王辰见到孙翊的样子笑道。
	“赌就赌！”孙翊看到吴国太的目光，身体一颤，硬着头皮道：“如果你输了，你就给我跪下磕头！”

	“好，如果你输了，就给我跪下学三声狗叫。”王辰也立刻答应下来，嘴角微微扬起。
	“我给你们做见证！打开吧。”吴国太见到王辰胸有成竹的样子，也有些好奇，觉得这红纸里的衣服或
许真的不简单。
	孙翊见到王辰那自信的样子，心里更是没谱，额头忍不住流下一滴冷汗。
	“三哥，你太莽撞了。”孙匡皱着眉头在旁边道。
	“四弟，你担心什么，一个乡巴佬，还能够拿出什么好衣服来。”孙翊尽管心里有些发虚，但依旧昂着
头像是一只傲气的大公鸡。
	王辰心里冷笑：看我怎么亮瞎你们的狗眼！
	在万众瞩目之下，王辰伸手将红纸一点点的打开，伴随着红纸的展开，一道道金光从缝隙当中涌出，非
常的强烈和刺眼。
	“这是什么？”所有人不约而同的从地上站了起来，露出惊讶的表情，死死盯着展示台，生怕错过了什
么。
	伴随着王辰将红纸彻底的打开，一道强大的金光，若喷泉般涌出，充斥整个宴会大厅，所有人都露出惊
讶的表情，同时眼睛因为强烈的光芒而无法睁开，这让他们心里的好奇更加的强烈，到底是什么东西
，会出现这样的效果。
	“这家伙到底带了什么！”孙翊的脸色很难看，捂着要被亮瞎的眼睛，忽然有一种强烈的预感，自己可
能会输。
	吴国太坐在位置上，纤细如玉的手指掐着扶手，眼底闪过一丝愕然，她的目光盯着展示台，有些不敢相
信：“金蚕丝绸，居然是金蚕丝绸，七年了，终**见到了……大乔，你回来了吗？”
	其实说实话王辰也被这打开来的景象吓了一跳，毕竟包起来的时候，还没有出现这等异象。
	待光芒消散之后，所有人第一时间都将目光聚集在了展示台上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 刘备，我要捏爆你的鸟
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2172 
            更新时间：2018-06-01 12:43:19
        	“累死我了。”王辰坐在了树林外的一块石头上，微微喘息，看着眼前躺着的孙尚香，还有一旁的千斤
重弩，本以为带她离开是轻而易举的事，但是现在才发现自己想多了，要是这个时候陆逊在就好了。

	“辰兄！”一个熟悉的声音从远处传来。
	“伯言！”王辰抬起头，一脸激动的发现陆逊从远处快步过来，顿时热泪盈眶，像是久别家乡后见到了
亲人。
	“辰兄，你怎么在这里？我还到处在东街找你呢。”陆逊停在了王辰面前，吐了口气，忽然看到地上躺
着的孙尚香，表情愣了一下：“大小姐怎么了？”
	“被我打晕了。”王辰随口回答了一句。
	“打晕了……”陆逊一脸古怪的看着王辰，又看了眼孙尚香问：“那大小姐起来，岂不是会把你……”

	王辰听到陆逊的话，背后顿时一阵发凉，当时情况紧急，也没有想那么多，现在经陆逊提醒，心里顿时
一阵后怕。
	“先不说这个了，我们先带她去你家吧。”王辰甩了甩脑袋，从石头上跳下来，将孙尚香背上，然后看
了眼一旁的千斤重弩。
	“我来拿吧。”陆逊立刻上前帮忙，准备去拿这千斤重弩。
	“伯言，这东西挺沉的。“王辰提醒了一句。
	陆逊抬头疑惑的看了眼王辰，伸手在这千斤重弩上按了一下，轻松的就拎了起来。
	王辰吃惊的张大了嘴巴，都能够吞下一枚鸡蛋了，自己用尽吃奶的劲，才只能在地上拖，陆逊单手就拎
起来，而且一看就非常的轻松。
	“伯言！你怎么做到的？“王辰缓过神来问。
	“这上面有按钮，按一下就能够提起来了。“陆逊将千斤重弩的一侧递过去。
	王辰立刻就发现在这千斤重弩上的红色按钮，脸色变得古怪起来：“还有这操作呢？”
	“主要是为了防止被别人拿走。”陆逊看出了王辰的疑惑，立刻解释道。
	王辰这才释然的点了点头，伸手抓住孙尚香修长的大腿，往上提了提，忽然感受到两团柔软在背上摩擦
，脸颊顿时有些发烫。
	“辰兄！你的脸怎么那么红！”陆逊站在王辰的身边问。
	“没事，我们快点走吧。”王辰催促了一句，低着头快步的往前走去。
	“诶，辰兄走反了。”陆逊提醒了一句。
	“哦！”王辰立刻调转了方向，往另一边走去，显然脑子因为充血有些不够用了。
	陆逊无奈的摇了摇头，也立马跟了上去。
	到了陆逊的家中，王辰将孙尚香放在床上，闻着空气中淡淡的香味，想到刚才的触感，有些心猿意马。

	啪！
	一个巴掌响起。
	王辰捂着脸，从幻想中惊醒，有些懵逼的看着，已经睁开眼睛坐起来，带着一脸愤怒的孙尚香。
	陆逊刚步入门，见到这一幕，立刻放下千斤重弩，然后识趣的退出去，顺便将门关上。
	“你打我干什么？”王辰揉着脸，有些委屈的问。
	“我在哪里？怎么会在床上？身边怎么是你？”孙尚香盯着王辰问，眼神充满了警惕。
	王辰眼珠子一转，自然不能说是他把她给打晕了，连忙解释道：“你不是喝醉了吗？然后就昏过去了，
我自然不会让你一个人躺那里，所以将你带到陆逊家里了。”
	孙尚香疑惑的看了眼，义正言辞的王辰，她记得确实是喝了很多酒，身体也有些乏力，毕竟第一次喝这
么多酒，昏过去也不是没有可能。
	“恩？”孙尚香伸手捂着自己的脖子，皱起了眉头：“我的脖子怎么这么疼？好像被人打过一样。”
	王辰面色一变，自然不会让孙尚香有所怀疑，连忙解释：“后遗症！酒喝多了，都会这样的！”
	“是吗？”孙尚香虽然还表示怀疑，但也没有多想，思考了片刻问：“那几个蜀国人呢？”
	“哦？那几个蜀国骗子啊！我也不知道！”王辰耸了耸肩回答，他可不想在孙尚香面前多提刘备的事情
，要是激起她曾经的回忆可就不好了，王辰研究过在王者荣耀里的人物，虽然与正史有很大的区别，
但也有相通的地方，还是存在一些隐藏的记忆，只是有些人没有被激发而已。
	“不行！我要去找我哥！”孙尚香沉吟了片刻，从床上跳下来道。
	“大小姐！我们就不能好好聊聊吗？”王辰见孙尚香要走，连忙焦急的伸手阻拦。
	孙尚香低下头，发现王辰竟然直接抓住了自己的手，神情古怪，心脏莫名加速跳动了起来，也没有反感
。
	王辰低头看了眼，担心孙尚香爆发，连忙缩回了手，声音也弱了几分：“我只是想和你聊聊。”
	“说吧。”孙尚香将地上的千斤重弩拎起来，若无其事的来到桌子边，为自己倒了一杯水，仰头喝下，
希望让自己冷静下来。
	王辰深吸口气，知道这是他的机会：“大小姐！我喜欢打炮！特别的喜欢！只有炮火才能开辟出吴国百
姓的幸福生活！”
	噗！
	孙尚香忍不住将嘴里的水喷到了王辰的脸上，在听到完整的话后，眼神立刻闪动异彩，看向王辰问：“
你真的是这么认为的吗？”
	“没错！乱世只能用炮火说话！没有实力只能被欺负！”王辰脸色凝重，一本正经道。
	孙尚香的脸上飞来两抹嫣红，看王辰的眼神变得柔和了许多，没有先前的那般冷淡。
	王辰心中一喜，知道有戏，立刻上前一步，站在孙尚香的面前，炽烈的眼神注视着她。
	孙尚香没有想到王辰如此的大胆，一下子慌了神，有些不知所措，心口的小鹿撞得更加的厉害。
	王辰微微一笑，看到孙尚香没有躲开，知道事情成了大半，闭着眼缓缓的将嘴凑了过去，其实他心里也
是非常紧张，毕竟也是第一次。
	啊！
	王辰感觉到屁股一疼，忍不住惊呼一声。
	孙尚香在原地捂着通红的脸，她都不知道刚才自己是怎么了，同时疑惑的看向王辰，想知道发生了什么
事。
	“不准亲！”一个尖锐的声音从王辰的背后传来，随后一只粉色的肥鸟飞了出来。
	“你给我下来！”王辰气得不行，差点就成功了，最后被一只鸟给坏了好事，而且一眼就认出这是刘备
的阿呆，伸手就要去抓，但是阿呆肥胖的身体极其灵活，轻松的躲开王辰的捕捉。
	“乡巴佬！这是我大嫂！不是你能够染指的！”阿呆在空中挑衅道：“否则别怪鸟爷我不客气。”
	阿呆说完脚上丢下了一个纸条，然后扑动它的小翅膀，快速的钻出了窗户。
	“啊！刘备！我要捏爆你的鸟！”王辰懊恼的冲到窗户口吼了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 第三个考验
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2109 
            更新时间：2018-06-06 22:59:22
        	在展示台上，旗袍悬浮在半空当中，雕琢着火凤，充满威仪，虽然是死物，却散发着一股强大的威压，
令众人都不敢喘息。
	吴国太看着这一件旗袍，忍不住从位置上站了起来，眼神散发出异彩，从来没有见识过如此华贵而不失
优雅，精美大方，能够将女性身材完美体现的衣服。
	唰！
	吴国太轻轻的一招手，旗袍立刻飞到了她的面前，她伸手将旗袍接在了怀里，轻轻的抚摸，熟悉又陌生
的手感，让她眼神带着一丝迷恋。
	“母后，可还满意？”孙权见到吴国太的表情，知道王辰这一件礼物深得她心。
	“我试一下。”吴国太有些迫不及待，顿时在她的身上散发出一股淡淡的迷雾，将她彻底的隐藏了起来
。
	王辰看着吴国太周身缠绕的迷雾，心里其实非常的期待，吴国太这个女王范，穿旗袍会是怎么样的效果
。
	“三哥，你在发抖？“孙匡发现身边的孙翊双腿在微微抖动。
	“我能抖什么！”孙翊额头布满了汗渍，看了眼王辰，明眼人都能够看出来，这件旗袍很不一般，而且
不是凡品，形势对他很不利。
	吴国太周身的迷雾渐渐消失，所有人都屏住了呼吸。
	吴国太从迷雾中出现的那一瞬间，王辰觉得浑身血脉都沸腾了起来，大红旗袍上火凤冲天，**如生，
仿佛要从中飞出来，将吴国太本就完美的身材体现的淋漓尽致，前凸后翘，两条修长的大腿，如白玉
一般，但同时一股强大的威仪散发下来，让人不敢窥视。
	众人完全被这一幕所惊艳。
	咕噜！
	王辰猛地咽了口唾沫，凤凰旗袍简直就是为吴国太量身定做，太般配了。
	“太后，可还满意！”王辰揉了揉鼻子，防止鼻血流下来，同时恭敬的开口，打破了短暂的沉寂。
	“非常好！我很喜欢！”吴国太脸上难得保持笑容，满意的看着这一身旗袍。
	“不知道，这一次我和三公子的赌约谁赢了。”王辰看了眼孙翊道。
	孙翊昂起头，抹了把额头的汗渍，心想：再不济，吴国太肯定会顾全自己的脸面，肯定会给他台阶下，
而且谁输谁赢还不是她的一句话。
	吴国太看了眼孙翊又看了眼王辰，抬手在虚空当中轻轻的比划两下，四个金色的字，在空气中显示而出
：绝世好衣！
	孙翊见到这四个字，脸色瞬间变得惨白，双腿一软，瘫坐在了地上。
	王辰露出一抹笑容，金蚕丝绸加上旗袍的款式，绝对配的上这四个字，虽然吴国太没有说话，但是结果
显而易见。
	“三公子，是不是该履行承诺了。”王辰扭头看向孙翊道。
	“乡巴佬！你别太过分了！”孙翊咬着牙怒道，在这么多人面前跪下来学狗叫，这比杀了他还要难受，
实在是太丢人了。
	“呵呵，群众的眼睛都是雪亮的！大家都能够作证。”王辰针锋相对，没有要退让的意思，他从心里瞧
不起这种仗势欺人的家伙。
	孙翊气得满脸涨红：“乡巴佬！真的是给你脸了！这里可是孙家！这里我说得算！”
	“混账！这里什么时候你说得算了！“吴国太脸色阴沉下来，完全没有先前穿上旗袍的喜悦，一双寒目
，冷冰冰的盯着孙翊。
	孙翊身体一抖，感觉像是被一条毒蛇给盯上，从头凉到脚，有些惊恐的看向吴国太，弱弱的喊道：“母
后！”
	“愿赌服输！”吴国太一字一顿的说出四个字，每吐出一个字，便带着一股强大的压力，若一块石头压
在孙翊的背上。
	扑通！
	孙翊再也无法承受，跪在了地上，涨红着脸，额头不停的冒着虚汗：“我认输！”
	王辰看到孙翊的样子，知道适可而止，也没有再强求让他学狗叫，毕竟这不单单是孙翊的面子，还关系
到孙家的颜面，所以当即开口道：“既然三公子认输了，那么这件事就过去吧。”
	吴国太看向王辰的眼神带着几分满意，顺水推舟：“匡儿，扶你哥回去吧。”
	“是！母后！”孙匡认真的点头，来到孙翊的身边，将他从地上扶起：“来，三哥我们走吧。”
	孙翊的闹剧算是以王辰的获胜而告终，周围的宾客看王辰的眼神也发生了变化，先前被孙翊误导，还以
为真的是乡巴佬，没有想到一出手竟然拿出了一件如此精美绝伦的衣服。
	“母后，不知道这一次的礼物，谁最得你欢心？”孙权适时的出面向吴国太询问。
	“自然是绝世好衣！”吴国太没有犹豫，说话的同时将目光落在王辰的身上：“你可以提一个要求，哀
家会尽量满足你。”
	王辰神情一动，知道这是自己的机会，立刻清了清嗓子：“太后，我想要在今晚娶孙尚香为妻！”要知
道今天是最后的期限了，如果没有娶到孙尚香，他可是会死啊！
	吴国太发生复杂的变化，本来娶孙尚香是在意料之中的事情，但王辰却说要在今晚，这完全不符合礼数
，若是操办起来，肯定会非常的仓促，而且有失身份！
	周围的宾客都露出几分诧异，没有想到王辰会提出这么一个要求。
	“这家伙这么着急干什么？”孙权面色一变，有些替王辰担心起来。
	王辰发现吴国太有些难看的脸色，心也是跟着咯噔了一下。
	“理由。”吴国太面无表情的问了一句，语气明显在压着火气。
	“太后您看，今天是您的生日，自然是黄道吉日，若是今晚我与孙尚香成婚，那便是喜上加喜！双喜临
门！而且托太后您的福气，我们两个今后的日子也将会甜甜蜜蜜。”王辰脑子一转，几乎掏空了他的
词库，来为自己进行辩白。
	吴国太听了王辰的这一番话，眉头渐渐舒展，但眼神依旧犀利：“听你这么一说，香香今晚还必须要嫁
给你了！”
	王辰挠了挠头，自然不敢再轻易接话，老老实实的站在原地。
	“但别忘了，我还有第三个考验。”吴国太嘴角带着一丝戏虐，看着底下的王辰道。
	王辰面色微微一变，确实他要完成吴国太的三个考验才有资格娶到孙尚香，现在只能希望这个考验内容
能够在今天完全，否则等待他的只有死路一条了。
	王辰表情的变化自然逃不过吴国太的眼睛，她嘴角一扬，缓缓道：“香香，出来吧，别在后面站着了。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 周瑜的算计
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2173 
            更新时间：2018-06-08 23:19:38
        	“孙尚香也来了？”王辰微微有些诧异，发现从一个角落里，孙尚香跑了出来。
	孙尚香来到吴国太的身边，俏皮的吐了吐舌头，完全没有平日里的盛气凌人，只剩下小女人的姿态：“
母后，你的这衣服可真好看。”
	“呵呵，就你嘴甜。”吴国太脸上挂着笑容，将孙尚香的手拉了过来：“王辰，第三个考验也简单，如
果香香同意嫁给你，那么你们即刻便可举办婚礼。”
	王辰听到吴国太的话，立刻将殷切的眼神投向孙尚香。
	孙尚香俏脸一红，没想到吴国太这么直截了当。
	“大小姐，您愿意嫁给我吗？”王辰认真的看着孙尚香问。
	许多人的眼中都露出佩服的神色，看了眼王辰，居然敢娶孙尚香，要知道大半的江东士族可都被孙尚香
给折腾过，遇到她唯恐避之不及，哪里还有娶的心思。
	最后所有人的目光都聚集在孙尚香的身上。
	孙尚香迎着王辰的目光，回忆起两个人从认识到现在的点点滴滴，想到被吻的那一刻，出现的特别感觉
，或许这就是爱情吧。
	“我愿意！”孙尚香认真的点头，不再是强求，或者说假结婚，而是出自内心，遵循心意。
	哗啦啦！
	在孙尚香话音落下，底下立刻传来经久不息的掌声。
	“唉，和香香还是有缘无分啊。”甘宁悲叹一声，直接抱起酒壶痛饮起来。
	“好！”吴国太也是满意的点头：“若是没有异议，那么即刻便举办婚礼。”
	“天后，别急啊！我还没有表态呢！”一个声音忽然从大殿外传来。
	场面瞬间安静下来。
	王辰听到这熟悉的声音，面色一变，立刻回头看去，发现一个伟岸的身影出现在门外，熟悉的红色披风
，冷漠无情的脸庞，大都督周瑜从宴会厅外步入。
	在座的宾客，无比微微抽了一口冷气，脸上的表情都带着几分复杂。
	吴国太脸上阴晴不定，盯着缓缓走上前来的周瑜：“大都督，日理万机，还抽空来我的生日宴，哀家真
的是荣幸之极啊。“
	周瑜露出一抹淡淡的浅笑，将手上托着的精致礼盒放在展示台上：“太后生日，在百忙之中也要抽空来
送个礼物的。”
	王辰在周瑜过来的时候，主动让开，站在一旁，对方忽然的到来显然是有目的的，他觉得很可能和自己
有关系。
	孙权的脸色也不是很好，本来王辰和孙尚香的事情都成了，周瑜却忽然出现，让他心里非常的不安。
	“不知周都督要送哀家什么礼物？”吴国太语气平淡的询问。
	“验谎石。”周瑜将盒子打开，露出中央一块散发着五彩琉璃的石头。
	“验慌石？验证真话和假话？”吴国太表情一动，露出几分疑惑。
	周瑜微笑着点头：“不如让香香来检测一下，再让王辰将刚才的问题重复一遍。”
	王辰皱着眉头，这周瑜果然是针对他来的，看起来是送吴国太礼物，实际上是变着法想要阻止自己和孙
尚香结婚。
	“大都督，这是什么意思？”吴国太自然也察觉出端倪，半睁着眼睛问。
	“我这也是为了香香好，防止她被人胁迫，没有说出心里话。”周瑜淡淡的笑着，抬头看了眼孙尚香：
“是吧，香香。”
	“大都督，这样插手我们孙家的家事不太好吧？”吴国太微微皱眉，对周瑜的话，显然有些不满。
	“太后，我也是看着香香长大的，希望能够看到她幸福！我想您也希望香香好吧。”周瑜不卑不亢的回
答。
	吴国太听到周瑜的话，陷入了沉默，扭头看向了孙尚香眼神带着几分询问。
	“验就验呗！根本没在怕的！”王辰忽然开口，同时眼神坚定的看向孙尚香。
	周瑜微微侧目，淡淡的扫了眼王辰，嘴角一扬，带着一丝邪意的笑容，随后向孙尚香道：“香香，你将
手放在验谎石上说出答案就好，若是真话，那么验谎石便会黯淡无光。”
	孙尚香点点头，走到展示台前，伸手放在散发流光的验谎石上。
	“王辰，开始吧。”吴国太其实也想看看，孙尚香到底是不是真心的。
	“香香，你愿意嫁给我吗？”王辰深情的看着孙尚香道。
	孙尚香迎着王辰的目光，脸上忽然露出了笑容，点点头：“我愿意！”
	所有人的目光都凝聚在了验谎石上，发现石头上的流光，如避蛇蝎，迅速的缩回到了石头中。
	“呼！”孙权长长的吐了口气，彻底的放心了。
	陆逊也是为王辰感到开心。
	“嗯。”吴国太脸上露出一抹淡淡的笑容，显然满意这个结果。
	王辰心中一阵狂喜，没有想到孙尚香完全是真心喜欢自己的，如果不是有这么多人在，他真想冲过去将
她亲亲抱抱举高高。
	“哈哈哈，我倒是多虑了。”周瑜大笑了三声，神情没有什么变化，看向吴国太道：“恭喜太后了却了
一桩心事。”
	“周都督要不留下当个证婚人？”吴国太问。
	周瑜眼神平静，似乎并没有受到任何的影响：“好啊！不过我觉得王辰小兄弟，现在身无官职，传出去
有失孙家体面。“
	“大都督不必费心，成婚之后，我便会让王辰任一选择一个岗位就职。”孙权这个时候站了出来道。
	周瑜表情冷酷：“主公，若是这么做，恐怕会让广大将士寒心啊！毕竟他无名无望，若是直接当个将军
或者领主，必定会有许多人不服气，久而久之，这无疑是在毁坏吴国根基。”
	王辰嘴角一抽，不愧是周瑜，吴国第一智囊，这口才也是没谁了。
	“那依大都督有何建议？”孙权皱着眉头问。
	“若是当个小官折了孙家颜面，当了大官会让士族不服，我的府邸正好却个幕僚，不如让王辰来我这工
作。”周瑜说出了他的目的，同时微笑着看向王辰。
	王辰身体一颤，好个周瑜，竟然想将自己安排到他身边去，绝对是报复！赤裸裸的报复！以他的智商绝
对有一万种办法玩死自己啊。
	王辰将最后的希望寄托在孙权的身上，毕竟这属于政务上的事情，吴国太也没法干预，在心里呐喊：权
哥，兄弟的命可就靠你了。
	“好！”孙权歉意的看了眼王辰，无奈的点头答应下来，确实其中牵扯的事情太多，而且周瑜先前的话
也断了王辰的其他退路。
	哗啦啦！
	王辰如遭雷劈站在原地，一颗心已经是凉了半截，耳边不禁回荡那起熟悉的旋律，一首凉凉送给自己。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 大乔入魔
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2156 
            更新时间：2018-06-09 17:38:13
        	有人死了？！
	陆逊面色猛地一变，左手握紧腰间的玄冰剑，两眼死死盯着精致木屋。
	王辰有些紧张，身上鸡皮疙瘩都起来了，不明白大乔的住所，会出现如此诡异的事情。
	啪！
	在王辰和陆逊有些不知所措的时候，木屋的门忽然被打开，一个黑色的包裹被丢了出来。
	在落地的时候，包裹打开，一个圆乎乎的东西滚到了王辰的手边。
	“脑袋？！“王辰低头看去，发现这是一个人头，整个人汗毛都竖了起来，连忙从地上跳了起来，汗水
立刻浸透了衣服。
	“谭老！”陆逊认出这脑袋的面孔，正是谭刚，就算握着玄冰剑，一滴冷汗也从他的脑门上流下来。
	王辰又上前将这那个黑包裹打开，发现从里面散落出来，断裂的四肢，还有各种器官，这触目惊心的场
面，他再也忍不住，捂着胸口，撑着一棵大树开始狂吐了起来。
	这谭刚竟然被人给碎尸了，这里是大乔的住所，难道是大乔干的吗？那也太可怕了吧？
	王辰觉得现在脑子一片空白，这场面对他的冲击力实在是太大了。
	“恩？”王辰吐得差不多，忽然发现脚下的土地，竟然开始往外冒出鲜红的血液，刺鼻的血腥味，直冲
脑门。
	“什么情况！”
	王辰站起身子，扭头看去，发现这院子里的地面全部都在往外冒出血液，场面非常的渗人。
	“辰兄，这里有古怪！”陆逊从地上站起来，紧紧握着玄冰剑，看起来表情淡定，但是苍白的脸色，还
是反应出了他的内心慌张。
	“伯言，到底怎么回事？”王辰发现这从院子里不停往外冒出的血水，眼神带着几分慌乱。
	“这整个院子都可能是一个献祭法阵。”陆逊沉吟了片刻，说出了想法。
	“献祭法阵？我们要被献祭了吗？”王辰面色一变，忽然发现地上的谭刚碎裂尸体，竟然沉入到了泥土
当中，像是被吸收了。
	唰、唰……
	一根根锁链从泥土中钻出来，若一条条钢铁狂蟒，缠上了他们的身体。
	“什么鬼？”王辰发现了这缠住身体的锁链，想要挣脱，但是发现他的力量完全无法挣断这锁链，一根
根锁链分别困住了他的四肢，让他被绑在了半空当中。
	陆逊也遭遇了同样的状况。
	“就差你们两个了！”
	一个阴冷的声音从木屋当中传来。
	王辰死死盯着木屋，想要知道到底是谁设计的这一切。
	一道熟悉的身影从木屋中飘了出来。
	“大乔？！”王辰发现这人便是大乔，但穿着的服饰变得暗淡，两只眼睛泛起血光，身上还冒着淡淡的
黑气。
	“大乔夫人入魔了！”陆逊见到大乔神情一动开口道。
	“怎么办？！”王辰皱起了眉头，脸上有些慌乱，他可不想落得谭刚的下场。
	陆逊咬着牙喊道：“大乔夫人！这是邪术！会让你丧失心智！快点住手！”
	“呵呵呵！邪术？能够让将军复活！便不是邪术！”大乔发出冷笑，脸色变得狰狞。
	王辰头皮发麻，他有些反应过来，这大乔肯定是得到什么秘法，可以用来复活孙策，而他们两个正好撞
上，成为了祭品，想到这里他不得不感叹自己的运气，也忒好了点。
	轰隆隆！轰隆隆！
	地上混合了血水的泥土开始往外翻腾，两口大黑棺材，从中浮出，正好出现在陆逊和王辰的面前。
	“伯言！有什么破解的办法吗？”王辰有些焦急的问。
	“我对法阵的研究，只是略懂皮毛，大乔夫人是浸淫法阵已久的女巫，没法相比。”陆逊眼神露出无奈
，显然是有些认命了。
	“你的书卷，就没有办法召唤点什么厉害点的东西吗？”王辰想到陆逊那神奇的书卷询问。
	陆逊低头看了眼地面，脸上的表情有些复杂，王辰这才发现那书卷不知道什么时候，插在地上的血泥当
中，显然无法动用。
	“完蛋！那么就要这么死在这里了吗？”王辰有些绝望，没有一点办法。
	“系统，我要挂了，救命啊。”
	“自行解决。”
	“我死了，你不也完了。”
	“我会再次寻找宿主。”
	“……”
	哗啦！哗啦！
	大乔挥动法杖，将两口棺材打开。
	王辰能够感受到迎面扑来的阴风，面前的棺材就如同一只张着巨口的凶兽，锁链将他的身体裹了起来，
让他躺在了棺材中。
	“不要！”王辰瞪着眼睛，抬头看着灰暗的天空，从来没有感受过距离死亡这么近。
	“你们的死亡！是为了召回一个伟大的灵魂！将军将会把你们铭记！”大乔阴冷的声音幽幽传来。
	咔！
	王辰躺着的棺材被封上了口子，周围陷入一片漆黑。
	绝望！无助！恐惧！
	各种负面情绪将王辰包裹。
	“小姐，你不要一错再错了！”
	翠兰的声音在棺材外传来。
	“姐姐，住手！”
	绽放之舞！
	轰隆！
	王辰还没有来得及反应，所在的棺材迅速破碎，重见天日。
	“得救了？”王辰发现身上的锁链也松开了他的身体，钻回到了血泥当中，连忙从地上爬了起来，发现
在身边多了两个人与大乔对峙。
	其中一人是翠兰，而另一个人则是小乔。
	“姐姐！收手吧！孙策哥哥他回不来了！”小乔明亮的大眼中充满了担忧，看着面前的大乔劝阻。
	“不可能！将军一直在等着我！”大乔摇晃着脑袋，完全听不进小乔的话。
	“小乔夫人！大乔夫人中了心魔！”脱困的陆逊提醒道。
	小乔盯着大乔的模样开口道：“姐姐动用了乔氏禁术，这秘法一旦催动，会让人丧失心智，若是等她彻
底的入魔，我也没有办法阻止！“
	“小乔夫人，掩护我！我来阻止她！”陆逊拿起书卷，高高举起，嘴里念念有词。
	“天地清明，道法自然，急急如律令！”
	陆逊手中的书卷泛起淡淡的白光，柔和神圣，化作一个个符号浮空而起。
	“谁都别想阻止我！”大乔感受到陆逊对自己的威胁，挥动法杖，一条黑色鲤鱼乘着黑色的浪潮，往陆
逊的位置冲去。
	黑，鲤跃之潮！
	甜蜜恋风！
	小乔立刻舞动手中的樱花扇子，裹挟着花瓣的龙卷风从地上钻了出来，将鲤跃之潮破坏！
	“小乔，你是要与我为敌吗？”大乔脸色阴沉，血红的眼睛光芒更盛。
	“姐姐！停手吧！不要再误入歧途了！”小乔满是担忧的喊道。
	“那就别怪我了！”大乔挥动手中的法杖，从法杖下系着的水晶珠爆发出一团团亮丽的光芒，紧接着一
颗颗巨大的黑色气泡出现，携带着可怕的魔力，朝着小乔等人飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 完虐刘禅
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2148 
            更新时间：2018-06-02 23:59:48
        	在阿呆的带路下，他们来到了昨日的空地上，刘禅已经等候在那里。
	“你们来了！”刘禅缓缓转身，故作高深的看了眼王辰，但在发现他身边的孙尚香，一秒回原型连忙打
招呼：“老妈好！”
	“我可没有你这个儿子。”王辰脸不红心不跳的接了一句。
	“你！”刘禅没有想到王辰爆出这么一句，占了自己便宜，气得不行：“小爷我今天就要好好的教训你
！以后不准出现在我老妈身边！”
	王辰嘴角一扬：“好，如果你没有赢我，不准再来骚扰香香！见到我要喊爷爷！”
	“好！就这么定了！”刘禅涨红着脸，显然被王辰的话气得不行，咬着牙根直痒痒，将机甲熊猫从口袋
里丢了出来。
	轰隆！
	机甲熊猫落在地上，瞬间变大，刘禅也随之跳到了机甲熊猫头部的操作台上。
	啪！啪！
	刘禅操作机甲熊猫粗大的手掌在前方用力拍了拍，为自己增加气势。
	“来吧！”王辰冲刘禅勾勾手，嘴角微微一扬，经过昨晚与鲁班一号的战斗，面对这机甲非常有信心，
况且修为也已经远在刘禅之上了。
	小霸王冲锋！
	刘禅眼神愤怒，操控机甲熊猫从地上飞起，加速朝着王辰冲了过去，两只手掌十指相扣，形成一个重锤
，狠狠的往王辰身上砸去。
	王辰没有任何的躲避，直接伸出双手，迎击了上去。
	“王辰！你疯了，你肉体不可能强过机甲的。“孙尚香见到这一幕，担心的提醒了一句。
	王辰依旧没有躲避的意思，而是给了孙尚香一个坚定的眼神。
	“乡巴佬！真是找死！”刘禅见到王辰竟然想要用肉体来硬撼他的机甲熊猫，发出一声狞笑，将扣紧的
手掌，狠狠的砸了下去。
	啪！
	一声清脆的响动传来。
	王辰用双手将这机甲熊猫的机械手掌给挡了下来，貌似还没有用魔力。
	“这不可能！”刘禅和孙尚香都露出惊讶的表情，要知道人的肉体素来是比机甲要脆弱的，除非是魔种
天生拥有强大的力量，但眼前的事实却不得不让他们相信。
	“你的力量太小了。”王辰双手抓住机甲熊猫的手指，将它高高的举了起来。
	“什么？！”孙尚香有些不可思议的看着这一幕。
	“乡巴佬！你要干什么！”刘禅的语气中也带着一丝慌乱，他不明白青铜都没有的王辰，为什么会有如
此强大的力量。
	唰！
	王辰将机甲熊猫用力往前一顶，直接将它丢了出去。
	轰！
	机甲熊猫重重的摔在地上，停止了运转，刘禅也是非常狼狈的躺在操作位置上，整张脸因机器破坏冒出
的黑烟，给熏成了黑色。
	“阿斗！你真的是太令我失望了！”阿呆在空中喊了一声，然后扑动翅膀飞走了。
	“怎么样？乖孙子，你输了。”王辰站在机甲熊猫上，看着刘禅道。
	“你作弊！”刘禅从操作台跳了出来，指着眼前的王辰道。
	“呵呵！”王辰发出一声冷笑：“你是不服输咯？”
	“你作弊了，我怎么服输？”刘禅一副得理不饶人的样子。
	王辰伸手一把将刘禅从地上拎了起来：“那你说说我怎么就作弊了？”
	“你肯定是嗑药了！不然怎么可能挡下我机甲熊猫的攻击。”刘禅张牙舞爪的在半空中挥舞：“你这个
乡巴佬！快点放我下来。”
	咚！
	王辰直接一拳砸在机甲熊猫的脸上。
	刘禅瞬间静止在了半空当中，眼底闪过一丝惊恐，王辰竟然简单的一拳，就在机甲熊猫的脸上留下了一
个凹痕，要知道这机甲会随着主人实力的提升，而得到强化，凭借在他在机关上的造诣，当然还有诸
葛亮的帮忙，就算是青铜一阶，全力之下都不会有这效果！
	“你不可能是魔之力十段。”刘禅半响后惊呼了一声。
	“确实不是，我刚刚突破到了青铜。”王辰微微一笑。
	刘禅面色微微一变，忽然低下头，他知道自己不是对手。
	“怎么样？服输吗？”王辰笑着问。
	刘禅咬着牙，虽然不愿意承认，但愿赌服输的道理，他还是明白的，用细若蚊声的声音：“我认输。“

	“什么？我听不清？“王辰将手放在耳朵旁，故意问。
	“我输了。”刘禅涨红着脸道。
	“不错，乖孙子！再叫一声爷爷，听听。”王辰揉了揉刘禅的脑袋打趣道。
	“你别太过分了！”刘禅抬起头，瞪着大眼睛喊道。
	王辰反问道：“我们不是有赌约在先吗？难不成你要反悔吗？”
	“老爹！有人欺负我！”刘禅说着眼里挤出两滴眼泪，然后转身就跑了，当然还带走了机甲熊猫。
	王辰也没有追的意思，毕竟刘禅还不过是一个小孩子，能够认输算是做出很大的让步了，他也不会斤斤
计较这些。
	“你怎么做到的？”孙尚香走了过来，眼神古怪的看着王辰问，觉得不可思议，一个人的肉体竟然可以
强大到如此程度：“你现在也不过青铜三阶一星的实力。”
	“不，是青铜三阶三星。”
	“凝星丸这么神奇？不对！凝星丸只是帮你突破，这么会接连升星！这不科学！”孙尚香没有想通，神
情凝重：“你不会是在骗我吧？”
	王辰没有回答，而是直接释放出气息，头上青铜图标出现，伴随三颗星星，非常的耀眼。
	“还有更神奇的事情呢！”王辰忽然想到这青铜二阶一星的条件，露出一抹神秘的笑容。
	“什么？“孙尚香被激起了好奇心，连忙询问。
	“我能够立马突破到青铜二阶。“王辰笑着道。
	孙尚香闻言，眼神露出疑惑，盯着王辰，确定他不再开玩笑问：“真的？”
	“没错！但是我要亲你一下。”王辰嘿嘿的笑了一下，注视着面前的孙尚香道。
	“登徒子！”孙尚香俏脸微红，下意识的就拎起千斤重弩想要动手。
	“我是认真的！”王辰赶紧解释：“你要是不喜欢就算了。”
	孙尚香见王辰不像是开玩笑的样子，撇撇嘴：“那你亲了要是没突破怎么办？”
	“那我就给你当枪靶子！“王辰立刻回答。
	“好！”
	孙尚香也不知道自己怎么就鬼使神差的答应下来，她深吸口气，努力让自己平静下来，闭上眼睛，涨红
着脸道：”亲吧。“
	王辰没有想到幸福来得那么突然，猛地咽了咽口水，毕竟是第一次，有些紧张的搓了搓手，看着孙尚香
吹弹可破的脸蛋，立刻就亲了上去。
	啵！
	孙尚香的脸蛋非常水嫩，仿佛豆腐般嫩滑，非常的舒服，在王辰亲下的那一刻，系统微微闪过一道光芒
，提示已经达到青铜二阶一星！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 大乔的羁绊
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2127 
            更新时间：2018-06-09 23:43:01
        	“别被这水泡近身了。”小乔身上金色魔力涌动，挥动手中的扇子，一股股微风伴随着花瓣会出现在众
人的身体周围。
	恋之微风！
	王辰感觉到自己的速度好像提升了不少，见到一颗水泡朝着他飞来，连忙转身就想躲避，但是这黑色水
泡速度更快，直接就将他砸中，把他吞到了水泡里。
	小乔和翠兰也遭受到同样的情况，被困在这黑色水泡当中。
	黑色水泡只有薄薄的一层，看起来很脆弱，但实际上非常的坚韧，王辰的攻击完全无法破坏。
	大乔挥动手中的法杖，对准了剩下的陆逊，语气阴沉：“该轮到你了！”
	“封！”
	陆逊催动手里的书卷，一个个封印在空中汇聚，凝成了一个实体的卍字，散发着纯白的光芒，朝着大乔
的位置镇压而下！
	鲤跃之潮！
	一条黑鲤鱼乘着黑色潮水，朝着卍字封印冲撞而去。
	轰隆！
	卍字印记在空中与这黑鲤鱼发生碰撞，黑色潮水瞬间就将这封印吞没。
	噗！
	陆逊的封印被破坏，遭受到反噬，嘴里吐出一大口血，身体也被震飞了出去。
	“这么强的吗？”王辰见到陆逊被击飞，唯一的希望也跟着破碎了。
	“既然你们都想死！我就成全你们！让将军回来的把握也更大了！”大乔血红的目光扫过王辰等人，发
出低沉而疯狂的声音。
	轰隆隆！
	大乔一挥手中的法杖，整个木屋竟然直接塌陷，四分五裂，留有四根柱子，上面绑着锁链，在中央吊着
一口棺材。
	王辰发现这是一口红色的棺材，在上面画满了奇异的黑色纹路，像是许多符号，很古怪的样子。
	“起！”大乔挥动法杖，被水泡包裹的王辰等人，立刻飞天而起，围绕在了红棺材的上空。
	“小乔姐！没有办法了吗？”王辰向小乔询问。
	小乔也有些无奈的摇头，看了眼脖子上的玉佩：“虽然我能够让周瑜大人过来，但他来了，见到姐姐这
样子，一定会杀了她的。”
	“可他不来，我们就死了。”王辰无语的看了眼小乔，知道她们姐妹情深，但若不找周瑜，他们可就都
完了。
	“或许还有办法！”小乔执拗的摇头，看着在棺材旁入魔的大乔：“姐姐，一定是被心中羁绊所困，只
要解除她的羁绊，她就能够清醒过来。”
	“羁绊？那大乔的羁绊是什么？”李小军连忙问。
	小乔皱起细长的眉毛，认真的思考了一下：“衣服！”
	“衣服？”王辰有些疑惑。
	“没错！孙策大人承诺送姐姐衣服，但是还没有来得及兑现，便死了。”小乔认真的回答。
	王辰刚想开口，忽然发现他的四肢像是有电流流动，让他觉得一阵麻木，这才发现大乔开始了祭祀。
	红色的棺材上，黑色的纹路发出光芒，突然一个个古老的图腾，四根锁链剧烈的晃动，发出刺耳渗人的
响声。
	“远古的贤者，听从我的召唤，献祭生命，游荡在阴阳边缘的魂魄，跟随我的指令，伟大的英灵，在我
的灯光下，归来！”大乔嘴里吟诵，手中法杖轻轻挥舞，打出一道道光芒，没入到棺材当中。
	呼啦！
	红棺材的盖子忽然打开！
	王辰能够看到在棺材中躺着一名男子，脸若刀削，浓眉大眼，带着一丝不羁，穿着盔甲，无法掩盖他坚
硬有力的肌肉，只是他苍白的皮肤，透着浓浓的死气。
	“这便是江东霸王孙策吗？果然是霸气之躯。”王辰见到棺材中人后，由衷的感叹。
	“将军！马上你就能够醒来了。”大乔看向孙策的时候，眼神中流露出几分柔情，但在抬头的瞬间，她
的双眸闪过狠辣，手中的法杖高举头顶，法杖下的灯笼泛起微光。
	啊！
	王辰感觉身体像是被一只无形的大手给抓紧，整个人的肌肤都在疯狂的收缩，血液想要往外冲出来。
	小乔和翠兰也遇到同样的情况。
	“伯言！快点将衣服拿出来！”王辰忍着快要昏厥的痛苦喊道。
	陆逊缓过口气，看到空中陷入危机的王辰等人，也不问缘由，直接就将红纸包着旗袍朝着大乔丢了过去
。
	大乔眼睛微眯，见到飞来的东西，轻轻伸手，将它接在了手中，红纸打开，金光闪灭，旗袍漂浮在了半
空当中。
	旗袍上绣着红鲤荷花，让它看起来清丽脱俗，出淤泥而不染，非常清新。
	大乔在注意到这旗袍后，握着法杖的手微微颤抖，双眼的血光渐渐散去，露出几分惊讶，两行清泪从眼
眶中流下。
	王辰感觉到身体一松，大乔作用在身上的法术消失。
	啵！啵！啵！
	三个水泡破碎，王辰等人失去了法力束缚，往地上落去。
	我靠！
	王辰瞪着眼睛，发现他的脸就这么往地上撞去，如果撞到地面，恐怕就破相了。
	甜蜜恋风！
	一个带着花瓣的龙卷风，在关键时刻，裹住王辰的身体，让他顺利安稳的回到地上。
	“多谢小乔姐。”王辰微微吐了口气，向小乔表示感谢。
	小乔轻轻点头，目光一直落在大乔的身上。
	王辰也看向大乔，发现此时她身上散发的魔气消失了，状态也重新恢复正常，一直摸着手中的旗袍。
	“姐姐，要不要试一下。”小乔来到大乔的身边，挽住她的胳膊问。
	大乔轻轻点头，一转身，旗袍便穿在了她的身上。
	王辰眼前不由得一亮，大乔在穿上这旗袍上，不仅将她完美的身材显露出来，而且身上的荷花红鲤，让
她看起来更加的出尘，如同一个临世的仙子。
	“收！”大乔挥动法杖，倒塌的木屋重新恢复成原来的样子，将孙策的棺材掩盖了起来。
	“对不起了。”大乔冲王辰等人行李，脸上带着歉意。
	“姐姐，该放下了。”小乔挽着大乔的胳膊道。
	大乔叹了口气，没有回答，而是回身，面向远方的大海，许久后才开口：“面向大海才收住眼泪，爱人
在远方，只是迷路了，我会在这里点起微弱的灯光，为所爱之人，指引归路的方向……“
	王辰能够从大乔的话语中理解她失去爱人之后的痛苦，轻轻的叹了口气，毕竟人死不能复生，就算是在
这拥有魔道传承的世界。
	“小乔！你怎么跑到这里来了！”一个冷酷的声音传来。
	王辰感觉身上忽然被一股可怕的气息笼罩，让他不敢动弹，大气都不敢喘，他回头看去，发现一个高大
的身影穿着披风出现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 诗词歌赋大会
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2122 
            更新时间：2018-06-10 23:41:52
        	“周瑜大人！”小乔见到男子后立刻绽放灿烂的笑容，扑到他的怀里。
	周瑜溺爱的看了眼小乔，但神情很快恢复冷酷，抬起头看向大乔：“大嫂！有些事情乃逆天行为，希望
你能够慎重！”
	“还轮不到你来教训我。”大乔似乎并不给周瑜面子，语气冷淡的开口。
	“大嫂，我不干涉你的事情！但若是小乔受到牵扯！我定不会袖手旁观。”周瑜语气带着几分低沉。
	“周瑜大人！不要！”小乔见到周瑜和大乔大有剑拔弩张的架势，连忙担忧的拉了拉周瑜的衣袖。
	周瑜冲小乔露出一抹微笑，随即转过了身，面向王辰。
	王辰迎上周瑜冷淡的目光，身体忍不住抖动了一下：“周都督。”
	“貌似你身体没有什么大碍了！可以跑这么远。”周瑜微垂眼帘平静的看着王辰道。
	“早晨在家中确实出了点意外。”王辰低着头解释，一滴冷汗从额头流下。
	周瑜面无表情的甩手丢下一块玉佩，然后将小乔公主抱起，身上燃烧起熊熊烈焰，同时留下一句话：“
明天准时来我府邸报道！”话音未落，他的身体便消失在了火焰当中。
	王辰身上压力消失，长长的松了口气，捡起周瑜丢给他的玉佩，仔细打量了一番。
	玉佩入手温凉，晶莹剔透，细腻的纹理，一看便是上等的璞玉，在正面雕刻了一个繁体“瑜”字，边缘
又精心雕刻了一些祥云纹饰。
	“应该是好东西！”王辰心满意足的将玉佩别在腰间。
	“公瑾，不是以前的公瑾了。”大乔缓缓的开口，脸上表情复杂，眼神有些迷离。
	王辰疑惑的看着大乔，不明白她的意思，难道以前的周瑜是一个搞笑的人？
	“你们该走了。”大乔脸色恢复平静道：“要去哪里我可以送你们一程。”
	“东街。”陆逊似乎想到了什么，连忙开口。
	大乔微微点头，举起手中的法杖，在王辰和陆逊的脚下离开出现了一个蓝色法阵，一条鲤鱼出现在法阵
中央，在他们的脑袋上悬浮着一枚挂着红结的蓝色水晶珠子。
	很快法阵收拢，王辰和陆逊的周围出现潮水漩涡，将视野全部封闭起来，下一秒便消失在了原地。
	“谢谢你们。”大乔注视着法阵消失的位置，轻启朱唇道。
	轰隆隆！
	木屋忽然发生了摇晃。
	“孙策大人！”大乔脸色一变，连忙往木屋中冲了进去。
	“小姐！”翠兰担心大乔，也连忙跟了上去。
	东街，无人的巷口。
	王辰和陆逊从虚空里跳了出来，站在了地上。
	“伯言！我们来东街干什么？”王辰看向陆逊询问，知道他来这里肯定有什么目的。
	“辰兄，今天是诗词歌赋大会！”陆逊脸上难得闪过一丝激动。
	王辰倒是对这什么诗词歌赋没有多大的兴趣，但也不想扫了陆逊的兴致，便决定与他一起，顺便凑凑热
闹：“哦？是吗？听起来不错。”
	“这是一年一度的大会，是读书人的盛事！”陆逊认真的解释道：“若是在大会中得到了名次，不仅能
够获得丰厚的奖品，而且还可能获得花魁的青睐，共度良宵。”
	王辰露出一抹玩味的笑容，看着陆逊道：“伯言是想得到花魁的青睐吧！”
	“辰兄，休得胡说！”陆逊耳根通红，左手不停的摸着玄冰剑。
	“好了，伯言！大家都是男人！我懂你的！”王辰一副过来人的表情拍了拍陆逊的肩膀。
	“辰兄，我只是为了去领略读书人的风采。”陆逊有些急了解释道。
	王辰笑着点头：”伯言，我知道了，带我去看看，我也想好好的领略一番。”花魁的风采，当然这几个
字被他省去了，若是说出来，估计陆逊都要和他拼命了。
	陆逊无奈的摇了摇头，便带着王辰前往诗词歌赋大会的举办地，聚贤阁。
	“气派！”王辰抬头看了眼这古色古香，高大阔气的楼阁，目光最后落在门上挂着的门匾，上面**凤
舞写着“聚贤阁”三个大字，不由得竖起大拇指夸赞道。
	“你们两个可是参加诗词歌赋大会！”门口把守的两个小厮见到王辰惊奇的表情，心里便认定他肯定是
没有见过世面的乡巴佬，语气不善的开口。
	王辰看了眼这两个小厮，不过十七八岁的样子，但穿着华丽，而且高高的抬着头，非常的傲气。
	“没错。”陆逊立刻回答。
	“两百铭文，老规矩。”小厮甲伸出手道。
	“好！”陆逊也不含糊立刻从钱袋里掏出两百铭文交给了小厮甲。
	王辰这才见识到王者大陆的钱币，六角形的蓝色晶石，指甲盖大小，泛起淡淡的光泽。
	小厮甲在手心掂了掂便收了起来。
	陆逊准备带着王辰一起进去。
	“等等！”小厮甲却伸手拦住了他们。
	“怎么了？不是给你钱了吗？”王辰皱着眉头，盯着小厮甲道。
	“呵呵！”小厮甲发出冷笑：“一人二百铭文！你这只是一个人的铭文。”
	“每年不都是一百铭文吗？“陆逊脸色变化一下问。
	小厮乙在一旁道：“现在物价涨得这么快！一人两百铭文很便宜了！有钱赶快交上！没钱滚蛋！“
	“你……“王辰忍不住想要动手，但是被陆逊给拉住了。
	“我给。”陆逊一抹钱袋，脸上浮现出几分尴尬。
	“没钱了？”王辰从陆逊的反应中，一眼看出了他的窘迫。
	陆逊有些不好意思的点点头，他的钱袋已经见底了。
	“没事，你去参加吧，我就不去了。”王辰其实有些过意不去，毕竟陆逊若不是帮他付了旗袍的钱，也
不会出现囊中羞涩的情况。
	“嘿嘿，不好意思！两个人都必须交钱，不然都不能进！”没等陆逊开口，一旁的小厮甲发出冷笑。
	陆逊脸色一变，没有想到把守门口的小厮会如此过分。
	“别太过分了！”王辰有些愠怒。
	“呵呵！怎么？还想动手！两个乡巴佬不知道天高地厚！”小厮甲见到王辰生气，立刻爆发出身上的魔
力，三道魔气缠绕周围，魔之力三段。
	“……”王辰还以为小厮甲这么嚣张有什么资本，没想到才只有魔之力三段的实力。
	“哈哈哈！”小厮甲见到王辰有些错愕的表情，得意的笑了起来：“怕了吧！趁我心情好，赶紧滚蛋！
否则过会缺胳膊少腿！我可不负责！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 对王辰的质疑
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2269 
            更新时间：2018-06-12 22:49:59
        	在词被收上去之后，花舞娘宣布了歌的题目，马！
	“这个么？”王辰第一个想到了曹植的白马篇，但是自己现在就身处三国时代，若是写了这个，会不会
太嚣张了？
	“哈哈哈！”甘宁在看到这一个题目后，忍不住大笑了起来。
	王辰疑惑的看向甘宁，眨了眨眼问：“宁哥，你笑什么？“
	“你难道没有感觉这题目太简单了吗？我简直是张口就来。”甘宁摇晃着脑袋，一副信心满满的样子。

	“哦？”王辰不知道甘宁这奇才又创造出什么歌，带着几分期待问：“宁哥，说来听听呗。”
	“不，我还是写出来，免得被抄了。”甘宁很谨慎的摇头，将内容写在了纸上。
	王辰则起身来到甘宁的背后，看着他将这歌的内容些下来。
	骏马篇
	大海啊，你全是水。骏马啊，你四条腿。美女啊，你说你多美，鼻子下面居然长着嘴。还记得相逢时候
的夏天，身上真的好多汗水，咋样形容你在我心中的印象，像去了毛的大白鹅，啊，大白鹅！
	噗！
	王辰捂着嘴巴努力让自己不要笑出声来，憋得眼泪都流出来了。
	“王辰，你说实话，是不是特别赞！”甘宁非常欣赏的看着自己写下的骏马篇。
	王辰深吸口气，擦了擦眼中的泪道：“太精彩了！宁哥！我都感动哭了。”
	“嘿嘿嘿。”甘宁喜滋滋的欣赏自己的作品。
	“辰兄，快没时间了。”陆逊在一旁提醒了一句，其实也很期待王辰的作品。
	王辰微微点头，在心里默默的说了一句，曹植兄对不住了，以后有机会当面道歉吧，随即握住笔，将这
曹植的白马篇写了下来，值得一提的是，这王者大陆的笔很神奇，就算他从来没有学过书法，也能够
写出一手好字来。
	白马篇
	白马饰金羁，连翩西北驰。借问谁家子，幽并游侠儿。
	少小去乡邑，扬声沙漠垂。宿昔秉良弓，楛矢何参差。
	……
	陆逊瞪大了眼睛，内心久久不能平静，如果不是亲眼所见，真的不敢想象王辰能在短时间内写出这样的
内容。
	“伯言，怎么了？”王辰见陆逊盯着自己写的内容，心里咯噔一下，担心白马篇已经问世，这样他可就
出丑了。
	“精妙绝伦！精妙绝伦！”陆逊摇晃着脑袋称赞道：“辰兄，你真乃当今奇才！”
	“伯言，过奖了。”王辰挠着头有些不好意思。
	甘宁连忙凑了过来：“哎，伯言！你评价一下我呗！我是什么才？”
	陆逊古怪的看了眼甘宁，迟疑了片刻，吐出两个字：“怪才。”
	王辰倒是觉得露出实在不好意思说出蠢材这两个字吧。
	一炷香的时间很快就到了，他们写下的歌全部都被收了上去。
	“大家请耐心等待，我们正在做出评判，在一段歌舞表演后，将会为大家揭晓前三个部分的前三甲。”
花舞娘露出笑容，风情万种，冲大伙儿抛了一个媚眼，然后退下了，接着在擂台上，一个个穿着艳丽
纱衣的女子，拿着古筝与琵琶，弹奏出一曲优美动人的歌谣，花舞娘赤着玉足，从底下轻快的上台，
开始舞动身姿，每一个动作都非常的到位，若花中蝴蝶，篇篇舞蹈，让众人无比陶醉在这舞蹈歌曲之
中。
	“好！”甘宁兴奋的喝着酒，在底下拍手喊道。
	陆逊倒是没有醉心于歌舞，而是向王辰请教：“辰兄，能否为我讲解一下花落知多少，你是如何想到用
虚指来代替实数的？”
	王辰表情有些尴尬，摸了摸鼻子：“伯言，这虚虚实实，我们不需要在意这多少真的有多少，而是明白
多少背后含了多少的情愫。“
	陆逊一副恍然大悟的样子，认真的点头，双手作揖：“辰兄，受教了。”
	“伯言，客气了。”王辰只是按照以前语文老师讲解的内容复述了一下，没想到陆逊竟然认真了。
	“你们两个嘀嘀咕咕干什么呢？能不能像一个男人一样？台上这么好的表演，你们两个竟然不看！”甘
宁发现王辰和陆逊自顾自的讲话，有些生气的拍了拍桌子。
	“嘿嘿。”王辰笑了笑，将目光重新回到擂台上，此时花舞娘的表演已经结束，手里还多了一张纸条。

	“现在诗词歌的前三甲名单就在我的手里了！不知道大家是不是和我一样期待和激动呢？”花舞娘笑容
妩媚道：“而且这一次竟然有人三个部分都是第一！”
	“什么！？”
	底下的参赛者听到这句话，立刻都不淡定了，一项第一不能说明什么，但是三项全部都拿第一，这绝对
不是普通人能够拿到的。
	“竟然有人三个部分都拿第一！”
	“太可怕了！”
	“我记得唯一做到过的也只有周瑜大人了！”
	“这还是十年前的事情！”
	“没想到在有生之年，我竟然还能够见到这一幕！”
	“……”
	王辰倒是没想到会引起如此大的轰动，早知道自己低调点就好了。
	“辰兄！你听到了吗？我三个部分都得到第一了！我果然是一个天才！”甘宁有些激动的站了起来。
	“……”王辰连忙拉了拉甘宁：“宁哥，低调！低调！”担心结果真的公布后，甘宁会显得尴尬。
	“辰兄，恭喜了。”陆逊开口向王辰微笑道，显然心里已经有了结果。
	王辰微微一笑，等待花舞娘宣布最后的结果。
	“想必大家对这个人的名字很好奇的吧。”花舞娘笑靥如花：“我现在就将他的名字公布，他叫王辰！
”
	“王辰！”
	“王辰是谁啊？”
	“我好像听说是一个关系户？”
	“关系户？什么意思？”
	“你们听说太后的告示了吗？那个人就叫王辰！”
	“……”
	王辰听到周围的言论，有些无语的看了眼陆逊，没有想到自己最后竟然臭名远扬，怎么都无法摆脱关系
户的名头。
	“没事辰兄，清者自清！你是有实力的。”陆逊安慰道。
	花舞娘听到底下参赛者的话语，貌似这王辰的名声不太好，虽然不明白是什么情况，但还是按照流程：
“下面请王辰上台。”
	王辰迟疑了一下，还是从桌子上站起来，往擂台上走去。
	“伯言，第一不是我？”甘宁等王辰走上去之后，这才反应过来，有些不可思议的看向陆逊。
	“你也很厉害的。”陆逊露出尴尬不失礼貌的微笑。
	王辰站在花舞娘的身边，看着底下的参赛者。
	“你是不是靠关系站上去的！”
	“不公平！有内幕！”
	“是啊！谁知道是不是凭关系上去的。”
	“……”
	底下的参赛者在见到王辰后立刻纷纷提出质疑。
	花舞娘没想到这场面竟然有失控的局势。
	“都给我闭嘴！”一个清冷的声音从底下传来，若银铃般空灵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 沧海之曜，大乔
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2195 
            更新时间：2018-06-04 19:43:52
        	“什么盗墓？这是家祖用来寻龙定风水的寻龙盘。”陆逊面色认真的解释道：“它可以帮我们辨别方向
，以免在迷雾中走失。”
	“伯言，还是你给力！有了寻龙盘，想必这小小的迷幻林肯定是困不住我们的。”王辰有些兴奋道。
	陆逊摇了摇头，眼神有些凝重：“跟紧我，这里说不定会有其他古怪。”
	王辰也是收敛起笑意，认真的点点头，跟着陆逊往迷幻林里走去。
	迷幻林中每一颗树的粗细都一模一样，缠绕着浓浓的雾气，完全辨不清方向，若是没有寻龙盘，恐怕还
真的会被困死在里面。
	哗啦啦！
	陆逊停下了脚步，皱起眉头盯着罗盘上，忽然失控了的寻龙针。
	“伯言，这是怎么回事？”王辰发现这寻龙针一直在快速的旋转，没有要停下来的意思，脸色也跟着凝
重了起来。
	“有干扰！”陆逊抬起头看向周围：“这里有情况。”
	“什么？”王辰脸色凝重，警惕的盯着周围。
	哈哈哈哈！
	一声声惨烈的大笑从树林间传来。
	王辰头皮立刻阵阵发麻，后背也是凉飕飕的，眼底带着几分担忧：“伯言，你说这里会不会有鬼？“
	“哈哈哈，当然有鬼啦！我们就是鬼啊。”
	渗人刺耳的声音在周围的迷雾当中传来。
	王辰咽了咽口水，瞪大了眼睛往周围看去，但是却什么都看不到，阴森的环境让肌肉有些发软。
	陆逊左手握着玄冰剑，右手托着寻龙盘，眼神凝重：“何方妖孽！还不速速现形！”
	“哈哈哈，小哥哥来玩吗？我嘤嘤嘤！”声音含着几分沙哑，像是从四面八方传来。
	“不玩不玩！老子喜欢御姐音！”王辰大吼了一声，算是为自己壮大几分气势。
	恐怖的声音忽然消失，周围一下子安静了下来，只有脚底树叶被吹动的沙沙声。
	“呼，被老子吓跑了。”王辰见到这声音消失后，微微吐了口气。
	“辰兄，小心，还在附近！”陆逊看了眼手里依旧失灵的寻龙针，紧锁眉头，目光不停的扫视着迷雾。

	王辰听了之后，立刻再次紧张了起来。
	啪！啪！
	“伯言，你拍我干什么？”王辰感觉到有人在拍自己的肩膀，抬头看了眼陆逊，但是发现对方站在自己
的前面，怎么也不可能从背后拍自己，难道说……
	王辰觉得头皮有些发凉，一滴冷汗，立刻从脑门上流了下来，微微扭头，用余光看了眼肩膀，发现一只
惨白干瘦的手掌，放在了上面。
	“妈呀！”王辰惊呼了一声，往前冲了两步，来到陆逊的身边：“伯言！有鬼！”
	陆逊往王辰的背后看了一眼，但是什么都没有看到：“辰兄，什么都没有。”
	“什么都没有吗？”王辰快速的回头看了一眼，确实只有一片迷雾，其他什么都没有，难道刚才自己产
生幻觉了吗？
	在王辰疑惑的时候，忽然发现陆逊的背后一个头发遮住脸庞穿着白衣的女鬼飘来，他的脑门感觉到一股
血液涌来，指着前方喊道：“伯言，你的背后！背后……”
	“背后？”陆逊愣了一下，也是立刻回头，同时抽出腰间的玄冰剑，一个回身横劈出去，玄冰剑上泛起
一阵寒光，朝着女鬼砍去！
	“中了！”王辰脸上带着兴奋，发现女鬼被陆逊的寒光剑劈中。
	“可恶！”
	女鬼发出嘶哑的声音，身体迅速结成冰块，落在地上摔成了碎渣。
	但是陆逊的脸上并没有任何的轻松，相反更加的凝重，因为他手里寻龙盘上的指针，旋转的更加迅速。

	“难道还有女鬼吗？”王辰见到这一幕，脸色微变。
	“恐怕是的。”陆逊的嘴角露出苦笑。
	王辰意识到气氛不对，往周围看去，豁然发现迷雾当中出现一道道黑影，从虚淡渐渐变浓，随后一个个
白衣女鬼钻了出来。
	“辰兄，怎么办？“陆逊握着玄冰剑询问。
	“战斗吧，少年！”王辰左手变得晶莹散发阵阵白色的寒气，右手燃烧灼灼的火焰，朝着女鬼冲去。
	“好！”陆逊握着玄冰剑泛起寒气，朝着女鬼杀了过去。
	轰！
	王辰左手挥出冰掌，一个透明冒着寒气的掌印浮空而出，前方的女鬼被冰掌触碰后，身体迅速的凝结成
块，摔在地上，右手火掌拍出，一个燃烧着火焰的掌印出现，女鬼见状纷纷害怕的躲避，但还是有许
多被碰到的，直接燃烧了起来，化为灰烬消失在了空中。
	陆逊挥舞着玄冰剑，一道道寒光从他的身上激射而出，朝着周围的女鬼身上射去，被击中的女鬼，纷纷
化成冰块倒地。
	虽然迷幻林中恐怖的女鬼数量众多，但实力明显都不强，在陆逊和王辰的联手之下，出现的女鬼全部都
被消灭。
	“结束了。”陆逊看着手中的寻龙盘恢复了正常。
	“伯言，你看，迷雾消失了。”王辰忽然发现迷幻林中的迷雾一点点的消散，视野变得清晰了起来。
	“这里可能是一个幻阵，我们在消灭了这些鬼物之后，阵法也随之破碎了。“陆逊思考了片刻后解释道
。
	王辰往寻龙盘指着的方向看了眼，发现前方不远处有一处房屋，有些惊喜道：“伯言，我们好像找到了
。”
	“恩！过会可别失了礼数。”陆逊眼中也带着几分兴奋，同时提醒了一句。
	王辰点点头，快步的往眼前见到的房屋走去。
	陆逊和王辰一起走出了迷幻林，在他们的眼前是一件非常精美的木屋，院中种满了花草，阵阵芬芳飘在
空中。
	“什么人敢擅闯我这里！“
	一个冰冷的声音从远处传来。
	王辰抬头发现一个少女穿着红色服饰，有点像金鱼的纹理，手里提着一个灯笼，用法杖制成，尾部镶嵌
着一枚淡蓝色的水晶珠子，散发蓝光的灯笼雕饰着一尾鲤鱼。
	沧海之曜，大乔！
	“大乔夫人！”
	王辰和陆逊脸色恭敬的冲大乔行礼。
	“你们是谁？来这里干什么！”大乔清丽的脸庞带着一丝怒色，显然不希望自己被人打扰。
	“大乔夫人，你好！我是王辰！这一次我来是想求一些金蚕丝绸。”王辰连忙赔笑着解释道，生怕触怒
了大乔。
	“滚！”大乔眼神带着几分愠色，将手里的法杖指着面前的王辰和陆逊，灯笼散发出淡蓝色的光芒。
	宿命之海！
	在王辰和陆逊的脚下形成了一个法阵，蓝色的圆形鲤鱼图案，在他们的头顶还有一枚挂着红结的水晶珠
子。
	“完蛋！”王辰自然知道这技能的效果，脸色一下子变得难看起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 华佗医馆
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2094 
            更新时间：2018-06-16 16:13:21
        	“媳妇儿，你知道华佗的医馆在哪里吗？“王辰拉着孙尚香走在东街上问。
	“哦，你说华老头啊！知道啊！你问这个干什么？”孙尚香点点头。
	“我要找他要颗进阶丹。”王辰回答，这可是自己晋升青铜一阶的关键。
	孙尚香疑惑的看了眼王辰：“你要吃进阶丹？”
	“是啊！”王辰点点头，并没有觉得有什么问题。
	“你要突破白银境界了？！”孙尚香瞪大了眼睛问。
	王辰摇摇头：“我只是要突破青铜一阶。”
	“进阶丹和凝星丸一样，是给你突破大境界时候服用的，你确定要现在吃？”孙尚香古怪的看着王辰，
但心里还是有些惊讶，没想到才过了一天，王辰竟然都快突破青铜一阶，而自己才停留在魔之力十段
。
	王辰听孙尚香这么一说也愣了一下，但是王者系统这么要求了，应该不会有什么问题。
	在不知不觉中，他们两个已经来到了华佗医馆前。
	医馆门口摆放两只石狮子，牌匾上写着华佗医馆四个字，站在门口便能够闻到浓烈的药香传来，只是大
门紧闭，显然是关门了。
	笃笃笃！
	王辰伸手敲响了门。
	“谁啊！已经关门了，看病明天请早！”一个药童将门打开，露出一个缝没好气道。
	“信不信本小姐一炮轰了你这药铺！”孙尚香听到这话，立刻不满的开口。
	“媳妇冷静！武力是解决不了任何问题的。”王辰连忙拦住孙尚香。
	哗啦！
	门一下子打开，药童有些惊慌的出来，恭敬的站在孙尚香面前作揖：“原来是大小姐，有失远迎。”
	孙尚香得意的看了眼王辰，往医馆内走了进去。
	王辰有些尴尬的耸了耸肩，也是跟着一起进入。
	药童左右看了眼，连忙将医馆的门，重新关上了。
	“怎么这么着急把门关上？”王辰见到药童的举动，有些不解的问。
	“若是被人发现我们医馆重新开门了，估计又要人满为患了。”药童解释道：“师傅，就在里面。”
	王辰微微点头，和孙尚香一起往医馆后堂走去。
	“不是已经关门了吗？怎么还有人来？”华佗盘坐在地上，面前烧着三根檀香，袅袅烟雾中，仿若一个
得道高人。
	“华神医，我来了！”王辰微笑着开口。
	华佗听到王辰的声音，眼皮一颤，连忙睁开了眼睛，从地上站了起来，喜笑颜开：“驸马爷，你来了！
”
	“咳咳！我是想问你这有进阶丹吗？”王辰见到华佗一副饥渴的样子，下意识的后退道。
	“进阶丹有啊！但是有一个要求！”华佗嘿嘿一笑。
	孙尚香听后不乐意了：“华老头！你居然还敢提要求。”
	“大小姐，你也知道这进阶丹炼制困难！我总得补偿点损失吧。”华佗苦着脸解释道。
	“要多少钱？”王辰眉头皱了皱问。
	华佗摆摆手：“钱，我不缺！我希望驸马爷能够配合我进行一个实验。”
	“实验？”王辰古怪的看着华佗：“什么实验？”同时保持警惕。
	“只要抽一管血就好。”华佗目光在王辰的身上仔细打量道。
	王辰有些收不了，想要赶紧离开这里，所以也没多想，直接点头答应了。
	华佗从身体取出一个管子，连着一个针管，在王辰的手臂上一插，立刻就抽取了一管血，随后快速的收
了起来，脸上洋溢着笑容，像是得到了什么宝贝。
	“这是进阶丹收好，我也就一颗了。”华佗取出了一个木盒，掸去上面的灰尘道。
	“多谢了。”王辰收下木盒，拉着孙尚香就快速离开了医馆，鬼知道这华佗脑子想些什么。
	“师傅，你要他血干什么？”药童站在一旁古怪的问。
	华佗神秘的一笑：“你要知道，他几天前还是一个普通人，却在受到了大小姐的炮火后，完好无损的活
下来。”
	“这不可能！”药童瞪大了眼睛。
	“如果不是亲眼所见我也不相信，但事实摆在眼前，所以我觉得他身体里肯定有什么特殊的基因，便抽
了他的血，想要研究一下，对药学的研究定有更好的提高。”华佗摸着胡须，眼神露出激动之色。
	王辰与孙尚香回到了府邸，在成婚后，孙权就单独给王辰和孙尚香一个府邸供他们生活居住。
	“王府，不错！”王辰站在府邸前，看着门匾上的王府两个字，露出满意的笑容，穿越前自己可是连那
城市房子的一平都买不起，这穿越后竟然都住上了大豪宅，这可是以前都没有想过的。
	“看来我也是大老爷了！”王辰得意的笑了笑，将府邸门推开，但是并没有想象中，丫鬟仆人迎接，反
而是空荡荡的。
	“周瑜哥哥说了，得让我们忆苦思甜，孙权哥哥只给我们一套房子，没有配备管家和丫鬟。”孙尚香解
释道。
	王辰点点头：“没事，我也不这么习惯被人伺候。”便往里走去，参观了一下这一套宅子，再选个房间
当主卧，在转了一圈之后，心里暗道：等有钱了，还是要招募一点丫鬟和管家，不然也太冷清了。
	“辰哥！”孙尚香忽然挽上王辰的胳膊。
	“媳妇儿，你怎么了？”王辰看到孙尚香眼中的柔媚有些不自然。
	“我也想要衣服！”孙尚香嘟着嘴道。
	王辰明白孙尚香肯定是羡慕吴国太有一身好看的衣服，爱美之心人皆有之：“好，改天让王麻子给你做
一身旗袍。”
	“不！我不要和母后一样的，我要独一无二的！”孙尚香嘟着嘴道。
	王辰愣了一下，想到先前王者荣耀游戏里孙尚香的皮肤，觉得有一套还挺不错的，当即心里有了主意：
“好，我答应你。”
	“辰哥！你真好！”孙尚香笑着在王辰脸上亲了一口，然后就跑到房间里去。
	“媳妇儿，你关门干什么！”王辰咧嘴笑着，忽然发现孙尚香将房门关上，有些奇怪的问。
	“你是不是要吃进阶丹。”
	“是啊！”
	“那你今晚别来屋里睡，服用的时候去院子！”
	“为什么？”王辰奇怪的问，不知道进阶丹有什么问题。
	“你去吃的时候就知道了。”
	王辰看了眼手里装进阶丹的盒子，露出古怪的神情，还是乖乖的往院子里走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 得到金蚕丝绸
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2186 
            更新时间：2018-06-04 19:59:52
        	“伯言，我们快走出阵法！”王辰拉住陆逊就往这法阵外跑，他知道这宿命之海一旦发动，鬼知道会将
他们传送到什么地方去。
	“想出来？做梦！”大乔见到王辰和陆逊走出了法阵，眉头冷竖，手中法杖一挥，一道四五米宽，十多
米长的海潮在其中疯狂喷涌。
	决断之桥！
	王辰能够感受到其中充斥着的可怕魔力，与陆逊一起停下了脚步。
	“大乔夫人！我们真的没有恶意！”王辰有些焦急的喊道，前面是潮涌背后是阵法，他和陆逊有些进退
两难。
	鲤跃之潮！
	一条鲜红的大鲤鱼出现，乘着巨浪，朝着王辰和陆逊翻卷而来，若一只铺天盖地大手，狠狠的拍来。
	王辰能够感受到这巨浪上可怕的魔力，绝对不是他们能够抵挡的，在这大浪面前，他们宛如一只渺小的
蝼蚁。
	“这就要这么死了吗？”王辰有些不甘心的开口。
	陆逊顶着这巨大的压力，也完全提不起力气来抵挡，他们完全不处于一个层次。
	“姐姐！他们都是好人！”一个稚嫩的声音忽然响起。
	大乔见到男孩的出现，一挥法杖，将阵法与法术攻击全部收回，一切又重归于平静，像是什么都没有发
生过一般。
	王辰微微松了口气，擦了擦额头的汗水，他能够感受到，刚才与死神真的是擦肩而过，低头看去，发现
出现的男孩正是先前自己救下的小强。
	“大哥哥，你没事吧？”小强仰头微笑着向王辰问。
	“哥哥，没事。”王辰疑惑的问：“你怎么来了？”
	“我和妈妈一起来的。”小强说着回头看去。
	王辰见到翠兰从背后赶了过来。
	“小姐！”翠兰在见到大乔后连忙上前行礼。
	“翠兰，你带着小强来这里干什么？难不成你也要坏我的规矩？”大乔眉头一皱，脸色并不是很好，语
气带着几分质问。
	翠兰有些为难的低着头，回头看了眼王辰和陆逊，鼓足了勇气道：“他们是我的恩人，希望小姐能够手
下留情。”
	“是你的恩人，不是我的恩人！”大乔脸色冷淡道。
	翠兰脸色一变，知道大乔真的生气了，连忙跪在了地上：“小姐息怒。”
	“妈妈！”小强也觉得情况不妙，蹲在翠兰的身边，不敢说话。
	大乔看了眼地上的小强，动了一丝恻隐之心，叹了口气：“好了，你们起来吧，没事了。”
	翠兰在小强的搀扶下，从地上站了起来，感激的看了眼大乔，老实的站在一旁。
	“你们要金蚕丝绸做什么？”大乔冰冷的眼眸中，露出疑惑，看向王辰问。
	“吴国太过生日，我想给她送一件生日礼物，但需要金蚕丝绸做。”王辰自然不敢隐瞒道。
	“哦？”大乔沉思了片刻：“确实是母后的生日了，不过我想看一下你的礼物，如果能够让我满意，就
将金蚕丝绸给你。”
	“好！”王辰立刻点头：“但是需要纸笔画出来。“
	大乔一挥法杖，在王辰的面前出现纸笔。
	王辰没有含糊，直接就接过纸笔开始画了起来，将旗袍的样式呈现在了纸上。
	“好了！”王辰将画纸递给了大乔。
	大乔面无表情的接过画纸，其实心里并不看好，王辰能够拿出什么好礼物来，但是当她目光落在这眼前
纸上的时候，漂亮的眼眸微微一亮，她从来没有见过，如此款式特别的衣服，完美不失典雅，得体大
方，又能够呈现出姣好的身材。
	翠兰在一旁发现大乔变化的表情，好奇的往纸上看了眼，目光像是被钉在了上面。
	“大乔夫人，怎么样？可以给我金蚕丝绸了吗？“王辰从大乔的表情当中可以看出来，这事情有戏。
	大乔这才缓过神，收回了目光，重新保持平静：“我可以给你金蚕丝绸，但是你要答应我一个条件。”

	“好。”王辰立刻点头，能够得到金蚕丝绸，这付出一点代价也是应该的。
	“帮我也做一件。”大乔认真的看着王辰道。
	王辰愣了一下，随即微笑道：“没问题！”还以为是什么事情呢！没有想到是要一件旗袍，看来女人还
是无法逃脱爱美的天性。
	大乔微微点头，挥动法杖将两匹金蚕丝绸送到王辰的手里：“明日上午将我的那一件旗袍送来。”
	“好。“王辰立刻答应，抱着金蚕丝绸有些激动，终于是得到了。
	大乔头也没回，往屋子里走去，给众人一个冷酷的背影。
	王辰也不在意，伸手摸着金蚕丝绸，不得不说这材质确实很不一般，手指触摸在上面，非常的光滑，没
有一丁点粗糙感，而且还很细腻，一看就是极品材料。
	“其实小姐，以前很温柔的。”翠兰来到王辰的身边道。
	“我明白的。”王辰自然明白大乔现在性情大变的缘故，和孙策的死是离不开的。
	“东西拿到了，你们也快点离开吧。”一个声音传来。
	王辰抬头看去，发现是先前入口的老者，此时握着拐杖从迷幻林中走出来。
	“谭管家。”翠兰见到老者后连忙恭敬的喊道。
	王辰疑惑的看了眼老者，又看了眼翠兰，觉得这老者可能也是先前追随大乔的人。
	“这位是谭刚，谭管家！曾经便是小姐的管家。”翠兰简单的给王辰介绍道。
	“和他讲这么多干什么！”谭刚没好气的看了眼王辰道：“既然东西到手就赶紧离开，这里不是你们该
在的地方。”
	王辰点点头和陆逊对视了一眼，便往外走去，得到了金蚕丝绸，也没有必要继续留下，打扰大乔了。
	“等等！”谭刚喊了一声。
	“怎么了？”王辰回头看了眼谭刚问。
	“你们去哪里！我帮你们送过去。”谭刚表情有些不自然道。
	王辰听到谭刚的话，面色一喜，这样自然省去了他们不少时间：“那就多谢谭老了。”
	谭刚冷哼了一声，一挥手在地上结成了一个淡蓝色的阵法，一条泥鳅的图案出现。
	“泥鳅？”王辰看到这法阵的图案，面色古怪，看了谭刚一眼。
	“小子，泥鳅咋了，快说要去什么地方？”谭刚脸上有些发烫，硬着头皮喊道。
	“王麻子裁缝店。”王辰怕谭刚反悔，连忙说出地点。
	“走你！”
	谭刚怒张五指在空中一旋，毫光从阵法中涌出，将王辰和陆逊包裹起来，从原地送走。
	“谭老，我们这么做好吗？”翠兰脸上带着几分忧色问。
	谭刚回头看了眼大乔的住处，压低了声音道：“我们不能让小姐再错下去了。”
	“恩！”翠兰认真的点了点头，敬畏的目光同样看向了身后的木屋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 自求多福
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2071 
            更新时间：2018-06-14 17:34:45
        	帅气的蓝色军官服，蓝色短发，帅气的脸庞，手里握着奇怪的扇子。
	“这货不是诸葛亮吗？”王辰怀疑自己在做梦，因为这诸葛亮竟然从都督府走了出来。
	“嘿，你好。”诸葛亮深邃神秘的蓝色眼睛，注意到了王辰，淡然一笑上前打招呼。
	“你好，你好！”王辰连忙屁颠屁颠的跑了过去，要知道在穿越前，他可是诸葛亮的粉丝，最佩服的就
是他算无遗策的本事，然后快速的在身上摸索了起来。
	诸葛亮看着王辰的样子问：“你在找什么？”
	“找纸。”王辰脸色有些焦急。
	诸葛亮翻手取出一张纸递给了王辰。
	“谢谢！”王辰见到这纸后一下子兴奋的不行，然后凑到诸葛亮的身边，将纸递了回去道：“先生大名
，我已经仰慕已久，希望先生能够给我签个名。”
	诸葛亮看到王辰眼神中闪烁出的崇拜目光，嘴角微扬：“我没有说，你就知道我的名字。”
	“呃……”王辰愣了一下，刚才才激动，忽略了他们才第一次见面，思路飞转，连忙解释：“先生大才
，我自然清楚，所以对先生的模样也有所了解。”
	诸葛亮深深的看了王辰一眼，将纸接过，随后在上面写下几个字，重新递给了他：“可不要被别人看得
去哦。”
	“我一定会妥善保管。”王辰露出笑容连连点头。
	诸葛亮笑着挥动扇子，脚下出现一个蓝色法阵，下一秒便消失在了原地。
	王辰迫不及待想要看诸葛亮的签名，但是看到纸头上的字，脸色露出几分古怪，因为并没有在上面看到
诸葛亮的名字，反而是留下了四个字：自求多福。
	“什么意思？难道他是在提醒我什么吗？”王辰脸色有些凝重，抬头看了眼都督府：“不会是提醒我，
这一次来都督府工作凶多吉少吧？”想到这里，王辰背后立刻感觉有些凉飕飕的，但咬咬牙，还是往
门口走去。
	哗啦啦！
	王辰还没有来得及跨入到都督府大门的时候，两边豁然燃烧起了熊熊烈焰，两团火焰化作两头猛兽咆哮
着，往他的身上扑来。
	王辰连忙打出冰火掌，但是掌印下一秒就被这火焰猛兽一口吞噬，完全没有招架之力。
	两头猛兽气势汹汹，快速的逼近。
	王辰脸色发白，没想到会有这么一出，有点绝望的闭上了眼睛。
	唰！
	在王辰腰间的玉佩忽然晃动，浮空而起，闪烁微光，中央的瑜子爆发出一团精光，震碎这两头猛兽，随
后掉落回了地上。
	王辰睁眼发现自己完好无损，同时发现掉在地上的玉佩，立刻反应过来，怪不得周瑜将这东西给自己呢
，原来是在大门口设下了禁制。
	王辰重新将玉佩系在腰间，惊魂未定的吐了口气，有了这一块通行令，让他心里安定了不少，便继续往
大门内走去，同时暗想：改天在我的府邸也设一个这样的禁制。
	在东街某一个酒楼中。
	诸葛亮出现在客房当中。
	“先生您回来了？”黄忠在床上擦拭大炮，见到出现的诸葛亮问：“这一次等到那小家伙了吗？”
	“虽然昨天没有等到，但今天等到了。”诸葛亮回答，坐在桌子边，上面有一副未下完的围棋。
	“先生！那小家伙有这么神奇吗？您如此看重？”黄忠有些不解的问。
	诸葛亮挥动扇子笑道：“汉升！不仅神奇，他应该是我们这一次东吴之行目的能否成功的关键。”
	“这小子这么厉害？”黄忠有些惊讶的问。
	“天命吧！虽然看不穿！但是一步三算！只许成功！“诸葛亮重重的将手里的黑子放在棋盘上。
	都督府。
	王辰进入之后，也许是周瑜令牌的加持，并没有再遇到任何的危险，但同样没有遇到任何的人，让他甚
至觉得这是一个空府邸。
	“你来了！”周瑜的声音忽然在王辰的耳边响起。
	“大都督！”王辰连忙在原地停下了脚步，虽然不知道周瑜在哪里，但还是非常恭敬的喊道。
	“来书房。”周瑜道。
	王辰抬头，看了眼周围的房间，发现房间大多相同，不过他很快在这些房间的牌匾上看到文字，找到书
房两个字，立刻走了过去，将书房门推开。
	王辰进入后，发现周瑜坐在书桌前，手里握着书卷正在阅读。
	“身为幕僚，研究一下这个吧。”周瑜从桌上拿起了一个文件递给了王辰。
	“好！”王辰上前去接周瑜的文件。
	周瑜忽然抬头，若火焰般的瞳孔，忽然盯着王辰。
	“有什么问题吗？”王辰露出疑惑之色，被周瑜看得有些发毛，也不敢乱动。
	周瑜一抬手，一张纸片从王辰的身上飘了出来，出现在他手中。
	“自求多福。”周瑜一脸冷酷的看了眼纸片，读出了上面诸葛亮写下的四个字。
	一滴冷汗从王辰的脑袋上流下来，他不知道周瑜怎么发现的，也不知道周瑜会如何抉择。
	“呵！是他！”周瑜嘴角一扬，抬起头看了眼王辰，深邃的眼神，看不出任何的情绪。
	王辰没有说话，只是静静的站在桌子前。
	“给。”周瑜将纸片交还给了王辰：“你先看一下文件。”
	王辰长长吐了口气，后背都湿透了，小心的将文件取了过来，将它打开，目光落在上面：
	少年强，则吴国强。欲开设学堂，广纳子弟，笼络人才，为东吴强大增加动力。
	“要开学堂吗？这不错啊！”王辰点点头回答。
	“你觉得学堂叫什么名字好？”周瑜问。
	王辰没有想到周瑜将取名字还征询他的意见，认真的思考一下道：“东吴大学堂。”
	“不可过于弄噱。”周瑜听了之后道：“叫东吴学院吧。”
	“东吴学院，不错。”王辰点点头。
	“恩！接下来你去招生吧。”周瑜道。
	王辰愣了一下，没想到周瑜将这么大一件事情交给他处理，完全没有准备。
	“还有什么事情吗？”周瑜见王辰没有动作，抬起头看了眼，神情冷酷的问。
	“招的学院需要什么条件吗？”王辰深吸口气，让自己冷静下来。
	周瑜淡淡的注视着王辰，说出三个字：“看着办。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        五十九章 苛刻的招生条件
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2192 
            更新时间：2018-06-14 23:01:39
        	王辰离开了都督府，前往学院的地址。
	学院所处的位置，在西街末端，一处空地上。
	王辰来到已经建立完成的学院门口，萧瑟的风从槐树上吹落几片树叶，从他的面前打了几个转，轻轻落
在地上，一个穿着普通的扫地老人，模样精瘦，佝偻着背，双手放在扫把杆上，正坐在门口打盹。
	“大爷？”王辰走上前冲扫地老人喊了一声。
	“恩？”扫地老人睁开一只眼睛，浑浊的眼睛，看了眼王辰，然后再次闭上。
	“大爷！我周都督派来的学院负责人！”王辰提高了音量在扫地老人的耳边喊道。
	扫地老人睁开双眼，直接挥动扫把往王辰的身上打了过去：“老头子我虽然老了，但我没有聋！”
	“大爷息怒！大爷息怒！”王辰连忙身体一跳，往旁边躲避开去。
	扫地老人打了几下后，停下动作，看着王辰：“你是干嘛来的？”
	“我是周都督特派的学院负责人。”王辰回答。
	“什么人？”
	“负责人！”
	“负责什么？”
	“负责人”
	“……”
	在王辰最后就要放弃的时候，脑子鬼畜到要崩溃的时候，扫地老人恍然的点点头：“你就是周都督派来
的。”
	“没错！”王辰有些激动的点头，真的很想哭，终于让扫地老人明白了他的话。
	扫地老人将扫把放到了墙边，背负起双手，来到了墙角，将一块破布打开，露出在下面放置的牌匾。
	“上面怎么没有字啊。”王辰走过去疑惑的问。
	“周都督学院的名字还没起，当然没字了。”扫地老人没好气的看了他一眼。
	王辰有些尴尬的摸了摸鼻子：“咳咳，名字想好了，就叫东吴学院。”
	扫地老人略微点头，随手一挥，点点金光在这牌匾上凝聚，最后形成了四个笔走游龙的大字：东吴学院

	“大爷，我帮你挂上去吧。”王辰主动过来想要帮忙。
	扫地老人微微摇头，单手直接将这牌匾从地上抓起来，随后轻轻的一点地面，身轻如燕，跳到大门上，
将这牌匾挂上。
	“好身手。”王辰眼前微微一亮，觉得这扫地老头绝对没有外表那么简单，单从这展露的身手来看，便
知道他肯定隐藏了实力。
	扫地老人淡然一笑：“老了，老了！小伙子，去招生吧。”
	“大爷，这你说去哪里招生比较好？”王辰有些犯愁向扫地老人询问。
	“东街吧，那里人还挺多的。”扫地老人思考了一下道，然后拿起扫把在学院门口开始打扫起来。
	王辰若有所思的点点头，在脑海里忽然一直没反应的系统传来声音。
	“叮！支线任务：替东吴学院招生十名，年纪不得大于二十五，修为不得低于魔之力九段，限时一天。
”
	“这条件也太苛刻了一点，又要年级小，又要实力强，关键竟然限时一天！鬼能完的成！”王辰有些无
语的看了眼支线任务，但抱怨归抱怨，毕竟系统不讲情面，所以还是乖乖的往东街走去。
	繁华的东街。
	王辰支起了一个小摊，旁边竖起一个旗杆，旗帜上写着：东吴学院招生处。
	此时，王辰单手撑着脸庞，有些无奈的坐在桌子前，虽然来往的人流很大，但是却无人问津。
	“小弟弟，你有兴趣吗？”王辰低头看到一个三四岁的小孩子，流着鼻涕，手上捧着个包子，呆呆的看
着他，不由得打趣道。
	哇！
	谁知道小孩子一下子发声哭了出来，然后揉着眼睛，转身走了：“妈妈，有怪叔叔！”
	“……”
	王辰一脸无语的看了眼他自己的打扮，觉得挺干净的啊。
	“哈哈哈！”一个爽朗的笑声传来。
	王辰扭头看去，发现穿着练功服的鲁肃竟然坐在旁边。
	“你笑什么呢？”王辰问
	“我笑你身在乱世，竟然还开学院？”鲁肃笑道。
	王辰眉头一皱：“照你这么说，稷下学院开错了？”
	鲁肃深深看了眼王辰道：“正是有了稷下学院，所以我才更要笑你！有才之士，魔道天才，机关门徒，
无不前往稷下学习，何人会来你这小小的东吴学院？”
	“嘿！”王辰来了脾气：“我说你鲁肃好歹也是一个人物！稷下学院虽好！但我东吴学院也有优势。”

	“说来听听。”鲁肃道。
	“首先东吴学院就在吴国，完全不需要长途跋涉！而且从我们东吴学院毕业的人才，可以直接为吴国所
用，从而壮大东吴！就是因为身在乱世，所以学识才变得尤为重要！知识就是力量！”王辰说到最后
，字字珠玑，铿锵有力，直接站了起来。
	鲁肃忍不住抚掌道：“好，说的好，果然是王四甲，子敬佩服。”
	“什么王四甲？”王辰愣了一下，还不知道自己有这么一个外号。
	“哈哈，你昨日诗词歌赋大会，诗词歌赋全部得了第一，所以我们喊你王四甲。”鲁肃笑着解释道。
	王辰反应过来，嘿嘿的笑了一下，有些不好意思。
	“我要报名！”一个声音忽然喊道。
	“来学员了！”王辰听到这声音，有些激动的扭头，但脸上的笑容很快僵硬了，因为来人站在鲁肃的面
前。
	王辰这才发现鲁肃也摆设了一个摊位，旁边竖了旗帜写着：大武馆。
	“你也是招生的？”王辰眉头一挑，没想到遇到同行了，而且在鲁肃桌上的报名册，已经写满一页了。

	鲁肃登记下一个报名者的名字后，微笑着点头：“是啊！当今乱世学点本事，也好让自己活得久点。”

	王辰看着一个个往鲁肃摊位前报名的人，脸色变得凝重起来，这样下去可不行啊，一个人都招不到，怎
么去和周瑜交代？必须要来点噱头才行。
	想到这里，王辰在背后的墙壁上写下几个大字：想要生活过得好，东吴学院帮你忙，今天等你来报名，
明天帮你把名扬！
	“我真的是天才！”王辰看到自己写的宣传语，自豪的欣赏了一翻。
	啪！
	一声重响传来。
	“有报名的了？”王辰听到是自己桌子传来的声音，立刻喜滋滋的转过身，发现一个粗狂的汉子，光着
膀子，露出强健的肌肉，两只手撑着桌子，瞪着虎目盯着自己。
	“谁让你在这摆摊的？”大汉喝问一声。
	“在这里摆摊还有什么规矩吗？”王辰有些疑惑的问，同时发现周围过往的人群停下脚步，纷纷驻足观
看，但都投来同情的眼神。
	大汉冷笑一声：“这东街是我管的，你要在这里摆摊，自然是要交保护费了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 一拳撂倒
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2201 
            更新时间：2018-06-15 18:11:37
        	王辰并没有理会大汉，而是将目光落在鲁肃身上：“鲁大人，你交保护费了吗？”
	“呵呵，保护费这东西太还不敢收到我头上！”鲁肃意味深长的看了眼大汉后道。
	王辰从鲁肃的回答中已经了解到这个大汉，就是一个恃强凌弱的主。
	“小子，我在和你说话呢！你听到没有！”大汉发现王辰无视自己，当即重重的一掌拍在桌子上，顿时
桌面上出现一个深约一厘米的掌印。
	“大哥，威武！”大汉背后的小弟立刻激动的喊了起来。
	“这不是东街猛龙王涛吗？”
	“听说他力气非常大，前些日子我还看到他将一棵树给拍断了。”
	“这么牛叉！唉，看来这摆摊的死定了。”
	“也是他晦气，偏偏撞上了王涛。”
	“……”
	周围的人群认出王涛后，议论纷纷，但无不对王辰表示同情。
	王辰倒是老神在在的桌子椅子上，看着桌子上的掌印，皱起了眉头。
	“哈哈哈！小子！害怕了吧！三千铭文！交三千铭文保护费，我让你继续摆摊！否则给我滚蛋！”王涛
见到王辰的样子，认定他肯定怕了自己，得意的大笑起来。
	王辰缓缓抬起头，眼眸犀利，盯着王涛：“你弄坏了我的桌子！得赔钱！”
	王涛被王辰的眼神盯得发毛，下意识的退后一步，但随即提高音量：“尼玛脑子有病！还敢问我要钱！
找死吗？”
	“大哥！揍他！”
	“他太嚣张了！教他做人！”
	“……”
	王涛背后的小弟立刻叫嚣起来。
	“话真多。”王辰掏了掏耳朵，完全没有理会王涛。
	鲁肃在一旁饶有兴致的看着王辰，想知道他会如何处理。
	“混蛋！找死！”王涛完全被王辰给激怒了，抬起他粗大的手掌，直接往王辰脸上呼过去！
	王辰忽然抬起头，咧嘴笑了一下，一把将这王涛的手给轻松挡了下来，然后一甩手，直接就将他丢了出
去。
	王涛魁梧的身体在空中划过一道完美的弧度，重重的摔在地上。
	咚！
	一声轰鸣后，全场都安静了下来。
	围观的群众都露出吃惊的表情，王辰竟然随手就将王涛给丢了出去，像是在丢一只小鸡仔一样轻松。
	“大哥，你没事吧？”王涛的小弟反应过来，连忙将王涛从地上扶起来。
	“愣着干什么！没看到你们老大被打了吗？”王涛怒吼一声。
	王涛的小弟有些畏惧的看了眼王辰，他们可是亲眼看到，对方轻轻松松就将王涛给丢出来，他们过去完
全等于送死，但他们同样畏惧王涛的怒火，所以一个个还是咬着牙，面露狰狞的冲了上去。
	咚、咚……
	没有悬念，这些小弟，没有几个呼吸的时间，就被王辰给丢在了王涛的面前。
	“小子！你让我很生气！后果很严重！”王涛嘴里吐着粗重的胡须，双眼通红，身上绿色的魔力流转，
头上出现图标，青铜三阶三星！强大的气息瞬间散发！
	“王涛竟然是青铜！”
	“他才二十六岁，太可怕了！”
	“这少年估计也就二十出头，这下完蛋了！”
	周围的群众纷纷露出震惊之色，同时为王辰感到担忧，觉得他必死无疑，在二十岁以上达到青铜的，绝
对是凤毛麟角般的存在。
	王辰饶有兴致的看了眼王涛，发现他身上的魔力颜色虽然是绿色，但却很斑驳杂乱，可见一定是借助外
力提升上去的，就算是青铜那也是垫底货色。
	哞！
	王涛发出一声牛叫，双手握拳贯耳伸出，若牛的两只蛮角，朝着王辰狠狠的冲撞过去。
	蛮牛冲撞！
	王辰直接将面前的桌子踢飞过去，但是被王涛轻松的撞碎。
	王涛的速度很快，冲击力也非常的大，甚至能够感受到来自地面的颤动。
	“小子，让我看看你的真正实力吧！”鲁肃在一旁眯起了眼睛，一直盯着王辰。
	“拳打傻大牛！啊打！”王辰朝自己的拳头吹了口气，一拳砸中王涛的脑袋。
	王涛从来没有感受过如此恐怖的拳头，让他脸部肌肉都失去了感觉，吐着舌头流着口水，身体瞬间失去
了平衡，整个人再次飞了起来，他又上天了！
	咚！
	在群众注目的眼神当中，王涛的身体重重的落在了地上。
	震惊！震撼！惊讶！
	所有人都没有想到王辰竟然一拳打倒了青铜实力的王涛，干净利落，甚至都没有动用魔力，完全靠肉体
的强悍！
	“这小子！”鲁肃也是吃惊的看着王辰，本来还以为能够看到他暴露实力，结果对方只是一拳头就放倒
了王涛，心里对他的认识又提高了一个层次。
	王辰走到王涛的面前，蹲在他的面前，伸手在他脸上拍了拍：“喂！醒醒！”
	“你，你想干什么！”
	王涛醒来见到王辰出现在他面前，眼神之中只剩下了恐惧，拼命的想要起来后退，但发现身体一阵疼痛
，没有一点力气。
	“你损坏了我桌子，不得赔偿啊。”王辰一本正经道。
	“我赔，我赔！”王涛连忙点头：“钱袋就在我腰上。”
	王辰往他腰部瞅了眼，理所当然的将钱袋收了起来，掂量了一下，也不知道有多少，直接就放在了青囊
袋里。
	“大哥，我能走了吗？”王涛向王辰询问。
	王辰低头看了眼王涛：“以后不准在这条街上手保护费了，听到没？”
	王涛面色一变，但还是立刻点头答应下来。
	“滚吧！”王涛连忙从地上爬起来，灰头土脸的钻入到人群当中消失了。
	“好！”也不知道谁率先喊出声，周围的群众都纷纷鼓掌喝彩，要知道这王涛平时可没有少欺负他们，
鱼肉百姓，王辰这一次教训王涛，让他们非常的解气。
	“举手之劳，举手之劳！”王辰不好意思的笑了笑，从桌子废墟中将报名纸捡起来，然后坐回到了椅子
上。
	“小子，有兴趣来我的大武馆吗？”鲁肃伸出了橄榄枝。
	“我现在可是官方的人。”王辰压低了声音道。
	鲁肃深深的看了眼王辰，似乎想到了什么：“大都督吗？”
	“你怎么知道？”王辰有些讶异。
	“整个东吴也就只有他敢冒天下之大不韪。”鲁肃笑道。
	王辰仔细想了一下也是，看似东吴在孙权在执政，但是实际上许多事情还是要靠周瑜。
	“你好，这里包吃住吗？”一个声音忽然传来。
	王辰抬头看去，眼睛微微一亮，面前出现一名二十左右的少年，一头红发，穿着墨绿劲装，模样英俊帅
气，肩膀上扛着一杆红色长枪，枪头闪烁金光，材质不简单。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 王辰的粉丝
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2185 
            更新时间：2018-06-19 22:12:56
        	“包！”王辰立刻兴奋的点头，看这少年气度不凡，估计不是一般人，不管三七二十一，先答应了再说
。
	“那我要报名！”少年立刻点头。
	王辰微微点头，那笔在纸上开始登记：“姓名。”
	“贺齐。”少年回答。
	王辰微微停顿了一下，脑子里迅速回忆这个名字，知道这是东吴的名将，平乱无数，是个不错的苗子，
想必在王者大陆实力也不会差。
	“年纪。“王辰继续问。
	“二十。”
	“修为。”
	“青铜三阶一星。”
	王辰诧异的看了眼贺齐，没有想到他的修为已经到青铜境界了，满意的点了点头：“好，你被录取了。
”
	“我住哪里？”贺齐直接问。
	“咳咳。”王辰愣了一下，这住宿的地方还真是个问题，总不能给他住客栈吧，也不知道学院有没有宿
舍，等人召齐了去问问：“你就先等会儿，过会招生结束给你安排。”
	咕噜噜！
	贺齐揉了揉肚子，看着王辰：“我饿了。”
	“你！”王辰想到自己已经答应他包吃住了，也不好说什么，但他哪里有钱啊？
	王辰一激动忘记了自己刚从王涛身上，得到了一个钱袋。
	“是不是不包吃，那我不报名了。”贺齐见到王辰为难的样子当即道。
	“嘿！包！包！马上带你吃饭！”王辰见贺齐反悔，哪里肯放过他，一把将他拉住，思考了一下，凑到
了鲁肃的身边。
	鲁肃一脸笑意的看着王辰：“有什么事情吗？”
	“肃哥，你看这个值多少钱？”王辰取出一枚凝魔丸展露在鲁肃面前问。
	“哦？”鲁肃看到凝魔丸，微微有些惊讶，虽然他用不到，但是可以给他的弟子用，而且能够百分百升
一段，自然是好东西，不过现在王辰着急用钱，便不是那么一回事了。
	鲁肃露出一抹笑容，将凝魔丸在指尖把玩了一下道：“三百铭文。”
	“三百铭文？”王辰也不知道这里的物价，但觉得有点少，想了一下问：“一碗面多少钱？”
	“十铭文。”
	“成交！”
	王辰拿到三百铭文，心里还是美滋滋的，毕竟这是第一次赚钱。
	“给你二十，你去吃饭吧。”王辰非常大度的将二十铭文交给了贺齐道。
	“好！”贺齐也不客气拿了铭文就走了。
	王辰继续坐在椅子上，等待成员报名，先前展露了实力，倒是有不少人过来询问，但不是年级太大，就
是修为不符合，过了一个时辰，还是只有贺齐这一个附和条件的。
	“诶，你在这干什么？”一个熟悉的声音传来。
	王辰抬头看到甘宁扛着破水金刀来到他面前，疑惑的看了眼他背后墙上的宣传语，又看了眼旁边的旗帜
，神情古怪的问：“东吴学院？干什么的？”
	“来来来！宁哥！报个名吧！”王辰见到甘宁连忙热情的招呼。
	甘宁皱了一下眉头问：“有什么好处吗？”
	“包吃包住！”王辰立刻回答。
	甘宁思考了片刻问：“那包酒吗？”
	“包！”王辰也不管那么多了，答应了再说。
	甘宁听到这话，眼睛不由得一亮：“好，我报名了。”
	“年龄。”
	“二十二。”
	“修为。”
	“青铜三阶三星。”
	王辰猛地抬起头，有些诧异的看了眼甘宁，这才多久没见，竟然已经突破到青铜境界，并且达到三星了
。
	“怎么了？别被我帅气的外表所吸引哦。”甘宁咧嘴一笑。
	“好了，报名成功。”王辰将甘宁登记上后道。
	“恩，给我来点酒。”甘宁立刻伸手对王辰道。
	王辰眉头一皱，掏出了二十铭文。
	“你这么穷？二十铭文怎么够吃。”甘宁不乐意道。
	“再给你六十！不能再多了。”王辰无语道。
	甘宁露出得逞的笑容，将八十铭文收了起来。
	“帮我拉点人过来！”王辰见甘宁就这么走了，有些不甘心道。
	“好说！”甘宁挥了挥手臂，然后就跑开去了。
	王辰叹了口气，这来了两个人直接就去了一百铭文，这钱还真不禁花啊。
	此时，一个少年手里甩着一块令牌，腰间挎着佩剑，挺着肚子，背后跟着两个仆人，从远处缓缓走来。

	“诶，少爷，那人好像有点眼熟啊。”一个仆人弯着腰站在少年背后，指着王辰的位置道。
	少年疑惑的扭头，看了王辰一眼，忽然瞪大了眼睛：“王四甲？！”
	王辰坐在椅子上，面前没人排队，在得知他招人的要求后，都纷纷离开，所以依旧变得冷清。
	“我说你的门槛那么高，能够找到人吗？一般能达到的，基本上都是被家族重点培养的。”鲁肃在旁边
自然也知道招聘要求，不由得开口问。
	王辰无奈的耸了耸肩，他也不想啊，但是系统这么要求也没有办法。
	“王四甲！”一个声音传来，随后一个少年激动的出现在王辰面前。
	王辰吓了一跳，看到眼前一个肥胖的少年，升高七尺六，眉毛虚淡，但皮肤白净，穿着锦衣，加上腰间
的玉佩彰显他的身份不简单。
	“你是？”王辰从鲁肃那里知道王四甲这外号是从诗词歌赋大会里传出来的，想必眼前的胖少年也参加
了，但他完全没有任何印象，或者说对参赛者基本上都没有印象。
	“自我介绍一下，在下诸葛恪！”诸葛恪介绍道：“我是你的粉丝！”
	“少爷，冷静！”两名仆人上前拉住诸葛恪道。
	“你们两个不想混了是吧？”诸葛恪回头瞪了他们两个一眼：“我在和偶像说话呢！”
	两个仆人见到诸葛恪生气了，识趣的闭上了嘴巴。
	王辰回想了一下，这诸葛恪年少确实是一个神通，只是长大之后有些刚愎自用了，最后落得个惨死的下
场，若是能够好好引导，应该能成大器，毕竟身上和诸葛亮还有血脉之亲呢。
	“我在招生，你有兴趣吗？”王辰问。
	诸葛恪看了眼旁边的旗帜问：“东吴学院？那你是老师吗？”
	“我……”王辰愣了一下，他也不知道他的身份，毕竟周瑜还没有明确的表示。
	“如果你是老师我就去。”诸葛恪的声音继续传来。
	王辰听到这话，立刻点头：“我就是老师！”
	“那我报名！”
	“少爷，你不能去啊！”两个仆人见到诸葛恪竟然在外面私自加入学院，连忙阻止，要是被老爷知道了
，他们两个可就完蛋了。
	“滚！”诸葛恪没好气的吼了一声，然后回头露出笑容：“老师，我要报名。”
	“好，开始登记。”王辰有些感动，要是每个人都如此主动，他早就能够完成任务了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 媳妇，我找不到洞
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2082 
            更新时间：2018-06-10 23:35:47
        	在周瑜的主持下，婚礼有序的进行。
	王辰也不去想那么多，毕竟春宵一刻值千金，今晚还是好好享受吧。
	不得不说，这底下侍从办事效率还是很快的。
	整个皇宫立刻张灯结彩，木窗上都贴满了喜字，充满了喜庆。
	宴会到了一半，吴国太有些困乏，提前回去休息了，但特意安排了演出，载歌载舞，增加气氛，好不热
闹。
	在拜堂之后，穿着红袍的王辰，被宾客拉着到处喝酒。
	酒过三巡，王辰脸蛋发红，有些微醺，步伐都有些软了。
	“良宵一刻值千金！让王辰早点走吧。”甘宁搂着王辰的脖子，帮助他开脱。
	“那怎么行呢？还没有喝尽心呢？”有人提出了异议。
	“接下去的都我来喝！”甘宁一把将王辰推开，钻入到宾客当中，豪气的喝了起来。
	王辰感激的看了眼甘宁，准备溜走去找孙尚香的时候，眼前却被一道身影给拦了下来。
	“大都督，有事吗？”王辰看到眼前出现的周瑜，一个激灵，酒醒了大半，如果说不紧张，那绝对是假
的。
	“哈哈哈，俗话说不打不相识，今天是你大喜的日子，我敬你一杯。”周瑜手中端着酒杯，嘴角带着淡
淡的笑容，眼神冷酷。
	“好！”王辰自然不会不给周瑜面子，从旁边的桌子上端起一个酒杯，与周瑜碰杯后，仰头便饮尽了，
同时还给他展示了一下。
	周瑜也不含糊，将杯中酒一口喝下，轻轻的拍了一下王辰的肩膀，意味深长的看了他一眼，便走开了。

	“王辰，你怎么还不去找香香？”孙权也是喝得酩酊大醉，孙尚香出嫁算是了却了他的一桩心事，所以
非常的开心，贪杯多喝了几口，如果不是身边的护卫扶着，恐怕就要摔倒了，此时微眯着眼睛，摇晃
着站在王辰面前问。
	“权哥，你快去休息吧，我现在就去找她。”王辰状态倒是比孙权好了许多，微微一笑，然后便走出了
宴会厅，阵阵清凉的晚风吹来，让他的精神一震，神识倒是清醒了不少。
	“话说刚才权哥身边的护卫有些眼熟啊！”王辰嘀咕了一句，也没有多想，往两边张望了一眼，顺着一
路的大红灯笼，往他的洞房走去。
	王辰来到房间门口，在门上贴着大红喜字，还有他和孙尚香的幻象，非常的神奇。
	“娘子，我来了！”王辰想到自己告别保持二十多年的单身，便笑得合不拢嘴，搓着双手，兴奋的推开
了房门。
	唰、唰……
	在开门的一瞬间，一道道剑光连成一线，朝着王辰逼来。
	王辰汗毛立刻都竖了起来，慌乱之中，连忙身体往后仰九十度角，将这凛冽的剑光避开，同时反手撑地
，双腿猛地往前一蹬，将偷袭的人给踹飞了出去。
	啊、啊……
	一声声娇呼传来，接着便是接连倒地的声音。
	王辰站稳了身体，有些惊魂未定，酒是彻底的醒了过来，这才发现在地上有四个侍女穿着红色练功服，
手里握着宝剑，倒在地上。
	“什么情况？”王辰疑惑的看了地上的侍女一眼。
	“驸马好！”四名侍女一起从地上爬起来，将宝剑收起来，毕恭毕敬的站在一旁喊道。
	“香香，你把她们安排在门口是什么意思？”王辰发现穿着红衣，蒙着红盖头的孙尚香，脸上一喜，立
刻凑了过去。
	孙尚香直接一把将红盖头给掀开，露出她精致的妆容，但还没等王辰惊艳一番，她便拎起千斤重弩。
	“娘子！有话好说！将武器放下好吗？”王辰脸上一变，冷哼顺着额头留下，这千斤重弩正好对准了他
的下体部位。
	四个侍女也是适时的走出房间，顺便将门关好。
	“你是真的喜欢我？”孙尚香眯起了眼睛，带着质疑，想到自己当面被证明喜欢王辰，觉得心里有些不
平衡，所以来了这么一出，想要给王辰一个下马威。
	“当然了！我对你的心，日月可鉴！”王辰连忙伸出三根手指头，并拢发誓道。
	“你又没有用验谎石，我怎么知道！”孙尚香右手一翻，将一块闪烁流光的验谎石放在了桌子上。
	王辰看了眼这验谎石，微微有些诧异，倒是没有想到孙尚香竟然将它给拿来了。
	“把手放上去！回答我的问题！通过了我就将武器放下，否则！”孙尚香的眼神闪过一道寒光：“小心
你的鸟！‘
	王辰感觉下半身凉飕飕的，下意识的并拢了一下双腿，老老实实的将手放在验谎石上，别人洞房都是开
开心心的，自己洞房却胆战心惊的，果然童话里都是骗人的。
	“你是真心喜欢我吗？”孙尚香认真的看着王辰问。
	“喜欢！”王辰大声的回答，同时将目光落在验谎石上，他后半生的幸福生活可全靠它了。
	验谎石上流光一闪，变得暗淡下来，像是一块普通的鹅卵石。
	王辰长长的松了口气，知道他小兄弟的性命是保住了。
	孙尚香盯着验谎石，面色缓和了许多，将千斤重弩放在了地上，脸上露出一抹发自内心的笑容，两行泪
水从眼眶中流下。
	“你怎么哭了?”王辰见到孙尚香落泪一下子慌了神，他可最害怕女孩子哭了。
	噗嗤！
	孙尚香见到王辰紧张的样子，忍不住笑了。
	“嘿嘿。”王辰看孙尚香破涕为笑，也是跟着挠头傻笑起来。
	“傻小子。”孙尚香笑骂了一句，重新坐回到了床边。
	王辰见到孙尚香穿着贴身红衣，精致的脸庞画着淡妆，美丽动人，加上脸上的红晕，让他不禁有些痴了
。
	“傻小子，还愣着干什么，想要睡地板吗？”孙尚香见到王辰一直盯着自己傻站着，瞪了他一眼道：“
本小姐的耐心可是有限的。”
	王辰立刻露出笑容，一脸猪哥相的扑了过去：“媳妇儿，我来了。”
	气氛对了，一切也都水到渠成，但两个人毕竟都是第一次，所以意外也有发生。
	“媳妇儿，我找不到洞……”
	“给本小姐去死。”
	“啊！”
	……
	王辰度过了惊险刺激又幸福的一晚，坐在床边眼袋有些发黑，回头看了眼熟睡中的孙尚香，露出一抹幸
福的笑容，虽然中途有些曲折，好歹也是完成了人生一桩大事。
	但随即王辰的脸色就有些难看了，因为今天也是他到都督府报道的日子，也不知道等待他的是什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 红烧大屁股
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2148 
            更新时间：2018-07-07 22:55:15
        	诸葛恪，二十，青铜三阶一星。
	王辰在登记完了之后，对诸葛恪的实力还是比较满意的，等于现在已经有了三个学院，能够看到支线任
务里完成度显示：3/10。还差七个便能够完成任务了。
	“好了，报名成功，等会招生结束，你就跟我一起去学院看看。”王辰微微点头向诸葛恪道。
	“那老师，我需要做什么吗？”诸葛恪发自内心的将王辰当做老师非常恭敬道。
	王辰想了一下：“对了，你知道酒馆在哪里吗？”
	“知道！吴山酒楼！“诸葛恪立刻回答。
	王辰背负着手从椅子上站了起来：“我们过去看看。”他心里担心这甘宁压根没有去办正事，很可能直
接在酒楼醉生梦死了，所以决定亲自去看一眼，总不能最后背着一个醉鬼去学院吧。
	“少爷，这家伙怎么能够走在你前面呢？”诸葛恪的两个仆人有些不贫道。
	“闭嘴！这是我老师，走在前面当然是理所当然的！”诸葛恪回头瞪了仆人一眼：“若是再听到对老师
不敬的话，小心你们两个的脑袋！”
	两个仆人立刻底下头，但是眼神中却露出几分狠辣。
	王辰记得这吴山酒楼就在王麻子裁缝铺对面，很快就来到了这酒楼门口，果然发现甘宁正抱着酒壶在喝
酒，在他的身边竟然直接放了一个酒缸，不过还发现在甘宁的对面有一个熟悉的身影，正是在比武大
会上见过的蒋钦。
	“不介意多点人坐下吧。”王辰笑着坐了过去。
	“诶！你来了！给你介绍一下！”甘宁见到王辰过来，立刻指着蒋钦道：“他叫蒋钦，应该能够加入学
院吧？”
	蒋钦冲王辰微微一笑：“听说能包酒。”
	“包。”王辰立刻点头，但有些担心蒋钦的实力，毕竟上一次见到，还只有魔之力七段。
	“好，我答应你。”蒋钦显然也是一个嗜酒之人，听说能喝酒也毫不犹豫的答应下来。
	“我们来登记一下吧。”王辰掏出报名册，放在了桌子上开始写了起来。
	蒋钦，二十二，魔之力八段。
	这系统要求必须不低于魔之力九段，不过他很快想到自己还有一枚凝魔丸，立刻掏出来交给蒋钦。
	“这……”蒋钦愣了一下，没想到王辰竟然直接就交给他一枚珍贵的凝魔丸，对于现在的他来说无疑是
非常有帮助的。
	“这是给你的！快点提升实力。”王辰拍了拍蒋钦的肩膀。
	蒋钦看了眼报名册，看到上面的记载，立刻明白了王辰的意思，眼神带着几分感激，如果前一秒只是因
为喝酒加入，那么这一秒则是被王辰的人格魅力所吸引，将凝魔丸直接就服用了下去，在一阵痛苦之
后，修为便突破到了魔之力九段。
	“好了，诸葛恪，你和他们一起坐在这里吧，大家都熟悉一下。”王辰回头对诸葛恪道。
	“老师，你要去哪里？”诸葛恪连忙问。
	“我还要去招生。”王辰回答，便离开了吴山酒楼，往自己的摊位走去。
	诸葛恪想要跟着过去，但是被甘宁直接拉住。
	“诶！大家以后就是一个学院的了，来喝酒！喝酒！”甘宁大大咧咧为诸葛恪倒了一碗酒。
	王辰回到了摊位前，发现在那里站着两个人，一个是他先前教训打跑的王涛，而在他身边站着一名同样
魁梧的男子，但明显气息还有肌肉强度都更加的强大，站在那里势若猛虎。
	“哦？东街爬虫怎么回来了？”王辰见到王涛戏虐的问道。
	“你！”王涛听到王辰的话，立刻露出愤怒之色，但是想到他的实力，还是闭上了嘴巴。
	“你怎么这么耸？”魁梧男子见到王涛的反应，皱了一下眉头道。
	“彪哥，这小子有点邪乎，我不是对手。”王涛尴尬的看了眼身边的王彪。
	王彪一把将王涛推开，抱着双臂来到了王辰的面前。
	鲁肃微微皱了一下眉头，这王彪是黄道武馆的人，黄道武馆与大武馆一直是竞争关系，或者说比他们更
加的神秘，因为鲁肃从来没有见过黄道武馆的馆主，而这王彪在里面算是一号人物，看来王辰要遇到
麻烦了。
	“这不是王彪吗？”周围人群发现这里的情况，很快自动将这里圈出一块空地。
	“王彪？黄道武馆的那个吗？”
	“他怎么出来了？能够进入黄道武馆的，实力都非常恐怖。”
	“那恶霸王涛好像是他的弟弟。”
	“唉，看来这小兄弟死定了。”
	群众发现是王彪后，脸色都发生变化，同时也都不看好王辰。
	“就是你这小子动我弟弟了！”王彪高高的昂着头看着王辰，身上爆发出一股强大的气息。
	王辰微微皱眉，发现这王彪身上的气势明显在自己之上，但脸色还淡定，也没有说话，直接就一拳朝着
王彪砸了过去。
	王彪冷哼一声，眼中露出不屑，五指怒张去包裹王辰的拳头，完全没有动用魔力，用单纯用肉体的力量
抵挡。
	轰！
	王彪在手掌接触到王辰拳头的瞬间，眼神露出震惊，完全想不通对方的力量会如此恐怖，身体直接就飞
了出去，重重的撞在墙壁上。
	王涛身体一抖，哪里会料到这一幕发生，呆若木鸡。
	但王辰面色一沉，并没有放松警惕，知道对方并不会造成多大的伤势。
	王彪从地上站起来，呼吸粗重，扭动了一下脖子，直接爆发出自己的气势，他要挽回颜面。
	“哦？白银境界。”王辰看到这王彪头上的图标显示已经达到白银三阶一星，心里微微一喜，因为打败
他自己便可以完成进阶任务，突破到青铜一阶二星了。
	“小子，你会为你的行为付出代价！”王彪看到王辰竟然没有害怕，反而在发笑，怒从心生，怒吼一声
，两只手掌上出现两个铜锤，在空中挥舞，眼花缭乱，完全分辨不出位置，往王辰的身上狠狠砸去。

	乱挥锤法！
	王辰见到这落下的铜锤，也立刻爆发出自己的实力，青铜一阶一星。
	“哎，实力不错，但是境界差距太大了。”鲁肃叹了口气，也不看好王辰。
	王辰迅速的抱作一团朝前滚去。
	“什么？！”鲁肃发现这王辰简单的翻滚，竟然恰到好处的躲避开王彪的攻击。
	轰！
	王彪的两个铜锤重重的砸在地上，传来一声轰鸣，在地上出现一个小坑。
	咚！
	王辰钻到了王彪的背后，起身趁着王彪没有回身，右手上火焰缭绕，一掌拍在他的屁股上，熊熊的烈焰
，瞬间将他的屁股烧了起来！
	火掌奥义·红烧大屁股！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 杀死周瑜
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2168 
            更新时间：2018-06-08 23:32:31
        	“对了，主线任务完成，也不知道有什么奖励。”王辰昨晚就听到王者系统提醒任务完成，但注意力全
部集中在身下的忙碌，所以完全没有理会，现在正好抽空看一眼。
	王辰立刻点开系统的任务板块，发现有未领取的奖励显示，立刻点了开来。
	“叮，完成主线任务，奖励板砖一块。”
	王辰微微一愣，低头看了眼手里出现的板砖，嘴角忍不住抽搐了一下，什么鬼奖励，怎么奖励自己一块
板砖，是在逗他玩吗？
	“辰哥，你醒了?”孙尚香揉着惺忪的睡眼，从床上坐了起来，忽然看到王辰坐在床边，手里还握着一
块板砖。
	王辰发现孙尚香看着自己握着板砖的眼神，渐渐发生了变化，知道对方肯定是误会了，连忙焦急的解释
道：“媳妇儿，你听我解释……”
	“本小姐不想听。”孙尚香一把将板砖拿来拍在了王辰的脑袋上。
	啊！
	王辰发出一声惨叫，接着眼前一黑昏倒在了地上。
	“让你敢偷袭本小姐！”孙尚香气呼呼的穿好了衣服，发现王辰在地上还是没有动静，上前用手戳了戳
，发现没有反应，连忙跑了出去：“华爷爷！”
	……
	“少年郎！少年郎！”
	一个熟悉的声音在王辰的耳边响起，他缓缓睁开了双眼，发现一张带着笑容的老脸近在眼前。
	啊！
	王辰惊呼了一声，连忙抬手就是一拳。
	啊！
	伴随着一声惨叫那张老脸消失了。
	王辰发现自己衣不蔽体的躺在床上，嘴角微微抽搐了一下，连忙往地上看去发现华佗捂着眼睛，坐在地
上。
	“华神医？你怎么来了？”王辰问。
	“受大小姐所托，来给你看病。”华佗笑呵呵的回答，完全没有在意眼睛上的伤势。
	王辰这才想起自己被孙尚香一板砖撂倒，脸上不免有些尴尬。
	“小兄弟，我继续来帮你检查吧。”华佗说着两眼放光的伸出手，往王辰的身上摸来。
	“老流氓！我警告你，别乱来！”王辰见到华佗的样子，连忙抬起拳头警告道，身体下意识的往后躲。

	华佗笑了笑：“小兄弟，别误会，我这是在帮你检查，老朽用摸骨手才能确定没有别的伤势。”
	“你可拉倒吧！我就脑子受伤，其他地方好得很。“王辰想想华佗这老男人为自己检查身体，便觉得瘆
的慌，连忙摆手。
	“那好，既然驸马没事，我就先走了。”华佗有些不舍的看了眼王辰的身体，便拱手准备告退。
	“等一下！”王辰忽然想到了什么开口喊住了华佗。
	华佗停下脚步两眼放光的问：“小兄弟，是想做个全身检查吗？”
	“不是，那个啥。”王辰若不是念及华佗的身份，真的想上前暴揍他一顿：“华神医，你说我和香香新
婚，你过来就不带点什么礼物吗？”
	“礼物？”华佗愣了一下，随即一拍脑门：“来得匆忙没有准备。”
	“没事没事！改天去你医馆拜访一下吧。”王辰一副非常大度的样子，摆了摆手道。
	华佗嘴角微微抽搐一下，但似乎想到什么，随即露出一抹笑容：“那老朽就在医馆恭候驸马了。”
	王辰看着华佗忽然兴奋的告退，有些后悔自己的这个决定了。
	王辰在与华佗交谈的过程中，查看了修为板块，发现自己意外的竟然达到了青铜二阶三星，想必在与孙
尚香进行房事的时候，不知不觉的接连完成了任务，但想要突破到青铜一阶一星，必须要得到进阶丹
。
	他觉得华佗对药草熟悉，或许对丹药也有了解，所以想到去华佗的医馆看一眼。
	如果有的话，就以礼物的名义，免费要一颗，毕竟他在这个世界身无分文，非常的穷啊。
	“恩？”王辰发现任务板块忽然亮了，他立刻将它点开。
	“叮！系统发布第二个主线任务：半个月内杀死周瑜。”
	王辰看到这一个任务，头皮一阵发紧，他真的怀疑这系统出错了，开玩笑！让他去杀周瑜，这和螳臂当
车有什么区别？况且他与周瑜也没有这么大恩怨啊。
	“系统，你不会中病毒了吧？”
	“……系统，不会中毒……”
	“那你是不是进水了？”
	“系统废话太多，自动帮宿主接受任务，没有完成，抹杀！”
	王辰听到这一句话后，有些一种想要拿豆腐拍死自己的冲动。
	“算了，还有半个月，走一步看一步吧。”
	王辰叹了口气，双手枕着后脑勺，他感觉脑子还有些微微疼痛，按道理以他现在的肉体强度，别说板砖
了，就算是一个铁块拍在脑门上，也不至于晕过去，既然是系统给的奖励，说不定会是一个宝贝！
	“哦？还多了一个板块。”王辰发现系统中还多了一个物品板块，里面显示出属于他或者放在他身上的
物品，陆逊的空间袋，大乔的鲤鱼旗袍，还有那一块板砖。
	王辰点开板砖查看介绍，不由得瞪大了眼睛，天道板砖：拍后脑勺百分百拍晕。
	“这效果逆天啊！和百分百空手接白刃有的一拼，怪不得能将我拍晕呢！”王辰搓着手有些兴奋，果然
这不是一块普通的板砖，但是他忽然发现这天道板砖显示的状态，竟然是丢失。
	“什么情况？怎么丢了？”王辰一下子从床上跳了下来，开始在房间里翻找起来，但是没有任何的踪迹
。
	啪！
	房门打开，孙尚香端着早饭从外面走了进来，见到王辰正在满头大汗的翻找东西，便将早饭放下，有些
疑惑的问：“辰哥，你在找什么呢？”
	“媳妇儿，你拍我的那块板砖呢？”王辰连忙来到孙尚香的面前问。
	“丢了。”孙尚香满不在乎道。
	“丢了？！”王辰瞪大了眼睛，心里咯噔一下，脸色有些发白。
	孙尚香奇怪的看着王辰：“不就是一块板砖吗？你要是媳妇，本小姐给你拉一车来。”
	“媳妇儿！”王辰看着孙尚香流下两行清泪，迟疑了片刻问：“那板砖丢哪了？”
	“哦，福管家说用得着，我就给他了。”孙尚香眨眨眼不明所以的看向王辰。
	“好！”王辰眼睛一亮，连忙往外跑去。
	孙尚香眼疾手快一把扯住了王辰的耳朵，将他拉了回来。
	“媳妇儿，疼。”王辰一脸痛苦的喊道。
	“吃了早饭我带你过去！”孙尚香将王辰按在了桌子前。
	王辰揉着耳朵，看到桌子上的南瓜粥和酱菜，其实心里有些感动，没有想到他王辰有一天，也有女人来
为他做饭，想到这里他快速的端起碗，塞了一大口到了嘴里，但下一秒脸就绿了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 一砖撂倒
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2154 
            更新时间：2018-07-07 22:52:26
        	啊！
	王彪痛呼一声，连忙从原地跳了起来，挥动铜锤再次朝着王辰砸了过去。
	但显然这一次的攻击乱了章法，王辰很轻松的便躲闪开去。
	一股黑烟从王斌的屁股上冒了出来。
	“彪哥！你的屁股！”王涛在一旁提醒道。
	王彪也闻到屁股上传来的焦臭，脸色猛地一变，立刻坐在地上，将火焰扑灭。
	王辰第一时间冲到王斌的身边，在与鲁班一号的训练中，他总结出不能错过对手任何一次失误，不然倒
下的便是自己，他的左手变得晶莹，冰冷的寒气散发出来，冰掌直接拍在王彪的肩膀上。
	啊！
	王彪立刻感觉到右臂上透来一股可怕而冰冷的气息，让他变得麻木，但左手奋力将手里的铜锤往王辰的
脑袋上砸了下去。
	王辰早就做好了准备，在攻击成功后，便在第一时间退后，所以轻松躲开了这一锤子。
	“可恶！”王彪的右臂上覆盖上淡蓝色的冰霜，让他手臂变得僵硬。
	“有意思！”鲁肃倒是没有想到王辰战斗经验如此的丰富，虽然相差一个境界，但明眼人都能够看得出
来，这王彪被王辰给耍的团团转。
	王彪接连失利，脸色非常的难看，用魔力将右臂上的冰霜逼碎，但依旧感觉到麻木，能够灵活使用的只
剩下左臂，若是长时间下去，很可能会被打败，被一个青铜境界的小子打败，传出去那实在是太丢人
了！
	“小子，是你逼我的！”王彪双眼泛起血红的光芒，若野兽般嗜血。
	王辰双眼一凝，感受到王斌身上散发的气息发生了变化，对方仿佛已经不是一个人，而是一头野兽！
	吼！
	从王斌的身上传来一声熊吼，从他的身上爆发出一股强大的气势，化作一阵狂风，卷起了风沙，让围观
的群众，眼睛都变得迷离起来，无法看清视野。
	“哦？”鲁肃发现王彪身上气息爆发异常，他也是很少能够见到黄老道武馆的人用出真正的实力，但他
有所了解，据说都能够借助外力来激发自身的实力。
	王辰能够看到在王彪的背后出现一头巨熊的虚影，身上血光涌动，气势也变得格外可怕，那流动的魔力
明显不是白银境界初期所应该拥有的。
	“我要撕碎你！”
	王彪身上的负面影响也都消失了，朝着王辰冲了过来，那粗壮有力的胳膊直接抓上去。
	王辰知道直接若是硬撼的话，肯定不是王彪的对手，对方爆发出来的气息，完全将他压制，他再次抱头
往前滚去，出现在了王彪的身后。
	“唉！就算躲过去又如何？赢不了的。”鲁肃叹了口气，这王彪现在爆发的实力，已经完全超越了王辰
。
	王辰在王彪身后，右手一翻取出了天道板砖，往他的后脑勺狠狠的拍去。
	王彪的身体一僵，身上可怕的气息瞬间消失，随后直直的躺在了地上。
	“哼！武功再高，一砖撂倒。”王辰微微吐了口气。
	鲁肃眼睛瞪得滚圆，没想明白这王辰怎么一瞬间就将王彪给放倒了。
	叮！任务完成达到青铜一阶二星。
	王辰嘴角一扬，顺便看了眼青铜一阶三星的条件：打败三名白银境界修者。笑容立刻僵硬，无奈的叹了
口气。
	好！
	周围的群众视野重新清明，见到倒地的王彪，在略微惊讶之后，立刻爆发出喝彩。
	“斌哥！”王涛也傻眼了，本来以为王斌爆发后，绝对能够解决王辰，但谁知道下一秒就倒下了，让他
一时间不知所措。
	“你还有什么事情吗？”王辰来到王涛的面前。
	王涛身体一颤，直接跪在了王辰的面前：“哥！我错了！”
	“要是再看到你！我就将你丢河里去喂鱼。”王辰警告道。
	“我保证不会再出现了！”王涛连忙答应。
	王辰点点头：“跟他一起从我眼前消失！”
	王涛吃力得拖着王彪，离开了这里。
	“板砖还挺好用！”王辰将天道板砖收了起来，重新坐回到位置上。
	“砖头还能这么用？”鲁肃在一旁有些不可思议的问。
	王辰信誓旦旦的点头：“砖头用的好，神仙也撂倒。”
	鲁肃听了王辰的话，琢磨着改天要不要去捡块砖头试一下。
	“少年，听说你在招生？”一个略带苍老的声音传来。
	王辰回头看去，发现一个老妇人出现在他面前，他有些尴尬道：“大娘，我这里只收二十五岁以下的。
”
	“我知道，我知道！”老妇和蔼的笑了笑：“我是想替我儿子报名。”
	“哦，若是他符合条件，就能够报名。”王辰不好意思的笑了笑点头，然后拿起报名册和笔道：“将他
的姓名，年纪，还有修为告诉我。”
	“太史慈，十九，应该是青铜三阶三星。”老妇回答。
	王辰听到太史慈三个字面色微微一变，没想到这老妇竟然是他的母亲。
	“怎么？不够格吗？”老妇见到王辰不动笔有些担忧的问。
	王辰反应过来连忙记下了太史慈：“不不不，符合条件！只是还需要他来一趟。”
	“他和他的几个朋友在院子里练武，我回去叫他过来。”老妇想了一下道。
	“我和你一起去吧！”
	王辰思考了一下，能够和太史慈当朋友的，实力显然不俗，说不定能够帮他凑齐名额，当即决定和老妇
一起回去。
	“如此，麻烦先生了。”老妇微微点头，然后带着王辰往家走去。
	在离开了东街之后，老妇又走了一段距离，在前方有几处房屋，看起来有些陈旧，显然有些时日了。
	老妇来到一处房屋前停下，林枫立刻在院中发现正在与另外一名少年比武的太史慈，旁边还站了两名少
年观战。
	此时，王辰的注意力落在与太史慈战斗的少年身上，梳着背头，在额前留了一撮飘逸的头发，穿着红色
劲装，双手握着锁链，两头接着倒钩，类似流星锤。
	喝！
	太史慈大喝一声，一个转身来到少年背后，突然暴跳起来，双手上的战戟一起朝着少年的后脑勺劈去。

	王辰面色一变，太史慈的这一杀招，若是没能够躲开，那这少年下一秒绝对就被劈成两半了！
	不过，很快王辰发现自己是小看这少年了。
	少年一甩手里的双流星，没有回头，但是两个倒钩却是从两边一起往后飞去。
	轰！
	倒钩与战戟碰撞，化解了攻势！
	“好！”王辰忍不住抚掌喊道。
	太史慈和少年停下了战斗，与其他两人一起将目光往院门口看来，落在老妇身边的王辰身上。
	“是你！”太史慈在见到王辰后，眼睛一亮，眼底瞬间爆发出强大的战意！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 有人死了
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2086 
            更新时间：2018-06-09 16:54:11
        	齁！
	齁死了！
	皇家用盐不要钱啊！
	王辰一阵后悔。
	“怎么样？”孙尚香一脸期待的看着王辰：“这是我第一次做饭，不知道味道怎么样？”
	“好吃！非常好吃！”王辰强行将这口粥咽了下去，他决定要鼓励孙尚香，不能打击她的积极性。
	“真的吗？那我每天都做给你吃！”孙尚香眼中露出兴奋。
	噗。
	王辰没忍住喷出一大口粥。
	“怎么了？”孙尚香问。
	“太激动了。”王辰擦了擦嘴，忽然想到什么，有些焦急道：“完蛋，今天要去都督府报道的，去晚了
，大都督一定会责罚的。”
	“没事。”孙尚香却无所谓的摆手：“我已经帮你向周大哥请假了，可以明天再去。”
	王辰微微吐了口气，但看着眼前的粥，第一口下去，实在难以下去第二口，可孙尚香那期待的眼神就在
旁边看着，他也不好坏了她的兴致，就在王辰左右为难的时候，门外传来陆逊的声音。
	“辰兄！你醒了吗？”
	“伯言！我醒了！”王辰迅速的起身，将房间门打开。
	“辰兄！”陆逊见到王辰微笑着喊道，又看到孙尚香也是行礼：“夫人好。”
	“还是喊我香姐吧！夫人太显老了。”孙尚香撇撇嘴道。
	“香姐！”陆逊连忙改口，生怕将孙尚香激怒。
	王辰给陆逊使了个眼色，希望他配合自己，清了清嗓子道：“伯言，你是来喊我出去的吧？”
	“恩，确实有事情要处理。”陆逊也不知道是不是看动了王辰的眼神回答。
	“什么事情？本小姐也要去。”孙尚香立刻来了兴致。
	王辰脸色一变，若是让孙尚香跟着肯定会惹出不少麻烦，但必须要给她一个心服口服的理由才行。
	“香姐，我们去参加书友会。”陆逊回答，左手同时放在了玄冰剑上。
	“对，书友会！”王辰赞许的看了眼陆逊。
	孙尚香嘟着嘴巴，她平日里最喜欢热闹，若是逛街玩耍定然兴致高昂，但是对于诗词歌赋这东西，向来
没有什么兴趣，所以一下子没有了兴致。
	“媳妇儿，你现在需要调养身体。”王辰语重心长的拉起孙尚香的手道。
	孙尚香似乎想到了什么，立刻感觉到下面有一种撕裂的疼痛，俏脸一红，立刻狠狠的扭了一下王辰腰部
的软肉：“还不都是你，晚上那么用力！”
	嘶！
	王辰倒抽一口冷气，但也只能忍痛赔着笑脸。
	“咳咳！”陆逊有些尴尬的咳嗽两声，待着也不是，离开也不是。
	“你们快去吧。”孙尚香也意识到什么，脸颊绯红，连连摆手。
	“得嘞！”王辰立刻拉着陆逊飞也似的离开了房间。
	孙尚香等王辰和陆逊离开，这才抬起头，余光瞥到自己做的南瓜粥，端起来直接灌了一口。
	噗！
	孙尚香直接喷了出来：“哇！怎么这么咸！王辰怎么还说好喝呢？难道说……他是一个重口味吗？恩，
下次还是给他多放盐吧。对，多放盐。”
	不知道王辰知道孙尚香的想法，会不会有想死的冲动。
	王辰和陆逊直到离开了皇宫，才停下了脚步。
	“辰兄，你怎么跑那么快？”陆逊见王辰跟逃命一样的状态有些疑惑：“我看香姐对你还挺好的。”
	“是挺好的。”王辰苦笑了一下，想到那南瓜粥，便觉得难受：“对了，伯言，你找我来什么事？”
	“辰兄，你难道忘记了？你答应过大乔夫人，要送她旗袍的。”陆逊一脸诧异的看着他。
	王辰一拍脑袋立刻记起来，那鲤鱼旗袍还放在空间袋里呢。
	“伯言，东西你还你。”王辰将空间袋取下来交给陆逊：“多谢了。”
	“不必客气。”陆逊点点头。
	有了先前的经验，王辰和陆逊很快便再次来到了曲阿港，海边悬崖的山脚下。
	“你们两个怎么又来了？”谭刚拄着拐杖，见到王辰和陆逊，立刻没好气的开口：“真的是不知死活。
”
	王辰不知道谭刚见到他们的火气怎么那么大，但毕竟对方年级大了，他也不会计较：“谭管家，我们是
来给大乔夫人送衣服的，昨天答应她的。”
	谭刚迟疑了一下，但随即摆手道：“拿走拿走！小姐不需要衣服！快点拿走。”
	王辰和陆逊疑惑的对视一眼，不知道谭刚为什么这么着急想要将他们赶走。
	“谭老，衣服送到我们自然会离开，但这是答应的事情！我们必须要给她。”陆逊上前认真的回答。
	谭刚见王辰和陆逊如此的执着，想了一下道：“把东西留下，我会交给小姐的，你们先回去吧。”
	王辰皱了一下眉头，谭刚这一次非常的执着，而且已经拄着拐杖挡在了路口，显然是不希望他们过去，
与陆逊眼神交流了一下，便决定由谭刚将衣服送过给大乔。
	陆逊翻手将红纸包裹的旗袍取了出来，准备交给谭刚。
	“等等！”王辰喊住了陆逊，脸色变得凝重了起来。
	陆逊也忽然发现在他们的脚下传来潮水涌动的声音。
	“不好！你们快走！”谭刚发现地面上出现了一个巨大的法阵，将方圆范围内都包括了起来。
	王辰还没有来得及反应，在他的面前豁然出现了一个水泡。
	“给我走开！千万别碰水泡！”王辰面色一变，有些焦急的提醒道，他知道这是大乔的技能漩涡之门，
若是这水泡破碎，他们便会触发法阵的。
	啵！啵！啵！
	但这水泡自行在他们的面前爆裂。
	王辰感觉到身体被一股可怕的力量约束住，整个人被潮水裹住，消失在了原地。
	呼！
	王辰吐了一大口水，发现躺在草地上，浑身湿漉漉的。
	“伯言！”王辰连忙从地上爬了起来，担忧的往周围看去，发现陆逊躺在身边的地上，连忙过去按了几
下他的肚子。
	噗！
	陆逊从地上坐起来，吐了王辰一脸水，这才缓缓醒来。
	“辰兄。”陆逊缓过劲来看向周围：“这是在哪里？”
	王辰也同样打量起周围，发现那熟悉的精致木屋，立刻反应过来：“这里是大乔的住所。”
	“谭老去哪里了？”陆逊问。
	王辰摇摇头，神情忽然凝重起来，盯着眼前的木屋。
	“怎么了？”陆逊发现王辰古怪的表情，连忙问。
	“血腥味！很浓！有人死了！“王辰指着眼前的木屋咬着牙，语气非常的沉重。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 少年，加入东吴学院吧
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2089 
            更新时间：2018-07-11 02:23:24
        	“子义，不得无理！”老妇见到太史慈兴奋起来的样子，知道肯定是武痴病又犯了，立刻厉声阻止。
	“母亲！”太史慈看到老妇，连忙恭敬的喊道。
	“伯母！”其他三人也一起作揖行礼。
	老妇微微颔首，然后拉过王辰，向太史慈介绍道：“这位是学院的老师，我已经帮你报名了。”
	“哦？学院老师？”太史慈眼神古怪的看了眼王辰。
	“东吴学院。”王辰道。
	另外三人面面相觑，都露出疑惑：“东吴学院，没有听说过啊。”
	咳咳！
	王辰有些尴尬的咳嗽两声解释道：“这是刚办起来的，是官方组织的。”
	“子义！我不管你答不答应必须给我去，听到没有！”老妇眼神严厉道。
	“是！”
	太史慈可是孝子自然不敢不听老妇的话，立刻点头答应。
	“恩，我去做饭了，你们好好聊。”老妇得到肯定的答复，这才满意的点了点头，到屋子里去忙活了。

	在老妇离开之后，王辰直接就被其他三人围了起来，上下打量。
	王辰同样在观察他们，发现剩下的两人，一人穿着练功服，在腰间别着双截棍，竖着一头马尾，前帘梳
成三七分，高鼻梁，宽额头，双眼露出坚毅，另一人穿着绿色锦袍，头发有些打卷，眼神有点忧郁，
腰间别着佩剑，给人一种不苟言笑的感觉。
	“我来给你们介绍一下！”太史慈见到气氛不对，来到王辰的身边，搭在他的肩膀上：“他就是那个在
比武台上将我打败的人。”
	三人听到太史慈的话，眼神都露出古怪之色。
	“辰兄，我来给你介绍一下，这三位都是我的好友，他是徐盛，这位是凌统，他是朱恒。”太史慈热心
地向王辰介绍。
	王辰眼神一凝，了解历史的都知道这三人无疑都是良将，拿着双流星的是徐盛，别着双截棍的是凌统，
带佩剑的是朱恒。
	“你就是王辰！”朱恒双眼微眯了一下，脸上显然带着不服：“你就是那个最强关系户？“
	王辰愣了一下，有些无奈，这自己的外号还挺多的：“那只是一个误会。”
	太史慈等人都纷纷退后，让出了场地，饶有兴趣的看着他们两个，也没有插话。
	王辰心里忽然有了一种不详的预感，能够和太史慈为好友的，肯定不是武痴，就是对武道有着执着的追
求。
	“我不相信你能够将子义打败！或者说！我怀疑你的实力！”朱恒直截了当的盯着王辰道。
	王辰知道这一场比斗是避免不了了：“比武可以，但有个条件。”
	“放心，我也会将修为压制在魔之力十段的。”朱恒忧郁的眼神带着几分不屑。
	王辰笑着摇摇头：“不，不用压制实力，只要你答应我，被我打败后，加入东吴学院。”
	“狂妄！”王辰的话无疑非常刺激朱恒，毕竟在他第一印象里，认定对方只有魔之力十段，但对方却让
自己不用压制，让他觉得完全是在挑衅并且看不起他。
	唰！
	朱恒直接抽出了佩剑，一道青光在剑身上流转，直接爆发实力，青铜二阶一星！
	“休穆，这就用上青龙剑，会不会太高估他了。”凌统在旁边道。
	“估计是愤怒了，想要速战速决吧。”徐盛想了一下道。
	太史慈没有说话，他有些不明白，为什么这王辰如此的淡定，难道他已经不是魔之力十段的修为了吗？

	青龙吟！
	朱恒舞动手中佩剑，一道青光从剑身上飞出，发出一声高亢龙吟，恍若一条青龙朝着王辰射去。
	“动作有点慢了！”在龙吟声起的时候，王辰便朝着朱恒冲了过去。
	“什么？！”凌统惊讶的发现王辰竟然轻松的躲避开青光的攻击，而且这角度似乎是恰到好处。
	咚！
	王辰避开青龙吟后，下一秒便出现在朱恒面前，露出一抹笑容，一拳砸出，落在他的胸口上。
	轰！
	朱恒直接被王辰击飞了出去，重重摔在了地上。
	“不可能！”徐盛和凌统都露出震惊，觉得头皮一阵发麻，这才一个回合竟然就将朱恒给放倒了。
	太史慈眼中精光一闪，眼神多了几分兴趣，知道这王辰的实力又提高了。
	朱恒躺在地上，不是站不起来，而是有些发懵，不明白自己怎么就这么败了，而且貌似对方连实力都没
有爆发出来，他一时间有无法接受。
	在他的心里，认定这王辰只是一个有背景的关系户，肯定没有什么实力，可两人交手结果却是他被打败
了！
	“我赢了！”王辰轻松的笑了笑，来到朱恒的身边，拿着报名册道：“怎么样？少年，加入东吴学院吧
。”
	朱恒深吸口气，从地上站了起来，点点头：“我一定会再打败你的。”
	“等你。”王辰嘿嘿一笑，将朱恒登记了上去，虽然没有问年纪，但是系统上显示：6/10。知道肯
定附和条件。
	“休穆，你放水了？”凌统在朱恒退回来的时候，依旧有些不敢相信。
	“你去试试。”朱恒忧郁的双眼，淡淡的看了眼凌统道。
	凌统双眼坚毅，撇着嘴，显然不服气，直接来到王辰面前：“我要挑战你！”
	“姓名，年纪，修为。”王辰直接问。
	“凌统，二十，青铜三阶二星。”凌统愣了一下，下意识道。
	王辰满意的将凌统登记在了报名册上，7/10。
	“看招！”凌统觉得直接被耍了，立刻挥动双截棍，朝着王辰砸去。
	两根双截棍在凌统的手中，如同胳膊一般灵活，像两条毒蛇扑咬而出。
	但王辰直接一脚飞出，踢在了凌统的小腹上，不仅化解了攻势，还将他直接踢翻在了地上。
	经过鲁班一号战斗洗礼的王辰，战斗经验丰富，加上霸王淬体强化了肉体，所以对付起凌统来，完全异
常轻松。
	“开玩笑的吧？”徐盛嘴角抽动了一下，没想到依旧是一个照面，凌统被放倒了。
	朱恒眼神复杂，如果先前还有一点不服的话，在看到凌统的结果后，心里是彻底的敬佩了，自问他绝对
是无法如此干净利落的将凌统打败。
	“少年，加入东吴学院吧！我会让你和我变得一样优秀。”王辰来到徐盛的面前，只剩下他一个没有登
记，露出一排白牙咧嘴笑道。
	“我……”徐盛看到王辰的笑容，忽然觉得自己像是被野兽盯上的猎物，有种遍体发寒的感觉，同时觉
得他像是上了一艘贼船。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 慈母的热情
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2061 
            更新时间：2018-07-11 02:36:38
        	王辰顺利将徐盛登记上报名册，只需要再招两个名额，就能够完成任务，心情也舒服了许多。
	“把伯言也拉来。”王辰想了想自语道。
	“辰兄，我们来切磋一下吧。”虽然有母亲的警告，但实在手痒痒，让太史慈忍不住开口，眼中战意喷
薄。
	王辰深深看了眼太史慈，知道说不打他肯定也不乐意，但真的打起来，在太史慈全力爆发下，自己也不
一定是对手，而且其他人还在旁边看着，要想顺利招生，必须要震慑住他们才行，最好一招致胜。
	“辰兄，那我开始了。”
	在王辰还在思考的时候，太史慈已经取出战戟做好了准备。
	王辰愣了一下，苦笑不得，有必要这么着急吗？自己都没有表态呢。
	轰！
	太史慈握着战戟怒吼一声，身上的衣物瞬间破碎，露出他坚实的肌肉，银色魔力流淌，白银三阶三星。

	“这太史慈果然是变态，这才多久没见，竟然从青铜三阶三星提升到了白银境界。”王辰看到这一幕，
神情微微一动，眼底闪过一丝诧异。
	斗神附体！
	在太史慈的气势又提升了一个档次，先前王辰轻松击败三人的场面，让他决定拿出全部的实力来面对，
所以一上来就直接动用斗神附体，这效果和王彪的巨熊形态类似，但是更加的可怕，而且增强幅度也
更大，一个巨大金色身影从他的背后出现，穿着金甲，散发金光，犹如一尊大日。
	同时，这巨大金色身影往前方的太史慈身上覆盖，与他融合在一块儿。
	“子义！比以前更加强了！”徐盛盯着太史慈的身体惊叹道。
	朱恒认真的点头：“我与子义的差距还是那么的大！”
	“你们说子义能够赢吗？”凌统忽然问了一句。
	“肯定能赢！他可是子义啊！你知道他爆发出斗神附体后是多么的可怕！”朱恒非常坚定的开口。
	“没错！”徐盛也认可朱恒的话。
	王辰知道若是让他彻底的完成战斗附体，估计都无法近身，所以他第一时间冲了上去，右手翻出天道板
砖，直接就拍在了太史慈的后脑勺上。
	太史慈身体一僵，身上的金光瞬间消散，如同火焰突然被扑灭，直直的倒在了地上。
	“结束了？”
	徐盛等人眼珠子都快要瞪出来了，这太史慈就这么被王辰给一板砖拍倒，虽然有偷袭的嫌疑，但自问自
己绝对无法做到，而且如此的干脆利落。
	“我收回刚才的话。”朱恒咽了咽口水，看向王辰的眼神都不一样了。
	“我也收回。”徐盛连忙道。
	凌统不可思议的看着王辰，惊为天人：“他的实力到底是有多强。”
	王辰看到凌统等人吃惊的表情，心里非常满意这效果的。
	“老师，子义应该没事吧？”凌统小心的问了一句，有些担心的看着地上趴着的太史慈。
	“只是昏倒了，过会就会醒来。”王辰说实在的也不知道这天道板砖下去，会晕多久，多半是根据体质
和修为进行决定的吧。
	“都留下来吃饭……”老妇从屋子里走了出来，看到地上躺着的太史慈不由得愣住了。
	王辰看到这一幕，一时间有些尴尬，连忙上前想要解释一下，毕竟这是老妇的儿子。
	但老妇直接走到太史慈的身边，然后抬头看向王辰：“你干的？”
	“大娘，你听我解释。”王辰有些紧张，慌忙道。
	“干得漂亮。”老妇的目光灼灼，伸出带着褶皱的手掌，握住王辰。
	“啥？”王辰怀疑自己听错了。
	老妇道：“先生，子义应该要多遭受打击才能够成长，若是一路顺风顺水，可不好！先生有机会请多多
鞭策子义！”
	王辰没想到老妇会这么说，当即认真的点头：“我会的。”
	“我做好饭了，一起吃点吧。”老妇拉住王辰的手道。
	“这不大好吧。”王辰虽然嘴上这么说，但是肚子很诚实的叫了起来。
	老妇慈祥的笑了笑，直接拉着王辰到了屋内。
	“我们要进去吗？”凌统咽了咽口水，他已经闻到菜香了。
	徐盛摸着肚子想了一下：“可大娘没有让我们进去啊。”
	“还是等子义醒来吧。”朱恒坐在地上，索性开始修炼了起来。
	“好吧！”凌统叹了口气，也没有那么厚脸皮去屋里吃东西。
	徐盛饿的难受，直接靠着大树，双手枕着脑袋开始睡觉了。
	这一顿饭，在老妇的好客当中，王辰心满意足的吃完了，不得不说，老妇的手艺还是很好的，走出门的
时候，感觉肚子都快破了。
	“舒服！”王辰拍了拍肚子，走出了房屋来到院子里，发现太史慈已经醒了，见到王辰出现，一个个都
围了上来。
	“老师好！”
	太史慈等人恭敬的冲王辰喊道。
	“不敢当，不敢当！”王辰连忙摆手，最后一次与太史慈战斗，准确的来说胜之不武。
	“一日为师，终生为师！”太史慈认真的开口，两次被王辰打败，算是对王辰彻底的服气了。
	徐盛等人站在太史慈的背后，也是恭敬的一拜，显然都和他是一个意思。
	王辰叹了口气，这莫名其妙当了老师，他还准备过会儿将自己的名字写在报名册上凑个人数呢。
	“好了，你们都跟我走吧。”王辰想了一下，决定将这人数先招满，然后去找周瑜汇报一下。
	王辰发现这里倒是距离陆逊的家不远，便凭着记忆找了过去。
	轰隆隆！
	王辰来到陆逊的房屋前，忽然发现天空当中竟然有乌云汇聚，而且一道道闪电若电蛇一般，在云层当中
穿梭。
	“什么鬼？伯言渡劫了？”王辰见到这一幕愣了一下。
	“天地异象！有人突破了！”太史慈眼前一亮，战意再次涌了出来。
	哗啦！
	一道巨大的闪电，若一根擎天之柱，连同了天地，直接轰中了房屋。
	“伯言！”王辰瞪大了眼睛，露出焦急之色，他能够感受到这雷电当中涌出的可怕能量，心里非常担心
陆逊的情况。
	虽然这能量肆意的范围只是在这房屋当中，但是王辰想要靠近的时候，能够明确感受到一股巨大的阻力
，让他无法靠近，同时强烈的光芒，让他几乎都睁不开眼睛。
	也不知道持续多久，这乌云才散去，雷电消失。
	王辰抬头看去，发现陆逊所在的房屋已经被轰成了碎渣！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 拯救陆逊
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2137 
            更新时间：2018-06-18 16:45:02
        	“伯言！”
	王辰着急的往化为废墟的房屋冲去。
	太史慈等人也是快速的跟上，想要知道这引起天地异象的人是何方神圣。
	王辰站在眼前的这一片废墟前，快速的寻找陆逊的身影：“伯言，你在哪里？“
	但是废墟之中没有任何的回应，只有冰冷的风吹过。
	“那个人不会已经……”凌统忍不住说了一句，但意识到自己的话有问题，连忙闭上了嘴巴。
	“我们一起找一下吧！”太史慈神情凝重，走到眼前的废墟开始往外扒拉，这个时候他也不敢动用魔力
，担心会造成误伤，若是陆逊在雷电下遭受重创，再被魔力误伤，恐怕真的凶多吉少了。
	王辰等人也是开始动手挖掘了起来，但都小心翼翼，生怕误伤到了陆逊。
	“这里！”徐盛忽然激动的喊了起来。
	王辰神情一动，连忙快速的靠近了过去：“在哪里？”
	“文向，人呢？”凌统来到徐盛的身边，发现并没有人的踪迹。
	徐盛不好意思的挠了挠头：“人还没有找到。”
	“那你没事大惊小怪什么。”凌统白了眼徐盛道。
	“你们看这个！“徐盛搬开一块石头，从底下拿起了一个书卷，虽然被压在废墟之下，但是依旧看起来
非常圣洁，不沾染一丝灰尘。
	王辰看到这书卷，脸色一变，连忙从这徐盛的手里拿过书卷，瞪大了眼睛：“这是伯言的东西！他肯定
就在附近！”
	“找到了！”太史慈忽然开口，他从一堆焦炭中将一个人影翻了出来。
	王辰连忙冲了过去，一眼便认出他就是陆逊，只是身上到处都是伤口与炭灰。
	“妈呀！没有鼻息了！”凌统伸出手指在这陆逊的人中位置放了一下，忽然坐倒在了地上。
	“什么？！”王辰眼神中透露出焦急之色，但当他抓住陆逊手掌时候，从上面传来的那一片冰冷，让他
有些绝望的摊在地上，有些无法接受这眼前的事实。
	太史慈等人站在王辰的身边，微微叹息，也不知道该说什么去安慰他。
	“诶！你们看这书卷！”凌统忽然挥着王辰手里的书卷激动的喊了起来。
	王辰也感受到书卷上传来的一丝热量，有些惊异的低头看去，立刻发现手掌上的书卷，泛起淡蓝色晶莹
的光芒，化作无数星光，往空中飞去，凝聚成了一道虚幻的身影！
	“伯言！”王辰一眼便认出了这身影的身份。
	“辰兄。”陆逊微微点头回答。
	王辰疑惑的问：“伯言，你怎么成这个样子了！”
	“这是我的灵魂！当时天降雷罚，我担心身体无法承受，将灵魂寄托在浩然书卷上了。”陆逊解释道。

	“那你还能够回去吗？”王辰见到陆逊一直处于灵魂状态问。
	陆逊点点头：“辰兄，帮我将浩然书卷，放在我的胸口。”
	王辰立刻按照陆逊的话，将浩然书卷，放在陆逊肉体的胸口上。
	陆逊灵魂便站在这自己的肉体面前，然后往上躺了上去，两者完美的融合在了一块儿。
	唰！
	陆逊重新睁开了眼睛，在他睁眼的瞬间，身上的伤势也随之消失。
	“呼。”王辰见到陆逊彻底没事之后，长长的吐了口气，算是放心了。
	“伯言，到底发生了什么事情？”王辰有些疑惑的问。
	“我吃了凝魔丸后达到魔之力十段，然后就尝试突破青铜境界。”陆逊解释道。
	王辰眉头一皱，看了眼天色问：“伯言，这突破难道不需要凝星丸吗？”
	陆逊有些尴尬道：“这凝星丸也是借助外力，我想靠自己的力量突破，等待晚上的到来，但是没想到魔
力凝聚的太快，让我提前一步进入青铜境界，还引动了异象，所以才出现了先前的那一幕。”
	“原来如此！”王辰轻轻的点头，看来陆逊的天赋确实不一般，能够引动如此的异象：“不过，可惜这
里的房屋毁掉了。”
	“没事，我过会儿再搭建一个就好了。”陆逊微笑道。
	王辰想了想道：“伯言，我正好有一个府邸，我和香香两个人住还挺冷清的，要不一起啊？”
	但陆逊毫不犹豫的解决了，目光落在院中的枯井上回答：“辰兄，谢谢你的好意，但我有我的使命，所
以我必须要住在这里。”
	王辰从陆逊的目光中知道，他留在这里肯定与这一口枯井有关，也不知道这里面到底是什么东西，等有
机会一定要去探查一翻。
	“这几位是？”陆逊抬头看向太史慈等人向王辰问。
	“哦？伯言，忘记告诉你了，我现在正在招收学院，他们都是我招的学生，伯言你要报名吗？“王辰将
报名册取出来，两眼放光的看着陆逊。
	陆逊看着王辰忽然道：“可我还要建房子。”
	“我帮你！”王辰连忙道，忽然愣了一下，看着陆逊道：“伯言，怎么你也开始学会套路了。”
	陆逊笑了笑没有说话，其实先前的雷电，让他差点的濒临死亡，若不是浩然书卷的护住行为出现，他就
再也看不到这个世界了。
	“老师，我们来帮忙！“太史慈等人立刻提出要来帮忙。
	陆逊微微有些讶异，看向了王辰：“辰兄，你还是这学院的老师吗？”
	“一言难尽，一言难尽啊。”王辰也不知道该如何的解释。
	“那应该会很有趣了。”陆逊儒雅的笑了笑，然后上前阻止道：“大家不必麻烦！我自己来就行了，刚
才不过是开个玩笑。”
	太史慈等人并没有停下，以为陆逊是在客气。
	“伯言，不用客气！以后大家都是自己人了！”凌统大拇指按了一下鼻子笑道。
	陆逊摇了摇头，将浩然书卷往前一丢，一片淡白色的光芒，迅速的将眼前的废墟给笼罩了起来。
	“这也可以！”王辰真的觉得这浩然书卷是一个百宝箱，什么都能够解决，他能够清晰的看到这地上的
废墟重新凝聚在了一块儿，在纯净如牛奶的光芒当中，不停的拼凑，在光芒消失之后，一座房屋重新
搭建完成。
	太史慈看到这一幕，盯着重新回到陆逊手里的浩然书卷，似乎想起了什么，眼神一变：“你是守魔人！
”
	陆逊听到这三个字，平静的脸色也出现了变化，回头与太史慈的目光触碰在了一块儿。
	“恩？”王辰第一次听说守魔人，有些疑惑的看了眼陆逊又瞧了眼太史慈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 蔷薇恋人
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2317 
            更新时间：2018-06-19 12:21:51
        	“谁能够和我解释一下，什么是守魔人？”王辰有些发懵的问。
	“守魔人，这是一个古老的职业，传说是在守护着封印，保护东吴的安危。“太史慈认真的回答，同时
看向陆逊。
	陆逊点点头：“差不多吧，我确实是守魔人，这便是我守护的封印！封印打开，不止是东吴！整个王者
大陆都会陷入到危机当中。”
	王辰听到这话，瞪大了眼睛，有点放弃去查看这枯井的想法，要是不小心将这封印打开，让王者大陆生
灵涂炭，那他可就成为千古罪人了。
	凌统等人听了陆逊和太史慈的对话后，眼神当中露出敬佩之色，朝着他作揖行礼。
	“我们先回去吧。”王辰开口道：“还有其他同学在等着你们。”
	“好！”陆逊等人立刻点头答应。
	一行人重新回到了东街王辰的摊位旁边。
	“贺齐，你回来了。”王辰回去的时候，发现贺齐站在旗帜旁边。
	“多谢！”贺齐感激的看了王辰一眼。
	“没事！应该的。”王辰微微一笑。
	鲁肃看到王辰回来，但看到他背后跟着的人，面色微微一变。
	“他们都是你招的？”鲁肃有些诧异的问。
	王辰笑了笑点头：“还不错吧。”
	“子义？你不来我的大武馆也就算了，居然去他的学院？”鲁肃有些不明白的看向太史慈，他曾经多次
向太史慈伸出橄榄枝但都被拒绝了。
	“一是母亲大人的意思，二是我也想和老师好好的学习。”太史慈看向王辰的眼神很是恭敬。
	鲁肃有些不可思议，不知道王辰到底怎么做到的，让太史慈如此的信服。
	“小子，怎么感觉一个个都死心塌地的？你怎么骗的？”鲁肃将王辰单独拉了过来问。
	“鲁肃大人，什么叫做骗！是我个人的人格魅力好不好！”王辰非常严肃的矫正道。
	“老师，我们现在去哪里？”凌统问。
	王辰一拍脑袋：“去吴山酒楼，还有三个你们的同学在那里呢。”
	王辰等人赶到这吴山酒楼，老远就看到甘宁还在继续喝着，而诸葛恪脸颊绯红，身体摇晃，显然已经有
些醉了，蒋钦看起来倒是没什么问题。
	“怎么还在喝？”王辰皱了皱眉。
	“你来了，一起喝啊！”甘宁开口道。
	“嘿嘿，老师你来了。”诸葛恪看到王辰傻笑道。
	王辰有些疑惑：“八十铭文能喝一天？”
	“后面的钱都是我们少爷垫的！”诸葛恪的一个仆人没好气道。
	“闭嘴！”诸葛恪瞪了他一眼。
	王辰打算让他们一起去东吴学院，让他去找周瑜汇报一下工作，但发现太史慈等人已经坐下来，和甘宁
等人边喝边吃了起来，准确的说，开始扫荡起桌上的饭菜。
	“慢点！不够再喊！”甘宁看到凌统等人狼吞虎咽的吃相，愣了一下道。
	王辰想到当时老妇只是招待了自己，太史慈等人还没有吃饭，也就没有阻止。
	“辰兄，怎么愁眉不展？”陆逊站在王辰身边发现他眉宇间有些忧愁。
	“还差一个学员，没招到。”王辰叹了口气道，他刚才将自己的名字登记上去，但支线任务还是显示9
/10。显然不能将自己给算进去，天色已经渐渐变暗，路上的行人也是越来越少，去找附和条件的
学员，显然已经变得非常的困难了。
	“这样啊，我倒是有个人选。”陆逊想了一下道。
	“伯言，快说！”王辰见陆逊有推荐的，连忙眼前一亮问。
	陆逊迟疑了一下道：“咳咳，我觉得香姐可以。”
	王辰愣了一下，说实话孙尚香确实能够附和条件，但他还是摇了摇头：“不行！伯言，有些事情你不懂
。”这岂不是带着一颗定时炸弹在身边，而且男人还是需要一点私人空间的。
	“可本小姐觉得行啊。“孙尚香的声音忽然传来。
	王辰头皮发麻，身体也是跟着一僵，但连忙露出笑容回头，果然看到孙尚香出现在他的面前：”媳妇儿
，你怎么来了？“
	“我找小乔玩，但没有看到你，周大哥说你去招生了，我就来东街这里看看，就看到你了。”孙尚香回
答，同时眯起了眼睛，有些狐疑的问：“刚才你说不行？”
	王辰眼珠一转，强大的求生欲让他反应变得快速：“媳妇，你听错了！我的意思是你不可能不行！而且
这东吴学院绝对适合你。”
	孙尚香这才满意的点头，看了眼报名册：“写上我的名字吧。”
	王辰自然不敢怠慢，将孙尚香的信息登记了上去。
	叮！支线任务完成，奖励角色时装一套，随机发放，请选择穿戴角色。
	王辰愣了一下，想到还欠孙尚香一件衣服，正好借花献佛，所以果断选择了孙尚香，在系统板面上出现
了属于孙尚香的五套时装，然后融合在了一块儿，化成了一个宝箱。
	“我愿意用十年寿命，换取蔷薇恋人！”王辰一眼就看中了蔷薇恋人，在心里默念了一句，然后点开了
宝箱。
	咔嚓！
	宝箱打开，一套时装的模板出现。
	蔷薇恋人！
	王辰忍不住流下了眼泪，我的十年阳寿！
	“辰哥，你怎么哭了？”孙尚香发现面前的王辰忽然流下了眼泪，有些疑惑的问。
	“媳妇，过来，我给你一个惊喜。”王辰单独将孙尚香来到了一旁，神秘兮兮道。
	孙尚香古怪的看着王辰，不知道他要做什么。
	“媳妇，先前不是答应给你做一套衣服吗？我已经做好了。”王辰咧嘴笑道。
	“真的吗？在哪里？”孙尚香眼前一亮连忙问。
	王辰嘿嘿一笑：“马上给你穿上！”他在物品栏里选择使用蔷薇恋人套装，立刻一道粉色的光束将孙尚
香给笼罩，一朵朵蔷薇花在光芒中绽放，淡淡宜人的花香传来，非常的诱惑。
	“什么情况？”太史慈察觉到空气魔力的波动，扭头看去，正好发现孙尚香身上被笼罩的光束，引起的
异象，瞪大了眼睛，看了眼旁边的王辰，嘴里不由得暗道：老师这会儿功夫就帮她突破了？！
	当光芒消散之后，孙尚香再次出现在王辰的面前。
	王辰露出震惊之色，孙尚香一头粉色头发，头顶带着粉色的蝴蝶结，明亮的大眼中瞳孔变成了粉色，晶
莹的嘴唇，看起来如同果冻般嫩滑，紫色紧身衣，粉色的短裙，修长的双腿穿着粉色的丝袜，魅惑不
失帅气，非常的惊艳。
	咕噜！
	王辰忍不住咽了咽唾沫，简直是太美了。
	“突破了！”孙尚香皱了皱眉毛，发现自己突破到了青铜三阶三星，而且是在穿上衣服之后发生的，她
的美眸看向了王辰，露出一抹幸福的笑容。
	她知道能够拥有如此强大效果的衣服，肯定非常的珍贵，但王辰却直接给了她，想到这心里便有些感动
。
	王辰看到孙尚香的笑容，也是报以微笑，他其实对这并不意外，因为他在物品栏看到蔷薇恋人的时候，
就看到效果，能够提升一个境界，所以毫不犹豫的给孙尚香穿上了，毕竟自己的媳妇儿，自然要对她
好一点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 东吴花魁步练师
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2129 
            更新时间：2018-06-10 23:47:01
        	玛的智障！
	王辰忍不了，直接一拳打在了小厮甲脸上。
	啊！
	小厮甲两眼一黑直接就昏了过去。
	“妈呀！死人了！”小厮乙看到小厮甲倒下，露出一脸惊慌之色，害怕的喊了起来。
	咚！
	王辰又是一拳，将小厮乙给砸晕了过去。
	“发生什么事情了？”
	“好像死人？”
	聚贤阁内传来杂乱的脚步，迅速的往门口冲来。
	“伯言，走！”王辰面色一变，连忙拉着陆逊离开了，毕竟对方人多势众，若是闹大了可就不好了。
	“伯言，看来正门是走不通了。”王辰停下了脚步，眼神充满愧疚：“都怪我，不然你就顺利参加诗词
歌赋大会了。”
	“辰兄，不必自责，天命使然。”陆逊露出一丝苦笑，但明眼人都能看出来，他眼神当中的失落。
	“伯言，我一定能帮你进去。”王辰眼神坚定的拍了拍陆逊的肩膀：“跟我来。”
	陆逊疑惑的看了眼王辰，虽然不知道他要做什么，但是听到能够进去，还是快步跟了上去。
	“就是这里了！刚才在跑路的时候，我发现的！”王辰左右看了眼，发现没有人后，上前将地上的杂草
拔掉，露出墙角下的，狗洞。
	“狗洞？”陆逊看了眼墙角的洞，还能够闻到洞口传来尿膻味。
	“是啊！这狗洞就在聚贤阁背后的院子里！我们从这里进去，就能到聚贤阁了。”王辰已经弯腰来到了
狗洞旁。
	陆逊觉得这事情还有些膈应：“读书人怎么能钻狗洞呢？有辱斯文！”
	“那你不参加诗词歌赋大会了？”王辰反问了一句，然后直接从狗洞中钻了进去。
	“这……”陆逊脸上出现了迟疑，最后还是下定了决心钻狗洞。
	王辰见到陆逊过来后，笑着打趣道：“有辱斯文啊！”
	“读书人为了读书钻狗洞怎么算侮辱斯文！”陆逊一本正经的辩解道。
	“好了，我们还是想办法到前面，参加诗词歌赋大赛吧。”王辰看了眼周围，发现他们所在的院落，倒
是别有几分滋味，石桥石座石凳，花草树木，错落的假山，布置的精心别致。
	“这后院的主人还挺有情操啊！”王辰忍不住感叹一句。
	“是儒雅之人。”陆逊认同的点头。
	“小花，事情准备的怎么样了？”一个娇滴滴的女声从不远处传来。
	“小姐，大会的工作都准备妥当了。”另一个女声传来，非常的恭敬。
	王辰面色一变，拉着陆逊就往假山后躲起来：“伯言，有人来了！先躲起来。”
	陆逊跟着王辰一起站在假山背后，发现两道倩丽的身影从院门口进入。
	走在前头的女子穿着红色衣裙，傲然的胸姿，即使被衣服包裹也无法掩盖，呼之欲出，竖着长长的马尾
辫，在身后摆动，背后跟着一个穿着普通素衣的丫鬟，面容干净，端着茶水。
	“蒹葭苍苍，白露为霜！”陆逊忍不住开口吟道。
	“伯言，你思春了。”王辰听到这一句话，笑着打趣道。
	陆逊脸色微微发红，但还是保持镇定：“辰兄，何出此言？”
	“你不都说了吗？所谓伊人，在你前方。”王辰打趣道。
	陆逊的脸更红了，显然是被王辰给说中了。
	“小姐，你说今年的诗词歌赋大会，谁会拨得头筹？”丫鬟为女子泡了一壶茶。
	女子缓缓端起茶杯，轻抿了一口：“能不能拿到头筹，还得看他有没有这个本事了。”
	“对，这一次小姐参赛，一定会艺压群雄的！”丫鬟笑嘻嘻道。
	女子站起来，刮了刮丫鬟的鼻子笑骂道：“就你嘴甜！走了，诗词歌赋大会快开始了吧。”
	“恩。”丫鬟点点头，跟着女子一起离开。
	王辰有些惊讶的看了眼这女子的背影：“原来她还是一个女学霸啊。”
	“难道她就是花魁步练师吗？”陆逊看着少女的离开道。
	王辰愣了一下问：“伯言，你说什么？她是谁？”
	“应该是东吴有名的才女步练师。”陆逊想了一下道。
	“步练师？那不是权哥的老婆吗？”王辰瞪着眼睛，在心里嘀咕了一句，但很快便释然了，毕竟这已经
不是原来的世界了，许多事情都发生了变化，比如说他不就娶了孙尚香吗？
	陆逊发现王辰一直盯着前方有些疑惑的问：“辰兄，你怎么了？”
	“啊，没事伯言，如果你喜欢，咱们就去追。”王辰拍了拍陆逊的肩膀道。
	“辰兄，我只是单纯的欣赏，并没有男女之情。”陆逊一本正经的回答。
	王辰深深的看了眼陆逊，随即拉着他往外走去：“好了，我懂！我懂！这诗词歌赋大会快开始了吧？我
们得快点了。”
	陆逊点点头，两个人便一起往院外走去，也许都在忙碌诗词歌赋的事情，所以这里都没有什么人，他们
也就很顺利的，混入到了聚贤阁。
	“好热闹啊！”王辰进入聚贤阁，发现这里都挂起了大红灯笼，各色建筑也都是充满韵味，做工都非常
的讲究。
	在中间设置了一个大擂台，周围参加大会的宾客都围坐在桌子前，喝酒聊天，好不热闹。
	“辰兄，也喜欢这地方啊？”一个熟悉的声音在王辰的背后传来。
	王辰回头看去，发现竟然是甘宁，一个人坐在桌子前，喝着闷酒。
	“伯言，我们就坐这里吧。”王辰正愁没有位置，拉着陆逊立刻坐了下来。
	“多谢了。”陆逊客气的向甘宁行礼。
	甘宁摆摆手，给王辰和陆逊都倒了一碗酒。
	“宁哥，你也喜欢诗词歌赋？”王辰与甘宁碰了一下酒碗，一口干了问。
	“男人嘛！这些都是噱头！主要当然是来看美女的了。”甘宁很直接的回答，然后玩味的看了眼王辰：
“辰兄，怎么？家里有美娇娘，还来这里偷腥？”
	“宁哥，瞎说什么！我是正经参加诗词歌赋大会的！”王辰立刻严肃的回答，开什么玩笑，这种事情藏
在心里就好了，哪里能说出来。
	甘宁却不相信的问：“那辰兄是要来拿头筹咯？”
	“话说这头筹是什么？”王辰闻言来了兴趣问。
	“青囊袋！”甘宁压低了声音带着几分神秘道：“这头筹要最后才会公布，我也是在步骘喝醉后，从他
嘴里听到的。”
	“青囊袋是什么？”王辰有些疑惑的问，但听起来觉得应该是什么了不得的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 卷入阴谋
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2253 
            更新时间：2018-06-19 22:09:52
        	王辰追着阿呆最后来到了小树林。
	“我看你要将我引到什么地方去！”王辰知道阿呆的出现肯定不单纯，所以一路跟随，想要看它带他到
什么地方。
	王辰穿过眼前的树林，很快来到了一处空地，发现有两名男子站在原地。
	“诸葛亮！刘备！”王辰看到眼前的两个人立刻认了出来。
	“人我带来了！”阿呆发出尖锐的声音，飞到了刘备的帽子上。
	诸葛亮看到眼前出现的王辰，嘴角一扬，轻轻的挥动扇子。
	“恩？”躺在树上的身影察觉到了动静，醒了过来，专注的盯着底下情况，心里暗道：这周都督有时候
料事也出差错啊，说好三更天的，现在都已经五更天了。
	“小友，我们又见面了。”诸葛亮微笑着向王辰道。
	“你们在等我？”王辰疑惑的询问。
	“没错！“诸葛亮点头道。
	王辰脸上保持一丝警惕，这诸葛亮智商近乎于妖孽的家伙，大晚上的叫自己来，肯定没有好事。
	“有什么事情吗？”王辰问。
	“我们希望你能够加入我们。”诸葛亮开口道。
	“不可能！”
	王辰毫不犹豫的拒绝，如果先前或许还会考虑一下，但是现在他已经娶了孙尚香，已经成了吴国之人，
他虽然不是什么忠义之人，但简单的道理还是知道的。
	“我希望你能够考虑一下，我想你心里也有想做的事情吧？”诸葛亮脸上没有任何的变化。
	王辰心里咯噔一下，他确实有要做的事情，那就是半个月内杀死周瑜，这一直是让他很纠结的一件事情
，但没有想到诸葛亮似乎看穿了自己。
	“我们蜀国一直在渴望人才，希望你能够加入我们！”刘备眼神非常的真挚。
	“希望你能够好好的考虑，蜀国的大门一直为你敞开。”诸葛亮挥动了一下扇子，然后便和刘备转身离
开。
	“我就知道这小子不是好东西！”树上的身影露出一丝鄙夷之色，然后消失在了树枝上。
	“恩？”孙尚香站在树丛当中观察眼前的情况，感受到树上的情况，看到那个背影，露出几分疑惑：“
他怎么也来了？”
	王辰有些郁闷的看着刘备和诸葛亮，不知道他们到底想要做什么，但如果他想要解决周瑜，或许还真的
需要借助他们的力量。
	“辰哥！”
	王辰听到这个熟悉的声音，身体一抖，看到孙尚香从丛林中走了出来，脸色有些尴尬，没有想到她会跟
来。
	“我……”王辰想要解释。
	但是孙尚香摇摇头：“我都知道了，而且我刚才看到一个人，你猜是谁？”
	“还有其他人在这里？”王辰没有想到自己和诸葛亮见面，竟然还有别人在场：“是谁？”
	“吕蒙。”孙尚香道。
	王辰面色一变，他知道这吕蒙，是周瑜的人，他出现在这里，岂不是意味着周瑜也知道他要来见诸葛亮
，事情到底是怎么泄露的呢？他忽然想到先前周瑜看到过诸葛亮留字的纸片，显然在那个时候就已经
知道了，还好他刚才没有失言，不然回去周瑜肯定就有借口除掉他了。
	想到这里，王辰头皮有些发麻，觉得他貌似卷入到了两国的阴谋争斗当中。
	“辰哥，你怎么了？怎么出了这么多汗？”孙尚香看到王辰的脸色难看，有些担心的问。
	王辰摇了摇头，抓住孙尚香的手道：“媳妇儿，我们先回去，这事情还是要从长计议。”
	“好！”孙尚香立刻点头，跟着王辰一起离开。
	小树林，湖边。
	“先生，我们就这么走了吗？”刘备疑惑的问。
	“该看到的都看到了。”诸葛亮神秘一笑。
	刘备若有所思的想了一下：“先生，我们这么做的目的是什么？”
	“取得赤壁之战的胜利。”诸葛亮冷静的回答。
	都督府。
	“大都督，我看到了！那王辰就是一个叛徒！勾结蜀国！”吕蒙站在周瑜面前，将自己看到的告诉了他
。
	“哦？王辰叛国？”周瑜意味深长的看了眼吕蒙。
	吕蒙迟疑了一下，点了点头：“没错。”
	“好了，我知道了，你下去吧。”周瑜挥挥手。
	“都督，王辰这人留不得啊！”吕蒙有些不甘心道。
	“我知道了。”周瑜面无表情的回答。
	吕蒙叹了口气，转身离开了书房。
	“呵呵，诸葛亮，玩离间计么？”周瑜虚眯起了眼睛，嘴角勾起了一丝冷笑。
	王府。
	王辰和孙尚香回到府邸的时候，天空已经泛起鱼肚白，能够听到鸡鸣从远处传来。
	天亮了。
	王辰抬头，感受到空气中魔力的涌动，还有阵阵破空的声音传来，与孙尚香对视了一眼，一起往前走去
。
	在大堂前方的空地中。
	贺齐舞动手里的长枪，在进行晨练，手中的长枪若一条游龙非常的灵活，气势如虹，时而若舞梨花，时
而若双龙戏珠。
	“贺齐，好枪法。”王辰在贺齐停下之后，抚掌笑道。
	“老师过奖了。”贺齐擦了擦额头的汗水。
	“我们去早饭吧，过会一起到东吴学院去。”王辰上前笑了笑道。
	贺齐激动的点头，在一番运动之后，还真的有些饿了。
	王辰带着他们来到东街的吴山酒楼，要了一笼包子，还有三碗白米粥，坐下来开始吃了。
	“涛哥！是他们！”在另外一张桌子上，王涛的同伴看到王辰，连忙向王涛道。
	“来的正是时候！”王涛一拍桌子站了起来。
	王辰听到动静抬头看去，发现是王涛，微微皱眉，都警告了两次，让他滚蛋，没想到还是继续出现了。

	王涛看到王辰投来的眼神，心里还是有些发虚，但想到自己身后的背景，还是走了过去。
	“小子！你完蛋了！”王涛嘴角一扬，站在王辰的面前道。
	“怎么说话的！”孙尚香听到王涛的话，立刻就不乐意了，拎起千金重弩，就对准了他的脑袋。
	王涛咽了咽口水，双腿有些发软，没想到孙尚香这么激动。
	“媳妇儿，别激动，让他把话说完。”王辰看到王涛打抖的双腿，知道他肯定是找到什么靠山，才又有
了叫板的勇气。
	孙尚香放下千金重弩，重新坐下，但是目光一直不善的打量王涛。
	“我们家超哥，请你去黄老道武馆坐坐！”王涛讲话的时候，声音带着几分颤抖。
	“说完了？”王辰问。
	“恩，说完了。”王涛愣了一下，发现王辰竟然没有任何的反应，和他想象中的有些不一样。
	“贺齐，送客。”王辰埋头继续喝起粥来。
	贺齐立刻站起来，抓住身边的长枪，直接一个横抽，砸中王涛的胸口，将他甩飞了出去，然后继续坐下
抓起包子吃了起来。
	“我能坐这里吗？”忽然一个声音传来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 人才甘宁
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2395 
            更新时间：2018-06-12 22:46:04
        	甘宁和陆逊都是非常诧异的看了眼王辰。
	最后还是陆逊解释道：“青囊袋，其实是空间袋的一种，但普通的空间袋只有十多平的空间，而青囊袋
则有上百平，非常的稀有。”
	王辰立刻明白过来，这分明就是蜗居和豪宅的区别，而且他正好缺一个空间袋：“那这个头筹我要定了
！”
	噗！
	甘宁将嘴里的酒喷了王辰一脸：“辰兄，不是我打击你，这诗词歌赋，可不是舞刀动枪，要的是你长年
累月的积累，还有融会贯通的能力，可不是那么的简单。”
	“放心吧。”王辰当年好歹也是宿舍一大才子，脑子里唐诗宋词也是记得不少，大不了在这里套用一些
出来：“不过，这比赛形势是什么？”
	“咳咳！”甘宁被一口酒水呛到，古怪的看了眼王辰：“你真的不是来闹场的吗？想要夺头筹，连比赛
内容都不知道。”
	陆逊已经习以为常，在一旁解释：“诗词歌赋大会分为诗、词、歌、赋四个部分的比赛，其中诗词歌三
部分，任意部分能名列三甲，那么便可参加最后赋这一部分的比赛。”
	“赋，这一次据说是由花魁亲自出题和评定。”甘宁小声的凑了过来道。
	王辰微微点头，这听起来还不是那么困难。
	“让大家久等了，我是今天的主持人，花舞娘。”
	王辰抬头看去，发现擂台上站着一名穿着花衣的女子，妩媚动人。
	“想必大家来参加诗词歌赋大会，对比赛规则都有了解，我也不再一一赘述，首先我们进行的便是第一
部分诗的比赛，题目已经在我的手中！”花舞娘握着手里的红色卷纸道：“值得一提的是，前三部分
的第一，都能够得到凝魔丸一枚！”
	“这一次竟然是凝魔丸！”
	“聚贤阁阁主放血啊。”
	“谁也别和我抢！我要得第一！“
	底下的参赛者一下子就沸腾了。
	“凝魔丸！好大的手笔！”甘宁眉头一挑道。
	“凝魔丸是什么？”王辰压低了声音向陆逊问道。
	陆逊解释道：“这是青铜以下修者的福音，能够让你百分百提升一段！”
	王辰眼神露出惊讶，这确实是好东西，这魔之力的提升，没有优秀的天赋，提升那是非常的缓慢，他也
是借助系统的帮助能够在短时间达到现在的成就，可以说凝魔丸是一条修炼的捷径，也难怪他们会为
之疯狂。
	“现在我宣布这一次诗的题目。”花舞娘将手中的红纸缓缓打开。
	王辰眼睛一眯，发现在红纸中央写着一个字，春！
	“这一次以春为主题，写一首诗，纸张已经分发下去，大家将内容写在上面便可，一炷香的时间后，便
会有人来收取。”花舞娘微微一笑，眼中含媚，扫了底下众人一眼：“祝大家好运。”
	“宁哥，你也参赛？”王辰回过头发现甘宁咬着笔杆，陷入思考。
	“虽然拿不到第一，但若是能争个前十，挣点零花钱也是好的。”甘宁没好气的回答：“好了，我要快
点想了，时间可很短。”
	王辰眼前一亮，原来这前十还有钱拿，这感情好啊，可以赚钱还陆逊了。
	其实在看到这春的题目后，王辰的脑子里就想好了一首经典的古诗，但他也不急于马上写出来，还是假
装思考了一番，不过余光看到陆逊已经开始动笔了。
	《知春》
	寒冬不知春，春来百花生。
	枯树长绿嫩，风落笑墙草。
	“好诗！”王辰在一旁赞叹了一句，至少让他自己写，肯定是写不出来。
	“辰兄，谬赞了。”陆逊微微一笑，谦逊道。
	“王辰，我都写好了，你怎么还不动笔？不会放弃了吧？”甘宁在旁边问。
	王辰扭头往甘宁的纸上看去，
	《春》
	春天不洗脚，蚊子处处咬。
	夜半一翻身，压死真不少。
	噗！
	王辰忍不住喷了甘宁一脸，竖起大拇指，不由得感叹：“人才！宁哥人才啊。”
	“那是。”甘宁得意的喝了一口酒：“王辰，你的呢？不会是写不出来吧？”
	“刚刚从宁哥的诗里看到了一些思路。”王辰微微一笑，提笔写下了这一首曾经脍炙人口的诗。
	《春晓》
	春眠不觉晓，处处闻啼鸟。
	夜来风雨声，花落知多少。
	陆逊在一旁看着王辰写出这一首诗来，眼睛不由得一亮，由衷的赞叹：“好诗！”虽然看起来和甘宁的
差不多，但是两者绝对是一个天上一个地下。
	虽然在王者大陆也有大唐帝国的存在，但是毕竟是另外的世界，很多事情他相信都改变了，多半都没有
孟浩然这个人物。
	“看起来和我的诗差不多啊。”甘宁皱着眉头看了王辰的诗一眼，觉得并没有什么出奇的地方。
	“与宁哥的相比，自然是比不上了。”王辰咧嘴笑了笑。
	此时，已经有人来将他们作好写下的诗收了起来，随后全部都转交到了擂台背后。
	王辰这才发现那里有一个独立的小屋子，也不知道谁在里面评判。
	“现在词的题目也在我的手中！”花舞娘再次握着一张红纸出现在擂台上。
	“不宣布结果吗？”王辰有些疑惑的问。
	“辰兄，三场比赛全部结束，将会同一宣布结果。”陆逊提醒了一句。
	王辰恍然的点头，等待花舞娘的题目。
	“月！”花舞娘将红纸打开，这一次依旧是一个字：“还是老规矩，请大家抓紧时间，刚才有部分选手
没有完成哦。”
	王辰看到这一个题目忍不住想要大笑，脑子里也是第一时间就有了答案，但还是故意没有马上作答，而
是看了眼甘宁，他觉得这家伙也是一个人才。
	甘宁满意的将自己的词举起来，认真的点头道：“天才，我简直是一个天才。”
	王辰连忙凑过去看了一眼。
	水调歌头·找媳妇
	媳妇几时有，转头问好友。不知天上宫殿，美女是否好看。我欲寻找媳妇，却不知何处去，只好伤悲眼
泪流。
	“辰兄，你觉得我这词如何？”甘宁拉着王辰有些兴奋的问。
	“绝了！”王辰憋着笑赞叹道。
	“哈哈哈，我也是这么认为的。”甘宁得意的笑道，然后一口干了一壶酒。
	王辰深吸口气，防止被甘宁的词干扰，决定还是将自己准备的内容早点写出来。
	水调歌头·明月几时有
	明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
起舞弄清影，何似在人间？
	转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
但愿人长久，千里共婵娟。
	“辰兄！这是你写的！”陆逊刚写下自己的词，瞥见王辰纸上的内容，一把夺了过来，露出不可思议的
表情。
	“恩！”王辰脸不红心不跳的点头承认，同时心里暗道：苏轼大哥对不住了。
	陆逊看着这一首词，眼睛明亮，憋了半天，最后吐出一个字：“秒！”
	“切，什么啊！看都看不懂！明显我的给力啊。”甘宁瞅了一眼王辰的词，撇了一下嘴，然后继续欣赏
自己写的找媳妇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 服不服？
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2107 
            更新时间：2018-06-20 13:48:28
        	王辰抬头看到甘宁拉着蒋钦来了，便邀请一起坐下，又加了两份早饭。
	昨天在检查包裹的时候，记起王涛的钱袋，打开来发现有两万多铭文，就算还给陆逊一万一，还有将近
一万铭文，所以现在也是豪气许多。
	吃饱喝足之后，王辰满意的摸了摸肚子，看了眼桌子上还剩下的几个包子，就揣入怀里，可不能浪费了
，然后大手一挥：“出发！”带着其他人往东吴学院走去。
	“大爷早！”
	王辰远远的便看到在门口打扫的扫地老者，远远的开口喊道。
	“恩，早！”扫地老者微微点头，看了眼王辰背后的人问：“都是你招的？”
	“是啊！”王辰回答，然后掏出怀里的包子：“大爷，您吃早饭了吗？这些包子还热乎呢，给你吃。”

	扫地老者略带浑浊的眼神忽然泛起一丝精光，深深的看了眼王辰，将包子接过，轻轻的点头，没有说话
，然后转身走了。
	“这老头真没有礼貌！连一声谢谢都不说！”孙尚香看到这一幕，嘟着嘴有些不满道。
	“没事，或许是太激动了。”王辰笑了笑，并不在意，站在学院门口等待其他人的到来。
	很快，学员都陆续到达。
	“站成一排报数！”王辰觉得差不多了，便开口道。
	“一！”
	“……”
	“九！”
	王辰皱了一下眉头，还少一个。
	“我来了！”诸葛恪气喘吁吁的从远处跑来，满头大汗，看起来有些疲惫。
	“你怎么了？”王辰疑惑的看向诸葛恪问。
	“老师别提了，好不容易将我的那两个仆人甩掉！实在是太烦了，唠叨了我一早上。”诸葛恪喘着粗气
回答。
	王辰点点头：“入队吧。”
	诸葛恪立刻站在了队伍的最后。
	“恩，好！今天是你们加入东吴学院的第一天，有什么问题可以尽管提问。”王辰看着面前的学员问。

	“老师，学院还有其他老师吗？”凌统举手问。
	王辰迟疑了一下，脑门上渗出一些冷汗，貌似除了这扫地老者，这东吴学院估计还真的没有其他人了，
只能硬着头皮道：“暂时只有我一个老师，还有其他问题吗？”
	“那我们来这里学什么？”凌统继续问。
	王辰愣了一下，觉得不能让这凌统继续拆台下去，必须要把握主动，思考了片刻道：“我考一考你，其
他人也可以听一下。”
	大伙儿听到要考试一个个都聚精会神的看着王辰，甘宁自带了一个酒壶，老神在在的，倒是不怎么在意
。
	“一只羊，有几个脑袋？”
	“一个！”凌统毫不犹豫的回答。
	“几条腿？”
	“四条腿。”凌统暗喜，这问题也太简单了。
	“多少毛？”
	“一……”凌统沾沾自喜的表情忽然愣住了，鬼知道这羊有多少毛，忍不住反问：“老师，你知道？”

	“一身毛。”王辰脸色的平静回答道。
	“……”凌统站在原地有些凌乱。
	王辰淡淡的看了他一眼，嘴角一扬：“服不服？”现代的脑筋急转弯可不是吹的。
	“不服再来！”凌统咬着牙不甘心道。
	王辰微笑道：“信不信，你同样的问题，你还答不上来！”
	“吹牛呢！”凌统自然不相信。
	“一头驴，有几个脑袋？“
	“一个！”
	“几条腿？”
	“四条！”
	“有多少毛？”
	“一身毛！”凌统信心十足的回答。
	王辰无奈的摇了摇头：“秃驴，没有毛。”
	凌统站在原地，如遭雷劈。
	噗！
	甘宁忍不住喷了一口嘴里的酒水，不得不佩服王辰的问题绝了。
	其他学员也是憋着笑，看向这王辰和凌统，觉得挺有意思。
	“还要继续吗？”王辰问。
	“我来试试！”诸葛恪自告奋勇道。
	“那我问你！”王辰嘴角一扬：“老鼠为什么会飞？”
	“老鼠不会飞！”诸葛恪非常坚决的开口。
	王辰嘿嘿一笑：”吃仙丹了。”
	诸葛恪嘴角一抽，没想到这也行。
	“蛇为什么会飞？”王辰继续问。
	“吃仙丹了！”诸葛恪毫不迟疑道。
	王辰摇摇头：“蛇吃老鼠了。”
	诸葛恪咽了咽口水，感觉有些招架不住了。
	“老鹰为什么会飞？”王辰问。
	“吃老鼠，吃仙丹，吃蛇了！”诸葛恪一口气将能够想到的原因都说了一遍，暗想：这一次应该不会有
错了吧？
	王辰一脸戏虐的看着诸葛恪道：“老鹰本来就会飞。”
	“哈哈哈！”
	其他学员忍不住都笑了起来，凌统也没心没肺的笑了起来：“还不如我呢。”完全忘记先前他也这么丢
人。
	“好了，活跃一下气氛，现在和我一起进去参观一下吧。”王辰示意大伙儿安静下来。
	学员在心里对王辰的信服度又高了不少，同时一个个都露出几分好奇，想要看看这东吴学院。
	王辰跨入台阶，正式的进入到东吴学院，发现一阵阴风扑面，令人汗毛竖起，环境也非常的昏暗。
	“小伙子，这东吴学院前身是百年老宅。”
	扫地老者忽然在门外提醒了一句。
	“大爷，什么意思？”王辰停下了脚步回头问道。
	“可能会有不可思议的事情发生。”扫地老者同情的看了眼王辰道。
	呼啦！
	王辰还想在问点什么，一阵怪风吹来，将这大门给关上了。
	“老师，这里不会是有鬼吧？”诸葛恪站在王辰的身边问。
	王辰摇摇头，也不知道这东吴学院里到底是什么情况，先前周瑜也没有提前通过气。
	叮！支线任务发布：杀死魔王。
	王辰嘴角微微一抽，杀死魔王是什么鬼？难道说在东吴学院里还有魔王的存在吗？
	“哼！有鬼怕什么！我一棍子抽死他！”凌统取出双截棍满不在乎道。
	王辰放眼往周围看去，发现这学院中央是一片空地，分为楼上楼下两层，房间门都紧闭着。
	哗啦啦！
	忽然一楼的房间全部洞开，但下一秒却又关上，非常的诡异。
	哒哒哒！
	一阵急促的脚步声忽然传来。
	“楼梯上有人！”太史慈听到动静，立刻握着双战戟冲了出去。
	“子义！不要冲动！”王辰想要阻止，但是太史慈已经往二楼冲去。
	很快，周围便再次安静了下来，落针可闻，也不知道太史慈怎么样了？
	“子义，不会出事吧？”朱恒眼神眯了一下，握着青龙剑嘀咕道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 细思极恐的阴谋
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2262 
            更新时间：2018-06-20 21:36:16
        	“他是你们中修为最高的，相信他。”王辰安慰道，其实他的心里都没有底。
	“辰哥，我们现在怎么办？”孙尚香走了上来问。
	王辰沉默了片刻，他现在是他们的主心骨，必须要冷静，思考了一下道：“我们先往前面去看看！”
	哗啦！
	王辰还没有走几步，眼前第一个房间的房门，忽然自动打开。
	王辰一个激灵，被吓了一跳，亡魂皆冒，鸡皮疙瘩都起来了，皱着眉头盯着眼前走廊旁边的房门，知道
这里肯定有古怪。
	“都别轻举妄动！”王辰提醒了一句，硬着头皮走了上去。
	呼呼呼！
	王辰来到这门口的时候，立刻感受到一阵阴风迎面扑来，令人遍体生寒。
	“有点古怪，我先进去看看。”王辰回头看了眼背后，瞬间头皮发麻，因为他发现，其他人竟然就这么
凭空消失了。
	还没有等王辰反应过来，他感觉到一股力量在背后，将他拉扯了一把，直接进入到了房间当中。
	啪！
	房间门随之自动关上！
	仅剩的亮光也消失，世界变成了昏暗，仿佛重归混沌！
	像是有无数双眼睛在盯着自己。
	“不会有鬼吧？“王辰能够清晰的感受到自己的呼吸声，周围非常的安静。
	王辰渐渐适应房间的暗度，往周围看去，发现这个房间里地上摆放着各种刑具。
	“书院里怎么会有这些东西？”王辰有些奇怪，他蹲下去，面前是一个锈迹斑斑的火盆，旁边还放着一
个钳子。
	啪！
	王辰感觉到有一只手搭在了他的肩膀上，他整个头皮一下子炸了，他知道这个房间里就他一个人，他下
意识的侧脸，发现是一只惨白的手掌，完全没有血色，甚至能够感受到丝丝寒意！
	“我好惨啊！”
	一个凄厉的声音从王辰的背后传来。
	“你惨，我也惨啊！”王辰有些无语的抱怨道。
	“你回头啊。”惨白的手掌往王辰的脸上，不停的靠近。
	“回头让你吓唬我吗？我才不回头！死也不回头！”王辰非常坚决的开口，他想要起来，但是发现双腿
有些发软，竟然没有力气了。
	手掌搭在王辰的脖子上，一股彻骨的冰寒，从皮肤上传来。
	“那我就只能掐死你了！”
	阴冷的声音没有任何的感情。
	王辰感觉到两只冰冷的手，放在了他的脖子上，他的汗毛都倒竖起来，但身体却忽然无法动弹了。
	撕拉！
	锋利的指甲轻松的划破王辰的脖子。
	王辰感觉到一阵刺痛，让他恢复了身体的控制，猛地往前一滚，然后回头看去，背后什么都没有，刚才
发生的就像是一个幻觉。
	但王辰往脖子上一摸，脖子上划开的伤口还是清晰存在的，知道刚才发生的都是真实的。
	“是谁！？”王辰盯着虚空问：“躲躲闪闪的算什么？”
	“你是谁？”
	虚空当中声音传来。
	“你把我拉到房间里的，还问我是谁？”王辰没好气道，现在冷静下来，也渐渐的不再惧怕。
	唰！
	在王辰的面前一道身影出现，穿着白色衣服，披头散发，悬浮在半空当中。
	“你到底是谁？到底想做什么？怎么会在东吴学院里？”王辰盯着空中的白色身影质问。
	“东吴学院？呵呵！没有想到这个炼狱还能够成为学院。”白色身影抬起头，露出惨白的脸庞耻笑道。

	“炼狱？什么意思？”王辰皱起了眉头，觉得这东吴学院这地方有点不简单。
	“这里是一处被荒废的牢狱，我想想！估计有个一百年了吧。”白色身影道。
	王辰看着白色身影问：“那你死了吗？”
	“死了，一百年前就死透了。”白影苦笑了一下道。
	“那你是鬼？怎么不去投胎？”王辰问。
	白影摇了摇头，从身上传来锁链的声音。
	王辰这才发现这白影的身上捆绑了四条锁链，将他的身体给困死在了原地。
	“我大概明白了。”王辰看到这一幕，知道白影为什么会被困在这里。
	白影叹了口气，落到地上，站在王辰的面前：”其实也无所谓了，已经习惯了。”
	“你犯了什么事情？是谁将你困在这里的？有点过分了！”王辰为白影有些不贫道。
	白影看了眼虚空：“我叫樊汗，和他们一样，我们都是被炼狱长从各种地方抓来的，我不过是看了两眼
美女，就被亵渎罪抓来了，直接关在这里，不闻不问。”
	“有多少人被抓来？”王辰问。
	“差不多有一万人吧。”樊汗思考了一下道。
	“一万人？那后来呢？”王辰瞪圆了眼睛，觉得事情没有那么简单。
	樊汗叹了口气，眼神中带着几分恐惧：“后来我才知道，我们被抓到这里的人，全部都是用来献祭的。
”
	“献祭？”王辰瞪大了眼睛，他听说过这东西，据说是要杀人来召唤出什么东西来。
	“没错！杀死我们所有人，封存我们的灵魂，为了就是祭出封印阵法。”樊汗点头道。
	“牺牲一万人，只是为了一个阵法？这封印的是什么东西？是不是大魔王？”王辰想到自己的任务问。

	樊汗摇了摇头，眼神变得有些古怪起来：“是一把钥匙。”
	“钥匙？”王辰有些吃惊，有些想不通，一把钥匙有什么好封印的？
	“据说这钥匙不简单，似乎能够打开什么可怕的东西！好像能毁灭半个东吴呢！”樊汗想了一下解释道
。
	王辰皱起了眉头，毁灭半个东吴，那么这钥匙肯定不是什么好东西，不过周瑜为什么会派他们来这里呢
？他难道不知道这里的前身就是炼狱吗？连门口扫地老者都知道，这里不一般，想必周瑜肯定也知道
，但把他们派来的目的是什么？为了破解这阵法吗？他难道想要毁灭东吴吗？
	王辰越想越心惊，觉得周瑜一定是在谋划什么！
	“樊汗兄！我要想出去该怎么办？”王辰问。
	“那你就需要将这阵法给破解了！否则你会被一辈子困在这里的。”樊汗摇头回答道。
	王辰脸色凝重，知道多半周瑜就是为了让他能够破除这里的阵法，但周瑜那么强大自己怎么不来，而他
一个小小的青铜，就能够做到吗？还是说为了掩人耳目？
	“头好疼！”王辰细思极恐，觉得现在的脑子有些混乱。
	“兄弟，别想那么多！我知道你肯定也是被人坑了。”樊汗看到王辰的样子安慰道：“但当务之急还是
想办法离开，我被困死了，但是你还能够动，在这里待了一百年，我还是大概知道该如何破除这阵法
的。”
	王辰听到樊汗的话，眼前一亮，连忙问：“有什么办法？”他不仅仅要为了他自己，还要为了他的学生
，还有他的媳妇儿，要将他们全部安全的带走！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 鲁肃的意见
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2351 
            更新时间：2018-06-12 22:56:20
        	王辰看到步练师脸上遮着轻纱从台下款款走来。
	参赛者在见到步练师后，神情都不由得一亮，这一刻，她似乎成为了全场的焦点，同时所有人都安静了
下来。
	“小姐！”花舞娘在见到步练师后，也是恭敬的站在一旁。
	“这是王辰所作的诗词歌！我把他公布出来！我不管他以前怎么样！但事实就在你们眼前！他就是奇才
！”步练师轻轻的挥手，三张纸浮在空中，分别是诗《春晓》，词《水调歌头·明月几时有》，歌《
白马篇》。
	台下的参赛者，在看到这诗词歌后，一个个都瞪大了眼睛，露出惊讶之色，因为这确实是上等的佳作。

	“真的是他所作？我还是表示怀疑。”一个低沉的声音从参赛者中传来。
	王辰低头看去，发现提出质疑的是一个穿着土黄色练功服，皮肤黝黑的男子，下巴留着山羊须，双眼犀
利，若猎鹰在盯着猎物一般。
	“这家伙不简单。”王辰心里暗忖。
	“哦！鲁肃大人有何高见！”步练师见到男子后询问。
	王辰嘴角忍不住抽搐一下，这货竟然是鲁肃，完全颠覆了他原本脑海中鲁肃的形象，要知道在他的想象
中，鲁肃至少也是和陆逊一样，是儒雅的类型，可眼前的现实，他分明是一个粗汉子！
	“既然王辰兄弟能够将诗词歌作出如此程度，想必赋也不会差。”鲁肃嘴角一扬，露出一抹笑容：“为
了让我们心服口服，这一次就由我们出题，若是他作出的赋，也能够达到如此程度，我们便信服他的
水平，我想王辰兄弟也不会拒绝吧？”
	这鲁肃嘴巴倒是厉害，王辰知道自己骑虎难下，若是不答应，岂不是说明先前自己有鬼了，况且作个赋
，根本没在怕的。
	“好，我同意。”王辰迎着鲁肃的目光道。
	“既然王辰答应了，那么你们出题吧。”步练师微微一笑，很欣赏王辰不卑不亢的作风。
	鲁肃微微一笑，环顾四周：“不知大伙儿想出什么题目？”
	“鲁肃大人，就由您代替我们出题吧，我们相信你！”有参赛者喊道。
	“对，鲁肃大人，您来出题吧。”其他人也是纷纷响应，可见鲁肃的声望还是挺高的。
	鲁肃摸了摸山羊胡子，笑着道：“既然如此便由我来出题！恩，赋以抒情体物为主，今天既然在聚贤阁
，那我们就以花魁为题吧！所谓淑女窈窕，君子好逑！小兄弟，你意下如何？“
	步练师没想到鲁肃竟然以自己为题，白纱下的俏脸微微发红，心里有些期待的看向王辰。
	“好啊！没问题！”王辰立刻点头，不得不说鲁肃的题目正中下怀，但心里要对曹植再说一声对不住了
，又要套用他未来可能会写的东西了。
	“那现在开始计时了。”鲁肃微微一笑，在底下注视王辰，其他参赛者的目光也都落在王辰的身上，揣
摩他会作出怎么样的赋来。
	王辰决定给他们来点刺激的，嘴角一扬：“不用计时，我已经想好了。”
	“哦？”鲁肃深深的看了眼王辰，露出一抹意味深长的笑意。
	“吹牛吧你，这才过多久。”
	“是啊！你真以为你是周瑜大人吗？”
	“不可能，怎么可能！刚出的题目就想好了？”
	王辰的话立刻引出参赛者的不满，纷纷出言质疑。
	“我见到花魁美若天仙，这赞美之词，自然信手拈来。”王辰微笑着看了眼步练师，自信的回答。
	步练师听到王辰的话，感觉心跳都加速了，美丽眼眸中的目光也有些躲闪。
	“大伙也不必多说，让他将赋作出来便可知了。”鲁肃出言道。
	“鲁大人说的在理。”
	参赛者纷纷赞同鲁肃的话，等候王辰将赋说出来。
	“咳咳！”王辰轻轻嗓子，目光落在步练师身上，缓缓开口：“练师赋。”
	步练师听到这题目，微微有些诧异，没想到王辰竟然知道自己的名字，而且还将它当做了题目，白纱下
的脸此刻已经通红得若一个红苹果。
	“建安五年，余在贤阁，醉饮雅集……“王辰自然不会完全照搬洛神赋，还是更加实际进行修改。
	“句式倒是工整，不过才学也就这样了。”
	“文体不错，只是内容有些……差强人意了。”
	“还以为多牛，不过如此。”
	“白期待了。”
	参赛者立刻开始评头论足。
	步练师复杂的看着王辰，本来也以为能够会有什么佳作出现，但开头确实并不令人满意。
	“大家别着急，这不才刚刚开始吗？”鲁肃笑着开口，稳定大伙的情绪，目光闪烁，盯着王辰。
	王辰倒是不着急，反而是闭上了眼睛继续念诵。
	“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。”
	“这……妙哉！”陆逊忍不住开口喊道。
	步练师眼神流露出异彩，忍不住看着王辰。
	鲁肃嘴角露出一抹意味深长的笑容，显得很平静。
	“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌
波……”王辰闭着眼睛，悠然摇头，将剩下的内容一一道来。
	满座皆惊，寂静无声，所有人的脸上都写满了吃惊并且不可思议的表情。
	“好了！”王辰微微吐了口气，将练师赋给作完了。
	啪、啪……
	鲁肃在底下鼓掌，脸上挂着笑容。
	步练师眼神惊异，看着王辰的眼神都发生了变化，脸色依旧有些绯红，毕竟这是对方夸赞自己的赋。
	“精妙绝伦！绝世好赋！”陆逊在底下由衷的赞叹。
	其他参赛者都没有再说话，没有想到王辰竟然真的作出如此天才的赋，自问自己无法做到，关键还是在
这么短的时间当中，从最初的质疑，已经转变为敬佩和赞叹。
	“名副其实！”鲁肃坐回到了位置上。
	“那么这一次的头筹！大家应该没有什么异议，属于王辰了。”步练师回过神来，重新恢复冷静，看着
底下的参赛者道。
	王辰！王辰！王辰……
	参赛者非但没有异议，而且齐声呐喊出王辰的名字。
	王辰听得有些不好意思的挠了挠头，但说实话还挺爽的。
	“虽然头筹已经选出，不过入选前三甲的选手还是要将赋写完，我们还要进行排名。”步练师说完，将
舞台交给花舞娘，然后向王辰道：“你跟我来吧。”
	王辰点点头，便跟着步练师离去。
	“好！接下来我先宣布，其他入选第四轮作赋比赛的参赛者。”花舞娘重新占据了舞台，露出灿烂的笑
容，向底下众人道。
	王辰一路跟随步练师，发现从聚贤阁的后门走出，来到了一个房间门口，看起来像是一个卧房。
	“这步练师不会是想对我做什么吧？”王辰盯着步练师的背影，完美的曲线，红裙下若隐若现的修长大
腿，忍不住胡思乱想，这身材还挺火爆的。
	“请进吧。”步练师推开了房门，在门口做出了一个请的手势。
	王辰深吸口气，故作镇定的往里走去，同时安慰自己：我只是来吟诗作对，谈论诗文的，对，就是这样
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 二楼的屠夫
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2107 
            更新时间：2018-06-21 22:18:12
        	王辰看到陆逊如此严肃的样子，自然也不敢有丝毫的隐瞒，当即将自己遇到樊汗后的情况，一五一十的
告诉了陆逊。
	陆逊闻言之后脸色大变。
	“伯言，怎么了？我不会被骗了吧？”王辰发现陆逊变化的表情，有些忍不住问。
	“辰兄，你有没有想过，为什么其他献祭的魂魄都不见了，唯独只剩下了他？”陆逊神情凝重的问。
	王辰愣了一下，陆逊分析的确实是这么一回事：“难道说解开封印其实是为了将他给放出来吗？”
	陆逊摇摇头：“我猜测他的话，一半真一半假，或许我们也就只有这个办法能够出去了。”
	“伯言，那我们到底该怎么做？”王辰被陆逊的话有些说懵了，这封印破解也不是，不破解也不是。
	陆逊思考了片刻道：“我猜测封印在这儿的主要还是那钥匙，只要解除一半封印，我想它就能够自行出
来了，而那个鬼魂就算出来，也不会恢复多少实力。”
	“好，就这么办！”王辰立刻点头：“我们分头行动，将这些阵法解封。”
	“不用那么麻烦。”陆逊从身上掏出了浩然书卷。
	王辰饶有兴致的看着陆逊手里的书卷，每一次这宝贝都能够给他惊喜，不知道这一次陆逊会用出什么方
法来。
	“五行尊者，天地无极，撒豆成兵！”陆逊空中念念有词，随后将浩然书卷用力晃动，数十枚豆子洒落
在地，变成一个个小人。
	“神奇！神奇！”王辰看到这一幕，忍不住开口赞叹。
	“去吧！”陆逊轻轻的抬手，这些小人立刻兴奋的跑出了房间：“有他们帮忙，就轻松许多了，能够快
速的破解一半的阵法。”
	王辰轻轻点头，这样确实非常的省事：“其他人应该被分到不同的房间里，我们要赶快，将他们找到才
行。”他担心时间拖下去，他的同伴会遭受到意外。
	“我们分头行动，然后在这学院的中央集合。”陆逊思考了一下回答。
	王辰想了一下道：“那我去二楼，伯言你去一楼。”
	好！
	在与陆逊约定了之后，王辰便快速的往二楼冲去。
	王辰来到二楼之后，发现二楼当中被一片迷雾所笼罩，他记得太史慈率先冲到了二楼，也不知道他现在
怎么样了？
	哒哒哒！
	王辰听到楼梯上传来脚步声，脸色微微一变，他连忙回头看去，能够感觉到这脚步声的靠近，但却没有
见到任何人。
	哒哒哒！
	脚步声依旧存在，但是却没半个人影。
	“樊汗，别装神弄鬼了，快点出来。”王辰冲着迷雾里喊了一声。
	不过，没有任何的回应。
	咚！
	忽然一道黑影从迷雾当中飞了出来。
	“什么鬼？”王辰连忙往旁边躲避开去，那道黑影直接摔在了他的身边，低头看清出现的人影后，脸色
猛地发生了变化：“子义？！”
	太史慈躺在王辰的面前，赤裸着上半身，满是伤口。
	“子义，你还好吧？”王辰将太史慈扶起有些担忧的问。
	太史慈微微的睁眼，看起来非常的虚弱，看着面前的王辰，嘴里艰难的张着。
	“你说什么？”王辰连忙将耳朵凑过去，有些没有听懂。
	“跑。”太史慈用最后一丝力气说出这个字。
	“跑？跑什么？”王辰愣了一下，不明白太史慈的意思。
	咚、咚……
	王辰发现这出现的脚步声变得沉重，仿佛地面都在颤抖。
	“什么东西？”王辰发现这凝重的脚步声从前方的迷雾传来，他能够看到有一道庞大的黑影缓缓的出现
。
	庞大黑影缓缓的出现，一个巨大体型的胖子，右臂握着一个钩子，左手握着一把菜刀，鲜血淋漓，周身
缠绕着浓浓的戾气。
	“这不是游戏里的屠夫吗？怎么在这里出来？”王辰瞪大了眼睛，看着这几乎和屠夫一样造型的怪物。

	“大吉大利，今晚吃肉。”
	屠夫沉重嘶哑的声音传来，牛铃般的眼珠子泛起血红的光芒，锁定在了王辰的身上。
	王辰身体有些冰冷，觉得像是被一只猛兽给盯上了。
	唰！
	屠夫丢出了沾染着血液的钩子，朝着王辰狠狠的勾去，穿透了虚空，破空而来。
	王辰连忙抱起太史慈，朝着旁边的迷雾当中躲了进去。
	“老师，不要管我！快点走！”太史慈虚弱道，伸手去推王辰，但是他哪里还剩下什么力量。
	“你喊我这一声老师，我就不会再丢下你！放心吧！我们都不会死！”王辰目光坚定的开口。
	“敌人很强，我不是一合之敌。“太史慈微弱的声音传来。
	王辰心里一惊，显然这屠夫的实力至少是黄金境界。
	迷雾当中血腥味忽然浓重，王辰知道屠夫再次靠近，连忙扶起太史慈，就往旁边开始逃跑。
	咚！
	王辰的后背被这血钩狠狠的击中，让他和太史慈一起往前飞了出去，直接摔入到了房间当中。
	“好疼啊。”王辰咬着牙，觉得后背火辣辣的，鲜血瞬间喷涌而出，剧烈的疼痛，让他脸色有些发白，
额头上不停的往外冒出虚汗。
	“老师，你没事吧？”太史慈看到王辰双手撑着地面，有些担忧的问。
	王辰摇了摇头，没有说话，缓过劲来，转身坐在地上，快速的调动魔力来恢复伤势。
	咚！咚！咚！
	但是屠夫没有那么轻易放过他们的打算，脚步声越来越近，往这房间走来。
	王辰面色惨白，往周围看去，发现这里空荡荡的，完全没有可以躲避的地方，一旦屠夫来到房间门口，
他们将会无路可走！
	“老师，我来挡住他！你找机会逃跑！”太史慈显然也意识到了这一点，捂着胸口，咬着牙道，他身上
的血液都凝结，正在缓慢的恢复。
	“你这个样子，挡不住的！”王辰坚决的摇头。
	“我还可以用一次斗神附体！”太史慈道。
	“不用说了，我是不会答应的。”王辰直接拒绝，抬头看去，发现那屠夫的庞大身影已经出现在了门口
，血红的眼睛，落在了王辰和太史慈的身上。
	屠夫举起握着菜刀的左手，裂开了嘴巴，嘴里爬满了恶心的蠕虫，一股腥臭就算老远，也可以清楚的闻
到。
	咕噜！
	王辰用力咽了口唾沫，屠夫的到来无疑宣判了他们的死刑，完全没有退路！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 公子娶我
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2174 
            更新时间：2018-06-12 23:02:30
        	王辰进入房间，一看这粉嫩的布置，便知道是步练师的闺房，在墙上挂着许多文墨，书架上也摆放着许
多书籍，可见主人平时很看重舞文弄墨。
	啪！
	步练师将房间门关上。
	王辰身体忍不住一抖，孤男寡女共处一室，尤其还是和一个大美女，难免会让他有些想偏。
	“王公子请坐！”步练师来到桌子旁，为王辰沏了一壶茶水道。
	“步姑娘客气了。”王辰喝了一口茶水，准备压压惊，谁知道这水太烫，将喝进去的水直接吐到了裤子
上，让他立刻从位置上站了起来。
	“公子没事吧？”步练师连忙拿出手帕，帮助王辰去擦裤子上的水。
	步练师半蹲身体，如玉的手指划过，虽然隔着裤子，但是让王辰感觉到一阵火热，担心自己把持不住，
连忙往后退了一步道：“没事，过会就干了。”
	“嗯。”步练师似乎也发现他们的姿势有些不雅，轻嗯了一声，微红着脸，坐在了椅子上。
	两个人一时间都不说话，各怀心思，场面一下子安静了下来。
	“不知道步姑娘带我来这里做什么。”王辰首先打破了沉默。
	“噢，这个给你！“步练师从身上取下一个淡青色的口袋，非常的小巧精致，巴掌大小，上面还有特殊
的花纹。
	王辰将这口袋接过，捏在手里，感觉到特殊的气息，想必这就是青囊袋了，这一次诗词歌赋大会的头筹
。
	“这是青囊袋，空间袋的一种，有几百平的空间，你可以探入神识感受一下。”步练师在一旁讲解道。

	王辰微微点头，虽然提前知道，但是在查看的时候，还是被里面的空间给震慑到了，心想：要是能够住
进去就好了。
	“公子，其实小女子有一事相求！”步练师两眼含着柔情，楚楚可怜的看向王辰。
	“步姑娘，有什么事情直说，能够帮忙的我肯定帮！”王辰最见不到女孩子这样，连忙开口。
	步练师上前抓住王辰的手，凑到他的面前，口吐兰香。
	王辰身体忍不住抖动，他能够清晰的闻到步练师身上的香味，让他有些不知所措。
	“公子娶我！”步练师认真的看着王辰道。
	王辰愣了一下，努力让头脑保持清醒，将头往后靠了一下，同时将手从步练师的手中抽出：“娶你？为
什么？”
	暧昧的气氛被打破，步练师神情古怪的看了眼王辰，随即叹了口气，重新坐回自己的位置上：“因为只
有这样，我才能够逃脱命运的安排。”
	“命运的安排？什么意思？”王辰疑惑的看着步练师，觉得她应该有什么故事。
	“这聚贤阁是我的叔叔步骘开的，主要目的便是帮孙家收集笼络人才。”步练师神情带着几分忧愁。
	“这帮皇家办事，不是挺好的？”王辰问。
	“不！”步练师回头看着王辰：“一点都不好！至少我不好！叔叔擅自与孙家结亲，让我嫁给孙权。”

	王辰听到这话，深吸了口气，还好刚才把持住没有乱来，不然动了孙权的女人，自己的脑袋可就不保了
。
	“其实权哥，人挺好的。”王辰不知道为何步练师这么排斥与孙权成婚。
	步练师嘟着嘴巴摇头，从脸上的表情就能够看出两个字：拒绝。
	“结婚是要两情相悦，而不是被迫去和一个陌生人成婚。”步练师义正言辞道。
	“话是这么说没错……”王辰一时间也不知道该如何去劝说步练师。
	步练师快步的上前道：“王公子，你娶了我吧！从你的才情中，我知道你是一个值得托付终身的人。”

	“咳咳！”王辰红着脸，还是第一次被女孩子如此的夸奖，真的有些不好意思呢：“我已经结婚了。”

	步练师脸色一变，但下一秒说出一句，差点让王辰就答应了的话：“我愿意当你的小妾。”
	“胡闹！”
	在王辰犹豫不觉的时候，一个沉重的声音从屋外传来。
	王辰心里咯噔一下，知道事情不妙，多半是那步骘来了。
	啪！
	门直接就被踢开。
	王辰看到一名中年男子出现，戴着暗金头冠，中央镶嵌一枚绿宝石，穿着紫褐色的华服，带着一股强大
的威压。
	“叔叔！”步练师见到男子的出现，面色一变，连忙上前喊道。
	“别喊我叔叔！我没有你这个侄女！”步骘脸色低沉，瞪了步练师一眼，随即将目光落在王辰的身上。

	“咳咳，说出来你可能不信，我们只是在这里聊天。”王辰尴尬的咳嗽两声解释道。
	步练师担心王辰出事连忙跑过来：“不关王公子的事。”
	“你让开！”步骘一挥手就将步练师给甩开，上前一步，一个擒拿手就将王辰从地上抓了起来。
	王辰不是不想反抗，而是在对**大的气息下，完全没有反抗的能力，从对方刚手上一闪而逝的蓝色魔
力可以看出来，步骘已经在铂金境界，两者完全不在一个档次上。
	“我们去牢里好好的聊聊！”步骘阴沉的脸上忽然露出一抹笑容。
	王辰见到步骘的表情，心脏漏跳了一拍，觉得自己可能凶多吉少了。
	“叔叔，不要！”步练师想要冲出来，但房门“啪”的自动关上，被步骘设下禁制，怎么也无法打开。

	“好好的反省一下吧。”步骘的声音在门外传来。
	啪！
	王辰直接就被丢到牢房当中，熟悉的恶臭，腐烂的味道往他的鼻腔钻来。
	“看来与牢房还挺有缘的。”王辰自嘲的笑了笑。
	“小子，你还笑得出来，很快你就死定了！”步骘站在牢房外冷声道。
	王辰抬头看向步骘：“我媳妇会来救我的！”
	“呵呵，你与步练师私通，她可是主公未来的妻子，也是吴国未来的皇后！罪不可赦！”步骘发出冷笑
：“就算是大小姐也无法救你！”
	“你少血口喷人！谁私通了！我们只是聊天！”王辰面色一变，没想到竟然被步骘扣上这么一顶高帽。

	步骘眼中带着冷意：“自己去和主公解释吧！”说完，步骘直接转身离开。
	“完蛋！要是被步骘这老家伙去权哥那里造谣一番，到时候先入为主的印象出现，那自己绝对跳进黄河
都洗不清了！”王辰咬着牙没想到夺个头筹，反而把自己给陷入死境了。
	“王辰，还舒服吗？”
	在王辰焦头烂额的时候，一个声音忽然传来。
	王辰下意识的低头看去，背后的汗毛瞬间倒竖，整个人一下子蹦了起来，嘴里喊道：“妈呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 坚持五秒
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2169 
            更新时间：2018-06-22 23:13:22
        	屠夫站在房间的门口，但是迟迟没有跨入。
	“他怎么不进来？”王辰有些疑惑，发现这屠夫好像有什么顾虑，迟迟没有跨入。
	“老师，你说他会不会不能到房间里来？”太史慈捂着胸口来到王辰的身边，同样发现了这屠夫的情况
。
	王辰点点头，赞同太史慈的想法，这屠夫若是能进来肯定早就进来了。
	“我们快点恢复，再找机会出去。”王辰在发现屠夫无法进来后，长长的松了口气，便抓紧开始恢复身
体，要是这个时候有回元丹就可以快速修复了，要是有机会找华佗去要一些来，上次坑了他一次，肯
定是要去算账的。
	太史慈将战戟从地上拿起来，双手握紧，一团银白色的光芒，从战戟上涌出，将他的身体覆盖。
	王辰有些惊讶的看着这一幕，心里猜测，可能这拥有武器的人，这修炼方式都是这么与众不同。
	“走了？”王辰再次睁开眼睛的时候，发现门口的屠夫已经不见了。
	“老师。”太史慈握着战戟从地上站起来，看起来也恢复的差不多了。
	“我们不能一直待在这里，要是其他人遇到屠夫，估计就麻烦了。”王辰担心这屠夫会对其他人造成威
胁，皱起了眉头道。
	太史慈点点头：“屠夫，貌似只能在二楼活动，希望他们没有人来二楼吧。”
	王辰来到门口，往外看了眼，但是被迷雾笼罩什么都看不到，他现在唯一能够解决对方的办法，便是用
天道板砖了，但是他担心还没有靠近，就被这屠夫给解决了。
	唰！
	王辰刚刚探出了脚尖，沾血的铁钩立刻飞了过来，眨眼便插在了他眼前的地面上。
	“我去！”王辰连忙退回到了房间当中，脸色又变得苍白起来。
	“老师，你没事吧？”太史慈连忙凑了过来，盯着地上的铁钩，没想到这屠夫一直躲在暗处，就等着他
们出来。
	“出来吧，大吉大利，今晚吃肉。”屠夫低沉嘶哑的声音再次传来。
	“吃个粑粑！”王辰没好气的冲迷雾喊了一声。
	唰！
	一把沾血的菜刀从虚空当中冲了出来，朝着王辰的脸上狠狠的砍来。
	王辰脸色一变，没想到这菜刀忽然就出现了。
	铿锵！
	不过，房间门口在关键时刻出现了一道屏障，将这一柄菜刀给抵挡了下来。
	王辰长长的吐了口气，身上的汗毛都炸了，根根倒竖了起来，还以为刚才这菜刀就要砍到他的脸上。
	“嘿嘿嘿，别以为躲在里面我就没有办法了。”屠夫那一张狰狞的肥脸出现，重新将这把菜刀给抓住。

	王辰下意识的退后了一步，看了眼太史慈，他也知道继续下去也不是办法，对方就在附近，完全将他们
困死在了这里。
	“你对上他，能够坚持多久。”王辰压低了声音询问。
	“五秒。”太史慈迟疑了一下回答。
	王辰想了一下：“可以了，当五秒真男人，我来解决他。”
	“老师，你确定吗？”太史慈听到王辰的话，迟疑了一下问，毕竟这可不是儿戏，若是一个不好，很可
能会出现巨大的危机。
	王辰肯定的点头：“上吧！”
	斗神附体！
	太史慈的身上散发出强烈的金光，整个人像是被塑造的金身，握着战戟朝着屠夫就扑了上去。
	“哈哈哈！来得好！”屠夫低吼了一声，握着铁钩和菜刀冲了上去。
	王辰也是第一时间拿着天道板砖冲了过去。
	铿锵！
	太史慈的战戟与屠夫的菜刀狠狠的撞在一块儿，但明显处于下风。
	“哈哈，吃肉了！”屠夫大笑着左臂上长着的铁钩子，往太史慈的脑袋上刺了下去。
	咚！
	王辰爬到了屠夫的背上，用天道板砖朝着他的后脑勺就是一下。
	屠夫愣在了原地，像是冰雕一般，停下了动作，重重的往背后倒了下去。
	“我靠！”
	王辰惊呼了一声，自己被屠夫这庞大的身体给压住了。
	“老师！”太史慈从最初的震惊当中反应了过来，连忙冲到了这王辰的身边，两个人一起发力，将这屠
夫庞大的脑袋给抬了起来。
	王辰在地上一个滚动，脱困而出。
	“这家伙还真的重啊。”王辰捂着胸口，有些痛苦道。
	“老师，我们走吧。”太史慈看了眼地上的屠夫后道，担心会有意外发生。
	王辰却摇了摇头：“子义，将它的脑袋砍下来！”虽然屠夫现在昏迷过去，但是不知道他什么时候就会
醒来，那么到时候将会是巨大的威胁，所以现在必须要将这威胁给铲除。
	太史慈抬头看了眼王辰，也明白他的意思，握住战戟，朝着屠夫的脑袋砍了下去。
	咔嚓！
	非常的轻松，屠夫的脑袋直接就被砍了下来，从脖子的位置无数白色的蠕虫爬了出来，密密麻麻的，看
起来非常恐怖。
	“好恶心。”王辰鸡皮疙瘩都起了一身，差点就吐了，连忙拉着太史慈快速的离开了。
	在他们走后，在地上的屠夫，掉下的脑袋忽然动了，贴在地面上的皮肤，直接化成了无数蠕虫，带着脑
袋回到了脖子位置，两边的蠕虫重新粘合在了一块儿，让屠夫的脑袋重新长回去。
	“我居然晕倒了。”屠夫从地上站了起来，看着眼前的迷雾，忽然咧嘴笑了起来，腥臭的嘴巴里黄色牙
齿上无数蠕虫爬动：“有意思，看来今天可以好好的玩了。”
	王辰与太史慈直接来到了一楼。
	“怎么感觉这屠夫杀的有点轻松了。”王辰自语了一句，有一种不妙的预感。
	“老师，看！”太史慈指着眼前的空地。
	王辰抬头看去，发现陆逊已经带着其他同伴来到了空地上，他和太史慈立刻过去集合。
	“大家都没事吧？”王辰扫了眼众人，但是发现没看到孙尚香的踪迹。
	“我找了每一个房间，没有发现香姐的身影。”陆逊有些歉意的开口。
	王辰皱起了眉头，往二楼看了一眼，难道说孙尚香去了二楼吗？
	“老师，别担心，我现在就去将师母带来。”太史慈安慰了一句，就准备回到二楼。
	王辰拉住了太史慈，摇了摇头：“我去吧。”
	但是在王辰刚刚离开了中央，地面便开始产生剧烈的晃动。
	“怎么回事？”王辰连忙回头看去，发现众人的脚下，出现了好几道鲜红色的印记，像是形成了一个诡
异的阵法，剧烈的晃动中，地面上开始出现裂缝，好像要坍塌了一般：“大家都快点离开！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 王辰的解释
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2376 
            更新时间：2018-06-13 16:31:19
        	“有什么可大惊小怪的？”
	“权哥！你是想吓死我吧！”王辰看到从墙壁上钻出一个孙权的脑袋，拍着胸脯压惊道。
	“说说你为什么会在这里吧？”孙权颇有深意的看了眼王辰问。
	王辰知道孙权多半是知道了，没想到这步骘上报的这么快，犹豫了一下如实道：“权哥，步骘那家伙怀
疑我私通步练师。”
	孙权听到这话，脸色瞬间发生变化，最后黑着脸道：“本来侍卫告诉我你被抓了，我还以为什么事情！
没想到王辰！你居然敢动我的女人！”
	“权哥！我是冤枉的！不过是去她的房间拿了头筹奖品！我们可什么都没有发生啊！”王辰连忙解释，
原来孙权还不知道，自己应该先做点铺垫再告诉他的。
	孙权闻言，脸色稍微缓和了几分：“我就知道你没这个胆子。”
	轰！
	一声巨响传来。
	王辰愣了一下，立刻发现墙壁上出现一道道裂缝。
	轰！
	紧接着又是一声巨响，墙壁彻底的破碎。
	咳咳！
	王辰眯着眼，从四起的灰尘中发现一道熟悉的身影出现，看清之后立刻露出激动的表情：“媳妇儿！你
来了！”
	孙尚香拎着千金重弩，大步流星的从外面走进来。
	“媳妇儿……”王辰想要打招呼，但是见到孙尚香面无表情的脸庞，带着一丝杀气，立刻觉得事情没有
那么简单。
	王辰心里咯噔了一下，此时孙尚香已经拎着手里的千金重弩，将枪口对准了他的下体，他的额头渗出虚
汗，咽了咽口水，赔着笑容道：“媳妇儿，冷静！冷静！”
	“拿着这个！”孙尚香另外一只手取出验慌石。
	王辰接过验慌石，看着上面流动的异彩，心里有些紧张。
	“听说你与步姐姐私通！”孙尚香盯着王辰问。
	“果然……”王辰知道孙尚香如此气势汹汹，肯定是知道了他和步练师的事情，连忙回答：“谣言！绝
对的谣言！我和步练师是清白的！”
	孙尚香的目光落在验慌石上，发现流光迅速的缩回去，让它变成了一块普通的石头。
	王辰微微吐了口气：“媳妇儿，你看，我和她真的没什么。”
	“那你单独和她房间干什么？”孙尚香脸上阴云散去一些，但眼神依旧犀利。
	“她是要给青囊袋，这是我诗词歌赋大会的头筹。”王辰解释道，手里的验慌石依旧黯淡无光。
	“没有其他了？”孙尚香狐疑的眼神逼问了一句。
	王辰面色发生微妙的变化，要知道这步练师可是还想要让他娶她，但这肯定不能说出来，但如果否认的
话，这验慌石可就要发光，估计结果死的还是很惨！
	一滴冷汗从王辰的额头流下。
	孙尚香半睁着眼睛，要再次开口的时候。
	“喂！我说你们两个，能不能管一下我的死活！”孙权郁闷的声音从废墟当中传来。
	王辰和孙尚香的目光一同往声音传来的位置看去，发现孙权只露出两个手臂和脑袋，其余都被压在墙壁
倒塌的砖头下。
	“权哥！我来了！”王辰趁机连忙冲过去，将孙权身上的砖块搬开，心里微微松了口气。
	孙尚香看着王辰的背影，神情闪过一丝复杂，将千金重弩收起，然后也过去帮忙。
	“呼！”孙权最后被有惊无险的拉了出来，用魔力将身上的尘土逼落。
	“你们两口子注意点啊！”孙权扫了眼王辰和孙尚香道：“和睦知道吗？香香，别动不动就用武器，那
是对敌人用的。”
	“权哥说得对！”王辰听到这话立刻附和道。
	孙尚香瞪了王辰一眼，暗中掐了一下他腰上的软肉。
	嘶！
	王辰倒抽一口冷气，但还是挤出一抹笑容。
	“主公！”
	步骘听到牢房的动静，担心王辰逃跑，连忙快步走来，见到孙权竟然出现在里面，脸色一下子白了，连
忙伸手将牢门打开，上前行礼。
	“免礼免礼，我听说王辰和步练师出了点事情！”孙权摆摆手道。
	“主公，我已经将王辰抓入牢房，正想向你禀报此事！”步骘瞪了王辰一眼，连忙拱手向孙权道。
	“好了，事情我都了解了，就算了吧。”孙权无所谓的摆手道。
	步骘以为自己听错了，有些错愕的问：“算，算了……“
	“恩！算了，但我想见一眼步练师。”孙权想了一下道。
	“好，我马上安排！”步骘连忙点头：“主公请跟我来。”
	孙权回头看向王辰，想了一下：“王辰，你也和我一起吧。”
	“本小姐也要去！”孙尚香上前一步道。
	“好。”孙权没有犹豫就答应了，他知道就算自己反对，孙尚香也不会听的。
	“来，媳妇！”王辰伸手拉住孙尚香的手，温润如玉，非常的舒服。
	孙尚香脸一红，也没有缩回来，任由王辰抓着，心里有一种莫名的幸福感。
	在步骘的带领下，孙权等人来到了步练师的闺房门口。
	“这里便是练师的闺房了。”步骘抬手将门上设下的禁制给解除。
	唰！
	一道倩影从屋内冲了出来。
	“练师！”步骘似乎已经料到这一幕，抬手成爪，将这道身影给抓在了手里。
	“叔叔，你松开我！你把王公子怎么了！”步练师在步骘的手里挣扎。
	王辰听到步练师的话，有些尴尬的摸了摸鼻子。
	孙尚香眉头一皱，冷哼了一声，用力在王辰的软肉上掐了一下。
	“嘶！”王辰抽着冷气，也不敢多说什么，脸上挂着苦笑。
	孙权倒是有些感兴趣的看了眼步练师，眼前不由得一亮，要知道步练师的样貌可是不逊色于大乔、小乔
。
	“给我闭嘴！现在只有孙公子！”步骘瞪着步练师，直接将她定在原地，然后来到孙权的面前：“主公
，有什么事情尽管吩咐。”
	“恩，你先退下吧。”孙权微微点头，目光一直落在步练师的身上：“对了，让她恢复行动吧。”
	“是！”步骘迟疑了一下，还是点了点头，抬手将步练师禁制解除。
	步练师冷哼一声，警惕的看向孙权，但是她的眼神多了几分变化，神情非常的复杂。
	“我们也走吧！”王辰拉起孙尚香的手，忽然笑道。
	“步姐姐和孙哥哥单独在一块儿，不会有问题吧？”孙尚香有些不放心的问。
	王辰微微一笑，轻轻的摇头：“不会的！放心吧。”
	步练师和孙权单独站在原地，相互看着对方，虽然只是第一次见面，但却有一种认识许久的感觉。
	“不请我进去坐坐吗？”孙权打破两人间的沉默，忽然露出笑容问。
	“请进吧。”步练师不知道为什么，脸忽然红了，立刻转身快步进入到房间中。
	王辰和孙尚香离开了聚贤阁，在门口的时候发现陆逊还在那站着。
	“伯言！你不会一直等到现在吧！”王辰见到陆逊有些惊讶道，要知道这诗词歌赋大会已经结束好几个
时辰了。
	“辰兄，你其他部分得到的奖品我都帮你拿了，这是三枚凝魔丸。”陆逊一番手三枚黑色的药丸出现，
散发着淡淡的药香。
	王辰想了一下，取走其中两枚：“伯言，这一枚就给你了，我亏欠你太多了，这就当做补偿了。”
	陆逊虽然脸上没有表情，但是看向王辰的眼神中充满了感动，这一枚小小的凝魔丸，可是帮他节省了不
少时间。
	“哈哈哈，伯言，可不要爱上我哦！”王辰大笑三声，拍了拍陆逊的肩膀，便拉着孙尚香转身离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 解锁的正方体
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2146 
            更新时间：2018-06-24 17:26:51
        	大吉大利，今晚吃肉。
	夺命的声音，带着极强的穿透力，从血雾当中传来。
	王辰身体有些发寒，没有想到这屠夫会变态如厮，他可是记得太史慈将他的脑袋真真实实的砍下来的，
难不成是孙猴子有不死之身吗？
	“又见面了，更美味了。”屠夫从血雾当中走了出来，并没有着急将铁钩从地上捡起来。
	“你对我媳妇儿做了吗？”王辰盯着面前的屠夫，神情凝重。
	“你说那个女孩吗？真的是美味。”屠夫伸出长长恶心的舌头，舔了舔嘴唇道。
	混蛋！
	王辰听到屠夫的话，立刻愤怒的冲了上去，右手上火焰包裹，熊熊燃烧，狠狠的朝着他胸口拍了下去。

	撕拉！
	王辰的右手狠狠拍在了屠夫的胸口上，炽热的高温，立刻燃起起火焰，冒出浓浓焦黑烟雾。
	但是屠夫却没有任何的反应，只是冷笑着看着他。
	王辰发现屠夫胸口上燃烧消失的血肉，在下一秒后竟然出现了无数的蠕虫，将伤口给填补干净，他明白
为什么这屠夫还能够复活，完全靠身上这些恶心的蠕虫。
	“你杀不死我的！我劝你别白费心思了。”屠夫低头看着王辰冷笑道：“我们来合作一下，你会得到你
想要的，我也会得到我想要的。”
	“我媳妇儿在哪里？！”王辰没有理会屠夫的话，心里一直牵挂着孙尚香。
	“放心，她没事！但是你要配合我一下！”屠夫咧着大嘴巴道。
	“你和樊汗不是一伙儿的？”王辰盯着屠夫有些疑惑的问，在他的心里这屠夫和樊汗应该沆瀣一气才对
，
	屠夫发出不屑的笑容：“不过是一个废物，有幸的活下来，没想到竟然要翻天了。”
	王辰从屠夫的话里又得到了许多信息，觉得这里远远没有自己想象的那么简单：“你要我如何配合？”

	“杀了樊汗。”屠夫道。
	“我恐怕没有这实力！”王辰皱了一下眉头，对方好歹也是黄金境界，他才不过是青铜境界。
	屠夫似乎早就料到王辰会这么说：“把我的血钩拿走。”
	王辰看了眼地上的血钩，迟疑了一下，但还是按照他的意思，将它拿了起来，因为如果对方想杀他完全
轻而易举，完全没有必要戏弄他，而且孙尚香还在他的手，所以只能照办。
	“等一下！”屠夫左手握着菜刀，将右臂连着血钩的锁链砍断，发出嘶哑的笑声：“走吧。”
	王辰愣了一下，拿着血钩往一楼走去，拖着长长的锁链，在楼梯上发出刺耳的摩擦。
	“哈哈哈！”
	王辰回到一楼，听到樊汗的狂笑，发现他站在正方体上，周围陆逊等人全部悬浮在半空当中，看起来都
非常的痛苦，而且在身体上还泛起血红的光芒，像是有精血要冲出来。
	“给我住手！”王辰看到这一幕，愤怒的吼道，这樊汗无疑是要将他们精血血祭！
	“呵呵，小子！你最好不要掺和！不然我也将你给血祭了！”樊汗发出冷笑，毫不在意的看向王辰，但
是表情在一瞬间像是冻住了。
	王辰握着血钩，盯着樊汗：“一切都该结束了！”
	“不！你怎么会有这东西！”樊汗的脸部有些颤抖，眼神当中露出了恐惧。
	唰！
	王辰没有迟疑，直接握着血钩，朝着樊汗冲了过去。
	“你不能杀我！我会让你后悔的！”樊汗怒吼一声不甘心就这么失败，握着无尽战刃，爆发出一团金色
的光芒，想要和王辰同归于尽！
	王辰的速度没有任何的减缓，将血钩继续狠狠的往樊汗胸口插了下去。
	樊汗身上的金光，在与血钩接触的一瞬间，竟然全部消失，让他彻底的暴露在血钩之下。
	噗嗤！
	血钩轻松的穿透了樊汗的胸口。
	樊汗瞪大了眼睛，身上的精气瞬间被血钩吸收，整个人变得无比的消瘦，两只眼睛都快要瞪出来，看着
王辰缓缓道：“你被骗了。”
	王辰盯着死去的樊汗：“不管我是不是被骗了，我必须要这么做！”
	陆逊等人在樊汗死后，身体恢复了自由，纷纷落回到了地上。
	而樊汗的身体又重新化成灵魂的状态，一点点的消散在了虚空当中。
	恍当！
	血钩和无尽战刃一起落回到了正方体上。
	王辰想了一下，将想要将无尽战刃收起来，但手掌还没有靠近，便被一道金色的闪电劈中，让他身体忍
不住抖动了一下，连忙缩了回去，没想到这无尽战刃还有这自我保护的功能，叹了口气，觉得他们之
间可能没有什么缘分，便跳下了正方体，回到了地面上。
	“伯言！”王辰看到陆逊虚弱的倒在地上，有些担忧的冲了过去。
	“辰兄，对不起，我没有能够拦住他。”陆逊有些自责的看向王辰道。
	王辰摇了摇头：“没关系！都结束了。”
	“哈哈哈！大吉大利，今晚吃肉！”
	一个低沉粗大的声音传来。
	王辰回头看到这血钩忽然悬浮在了半空当中，断掉的锁链忽然伸长，往二楼的血雾中穿透而入。
	“好浓的血腥味！”陆逊脸色一变，顺着这锁链往二楼看去，能够感觉到有一个更加恐怖的存在出现。

	唰！
	王辰看到屠夫直接从二楼跳了下来，锁链重新连接上了右臂，顺着锁链来到了正方体上，与此同时二楼
的血雾也随之消失。
	“哈哈哈，又能吃肉了，真开心！”屠夫站在正方体上，露出残忍恶心的笑容。
	“我媳妇呢！”王辰盯着正方体上的屠夫质问：“我已经杀了樊汗！”
	屠夫不屑的看了眼王辰：“为女人所绊，终究不会成就大气，就在二楼躺着呢。”
	王辰将陆逊平稳的放下，然后便往二楼冲去，没有了迷雾，他很快就发现躺在地上的孙尚香，连忙冲过
去抱起她，不过检查后发现只是简单的昏迷，才微微松了口气。
	咔嚓！咔嚓……
	一声声古怪的响声，从底下传来，像是机械齿轮转动。
	“发生了什么？！”王辰抱着孙尚香往一楼中央平台看去，发现屠夫左手不知道什么时候，已经握着无
尽战刃，将四根石柱上的锁链一一砍断。
	而此刻这正方体正在空中开始发生变化，像是在拼凑魔方一般，一丝丝恐怖的能量，从中散发开来。
	“这屠夫到底放出了什么鬼东西！”王辰盯着变化的正方体，皱起了眉头，能够感觉到它的不平凡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 祭坛钥匙
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-25 15:07:15
        	唰、唰……
	一道血红的光芒，从这正方体的纹路中穿透而出，光芒四射，笔直穿过虚空。
	紧接着正方体开始龟裂、瓦解，掉落在地。
	王辰盯着正方体，想要看里面到底会出现什么东西！
	在血光消散后，正方体彻底的分解落在地上。
	在空中一面金色的旗帜悬浮，给人一种特别的神秘感。
	“祭坛钥匙！”屠夫看到这旗帜兴奋的伸手去抓金色旗帜。
	哗啦！
	但是屠夫的左手直接被火焰包裹，燃烧成了灰烬。
	“恩？”王辰能够感受到这火焰的熟悉，目光立刻在周围寻找起来。
	“什么人？！”屠夫抬头往空中看去。
	这东吴学院的中央是镂空的，能够直接看到外界的天空。
	王辰也马上抬头，看到一道身影悬浮在半空当中，红色军官服，火焰般燃烧的披风，冷酷的面孔，铁血
都督周瑜！
	“祭坛钥匙，不是你能够掌握的。”周瑜面容冷酷，没有丝毫情感，右手往前一挥，一条火焰凝聚的蟒
蛇，从袖中飞出，将金色旗帜给卷了起来，他抓住蛇尾轻轻一拉，金色旗帜便跟着火蟒一起往他的手
里飞去。
	“这是我的！”屠夫怒吼一声，将左臂的血钩朝着周瑜丢了过去。
	沾染鲜血的铁钩，发出刺耳的破空声，狠狠的刺向周瑜。
	东风浩荡！
	周瑜缓缓抬起左手，五指怒张，从掌心涌动出无穷的风力，将这血钩挡在了面前，嘴角微微一扬，手掌
往前一推，血钩便倒飞回去，与此同时还有无数的流火之矢！
	流火之矢在东风浩荡的加持下，变得格外的炽烈，几乎封锁了屠夫所有能够躲避的位置，若狂风暴雨般
往他身上穿透而去。
	“啊！”屠夫怒吼着，挥动菜刀抵挡。
	撕拉！
	很快，一根流火之矢穿透了屠夫的左臂，可怕的火焰，覆盖整条手臂，他身体一颤，下一秒身上便被五
六根流火之矢穿透，熊熊的烈焰将他燃烧。
	“彻底死了吗？”王辰的眼眸中映射出熊熊的火光，看着燃烧着的屠夫喃喃自语。
	“辰哥。”孙尚香在王辰的怀里苏醒。
	“媳妇儿，你好点了吗？”王辰听到声音，表情立刻激动了起来，低头问。
	孙尚香微微点头，轻轻的将头靠在王辰的怀里：“当时我看到了一个怪物，好强大！我的攻击都没有效
果，然后就昏过去了，我还以为这辈子都无法与你见面了。”
	“傻瓜！怎么会呢？我答应你！不会让任何人伤害你！”王辰目光坚定道。
	“真的吗？如果所有人都要杀我呢？”孙尚香粉色的瞳孔闪烁着异彩。
	“如果有那一天，那么我就杀了所有人！”王辰眼神闪过一丝狠色，为了心爱的女人，他敢与天下为敌
！
	孙尚香咧嘴，幸福的笑了起来，看向周围问：“其他人呢？”
	“放心吧，大家都没事！都在楼下。”王辰回答。
	孙尚香点点头：“那我们去与他们汇合吧。”
	王辰便与孙尚香一起回到了楼下。
	“老师！”其他人看到王辰和孙尚香都围拢了过来。
	“让大家受苦了。”王辰看到他们一个个身上都负了伤，有些过意不去道。
	“没事，老师，这地方还挺刺激的。”凌统枕着手臂笑道。
	王辰笑了笑，然后抬起头，往空中看去，发现周瑜已经不在了，估计是得到祭坛钥匙就走了吧。
	“周都督已经走了。”陆逊在一旁道。
	王辰点点头：“我们也走吧。”不过他眼睛的余光落在中央地面上的无尽战刃上，这可是好东西，玩过
王者荣耀的人都知道，若是就这么走了，他可不甘心。
	“辰哥，你怎么了？”孙尚香发现王辰停下脚步，看着一个方向出神，有些疑惑的问。
	“等我一下。”王辰丢下一句，然后快步的走到中央，屠夫已经被烧成了灰烬，身上的蠕虫也死绝了，
所以无法再复活，地面此时焦黑一片，金色的无尽战刃此刻安静的躺在地上。
	王辰深吸了口气，伸手往这无尽战刃上抓去。
	哗啦！
	一道金色的闪电从无尽战刃上射了出来。
	王辰连忙缩手，躲开这一道闪电。
	“辰兄，你若是想要得到这无尽战刃，不如先收入青囊袋当中，回去再研究。”陆逊提醒道。
	王辰闻言，立刻点了点头，伸手一挥，一道青光将无尽战刃笼罩，收入青囊袋当中，他其实还有自己的
考量，因为在他身上的东西，他都可以用王者系统进行查看，或许能够知道使用的方法。
	“我们赶紧走吧。”王辰回到了众人的身边道，此时东吴学院的大门已经重新打开、
	王辰等人离开了东吴学院，不由得长长松了口气，没想到会遇到如此的凶险。
	“你们快走！”一个熟悉的声音传来。
	王辰发现扫地老者快步的走来，面色严肃。
	“大爷，怎么了？”王辰有些疑惑的问。
	“不想死就快点走！”扫地老者催促了一句，然后将扫把一丢，快步的转身离去。
	王辰疑惑的看了眼扫地老者的背影，与孙尚香面面相觑，有点不明所以。
	“什么态度啊！”诸葛恪有些不满道。
	“看他的样子那么着急，好像出了什么大事！不如我们跟上去瞧一下！”凌统有些好奇的提议道。
	“我们过去看看。”王辰一直觉得扫地老者肯定不简单，现在发现他如此严肃的样子，知道肯定出事了
，也想看看发生了什么：“不过，一旦有危险就马上回来。”
	众人其他人都点头表示同意。
	王辰看到扫地老者好像往这东吴学院的背后走去，所以也带着大伙儿往那里跟了上去。
	“怎么天气变热了。”凌统拉扯了一下自己的衣领，皱起了眉头。
	王辰眉头一皱，随着他们往这东吴学院的背后靠近，空气中便异常的灼热，周围的温度也是不停的上升
。
	“看！那里有火光！”凌统忽然指着一个方向道。
	王辰顺着凌统手指的方向看去，发现前方有一片空地，冒出冲天的火光，炽烈的能量在空气中暴乱，神
情忽然一凝，似乎发现了什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 想杀华佗
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2239 
            更新时间：2018-06-16 16:15:51
        	“难道这进阶丹会爆炸吗？”王辰盘坐在地上，眼前是华佗那取来的进阶丹，脸色凝重。
	可为什么孙尚香拒绝让他进房间呢？难不成这进阶丹吃了还有副作用？或许只是想让他好好吸收吧！
	王辰最后决定将这盒子打开，毕竟这可是自己晋升青铜一阶的关键。
	咔嚓！
	王辰将盒子打开，下一秒他的脸就绿了，瞬间从地上弹跳了起来，捂着鼻子道：“尼玛！这比鲱鱼罐头
都恶心！怎么感觉像屎啊！”怪不得孙尚香让他去院子里呢，这恶臭简直太味了！
	“不会是华佗那老头身上的污垢吧？”王辰看着盒子当中黑乎乎的一颗药丸，怎么看都像是从身上搓下
来的泥，揉成了药丸。
	“真的要吃吗？”王辰有些犹豫，感觉在面对一坨屎。
	如果平时王辰绝对打死都不会吃的，但是现在是自己晋升的关键，不吃的话，鬼知道要多久突破，想到
这里，一咬牙，将这进阶丹拿了起来，捏着鼻子塞到了嘴里。
	咕噜！
	王辰甚至不敢用舌头去触碰，担心自己吐出来，直接一口咽下。
	啊！
	王辰捂着肚子，感觉肚子一阵抽搐，好像被肠子被人给打了绳结，让他疼得在地上翻滚，如果可以他现
在一定要去华佗医馆，暴揍华佗一顿，他甚至一度怀疑这是过期的进阶丹。
	“茅厕！茅厕！”王辰觉得肚子里像是钻入了孙猴子，一阵闹腾，翻江倒海，随着几个响屁，屁股有些
兜不住了，立刻往茅房冲去。
	在一阵狂轰滥炸后，王辰从茅厕走了出来，双腿有些发软。
	咕噜噜！
	王辰面色一变，肚子又开始了，连忙转身跑进去。
	华佗医馆。
	“师傅！这是什么？”药童拿着一个黑盒子向华佗问。
	“过期的进阶丹你怎么没有丢啊！”华佗正在研究王辰的血液，回头看了眼这盒子随意道。
	药童捏着鼻子，将黑盒子打开看到这白色的进阶丹，露出疑惑。
	“你没事开这盒子干什么……“华佗闻到这一股臭味，没好气的回头，目光落在药童打开的盒子里，一
下子愣住了。
	“师傅，这进阶丹没过期啊？不是要便黑色才过期吗？”药童疑惑的开口。
	华佗一拍脑门：“你这家伙怎么不将过期的扔掉！”
	“啊！师傅！你将过期的给……”药童露出惊讶之色。
	“算了！反正死不了，药效还是在，只是有点副作用。”华佗摆摆手道：“明天早上，你将止泻药给驸
马送去。”
	“是！”药童认真的点头记下了。
	清晨的阳光，温暖而充满生机。
	将吴国从沉睡中唤醒。
	笃笃笃！
	王府的大门传来敲门声。
	“谁啊！辰哥，怎么没有来开门？”孙尚香有些疑惑的打开大门，看到药童出现在她面前。
	“大小姐！这是师傅给驸马爷的。”药童将手里的止泻药交给孙尚香道。
	孙尚香疑惑的将止泻药接过，再抬头的时候，发现药童已经跑没影了。
	“话说辰哥呢？”孙尚香露出疑惑的表情，开始往院子里走去，发现并没有王辰的身影，看了眼手里的
止泻药，似乎想到了什么，立刻往茅厕的位置冲过去。
	“辰哥！你还好吧！”孙尚香发现王辰虚脱的躺在茅厕门口，没有一点动静，她连忙冲过去将他扶起来
问，同时为他注入一股魔力。
	王辰微微睁开眼睛，脸色苍白，看起来很憔悴，整个人都虚弱的不行，用好不容易凝聚起的一股力气，
吐出两个字：“我恨！”
	“辰哥，这是止泻药，你快吃下。”孙尚香见到王辰的样子，连忙帮他服下止泻药。
	王辰咽下止泻药，觉得肚子终于消停了下来，他真的是要把肠子都拉出来了，如果有刀，他真想砍了华
佗。
	“好点了吗？”孙尚香有些担忧的问。
	王辰点点头，直接动用零点恢复，让他的身体彻底的恢复。
	“怎么了？”王辰感觉身体舒服了许多，发现孙尚香一脸诧异的盯着他。
	“你刚才身上发生了什么？为什么吃个止泻药会有这效果？”孙尚香吃惊的问，刚才王辰身上那柔和的
光芒，就算看着也是非常的舒服。
	王辰微微一笑：“可能华佗觉得过意不去，给我止泻药里加了点别的东西吧。”
	孙尚香点点头，也觉得很合理也没有去多想。
	“等有机会一定要去找华佗算这一笔账！昨天真的死的心都有了。”王辰一脸郁闷。
	“怎么样？突破了吗？”孙尚香问。
	王辰点点头，释放气息，绿色的魔力流淌，从脑门上的图标可以显示，他已经达到青铜一阶一星，但看
到这达到青铜二阶二星条件的时候，脸色微微有些古怪，打败一位白银三阶一星修者，没想到让他越
阶挑战。
	“对了，我的板砖。”王辰暂且放下任务的事情，毕竟不是马上可以完成的，而且他忽然想到自己的天
道板砖还没有取回来，有些焦急的看向孙尚香。
	“哦，你说那东西啊，我上次看你焦急，就帮你拿来了。”孙尚香点点头：“我说一块板砖，你怎么这
么在意？”
	“媳妇！你不知道，那板砖可不简单！”王辰一脸严肃道。
	孙尚香还是怀疑的看向王辰，并没有觉得这板砖有什么特别的地方。
	“话说，那板砖在什么地方？”王辰有些急切的想将这板砖找回来。
	“喏！在那里！”孙尚香努努嘴，指出了一个方向。
	王辰猛地回头，发现孙尚香竟然指的是茅厕，心里咯噔了一下：“你对它做了什么？”
	“里面有个地方不太平整，我看这板砖厚度正好，就用它去垫了一下。”孙尚香不以为然道。
	“什么？！”王辰脑子嗡的一下，一头扎入到茅厕当中，没想到孙尚香竟然用天道板砖来垫茅厕，想想
就是暴殄天物。
	等王辰重新从茅厕走出来，手里握着板砖，孙尚香连忙掩着鼻子退后：“怎么这么臭？”
	“好像昨天吐上面了？”王辰也有些难以忍受，让拿着天道板砖的手与他保持距离。
	“本小姐受不了了！对了，别忘记去都督府报道。”孙尚香厌恶的看了眼天道板砖，然后转身就跑开了
。
	王辰面色一变，想到昨日遇到周瑜的样子，身体不由得打了一个激灵，连忙先去将天道板砖去好好的冲
洗一翻，好好准备了一下，便往这都督府走去。
	也不知道是不是刻意的安排，这王府与都督府在同一条街道上，所以他很快便来到了都督府附近。
	不过，王辰在都督府的门口，见到一个人影从里面走了出来，他眼珠子都快瞪出来，忍不住惊呼：“他
怎么会在这里？”在见到这个人后，他甚至怀疑自己走错了地方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 烽火赤壁
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：503 
            更新时间：2018-06-27 01:02:49
        	“大都督！”
	王辰在前方看到了周瑜周身被火焰包围，似乎正在激烈的战斗。
	东吴学院，背后的空地上。
	“孔明！你也太心急了吧！”周瑜双手拖着两团汹涌的火焰，双眸血红，冷漠的看着诸葛亮。
	诸葛亮挥动手里的扇子，嘴角一扬：“公瑾，你手里的东西，可是会夺走亿万生灵的性命。”
	“那又如何？我这么做是为了吴地，让它成为理想的国度！”周瑜不苟言笑冷淡的回答。
	“可笑公瑾，谁选择的理想之路才是正确的？谁才有资格决定三国之地最终会成为怎样的国家？”诸葛
亮挥动折扇反问。
	“那就让战争来裁决吧！”周瑜眼中冒出火焰，双手同时挥动，两团火焰丢了出去。
	流火之矢！
	两团火焰在空中撞击在一块儿，化成无数的流火之矢，密集的往诸葛亮的身上落去，封锁所有的退路，
势必将这里化为火的海洋。
	“哎，该来的还是要来的。”诸葛亮微微叹息了一声，脚下出现了一个圆形的蓝色法阵，下一秒他便消
失在了原地，出现在了周瑜的另外一侧，同时手里的扇子往外一挥。
	东风破袭！
	三颗包裹着水晶箭矢蓝色法球，从扇子中飞了出来，往周瑜的位置射去。
	东风浩荡！
	周瑜左手怒张，掌心中喷涌出无尽的风力，为他形成了一个保护，将这三颗能量法球抵挡了下来，双眼
盯着诸葛亮淡淡道：“孔明，你还是诡谲多端。”
	“公瑾，你已经去过那里了吧。”诸葛亮挥动扇子，脸上挂着淡淡的笑容：“收手吧，这关系到亿万生
灵的性命！三国之地的安危！”
	“只有炮火才是开辟理想的正确之路！”刘备握着双管枪走了出来，嘴角一扬，帅气的捏住帽檐往上扶
了扶。
	“心有猛虎！”张飞握着丈八蛇矛跳了出来，双眼充满了战意，盯着周瑜。
	“生命与信念，都交托阁下！”关羽骑着赤兔马走了出来，将青龙偃月刀帅气的一甩，丹凤眼目光犀利
，投向了周瑜。
	“是时候来发炸裂的开场了！”黄忠架好了炮火，露出健壮的肌肉出现。
	周瑜冷漠的目光冷酷的扫视眼前的众人，双手再次燃烧起了火焰：“呵呵，都来齐了！但你们是无法阻
止我的，钥匙既然已经拿到，那么祭台必将开启！三国之地，将有我东吴主宰！”
	诸葛亮瞳孔忽然一缩，他在周瑜的背后，竟然看到了一道幻影，那个只在传说中出现的身影！
	“周都督貌似被包围了！”太史慈握着战戟，眼神中战意蓬勃，想要出手帮忙。
	“子义，不要冲动！周都督会解决的，这不是我们这个层次能够面对的。”王辰连忙开口阻止：“要知
道这里可是吴地，可是我们的主场。”
	太史慈点点头，这才按捺下有些躁动的内心，但目光依旧是死死盯着面前的战场。
	“周瑜大哥的帮手来了！”孙尚香在王辰的身边道。
	王辰抬头看去，发现吕蒙出现，但竟然跟着扫地老人一起出现。
	“这大爷果然不简单。”王辰的眼中带了几分期待。
	“都督，我们来助你一臂之力。”吕蒙和扫地老人一起上前道。
	周瑜回头看了眼吕蒙，最后将目光落在扫地老人的身上：“黄老，这些年麻烦你了。”
	“周都督客气了，都是属下该做的！”扫地老人拱手回答。
	“好，那就随我一战吧。”周瑜收回了目光重新看向了诸葛亮等人。
	扫地等人微微点头，佝偻着后背站在原地。
	“哈哈哈，东吴没人了吗？”张飞见到扫地老者后忍不住笑了起来：“派个老头出来？送死的吗？”
	“翼德，休得无礼！”刘备呵斥了张飞一句，看向了这扫地老者，眼神难得露出了几分凝重。
	“哦？这不是公覆吗？”诸葛亮眼睛一亮，微微一笑，看着扫地老者。
	王辰现在身体加强之后，听力也提高了许多，所以诸葛亮的话也落到了他的耳朵当中，立刻瞪大了眼睛
，有些不可思议的看向扫地老者，万万没有想到如此瘦弱的老者，竟然是赫赫有名的黄盖。
	“唉，别认出来了。”黄盖叹息了一声，低下了头，身上忽然爆发出一股强大的气息。
	轰！
	天空闪过一道闪电！
	随后一柄巨大的双面斧从天而降，落在了黄盖的身前，足足有两人多高，非常的巨大。
	“老伙计，好久不见了。”黄盖的声音低沉，伸出双手握住了这双面斧，瘦弱的身躯在这一刻泛起淡黑
色的光芒。
	王辰惊异的发现黄盖身躯开始充盈了起来，身体也挺直变得高大，强健结实的肌肉，完全可以和黄忠媲
美，身上穿着棕红色铠甲，一头花白的头发变得锃亮，似乎重新唤醒了活力，而他的脸庞上苍老的皱
纹也跟着消失了，整个丝毫年轻了十岁！
	“还有这操作！”凌统瞪大了眼睛，微微张着嘴巴，都能吞下一个鸡蛋！
	“黄盖爷爷！”孙尚香看到黄盖后，眼睛通红，泛起了泪光：“他没死！他果然没死！”
	王辰看向孙尚香，觉得这里面肯定有什么故事：“媳妇儿，难道对外宣称黄盖已经死了吗？”
	孙尚香含着泪光点点头：“当时孙策哥哥和周瑜哥哥带兵抵御强敌刘繇，决战曲阿港，但回来的时候，
一起出征的黄盖爷爷就没有回来，哥哥告诉我说他死了，但我不相信，可我再也找不到他……他果然
没有死……”
	王辰将孙尚香搂入到了怀里，继续观察场上的局势。
	“孔明，我们之间的战斗会来，但不是现在！”周瑜目光落在诸葛亮身上道。
	诸葛亮挥动扇子：“公瑾，醒醒吧，你已经不是你了，该收手了，祭坛开启吴地也无法幸免！”
	“孔明，既然你不听我劝！那么我就不客气了！”周瑜话音落下，在他的身体周围悬浮起了无数团火焰
，炽热的温度，仿佛让这里成为了一个巨大的火炉，在他的头顶一个暗金色图标出现，闪烁着一枚耀
眼的星星。
	“至尊星耀五阶一星！”
	王辰吃惊的出声，没想到周瑜已经达到如此恐怖的实力了！
	“你突破了。”诸葛亮看到这一幕后，神情微微凝重，显然有些意外。
	烽火赤壁！
	周瑜没有回答，双眼化作两团赤红的火焰，周身的火焰迅速的汇聚在了一块儿，火光冲天，若火舌翻卷
，舔舐天际，无数的火焰筑造成一道火焰墙壁，若一张巨兽的嘴巴，朝着诸葛亮等人的位置扑去，所
过之处皆为火海，连绵数十里，焚尽一切，烧为乌有！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 刘禅钓鱼
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：1308 
            更新时间：2018-06-28 00:29:15
        	“这天气就适合睡觉。”
	刘禅嘴里叼着狗尾巴草，枕着手臂，靠着湖边的大树，半睁着眼睛，波光粼粼，午后的阳光总是令人想
要睡觉。
	“阿斗！起来练习了！”阿呆停在了刘禅的鼻子上，用尖锐的声音喊道。
	“别烦我！老爹他们出去都不带我！还想让我一个人在这练习，门儿都没有。”刘禅挥手将阿呆拍开，
没好气的转了个身。
	阿呆躲开刘禅的攻击后，再次停在了他的脑袋上：“你不练习怎么能够钓上来鱼？我还等着吃鱼呢阿斗
！”
	刘禅不胜其烦的坐了起来：“好了！我给你钓，小爷我钓鱼的天赋可是满级的！”
	刘禅被阿呆给催的烦躁，但又无可奈何，只能走到了湖边，抓起了鱼竿，将鱼钩用力往湖里丢了进去。

	唰！
	鱼钩顺利的落入水中，这鱼鳔在刚浮在水面中，就开始往下沉。
	“哈哈哈！小爷我就是一个天才！这鱼说来就来！”刘禅兴奋的喊了起来，用鱼钩拼命往外拉扯，但是
鱼钩都弯成圆形了，还是没有能够见到半点鱼的踪迹。
	“阿斗，这鱼看起来挺大啊！”阿呆兴奋的在一旁喊道。
	“啊！我坚持不住了！”刘禅非但没有能够将这条大鱼给拉上来，反而是往湖边靠近，若是时间长了，
估计不是刘禅钓鱼，成了鱼钓刘禅了。
	阿呆在刘禅的脑袋上盘旋喊道：“阿斗，快用机甲熊猫啊！”
	刘禅连忙将机甲熊猫丢了出去，迅速的变大。
	刘禅将鱼竿放在了机甲熊猫的手掌上，然后翻身跳到了驾驶舱，开始操控机甲熊猫将鱼竿往外拉。
	有了机甲熊猫的，刘禅的压力小了许多，将鱼竿往后拉，将这湖里的鱼拉了出来。
	“呼！”
	刘禅看到拉上来了，将鱼竿放下，往地上看了过去，猛地瞪大了眼睛。
	阿呆也有些惊讶，看到这被钓上来的东西，立刻喊了起来：“主人，怎么是你们！”
	这刘禅鱼竿的鱼线拉上来的根本不是鱼，而是诸葛亮等人，此时显得非常狼狈，一群人都湿漉漉的。
	“老爹！你们怎么了？不是出去吗？怎么改潜水了？”刘禅跳下了机甲熊猫，跑到了刘备的身边问。
	刘备从地上坐了起来，张嘴就吐了一大口水，有些无奈道：“周都督太不讲究了。”
	张飞躺在地上，嘴里吐出大口的水，还有一条鱼跟着出来：“要我说，就应该给他点颜色看看！”
	“看什么！还没打就跑了！”关羽从水里将昏迷的赤兔马拉了出来，微微皱起了眉头。
	“哈哈哈，老年人还是能够折腾的。”黄忠大笑着不以为然，帅气的往后抹了抹头发。
	诸葛亮轻轻的挥动扇子，身上看起来什么事都没有，气定神闲，依旧淡定无比。
	“到底发生什么事情了？”刘禅有些疑惑的问：“先生出错了吗？”
	诸葛亮摇了摇头，从地上站了起来，微微眯起了眼睛，凝视着虚空：“该做的都做了，就看他的了。”

	刘备若有所思的看着诸葛亮的背影，不知道在思考什么，刘禅歪着脑袋，完全听不懂诸葛亮说的话。
	东吴学院背后。
	王辰看到周瑜发动烽火赤壁之后，无穷的火焰化作恶兽将诸葛亮等人吞没，暗暗心惊，恐怖的威能，就
算是在远处，都胆战心惊，能够感受到空气里骤然提升的温度。
	“都督！够了！”黄盖看到周瑜的肩膀正在微微颤抖，他立刻意识到周瑜正在透支身体。
	但是周瑜完全没有理会的意思，依旧是在加大这火焰的力量！
	“吕蒙！”黄盖喊了一声吕蒙，用眼神示意了一下。
	吕蒙点了点头，与黄盖一起冲了上去，一人一边抓住了周瑜的胳膊。
	周瑜身体一松，冷酷的眼神依旧盯着前方，但是却无力往后倒去。
	“吕蒙，你先带都督回去。”黄盖将周瑜交给了吕蒙。
	吕蒙没有说话，眼神满是凝重，带着周瑜便离开了。
	黄盖站在原地，看着眼前周瑜留下的火焰，大有烈火燎原的态势，他将双面斧握在了手中，身上爆发出
一股可怕的气息，他冲天而起，带着无上威势，势若猛虎，在空中连连挥动。
	轰隆隆！
	王辰能够感受到地面传来的震动，眉头一皱，难道说要地震了吗？
	轰、轰……
	从地底下一根根水柱冲天而起，将地面上的火焰浇灭，大片的水雾冲天而起，像是一朵云彩降落在地上
。
	黄盖重新回到了地面上，双面斧不知道去向，身体一晃，倒在了地上。
	“黄盖爷爷！”孙尚香看到这一幕连忙冲了过去。
	“媳妇儿！”王辰也连忙跟了上去，其他人自然也一起过去。
	众人将地上的黄盖围了起来，孙尚香上前将黄盖抱起，泪水啪嗒啪嗒的往下滴落。
	“诶！他的身体！”凌统忽然惊呼出声。
	王辰发现黄盖的身体正在重新变得干瘪，恢复到先前见到的干瘦模样，又成了熟知的扫地老人。
	“咳咳。”黄盖重新睁开了眼睛，看到王辰等人，有些尴尬的笑了笑：“呵呵，让你们看老头子笑话了
。”
	“黄盖爷爷，到底怎么回事？你的身体？”孙尚香擦了擦眼泪有些疑惑的问。
	黄盖眼神变得凝重：“当年那一场战斗，老头子我为了救主公，身中数箭，本以为死定了，但是在最后
关头，双面斧将我灵魂吸收，让我成为它的器灵，这才活了下来，而肉体没有了灵力支撑，也就成了
这一副样子，但每天我都可以变身一次，借助双面斧恢复原来的状态。”
	孙尚香恍然的点了点头，将黄盖从地上扶了起来。
	“好了，你们想必也知道了，其实这东吴学院之前是一处刑场，之后又被改造成了祭祀大阵。”黄盖有
些愧疚道：“在这祭坛钥匙出现前，我已经和大都督签署军令状，所以无法提前告知你们。”
	“没事，我们这不是好好的吗？”王辰嘿嘿一笑，他理解黄盖的苦衷，而且这一切都过去了，至少大家
都没事。
	“不好！封印破了！”陆逊忽然惊呼一声，脸色变得极其难看，转身就跑，好像遇到什么焦急的事情。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 我怀孕了？
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：1111 
            更新时间：2018-06-29 00:09:12
        	“伯言，怎么了？”王辰看到陆逊急匆匆的离去，微微的皱眉，觉得事情估计不简单，犹豫了一下，立
刻追了上去。
	其他人犹豫了一下，也是跟着王辰离去。
	“你也去吧。”黄盖拍了拍孙尚香的手掌道。
	“那黄盖爷爷，你呢？”孙尚香问。
	“我一个糟老头子没事的，而且我的使命完成了，现在该去都督府交差了。”黄盖慈祥的笑了笑回答。

	孙尚香想了一下道：“黄盖爷爷我送你回去吧。”
	黄盖想了一下，便点头答应了下来，两个人便一起往都督府走去。
	王辰追上了匆忙赶路的陆逊问：“伯言怎么了？出什么事情了吗？”
	“封印破了！”陆逊只是简单的回答了四个字，便再次加快了速度。
	王辰听到陆逊的话，表情愣了一下，他知道这陆逊是守魔人的身份，现在说封印破了，显然是和他家那
口神秘的枯井有关，他的眼神一凝，难道说封印被解开了吗？
	他们一起到了陆逊家，但是眼前的一幕让王辰瞪大了眼睛，有些吃惊，发现这陆逊家再次化为了废墟，
当然除了那一口诡异神秘的枯井。
	“怎么回事？”王辰盯着那一口枯井，发现源源不断的黑气从中往外冒出来。
	陆逊眉头一皱，右手握着书卷，高高举起，嘴里念念有词：“天师汇聚，万物皈依，封魔死印！”
	浩然书卷之上钻出了一名金甲战士，看起来非常的不凡，气势威武，在他的胸前浮现出一个卍字符印，
往眼前的枯井倒了下去。
	“加油！”王辰握紧了拳头，看着眼前的这一幕，希望陆逊能够成功，这封印破除魔王重生，那么这王
者大陆可就完蛋了。
	轰！
	一团黑气化成一个巨大的拳头，直接轰击在这金甲战士胸口的卍字符印上。
	“什么！？”王辰发现这金甲战士微微颤抖了一下，随后竟然化成无数星点，消散在虚无之中。
	噗！
	陆逊忍不住吐出一大口血，握着浩然书卷，倒在了地上。
	“伯言！”王辰看到陆逊倒下，连忙过去扶起他的身体。
	“辰兄，快！阻止他出来！”陆逊有些焦急道。
	王辰回头看去，发现源源不断的黑雾从这枯井当中冒出来。
	“老师，这里是什么情况？”太史慈等人赶了过来，见到这枯井发生的变化有些吃惊的问。
	“魔王要出来了，快点阻止！”王辰连忙道。
	太史慈等人听到王辰的话，立刻朝着枯井冲了过去。
	啊哈哈哈！
	一声凄厉的惨笑从枯井中传来，随后喷出黑气化成一只大手，轻轻松松将太史慈等人给拍晕了过去。
	“我有愧先祖！”陆逊眼神之中充满了愧疚，咬着牙往后倒去，陷入了昏迷。
	王辰抬起头，发现此刻在院子里就只剩下他来面对这眼前的黑雾了。
	黑雾很快锁定了王辰，在空中发生了变化，凝聚成了一只黑色箭矢，穿透了虚空朝着王辰射来。
	“不是吧！”王辰面色一变，连忙转身准备逃跑，但是这黑色流失速度非常的快，眨眼间就撞击在了他
的后心窝。
	王辰感觉到整个身体一阵酥麻的电流袭击，让他直接就昏迷了过去，在他双眼快要闭上前，看到一道熟
悉的身影出现在了他的面前，然后什么便不知道了。
	……
	王辰缓缓的睁开了眼睛，微微皱了皱鼻子，他闻到一股刺鼻的药草味道，看了眼周围熟悉的建筑设计，
他坐了起来。
	“驸马，您醒了？”
	王辰疑惑的回头，猛地发现一张猥琐的笑脸出现在他面前，直接就一拳轰了出去。
	唰！
	对方似乎早有预料直接躲了开去，当再次出现的在王辰面前的时候，才发现原来是华佗。
	“我怎么会在这里？”王辰有些疑惑的问。
	“是大小姐把你带过来的。”华佗解释道。
	王辰点点头，拍了拍脑袋，记得当时他好像是，被那从枯井中出来的魔王给弄晕了，不过他发现身体并
没有什么问题，才微微松了口气，同时也有些担忧，这枯井封印破开，魔王出世，这王者大陆看来无
法安宁了。
	“华爷爷！我相公好了吗？”孙尚香从外面快步的走进来问。
	华佗看到孙尚香后，连忙恭敬回答：“驸马爷已经没事了，但是……”
	“但是什么？”孙尚香疑惑的问。
	王辰也将注意力落在华佗的身上，担心自己出了什么状况。
	“这事情有些奇怪，或者说闻所未闻，我希望驸马爷能够接受。”华佗目光落在王辰身上道。
	王辰看到华佗投来的目光，反而有些担心了起来，不知道发生了什么。
	“华老头，你快说！信不信本小姐炸了这里。”孙尚香最见不得别人卖关子了，看到华佗迟迟不说，立
刻有些生气的叉腰道。
	“诶！我说！我马上就说！”华佗连忙开口，深深的看了眼王辰，低着头道：“驸马爷有喜了。”
	王辰听到华佗的话，愣了一下，然后上前一把将他抓了起来有些着急道：“老头子，你说什么！？我怎
么了？”
	“有喜了。”华佗有些无奈道：“我知道这事情有些不可思议，我开始也很震惊，毕竟行医数十年来也
是第一次见到。”
	王辰松开了华佗，有些无力的坐在了床上，有些茫然：“我怀孕了？”在娶了孙尚香之后，他就期待有
一天自己会当爸爸，但是没想到这一天来得这么突然，而且还是他自己怀孕！
	可王辰他没有洞啊，到时候要怎么生？难道切掉吗？
	“相公，我们有孩子了？”孙尚香倒是有些激动的抓住王辰的肩膀道。
	“恩。”王辰脸色古怪的点了点头，也不知道该哭还是该笑。
	“对了，还有一点！”华佗忽然开口。
	王辰回头盯着华佗，不知道还有什么消息。
	“那个驸马爷……”华佗看到王辰杀人的眼神连忙道：“你的孩子生长速度有点快，恐怕很快就会出生
了？”
	王辰眼角微微抽搐了一下：“多久？”
	华佗不忍心的伸出三根手指：“不出三天。”
	王辰瞪大了眼角，往后倒在了床上，陷入了昏迷，他才刚刚接受自己怀孕的事实，没想到这就要让他准
备生孩子了，这就算他心脏再大，也无法接受。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 怕是要生了
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：5 
            更新时间：2018-07-01 01:03:32
        	孙尚香重新为王辰做了一碗鸡汤，看着他喝完。
	“媳妇儿手艺很棒啊。”王辰摸了摸肚子竖起大拇指。
	“也是为了让孩子茁壮成长。”孙尚香有些兴奋的拍了拍王辰的肚子，然后便端着碗离开了。
	王辰待在屋子里无聊，便起身来到了院子里，发现贺齐正在练习枪法，而且还是闭着眼睛，便在一旁观
看，记得上次魔王破开封印，将他们都给弄晕了。
	唰！
	王辰忽然感觉到一阵劲风扑面而来，抬头看到贺齐的长枪正迎面刺来，他完全没有防备，根本无法躲闪
。
	呯！
	一枚子弹飞来，击中了枪锋，让枪头偏离了王辰的脑袋，落了空。
	呼！
	王辰长长的吐了口气，差点脑子就被穿透了，连忙擦了擦额头的冷汗。
	“老师！”贺齐感觉到不对，连忙睁开眼睛，发现差点伤了王辰，连忙有些愧疚：“我不知道您在……
”
	“贺齐，没事！你老师不听话！”孙尚香气呼呼的走过来，走到王辰的面前，直接捏起他的耳朵：“要
不是本小姐这一枪，你的脑袋都没有了，你怎么就不能长点心呢？动了胎气怎么办？”
	王辰听到孙尚香的话，连忙给他使眼色，他可不希望自己怀孕的事情张扬出去。
	“胎气？什么胎气？”贺齐有些疑惑的问。
	“咳咳！我们正在准备生孩子呢！所以对这方面的事情比较关注！”王辰咳嗽了两声，连忙掩饰道。
	贺齐点点头，并没有多怀疑。
	“驸马爷！我给你带了点补药，吃了之后，绝对能够让你顺产！”华佗的声音忽然从府邸外传来，随后
他便提着抓好的药出现在他们面前。
	“华佗，我丢你老母！”王辰整个人如遭雷劈，本来还在庆幸瞒过了贺齐，没有想到半路杀出个华佗，
如果可以他真想要天道板砖拍华佗后脑勺一万次！
	贺齐也是一愣，细细品味了一下华佗的话，立刻露出震惊的目光，落在了王辰的身上，张了张嘴巴有些
不知道该说什么。
	“我是不是来的不是时候？”华佗发现气氛的诡异，迟疑了一下问。
	“华佗！你马上给我滚！趁我还能控制的住我自己！”王辰怒吼了一声。
	啊！
	华佗丢下了补药，捂着脑袋转身就跑出了王府。
	“老师，您有了？”贺齐还是觉得有些不可思议，想要听到王辰的回答。
	王辰叹了口气，脸上的表情复杂，真的不想承认，但他知道瞒不过去了，最后只好点点头：“是的。”

	“好了，你老师要去休息了。”孙尚香为了避免这个尴尬继续，连忙扶着王辰回到了房间里。
	“千万别说出去啊！”王辰特意在进房间前提醒了一句。
	贺齐留在原地，还沉浸在这一个不可思议的事情之中。
	“我应该帮老师隐瞒这事情吗？可是我忍不住啊！”贺齐咬着牙，最后做出了一个艰难的决定，将这事
情告诉王辰其他的学生。
	王辰坐在床上，死命捏着自己的鼻子：“我怎么感觉我的一世英名，就被华佗这一嗓子给毁了呢？”
	“没事，相公！不就是生孩子吗？不是很正常吗？”孙尚香摸着王辰的肚子安慰道。
	王辰捂着脑袋躺在床上，撇嘴道：“这能一样吗？你难道还见过公鸡下蛋吗？”
	“什么公鸡下蛋？”
	一个声音突兀的从王辰身边传来。
	王辰疑惑的扭头，发现一个人头就从枕头下面钻了出来，一下子从床上蹦了起来，脑袋更是撞在了床的
柱子上。
	“好疼。”王辰捂着脑袋，往床上看去，发现孙权在床板上露出了一个脑袋，有些郁闷道：“权哥，你
说你每次都露出一个脑袋，真的会把我吓死的！”
	孙权有些不好意思道：“我的碧眼瞳术还有所欠缺，所以失败的可能性很大。”
	“权哥，你可以从大门进来，怎么直接这么过来了？”王辰找了个椅子坐下，有些不解的看着孙权问。

	孙权听到王辰的话，表情立刻有些激动的看着他：“这不听到一个重磅消息，想要来求证一下。”
	“什么消息？”王辰眼皮一跳，有一种不详的预感。
	“妹夫！我听说你怀孕了！”孙权立刻将目光落在王辰的身上问：“我代表母后来问一下是不是真的？
”
	噗！
	王辰捂着胸口，憋出一口老血，孙权都知道了，那这事情难不成已经是满城风雨了？
	“孙权哥哥，母后也知道了？”孙尚香也有些惊讶：“我记得这事情只是告诉了小乔一个人呀。”
	王辰瞪着眼睛，没想到是孙尚香泄露出去的。
	“妹妹，你也知道小乔是什么人，立马就来告诉母后了。”孙权叹了口气，但很快露出笑容：“不过这
事情自然是皆大欢喜，说出来也不丢人，母后也很开心，这就能够抱外孙了。”
	“皆大欢喜？可问题是我生孩子。”王辰有些郁闷。
	“放心吧，妹夫！母后已经张贴告示，在吴国征集接生婆，一定会帮你找一个最好的！保证你和胎儿都
没事。”孙权立刻宽慰道。
	王辰听到这话，立刻意识到，整个吴国都会知道自己要生孩子了，两眼一黑就要昏迷过去，孙尚香连忙
过去，掐住他的人中：“别晕，别晕！”
	王辰缓过劲来坐在椅子上，忽然感觉到肚子有些疼痛，便将手放在上面，皱起了眉头。
	“相公，你怎么了？不会动了胎气吧？”孙尚香见到王辰痛苦的样子连忙担心的问。
	王辰脸色苍白，身上冒出虚汗，有些疼得说不出话来，死命捂着肚子，有些艰难的开口：“我……怕是
要……生了……”
	“什么要生了？可母后才刚开始找接生婆！”孙权脸色一变。
	“找华佗！对找华佗！”孙尚香连忙冲出去找华佗。
	王辰痛苦的捂着肚子躺在了地上，此时他的肚子竟然开始如同气球一般，鼓胀了起来。
	“妹夫，你要坚强啊！”孙权脑袋被卡在床板上，有些着急，但也无能为力，只能开口鼓励。
	王辰现在没空去理会孙权，这肚子里的东西，仿佛将他的五脏六腑搅动成一团，让他疼得都快晕过去了
，衣服都已经被虚汗给浸湿了。
	而且王辰也能够感觉到，肚子里的东西，貌似因为找不到出去的洞，所以变得急躁了起来，同时肚子也
是越来越大，让他只能躺着。
	“我的乖乖，你该不会是要炸了我的肚子吧？”王辰眼神复杂的看着自己的肚子惊恐道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 王辰出轨了
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2 
            更新时间：2018-07-02 02:09:07
        	“妹夫，深呼吸，深呼吸！”孙权在床上激动的喊道。
	王辰满脸通红，此时汗水不停的从脑袋上往下流，张嘴不停的深呼吸，但是这肚子里的疼痛反而更加的
剧烈了，而且肚子依旧在不停的鼓胀，似乎就要爆炸了。
	“别在大了！”王辰咬着牙都快要昏厥了过去，双手用力的往肚子上按了下去。
	呕！
	王辰顿时感觉到来自喉咙深处的恶心，发出一阵干呕。
	而就在这一刻，王辰肚子里的东西，似乎感受到了洞口的位置，拼命的往他嘴巴的位置挤上来。
	“我去！”王辰自己的胃都要被挤破了，但肚子却明显在缩小。
	呕！
	此刻王辰发现自己的嘴巴无法在闭上，只能无限制的张开，不停的作呕，但却什么都东西都没有吐出来
，但这长期的张嘴，让他的口水，不停的往外流出来，显得非常狼狈。
	“妹夫，你的癫痫了吗？”孙权不明真相，有些激动开口：“你要坚持啊，华佗肯定马上就来了。”
	呕！
	王辰没空去理会孙权，翻了个身，重重的压了一下肚子，这肚子里的东西，借助这一股力量拼命的一顶
，从他的嘴里冲了出来。
	咔一声动静，王辰的下巴直接脱臼了。
	咔嚓！
	王辰重新接好下巴，随后长长的吐了口气，擦了擦口水，一副劫后余生的样子，瘫坐在了地上，这一个
过程几乎耗尽了他全部的力量。
	“相公，华佗来了！”孙尚香此时也将华佗从医馆找来，正好进入了房间。
	“香香，好像有东西从妹夫身上出来，是不是生了？”孙权有些焦急的喊了一声，他的视野正好处于盲
区，无法看到地面的情况。
	孙尚香和华佗没有说话，而是愣在了原地。
	王辰稍微恢复了一股劲后，发现气氛有些古怪，也好奇自己从嘴里生出了什么东西。
	但是当王辰目光落在地面上的时候，也是呆住了，在地上出现了一枚白晃晃的蛋，差不多有半米多大。

	“怎么殷十娘三年怀胎生哪吒，老子怀孕三天就吐个蛋？这事情也忒蛋疼了一点吧？”
	“王辰！你出轨了！“孙尚香气呼呼的来到了王辰的面前，非常的愤怒。
	“媳妇，你别胡说，我怎么会出轨呢？”王辰听到孙尚香的话，脸色猛地一变，连忙否认，开玩笑这种
事情怎么可能承认，何况还是无中生有。
	孙尚香气愤的指着这一枚蛋质问：“那这是怎么回事？我当你怎么不喜欢喝鸡汤，原来这你已经和这母
鸡，呜呜呜……”
	“什么？！妹夫！你怎么能够这样？母鸡你也下得去手？是我妹妹不够漂亮，还是你……”孙权听到孙
尚香的话，脸色猛地一变，一脸古怪的盯着王辰。
	“驸马爷！老夫多年的经验，这个人畜还是不杂交的好……“华佗一本正经道。
	“都胡说什么！老子可是正经人！怎么可能会看上母鸡。”王辰觉得自己要发疯了，这都什么事啊。
	孙尚香指着地上的这一枚蛋问：“那你解释一下，这一枚蛋是怎么回事？为什么我们两个会生出这样一
个怪物？”
	这李靖和殷十娘不还生的一个肉球，王辰撇撇嘴，当然这话他是不敢说的，不过当初这李靖愤怒的用剑
劈开肉球，蹦出了哪吒，或许他也能够如法炮制。
	王辰看了眼地上的蛋，忽然有了一个大胆的想法。
	“媳妇儿，要不这样吧。”王辰为自己的想法感觉到非常的满意：“我们把这蛋给煮了。”
	“煮了？”孙尚香听到王辰的话也是愣了。
	王辰认真的点头：“这里面的东西，绝对是大补之物，或许能够提升修为！”
	“妹夫，你要吃你的孩子！”孙权瞪大了眼睛问。
	孙尚香也觉得有些不妥：“相公，这，这不太好吧？”
	“没什么不好的，你不是怀疑我出轨吗？把它煮了，我绝对不说二话！这样就能够洗清我的嫌疑了。”
王辰一本正经道。
	“不可！”
	在孙尚香犹豫的时候，华佗出面了，他来到这一枚白蛋面前，仔细的端详了片刻，然后用手指敲打了两
下，从里面传出清脆的响声。
	“我说华老头，我的蛋！我做主！”王辰见到华佗插手有些不满道。
	嘘！
	但华佗却神秘兮兮的比了个小声的手势，然后将耳朵贴了上去。
	“怎么？有什么发现吗？”王辰被华佗的样子给弄迷惑了好奇的问。
	“我觉得这里面的东西绝对了不得。”华佗做出了一个结论。
	孙尚香思考了一下，然后将这蛋抱了起来。
	“媳妇儿，你要干什么？”王辰连忙问。
	“我觉得这蛋好歹也是你生出来的，我想知道里面到底是什么，我看小鸡都是母鸡孵出来的，或许能够
将这蛋也孵出来。”孙尚香非常严肃道。
	王辰嘴角一抽，这蛋给母鸡孵，估计多半这鸡都没有蛋大吧。
	哎呀！
	孙尚香惊呼了一声，双手一滑，这蛋就往地上摔了下去。
	“不要！”华佗有些焦急的喊了一声，但已经来不及了。
	王辰瞪大了眼睛，就这么看着这一枚蛋，重重的落在了地上。
	咔嚓！咔嚓！
	无数的裂缝出现在蛋壳上，随后无尽的白光从蛋壳缝中流泻而出。
	王辰能够感受到这白蛋当中的生命力非但没有减弱，反而是越发的强盛了，而且他有一种强烈的预感，
似乎有什么东西就要破壳而出了！
	能够出现这种不同寻常的异象，一般都可能会是强大的神兽，管它怎么来的，要是能从蛋里孵出一只神
兽来，那他可就牛逼了，出去绝对得气派啊！
	随着裂缝的增多，最后整个蛋壳彻底的瓦解，强烈的光芒，若烈日般耀眼，将整个房间都给填满了。
	王辰等人几乎都出现了短暂的失明，无法看清周围的失去，世界里只剩下了一片白。
	当光芒逐渐消散，王辰连忙往蛋破碎的位置看去，非常的期待，但当他看到从蛋壳里出现的东西后，两
只眼睛露出了几分诧异，眼神复杂，也不知道是该哭还是该笑。
	但孙尚香在看到这蛋壳上的东西后，在短暂的惊讶后，脸上却露出欣喜之色，嘴里不停道：“这绝对是
我们的孩子，绝对是……”
	“不可思议，不可思议……”华佗几乎都快将自己的胡须给拔掉了，吃惊的看着蛋壳上的东西。
	“这也行？”孙权在床上也有些被震惊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 我不准任何人杀她
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：42 
            更新时间：2018-07-03 02:35:30
        	王辰看到一个小女孩躺在这碎裂的蛋壳上，如果光是这样，或许他很能够接受，关键是她的模样，一头
蓝色的短发，明亮的大眼，湛蓝色的瞳孔，肥嘟嘟可爱的脸庞，穿着一件小巧的汉服，头上带着奇特
的发夹，没错这和王者荣耀里的蔡文姬简直是一模一样。
	所以这是让王辰郁闷的地方，这费了半天劲，从蛋里生出了一个小萝莉蔡文姬。
	而孙尚香在看到如此可爱的蔡文姬后，直接一把将她从蛋壳堆上抱了起来，小脸满是疼爱，认定她就是
自己的女儿。
	而孙权和华佗则吃惊于这蔡文姬完全不是一个婴儿，而是看起来已经是三四岁的孩子，这种情况简直是
闻所未闻的。
	“相公，你看这孩子，真可爱。”孙尚香抱着蔡文姬来到王辰的面前道。
	王辰眼神复杂的看了眼蔡文姬，苦笑着点了点头，不过他也很快就摆正的态度，不管在别的地方，蔡文
姬是什么身份，从这一刻起，她便是他王辰的女儿！
	“不如给她取个名字吧。”华佗在一旁提议。
	“简单啊！从蛋里出生，就叫王白蛋好了。”孙尚香理所当然的回答。
	……
	王辰嘴角微微抽搐了一下，这孙尚香取的名字也太随意了，咋不叫王八蛋呢。
	哇！
	蔡文姬听到这个名字直接就放声哭了起来。
	“媳妇儿，你看她不喜欢这个名字。”王辰连忙在一旁开口。
	“那你说叫什么？”孙尚香皱起了眉头，显然有些不开心了。
	王辰连忙道：“我已经想好了，就叫她蔡文姬吧。”王辰不愿意将蔡文姬的名字给改掉，所以决定还是
叫她蔡文姬。
	孙尚香复杂的看了眼王辰：“为什么要让她姓蔡？为什么不叫**姬？”
	孙权和华佗也是疑惑的看向王辰，不知道他起这个名字是什么用意。
	王辰知道若是现在不说出个所以然来，他估计很难活着离开了。
	“蔡文姬，文姬喜欢这个名字。”蔡文姬在关键的时候，忽然拍动两只稚嫩的小手，开心的笑了起来。

	“那既然她喜欢，就叫这个吧。”孙尚香看到蔡文姬可爱的样子，心都要被融化了，毫不犹豫的答应了
下来。
	孙权和华佗自然也没有异议，但都震惊蔡文姬竟然直接开口说话了。
	“文姬，爹爹希望你以后做一个文雅又可爱的女孩子。”王辰松了口气，然后伸出手指，逗了逗蔡文姬
道。
	“文姬，记住了。”蔡文姬认真的点了点头。
	“好了，皆大欢喜，我也该走了。”孙权看着眼前温馨的一幕，微微点头，碧眼当中涌出两团碧绿的光
芒，将他的脑袋笼罩了起来，等光芒消失之后，孙权的脑袋消失在了床上。
	华佗知道这里已经不需要他，便也转身离开了。
	“爹爹，娘亲！”蔡文姬在孙尚香的怀里甜甜的喊道。
	“诶！”
	王辰和孙尚香对视了一眼，脸上都露出幸福的笑容应道，也许这就是有了孩子的喜悦吧。
	“老师！”
	在这个时候，门外传来一阵嘈杂的声音。
	王辰往外看去，发现贺齐将其他的学员都带了过来，便走了出去。
	“老师，这是我给您抓的！”贺齐拎起两条鲜活的大鱼道。
	“老师，这是我的……”
	“这是我的……”
	“……”
	其他人也是陆续拿出自己准备的东西，无一不都是对孕妇有好处的东西。
	“兴霸，你送我酒是几个意思？难道让我孩子成为一个大酒鬼吗？”王辰手里抱着一个酒坛子，看向甘
宁问。
	“嘿嘿，酒可是好东西啊！”甘宁嘿嘿的笑了笑。
	王辰自然不会和嗜酒如命的人讲道理，毕竟在对方的眼里，酒便是最珍贵的东西。
	“辰兄，我看你并没有怀孕的样子。”陆逊来到王辰的身边，有些疑惑的端详了一眼他的肚子。
	“是啊，老师！刚才贺齐说得可夸张了，但我看您好像就和我们一样，根本没什么变化啊。”凌统也有
些好奇的问。
	王辰笑了笑回头往屋里看了眼，这个时候孙尚香抱着蔡文姬从里面走了出来。
	“给大家介绍一下，这是我的女儿蔡文姬。”王辰笑呵呵的将蔡文姬抱了过来，向众人介绍道。
	众人都愣了一下，诸葛恪率先反应了过来，差点把手里的令牌掉到地上，有些不确定的问：“老师，您
已经生完了？”
	“是啊。”王辰微笑着点了点头。
	嘶！
	众人无不倒抽一口冷气，要知道他们才刚知道这事情，急匆匆的看望王辰，结果王辰已经将孩子生出来
了。
	陆逊忽然凑到了蔡文姬的面前，皱起了眉头，眼神有些凝重。
	蔡文姬看到陆逊的样子，有些害怕的缩到了王辰的怀里。
	“伯言，你干什么？”王辰轻轻拍了拍蔡文姬的后背安慰着，同时看向陆逊质问，不知道他为何忽然摆
出这样的表情。
	“你是魔王！”陆逊忽然抽出了玄冰剑指着眼前的蔡文姬喝道。
	“伯言，你疯了！”王辰连忙护着蔡文姬退后，盯着眼前的陆逊。
	“陆逊！你敢动本小姐的女儿！”孙尚香扛起千金重弩露出炮口对准了陆逊。
	“伯言！你怎么了？”其他人也都疑惑的看着陆逊，不知道他为什么会有这样的举动。
	陆逊面色沉重，目光始终落在蔡文姬的身上：“我身为守魔人，我是不会看错的，她的身上有封印的气
息，一定就是从井里逃出去的魔王！”
	王辰脑海里立刻回忆起当时的场景，这魔王破空封印，将其他人都放倒，最后化作一根流失穿透了他的
身体，然后他就什么都不知道了，醒来之后，他就怀孕了，很可能便是这魔王借助他的身体来获得重
生，但他生出的是蔡文姬，在王者荣耀游戏里都没有任何记载说明蔡文姬是魔王。
	“辰兄，把她交给我。”陆逊看着王辰道。
	王辰闭上了眼睛，将蔡文姬抱得更紧了几分，再次睁开眼睛之后，他看着陆逊道：“伯言，对不起，我
不管她曾经是谁，她现在是我的孩子，我不准任何人伤害她！”
	陆逊神情复杂的看着王辰：“辰兄，你决定了吗？”
	“决定了！”王辰非常坚定道：“若你想杀文姬，就踩着我的尸体过去。”
	“好！”陆逊咬牙吐出一个字，将手里的玄冰剑高高的举起！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 别有洞天
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：9 
            更新时间：2018-07-07 01:39:04
        	王辰盯着眼前陆逊，他抱着蔡文姬没有动，同时冲孙尚香喊了一声：“媳妇儿，不准放炮！”
	“可是……”孙尚香震惊的看向王辰，有些迟疑。
	“我说的！”王辰非常大声的喊道。
	孙尚香咬着牙，但还是将千金重弩放下，但目光死死盯着陆逊。
	“文姬很坏吗？”蔡文姬闪动明亮的大眼，畜类无害的眼神，露出几分疑惑，歪着脑袋看着陆逊。
	唰！
	陆逊手中的玄冰剑落下，速度很快，几乎眨眼消失。
	众人也都没反应过来，但看到陆逊没有真的动手，无不松了口气。
	王辰只觉得眼前一道白光闪过，然后一缕蓝色的秀发从空中缓缓降落，他认出这便是蔡文姬的头发。
	陆逊伸出左手，将这一缕蓝色头发，捏在了手里，眼神深邃，深吸了口气。
	王辰不知道陆逊这么做是什么意思。
	“何为魔？她的眼里没有罪孽！人之初，性本善。但祖训不可废，今日我斩下她的头发来代替她的性命
，现在起魔王已死！”陆逊缓缓的开口，在话音落下的时候，手里的蓝色头发迅速的燃烧，最后成为
一缕灰烬消散在虚空当中。
	“伯言！”王辰神情动容，看着陆逊，他知道对方放过了蔡文姬。
	但陆逊没有理会王辰，在说完这一段话后，一挥手臂，转身离开了王府。
	“快去追啊！”孙尚香拍了一把王辰。
	噢！
	王辰将蔡文姬放到孙尚香的怀里，然后朝着陆逊追了出去。
	陆逊回到了自己化为废墟的住所，来到了枯井前，眼神有些落寞，其实他的内心有些茫然：“我该怎么
做？守魔人的坚持到底是什么？”
	“伯言！”王辰站在陆逊的背后，看到他的样子，忍不住开口。
	“辰兄，你不用安慰我，我只是想一个人安静一下。”陆逊双手撑着枯井边沿，微微侧脸道。
	王辰见到陆逊的举动，面色一变，有些着急起来，这家伙不会想不开要跳井吧，不行，我要阻止他！
	想到这里，王辰立刻冲了过去，但是谁知道脚下突出一块石头，将他绊了一下，让他整个人直接飞到了
半空当中。
	“我明白了！”陆逊在自言自语了一番后，似乎明悟了什么，眼睛重新明亮，从枯井旁边走开。
	啊！
	在空中的王辰发现自己下落的位置，正好对准了枯井口，在一个完美的弧度下，直接就掉了进去。
	“辰兄！”陆逊眨了眨眼，完全没反应过来，这王辰就掉到了枯井里去，他连忙来到枯井边，往这黑漆
漆的枯井底部喊道：“辰兄，你没事吧？”
	王辰一头摔到了这枯井底部，还好底下多年的植被比较茂密，让他没有摔得很惨。
	“没事。”王辰抬头看了眼井口，放声喊道。
	“辰兄，你等着，我去找绳子来你上来。”陆逊冲王辰喊了一声，然后就离开了。
	王辰在等待陆逊去救援的时候，查看了一下王者系统，发现自己的修为已经达到了青铜一阶三星，估计
上次将那樊汗杀死，算是两个白银境界修者，他立刻看了眼这突破到白银三阶一星的条件：杀死一百
只白银境界魔种或修者。
	“我去你的，你咋不去死呢！”王辰看到这个条件，没好气的骂了一句，索性不再看系统，一屁股往地
上坐了下去。
	“好疼！”
	王辰感觉到屁股上针扎一般的疼痛，低头看去，压在屁股下的藤蔓上长着一枚枚锋利的倒刺，若尖刀一
般。
	“真碍事。”王辰为了保险起见自己不被伤到，直接将这些藤蔓从旁边的井壁上扯了下来。
	但是在清理掉这藤蔓后，王辰惊奇的发现背后竟然出现了一个通道。
	“还有暗门？难道这里就是魔王被封印的时候，居住的地方？”王辰站在外面往里看了眼，但黑漆漆的
，什么都看不到。
	“算了，反正等着也是等着，说不定能有什么好东西呢！”王辰想了一下，往这洞内走了进去。
	唰、唰……
	在王辰进入之后，环境一下子亮堂了起来。
	“什么鬼？！”王辰被吓了一跳，往周围看去，才发现墙壁上插着的火把，在此时燃烧起来，驱散了黑
暗。
	这里不过是一个十米见方的小山洞，除了一地的石头，其他什么都没有。
	“扫兴，还以为有什么宝贝呢。”王辰撇撇嘴，所以的看了几眼，便失去了兴趣。
	“小友别走啊！”
	在王辰准备离开这小山洞的时候，一个声音忽然在他的脑海里响起。
	“什么人？！”王辰连忙回头，往周围看去，但什么都没有看到，觉得后背有些发寒：“我警告你啊，
别给我装神弄鬼的！我可是会法术的！”
	“哈哈哈哈！小友现在你能够看到我了吗？“
	王辰定睛一看，发现墙壁上出错了一个人影，然后从中走了出来，花白了头发和胡须的老者，面容沉稳
坚毅，带着岁月的苍老，穿着大气，手握着一只毛笔。
	“你是谁？”王辰盯着眼前的老者问，眼里带着几分警惕，按理说这魔王已经破除封印离开，但怎么还
有人在这里？还是说魔王压根就没有出去！
	老者摸着自己的胡须，往墙壁上凝视了一眼：“老朽名讳，蔡邕。”
	“蔡邕？！”王辰听到老者的话，瞪大了眼睛，没想到他竟然是蔡邕，蔡文姬真正的父亲！也就是说蔡
文姬的出现也并不是巧合。
	“你不会就是被封印在这里的魔王吧？！”王辰忽然想到了什么问。
	蔡邕听到王辰的话，忍不住笑了起来：“魔王？啊哈哈哈，世人都这么称呼我吗？”
	王辰也觉得这蔡邕不像是魔王，有些好奇的问：“您怎么会在这里？”
	“我死了，不想让魂魄消散，我知道东吴陆氏，有特殊的封印之法，可保魂魄不散，便带着文姬来请求
**，将我封印在这里，但是为了防止他的后人打扰，所以就让他伪造先祖旨意，说我是魔王，而他
们都是守魔者，是历代守护这个封印的。”蔡邕笑着解释道。
	王辰听了之后，不知道该怎么形容现在的心情，也不知道若是陆逊发现自己被他爸给骗了，会是什么精
彩的表情。
	“小友，文姬就交给你了，希望你能够好好待她。”蔡邕深深的看着王辰嘱咐道。
	“蔡前辈放心，我一定会保护照顾好文姬的。”王辰连忙保证道。
	蔡邕知道王辰所言不虚，满意的点了点头：“这样我死的也安心了。”
	“蔡前辈，您是怎么死的？”王辰有些好奇的问。
	“我么……“蔡邕眼神迷离，似乎陷入了回忆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 真相大白
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：14 
            更新时间：2018-07-05 03:30:47
        	“都怪我一心埋入天书的研究，忽略了身边，还有蛰伏着一头猛兽。”蔡邕的眼睛当中写满了懊悔之意
。
	“是曹操吗？”王辰问。
	蔡邕点点头：“他为我提供一切研究需要的材料，还有书籍，为我安顿好了一切，但谁知道他最后都是
为了他自己！在我对天书有所成就的时候，他为了能够窃取到天书的秘密，对我动手了！”
	“天书的秘密？”王辰也了解过这王者荣耀的背景，知道这天书可是了不得的东西，貌似记载了一些关
于这大陆起源的事情。
	“天书真正的秘密，我还没有破解。”蔡邕长长的叹了口气：“但是我借助这天书，找到了不少，相关
的太古遗物，可惜都被曹阿瞒给夺走了。”
	“天书在曹操那里？”王辰问。
	蔡邕摇了摇头：“我早就将天书交给了老夫子，他曾告诉我会有一劫，所以为了防止天书有失，便托付
给了他，只是苦了文姬和我一起落难。”
	“按照曹操的脾气，应该不会杀你女儿吧？”王辰疑惑的问，按道理杀了这蔡邕，以曹操的脾气估计多
半会将蔡文姬养大当老婆。
	蔡邕冷笑了一声：“对，这曹阿瞒，自然不想杀文姬，而且还想在文姬成人之后，纳为小妾！做他的春
秋大美梦去吧！老子的女儿怎么能够当小妾！起码也是要正室啊！”
	“咳咳！跑题了。”王辰嘴角抽搐了一下，提醒道。
	蔡邕有些尴尬的笑了笑，摸了一把胡子：“不好意思，老夫有些激动，情不自禁，情不自禁。”
	“呵呵。”王辰露出礼貌不失尴尬的微笑。
	“所以我让文姬和我一起走了。”蔡邕有些愧疚道：“但我特意让**给文姬设下了一个阵法，让她可
以有机会得到重生，三年了！这一天终于是到来了。”
	王辰终于明白了一切，原来枯井的一切都是蔡邕和**联手布的一个局。
	“我知道也许你有所不满，但是老夫只希望，能够善待文姬，她只是一个孩子。”蔡邕的眼神当中带着
几分恳求。
	“放心吧，我会将她当做我自己的女儿一样。”王辰认真的点头答应下来。
	蔡邕见王辰答应，脸上露出欣慰的笑容，然后想了一下：“来我要给你一个宝贝！”
	“宝贝？什么宝贝？太古遗留的吗？“王辰双眼不由得一亮连忙问。
	“当然了！非常给力的！”蔡邕连连点头，然后拿出了毛笔，开始在墙上画了一个圆圈：“就是这个，
怎么样？”
	王辰看到蔡邕认真的样子，嘴角微微抽搐了一下，什么怎么样？你就在墙上画了个蛋，能怎么样啊？能
不能态度认真点，啊喂！说好给力的呢！
	“嘿嘿！见证奇迹的时刻到了！”蔡邕轻轻的敲打了两下墙壁，随后这圆圈散发出一团白色的光芒，带
着几分柔和，光芒闪烁。
	王辰惊奇的看着眼前的这一幕，难道说这毛笔还有神笔的功效，可以画虚为实吗？
	“出来吧！”蔡邕伸手往这圆圈上一抓，然后从上面取下了一个鸡蛋，沾沾自喜的摸着胡子，看向王辰
：“怎么样？厉害吧？是不是很给力？！”
	王辰简直被蔡邕气得不行，你搞半天变出一个蛋来，还问我给不给力，真的是侮辱我的智商，想到这里
，他气氛的上前，从蔡邕的手里一把将蛋给拿了过来，重重的摔在了地上。
	“不要！”蔡邕惊呼了一声，但已经无法阻止了，这一枚鸡蛋就这么重重的摔在了地上。
	啪！
	王辰在鸡蛋破碎的瞬间，他感觉到一股洪荒气息从鸡蛋当中散发出来，喉咙像是忽然被人给掐住了一般
，非常的痛苦，感觉自己都要窒息而死。
	“蔡大人，这蛋，这蛋是什么来头！难道是核弹吗？”王辰艰难的开口吐词问。
	“和你说了是太古遗物，怎么这么不小心呢。”蔡邕显然也非常的痛苦，有些责怪道。
	王辰脸色一变，哪里知道这一枚鸡蛋，还会引发这么恐怖的事情，他面色铁青，眼前的视野都有些模糊
了：“我们，我们不会死吧……”
	“我肯定，肯定不会死，但你会不会，就难说了。”蔡邕回答。
	“为，为什么？”王辰不解的问。
	“因为我已经死了啊。”蔡邕硬是挤出了一丝笑容，虽然比哭还难看。
	“……”
	王辰现在可没空理会蔡邕的冷笑话，就在他觉得快坚持不住的时候，发现这恐怖的气息消失。
	呼、呼……
	王辰大口大口贪婪的呼吸着，刚才觉得都一只脚踏入鬼门关了，第一次发现空气是如此的美味。
	“小子，这便是太古遗物。”蔡邕摸着胡须道：“也是我给小女的礼物，算是给他的一个念想吧。”
	王辰缓过劲来，抬起头，看到在空中悬浮着一架古怪的胡笳琴，银白色的材质，金色的琴弦，比一般的
琴要大，而且在中间还有一个坐位，完全和王者荣耀里蔡文姬的琴一模一样，他能够感受到这来自胡
笳琴散发出来古朴的气息，显然年代久远。
	“我会交给她的。”王辰郑重的将这胡笳琴收到了青囊袋中，向蔡邕保证道。
	“小友，这个给你。”蔡邕掏出了一本厚厚的书籍。
	王辰接过书籍发现封面写着蔡邕笔记，同时耳边传来蔡邕的话：“这是我毕生所有的研究笔记，还有我
这辈子的所见所闻，在这里也无聊，所以我都总结了一下，提取精华写下的这一本书！”
	王辰听到蔡邕的话，瞪大了眼睛，有些激动，自然是明白这笔记的价值，连忙感谢道：“多谢蔡大人！
”
	“没事，权当报答你照顾小女的恩情了。”蔡邕摆手道。
	王辰将蔡邕笔记收入到青囊袋当中，脑海里居然传来系统的声音。
	“叮！发现天道图书！与系统自动融合！融合成功！开启天眼功能！”
	王辰愣了一下，完全没反应过来发生了什么，发现菜单系统上多了一只眼睛，他点了一下。
	是否开启天眼？
	是！
	啊！
	王辰感觉自己的双眼像是被什么东西扎了一下，非常的疼痛，再次睁开的时候，感觉有些不同了。
	“小友，你还好吧？”蔡邕见到王辰的模样疑惑的问。
	王辰抬头将目光落在蔡邕的身上，脑子里立刻出现了一段信息：
	蔡邕，五十九岁，灵魂体，武器：神笔，铂金一阶一星，博学多才，弱点：惧光。
	王辰又将目光落在旁边的一块石头上，立刻又有一段信息：
	石子，材质：普通，易碎。
	“哈哈哈！”王辰立刻意识到这天眼的能力，忍不住大笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 府邸出事
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：1202 
            更新时间：2018-07-06 00:59:52
        	一级铜锣天眼：能够得知视野内任何东西的信息，随着天眼等级的提升，得到的信息也会越详细，还会
有特殊的能力出现。
	“不好意思，激动了。”王辰忽然意识到蔡邕还在，连忙将铜锣天眼关闭，有些不好意思道。
	蔡邕微微摇头，盯着王辰道：“我发现你的身上有天书的气息。”
	王辰听到这话，脸色变化了一下，难道蔡邕发现了王者系统吗？应该不会吧？这东西别人怎么可能发现
？
	“这天书不是在老夫子那吗？怎么会在我这儿？”王辰尴尬的笑了笑问。
	“怎么说呢？是一种与天书熟悉的气息，但具体是什么我也不知道。”蔡邕摸了摸胡须解释道：“我也
只是察觉一二，也说不准。”
	王辰微微松了口气，还以为这蔡邕发现了系统，原来是虚惊一场。
	“辰兄！你还在吗？”陆逊的声音从井口的位置传来。
	“小友，你该走了。”蔡邕往洞外看了一眼道。
	“蔡前辈，您要不和我一起？”王辰向蔡邕提议。
	蔡邕轻轻的摇头，看了眼洞外的光芒：“事了拂衣去，不留功与名，一切都该结束了，我本就是已死之
人，现在也无牵无挂了。”
	“蔡大人！”王辰听出蔡邕的意思，想要劝阻。
	蔡邕摆摆手：“小友，我在走之前，在送你一场造化吧。”
	王辰眨了眨眼，看着蔡邕，不知道他要做什么，但肯定是一件好事，有些期待。
	“把手掌伸出来。”蔡邕道。
	王辰疑惑的伸出手，难不成这蔡邕要给他看手相不成？
	蔡邕提笔在他的手掌上快速画了起来，然后将他的手掌给合拢，露出一抹意味深长的笑容：“小友，有
了我画的这一道符，保你能够突破白银。”
	“真的？”王辰有些不敢相信，要知道这青铜与白银可是一道分割线，若是自己突破显然要费不少功夫
，有些人恐怕终其一生都无法达到。
	“当然！”蔡邕非常自信的摸着胡子：“但你要等我走后，再摊开手。”
	“好。”王辰立刻答应了下来。
	蔡邕微微点头，深深的看了眼洞外，脸上挂着笑容，便走了出去。
	光芒穿过井口照射在了蔡邕的身上。
	王辰发现蔡邕开始冒出白色的烟雾，身体缓缓的消失在虚空当中。
	“再见了！”王辰朝着蔡邕的位置重重的鞠了躬。
	“辰兄！你还在吗？”陆逊没有得到王辰的回应，在上面有些焦急。
	“伯言！我在呢！”王辰连忙回应。
	陆逊微微吐了口气，将一根身子丢了下来：“抓住绳子！”
	王辰看到一根绳子掉了下来，立刻上去将它把自己的腰给绑结实了，然后拉了一下，示意已经准备好了
。
	陆逊得到了信号，立刻用力将王辰往上拉。
	王辰悬挂在半空中，微微有些摇晃，他连忙抓紧绳子，往井底看了眼，眼神有些复杂，先前的那一幕，
就像是做了一个梦。
	在陆逊的帮助下，王辰从井里爬了出来，深吸了口气，有一种重获自由的感觉。
	“伯言，对不起，让你为难了。”王辰看着陆逊开口道歉。
	“辰兄，严重了，我们又不是什么老顽固，自然要看实际情况了。”陆逊笑了笑显然是看开了。
	王辰忽然想到这蔡邕给自己手上画的符号，立刻摊开了右手，但看到上面的图案后，他的嘴角立刻抽搐
了一下，心里骂了无数遍蔡邕，这老家伙竟然给他画了一只王八。
	“辰兄，你怎么给自己画了一只王八？”陆逊发现王辰摊开右手，好奇的看了一眼，眼神带着几分疑惑
。
	王辰也想知道这挨千刀的蔡邕为什么要画一只王八，说好要帮助他突破的呢？
	“辰兄！这王八活了！”陆逊忽然有些惊讶的喊道。
	王辰连忙往掌心上看去，发现这一只王八竟然动了起来，忽然昂起头，从掌心钻了出来，接着是整个身
体都出来了，但它的体积也就半个巴掌大小。
	“辰兄，怎么回事？”陆逊能够感觉到这王八的不凡，而且能够感受到它的身体里竟然有魔力。
	“让我来看一下。”王辰立刻开启铜锣天眼，扫向了王八。
	有芝麻大小玄武血统的鳖：弱小怕事，体内拥有浓郁魔力，可食用。
	“原来是吃的。”王辰眯起了眼睛，看了眼王八，然后一口丢入到了嘴里，一股腥味传来，让他一阵反
胃，但为了能够突破，也顾不上那么多了，嚼都没嚼一下，直接就吞了下去。
	“辰兄，你！”陆逊眼神有些震惊，没想到王辰就这么直接将这王八给吃了，忍不住揉了揉喉咙，咽了
咽口水，试问让他绝对做不到。
	王辰能够感受到在王八被吞下后，立刻化为无穷的魔力，往他的身体里涌去，他连忙开始吸收这些魔力
，化为自己的力量。
	“怎么回事？天色怎么变了？”陆逊忽然发现在他们头顶的天空，风云变幻，竟然罕见的出现了夜空，
明亮的北斗七星，射下气道星光，钻入王辰的体内。
	“七星供体！”
	陆逊没想到在王辰的身上再次看到异象，很快他发现在王辰身上流淌的铜绿色魔力改变了颜色，变成银
白色。
	“步入白银！”
	陆逊没想到王辰就这么突破了，心里不得不感叹他确实是一个天才，短短的时间内，就从魔之力零段到
现在的白银境界，看来自己要抓紧努力了。
	王辰睁开了眼睛，将王八的魔力彻底的吸收，天空的异象也随之消失，他从系统中已经知道自己突破成
功，所以心情很不错，脸上忍不住的露出笑意。
	“辰兄，恭喜了。”陆逊露出温和的笑容。
	“诶，也没什么大不了的。”王辰立刻谦虚道：“走吧，跟我回去，大家一起聚一下。”
	陆逊点点头，也没有异议，他们之间的隔阂算是被消除了。
	“恩？我家门怎么被拆？”
	王辰来到王府门口，惊奇的发现两扇大门不见了，走上了台阶才发现是碎在地上。
	“谁干的？！这门可是红木做的！”王辰有些惋惜的开口。
	“辰兄，可能出事了。”陆逊皱起了眉头道。
	王辰与陆逊对视了一眼，连忙往府邸里冲去。
	“怎么回事？”王辰发现太史慈等人都一个个倒在了地上，身上出现大大小小的伤势，面色一变，来到
太史慈的身边问：“发生什么事情了？你们怎么变成这样了？”
	“对不起老师，我没有保护好大家。”太史慈有些虚弱的开口。
	“香香和文姬呢？！”王辰扫视了一圈周围，发现唯独没有孙尚香和蔡文姬的身影，当即有些焦急起来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 鲁肃的担心
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-07-07 22:44:08
        	“我们在这里！”
	孙尚香抱着蔡文姬从里面走出来。
	“呼。”王辰这才微微松了口气，将蔡文姬从孙尚香的怀里接过来。
	“爹爹，刚才可吓人了，有一群人冲进来，可坏了！直接就把叔叔他们打倒了，如果不是娘亲抱着我躲
起来，估计我们也要被打啦。”蔡文姬在王辰的怀里有些害怕道。
	“没事文姬，爹爹在，不会让坏人欺负，王辰拍了拍蔡文姬的后背安慰着，然后看向孙尚香问：“媳妇
儿，到底是谁干的？竟然如此的大胆，不知道这是谁的府邸吗？”
	“老师，是黄老道武馆的人。”太史慈从地上站了起来。
	“黄老道武馆？！”王辰琢磨了一下，立刻想到了先前在东街有过矛盾的王涛，当时在去东吴学院前，
说的就是要他去黄老道武馆，只是当时没当回事，没想到竟然来砸他家了。
	“老师，这一次是黄老道武馆的**教官带队，有黄金四阶一星的实力。”诸葛恪直接被打成了熊猫眼
，在一旁道。
	凌统有些愤懑道：“还说老师您是缩头乌龟，让你三天内出现，否则下次来就一把火烧了这里！”
	“好，我知道了，大家放心，我会帮你们讨回公道，敢来我家闹事胆子还真大！”王辰的眼中露出一抹
厉色。
	“辰兄，别冲动，这黄老道武馆卧虎藏龙，是吴国第一武馆。”陆逊连忙开口阻止。
	王辰微微点头，拍了拍陆逊的肩膀：“放心吧，我不会意气用事的，带着他们去华佗医馆把伤治好了，
我去去就来。“说着王辰将蔡文姬交给了孙尚香。
	“爹爹，要小心啊。”蔡文姬有些担忧的喊道。
	王辰笑了笑，捏了捏蔡文姬粉嫩的脸蛋，便往外府邸外走去。
	“师母，老师一个人行吗？”太史慈有些担忧道。
	“让他去吧，我相信他。”孙尚香收回了目光肯定道。
	“好了，要我说，大家就去喝酒，什么鸟事没有，包治百病，啊哈哈哈！”甘宁倒是无所谓的从地上爬
起来，嘴角忍不住抽了抽，他这里被人给打肿了。
	王辰刚刚在王者系统里，发现杀死魔王的支线任务，还没有领取奖励，便点了领取，发现这一次得到的
是一张大力卡，效果：提升一个境界一炷香。顺便看了眼提升白银三阶二星的任务，打败一名白银修
者。
	“嘿嘿，正好去黄老道武馆升级去。”王辰嘴角一扬，有了这大力卡，顿时有了底气，大摇大摆的走在
东街上。
	东街依旧保持往日的繁华。
	“小子，你还敢出现？”鲁肃见到王辰走在街上，一把将他拉了过来。
	“鲁大人，此话怎讲？”王辰愣了一下问。
	鲁肃压低了声音道：“你难道不知道，黄老道武馆的洪教官到处在找你。”
	“哦。”王辰点点头。
	“**，他可是有黄金境界的实力！”鲁肃皱着眉头提醒道。
	“哦。”王辰脸上没有任何的表情。
	鲁肃疑惑的看着王辰，觉得他可能被吓傻了。
	“没什么事，我就先走了。”王辰道。
	鲁肃拉住王辰问：“你不怕？”
	“怕个鸟，就是干。”王辰意气风发的回答，然后大步离去。
	鲁肃连忙跟上王辰，走在他的身边。
	“你是要去替我加油吗？”王辰见到鲁肃跟来问。
	“好歹也是相识一场，去替你收尸吧。”鲁肃一本正经的回答。
	王辰：“……”
	一路无话，这黄老道武馆在东街非常的好找，很快他们便来到了武馆门口。
	“鲁大人，您就这么不看好我？”王辰发现一路鲁肃都是愁眉不展的，忍不住问。
	“不是不看好你，是压根就没看好你。”鲁肃摇了摇头直截了当道。
	王辰深吸了口气，决定不再没事找打击，往这黄老道武馆里走去，目光盯着两扇门，掏出天道板砖就砸
了过去。
	轰！
	天道板砖被王辰加持了力量，直接就将其中一扇门给砸碎了。
	“你干什么呢？”鲁肃脸色一变，连忙拉住了王辰。
	“砸门！”王辰气呼呼的，又将天道板砖将另外一扇门给砸碎了。
	这巨大的声响，立刻在周围聚拢起了一大波围观的路人。
	“这小子，谁啊！这么大胆。”
	“竟然敢砸黄老道武馆，活得不耐烦了吧？”
	“估计是感情上受挫，特意来送死的。”
	“……”
	当然这黄老道内正在习武的徒弟也都纷纷冲了出来，看了眼碎裂的大门，一个个纷纷怒视王辰。
	“你是谁！？敢砸我武馆的大门！”一个穿着白色练功服少年指着王辰质问道。
	王辰看了他一眼，不过是魔之力十段，完全没放在眼里：“把你们教官喊出来。”
	“小子！找死！”赵立见王辰无视自己，立刻气愤的冲了上来。
	“走你。”王辰无奈的摇了摇头，真的不想和这小虾米动手，直接抬起一脚，将他踢到了屋檐上。
	出来的弟子大部分都是来这里学习的，连外门弟子都算不上，这赵立已经是他们当中比较强的，没想到
竟然还没有一合之敌，一个个脸色凝重，如临大敌。
	“快去找师兄！”一个少年喊了一声，立刻有人往武馆内跑去。
	王辰抱着双臂无所谓的站在原地，本来就是来找黄老道武馆的麻烦，这一次把事情闹大一点，倒是也无
所谓。
	鲁肃在一旁扶着脑袋有些头疼，他是很看好王辰这一根苗子，想要将王辰拉拢过来，可没想到王辰这么
作死，先是砸了大门，又一脚踢飞了黄老道的人，这下收场估计有些麻烦了。
	“是哪个不长眼的东西，敢来我们黄老道武馆闹事！”一个洪亮的声音传来。
	鲁肃面色一变，知道这**来了。
	王辰能够感受到一股强大的气息，从武馆门口散发出来，若一条毒蛇朝着他扑来。
	一名高额阔脸，身材魁梧的男子，穿着红色的教官服走了出来，腰间插着一根红色的棍子，在他的身后
则跟了一帮弟子，其中便有王涛和王彪的身影。
	王辰立刻用铜锣天眼看向了**得到了信息：**，男，四十岁，黄金四阶一星，武器：红蛇棍，技能
未知，弱点：怕痒。
	“怕痒？”王辰露出一丝玩味的笑容，看向了**。
	“王辰！你可知罪！”**声音洪亮，若轰雷一般在耳边炸响，两只牛铃般的大眼，瞪着王辰。
	王涛和王斌对视了一眼，都幸灾乐祸的看着王辰，似乎已经看到他被蹂躏的下场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 一拳之威
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2395 
            更新时间：2018-07-07 23:18:57
        	王辰淡淡的看了眼**：“罪？是啊，你们几个毁了我家大门，是不是要赔点钱？”
	“哈哈哈哈！”
	黄老道武馆的人纷纷大笑了起来，像是看一个傻子一眼看着王辰。
	“脑子秀逗了吧？”
	“敢让我们黄老道赔偿！”
	“真的不知道死字怎么写！”
	“……”
	“笑话，我劝你自断一臂跪下来磕头，或许还有活命的机会，不然我保证你会死的很难看。”**冷笑
着看向王辰，眼神中满是鄙夷。
	“算了，少年快认错吧。”
	“黄老道不是你能够招惹的。”
	“……”
	周围的群众也是纷纷劝说王辰，不想他白白的丢了性命。
	“小子，加入我大武馆，我可以保你。”鲁肃向王辰伸出橄榄枝。
	“鲁馆主，你这么做不妥吧！”**在看到鲁肃招揽王辰，皱了一下眉头，担心会坏了他的好事，若王
辰真加入了，那他要动手，恐怕可有难度了。”
	“**，我的事情，还轮不到你来管吧？”鲁肃眼睛一眯，盯着**。
	**面色一变，这一刻感觉到自己仿佛被一条毒蛇给盯上，遍体发寒，他自然也知道不是鲁肃的对手，
所以也不敢造次，只是死死盯着王辰：“小子，你有胆来！就有种挑战我们黄老道武馆。”
	“是啊！别让我们看不起你！”王彪和王涛也出来挑衅，生怕王辰一退缩加入到大武馆。
	“别考虑了，加入我们大武馆。”鲁肃认真道。
	周围的群众其实有些可惜，无法看到好戏了。
	他们觉得王辰肯定会加入大武馆寻求庇护，这大武馆也是数一数二的武馆，黄老道武馆也不会因为一个
王辰去得罪它，至少就算是个傻子，也知道该如何选择了。
	“好，我决定挑战你们黄老道武馆！”
	但王辰却偏偏不按常理出牌，露出一抹仔细的笑容，忽然开口。
	鲁肃皱了皱眉头，发现这小子还真是个愣头青，听不懂好赖话，看不清形势，这**可是黄金境界的强
者，现在发起挑战，完全是送死行为，他的眼里露出几分失望，觉得王辰虽然是一个苗子，但却太过
莽撞，日后必定也成不了大器。
	围观的群众，眼睛微微一亮，没想到王辰竟然会拒绝，但大多还是摇头叹息，觉得王辰完全是送人头，
必败无疑了。
	**愣了一下，本来也觉得多半这个王辰肯定会加入大武馆，今后恐怕也难找他麻烦，正在为这事犯愁
，没想到王辰这二傻子，竟然真的要挑战他们，忍不住大笑了起来。
	“哈哈哈，小子你有种！哈哈哈！”王涛也是忍不住笑了起来，王辰的做法完全就是个蠢蛋。
	“不知道天高地厚，但我喜欢。”王彪脸上挂着笑容，觉得面前的王辰已经说一个死人了。
	“别说我不给你机会！你自己挑吧，想要挑战哪一个？”**抱着双臂，淡定的注视着王辰，一脸玩味
的问，他能够看得出来，王辰顶多也就白银境界的实力，自己一根拇指就能够按死的蝼蚁！
	“我还以为你们一起上呢。”
	王辰面色从容笑了笑道。
	哈哈哈！
	王辰的话，再次引来人群的哄笑，都觉得他太自不量力了。
	“唉。”鲁肃轻叹一声，觉得自己看走眼，王辰若是有实力，那叫狂妄，若是没实力，纯粹就是个莽夫
。
	“你别搞笑了，你估计一个都打不过吧。”王彪嘲讽道。
	“那你就第一个吧。”王辰直截了当道。
	王彪的脸色变了变，立刻答应了下来，先前被王辰莫名其妙的打败，觉得对方肯定是用了什么见不得人
的手段，而且这一天他的修为也有进步，所以决定在这一次挽回颜面，狠狠的教训王辰一顿。
	“大哥，加油！”王涛激动的开口，他可是知道自己的哥哥王彪，实力绝对强悍，他坚信上次失败，只
是一个意外，只是王彪大意了，而且这一次王彪加强了训练，实力比之前可是更强了。
	王彪点点头，来到了王辰的面前：“我要把你撕碎！”
	王辰微微一笑，先前是用天道板砖打败的王彪，算是投机取巧了，这一次同样达到了白银境界，他决定
堂堂正正的打败对手。
	吼！
	王彪怒吼了一声，若一头咆哮的野兽，震耳欲聋！在他的双手中，出现两柄黄铜大锤，疯狂的挥动起来
，出现一重接着一重的幻影，若层层叠叠的锤浪，往王辰的身上落去。
	乱挥锤法！
	众人看到这眼花缭乱的黄铜大锤，纷纷感觉到心惊，同时也相信王辰绝对无法抵挡。
	王辰嘴角一扬，发出一声冷笑，直接一拳头迎击了上去，非常的平淡，没有任何的魔力波动。
	“小子，你疯了啊！”鲁肃发现王辰在面对王彪的攻击，竟然没有选择躲避，反而还用拳头迎击上。
	“呵呵，蠢蛋！”王彪见到王辰竟然想用拳头来硬抗自己的锤子，眼中的鄙夷更盛，又加重了几分力道
。
	“哈哈，傻子！估计这拳头要碎了！”王涛见到王辰作出的反应，立刻大笑起来。
	轰！
	一声闷响传来，众人甚至感觉到脚下的地面仿佛都在晃动。
	当众人将目光纷纷投向王彪与王辰的时候，表情都露出了震撼。
	王辰竟然凭借拳头，硬生生的抗住了这王彪砸下的两柄铜锤，这两个铜锤少说也有数百斤重，加上挥下
的力道，力道破千斤都有可能，但他小小的一个拳头，却就这么挡下来，而且看起来还什么事情都没
有，场面处于一种极致的安静当中，似乎都没有反应过来。
	“开玩笑的吧？”鲁肃嘴角抽搐了一下，觉得有些不可思议，就算是他都不敢这么硬接，还不用魔力，
同时脸上还有些羞愧，毕竟刚才竟然表示对王辰失望了，简直太打脸了。
	围观的人群中那些发出嘲讽的人，此刻都有些尴尬，想要找个洞钻进去，躲起来，完全没想到王辰如此
的给力。
	“哥，继续打他！揍他！怎么不动了！”王涛从震惊中反应过来，连忙焦急的喊道。
	王辰收起了拳头，非常满意现在的肉体，在达到白银境界后，身体再次得到了强化，但若想解锁霸王淬
体二级，条件必须要用龙血沐浴，鬼知道上哪里找一条龙去，当然这都是后话了。
	而王彪显然没有那么轻松了，他僵直的站在原地，如同雕塑一般，他的双眼空洞，最后七窍流血直直的
倒在了地上。
	“不可能！”王涛吃惊的样子，能够塞进去一个拳头，他不相信王彪竟然一回合都挡不住，便倒下了。

	其实王辰刚才那一拳头，类似于隔山打牛将暗劲通过铜锤，打入王彪的身上，而王彪一心将魔力全部用
在铜锤上，自然没防备，便出现了这一幕。
	**看到了这一幕，眉头紧锁了起来，显然这王辰绝对不简单。
	叮，白银三阶二星，白银三阶三星条件：打败两名白银修者。
	王辰脑海里传来系统的声音，他搓了搓，咧嘴露出一排洁白的牙齿，扫了一眼黄老道武馆的众人道：“
要不，白银境界的都一起上吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 先生，他还会来吗？
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2182 
            更新时间：2018-06-19 16:24:27
        	都督府，书房。
	王辰将报名册交给了周瑜。
	周瑜低头扫视报名册上的名字，眼底涌出几分惊讶，可以说这招的人无不都是出类拔萃，可以说都是天
赋极高的，不过看到最后一人的时候，他眉头皱了一下，抬头看向王辰：“你把香香也招来了？”
	“香香，她一定要加入……”王辰回答，相信周瑜也是知道孙尚香的脾气。
	周瑜微微点头：“干得不错，明天就让他们去东吴学院上课吧！”
	“周瑜大人，学校有宿舍吗？“王辰想了一下问。
	周瑜意味深长的看了眼王辰，思考了片刻道：“其实学校里还有许多硬件和软件设施没有布置好！王辰
需要你多多努力啊。”
	王辰愣了一下，这周瑜的话显然没有那么简单。
	“还有什么问题吗？”周瑜见王辰没有反应问。
	“周瑜大人，布置剩下的设施有拨款吗？”王辰想了一下问，觉得这里肯定少不了花钱的地方。
	周瑜冷酷的眼神看了眼王辰道：“自行解决。”
	王辰没有办法，他打是打不过周瑜的，只能点头告退。
	“明天开始就不用来我这报道了，着手准备学院的事情吧，有空我会来验收的。”在王辰退出书房的时
候，周瑜的声音传来。
	“是！”王辰答应着，顺手将房门关上。
	“相公！出来了！”
	孙尚香换上了新衣服，心情非常的不错，正拉着小乔炫耀，看到王辰出来，立刻喊道。
	王辰回头，看到孙尚香和小乔站在一块儿，看起来还真的像一对姐妹花，微笑着点头：“恩，出来了。
”
	“香香姐，你的衣服太漂亮了，小乔也想要。”小乔两只大眼睛扑闪扑闪的，写满了羡慕。
	“改天让周瑜大哥，给你做一套。”孙尚香笑着开口。
	小乔听到孙尚香的话，眼神闪过一丝黯然：“周瑜大人，太忙了，估计不会有时间的。”
	“小乔对不起，我让相公有空给你做一套。”孙尚香见到小乔的样子，眼神带着几分歉意，她们两个情
同姐妹，关系非常要好，同时看向王辰问：“可以吗？”
	王辰脑海里已经有了一个想法，摸着下巴微微点头：“可以，给我点时间。”
	“真的吗？王辰哥哥谢谢你！”小乔拍手在原地笑道。
	在告别了小乔后，王辰与孙尚香重新回到了吴山酒楼。
	“老师好！”、“师母好！”
	太史慈等人纷纷起身，向王辰和孙尚香问好。
	孙尚香听到他们集体喊师母也有些不好意思，俏脸微红，但心里还是很受用的，最后想了一下道：“师
母，太老了，以后喊我香姐好了。”
	“好了，天色不早了，都回去吧，你们明天就去西街外的东吴学院报道吧。”王辰看了眼面前的众人缓
缓道。
	“老师，我没有家。”贺齐迟疑了一下道。
	王辰想到贺齐当时要求包吃住，刚想开口，诸葛恪便开口：“去我家吧，我家地方大！”
	“去我家！”
	“我家也可以。”
	“……”
	其他人也都纷纷热情的招呼贺齐。
	“不了，我想跟着老师一起。”贺齐婉拒后道。
	“既然如此贺齐就跟我回去，你们明天早上去东吴学院集合。”王辰微微点头，向其他人道。
	“是！”
	其他人纷纷点头答应。
	王辰则带着贺齐回到了府邸。
	“贺齐，你自己找个房间睡吧。”王辰向贺齐吩咐了一句，然后便和孙尚香一起回到自己的卧房当中。

	贺齐扛着金头长枪，随意找了房间睡觉去了。
	而王辰则是美美的泡在了热水中开始洗澡。
	“恩？”王辰发现在水上飘着一张纸，他立刻认出来，这是诸葛亮留字的纸，连忙将它快速的拿起来，
估计是脱衣服的时候，飞进去了。
	“可惜了！”王辰看到湿漉漉的纸片，有些可惜，上面可是有诸葛亮的真迹，但他在拿起来的时候，发
现上面好像多了一行字。
	“半夜三更小树林。”
	王辰读出了上面的内容，愣了一下，确定这是诸葛亮的那张纸条后，露出了疑惑，先前没有看到诸葛亮
留下这字啊，难道说这字是隐藏的，碰到水才会出现吗？
	“难道说诸葛亮，他……”王辰忽然想到了什么，瞪大了眼睛：“他有龙阳的癖好！”
	王辰想到这里，虽然在温暖的水里，但还是感觉到了一阵恶寒，想想就可怕，随手将纸片给丢到了垃圾
桶里。
	“辰哥，洗完了吗？”孙尚香坐在床边，翘着二郎腿，修长的腿，看起来格外的诱人。
	王辰咽了咽口水，觉得今晚的孙尚香格外的美丽，尤其是换上蔷薇恋人后，觉得有一种粉嫩的诱惑。
	“媳妇儿，我来了！”王辰吹灭了桌上的烛火，将孙尚香扑入到了床上，将床帘拉上，有了先前的经验
，第二次顺利了许多，水到渠成，两个人关系也是更进一步。
	夜深了，天空中繁星点点。
	但是树林中却看起来依旧昏暗。
	树林，一处空地。
	“先生，快到三更了，他会来吗？”刘备站在诸葛亮的身边问。
	“放心吧，他会来的。”诸葛亮挥动扇子，脸上挂着自信的笑容。
	一个时辰后。
	“先生，快到四更了，他会来吗？”刘备问。
	“会来的。”诸葛亮认真的回答。
	一道身影躺在树枝上，揉着睡眼：“大都督不是说三更，王辰就来了吗？怎么四更天了还不来？”
	他们不知道王辰正在温柔乡里踏实的睡觉呢，尤其是勤奋耕耘了一晚上。
	又一个时辰。
	刘备打了一个哈欠，伸了个懒腰：“这样吧，先生！可能那小子睡过头了吧？要不我让阿呆去喊？”
	诸葛亮看了眼天色，东方的天空夜色渐渐变淡，微微点头，算是默认了。
	西街，王府
	王辰还在做着美梦，但忽然感觉脑门一疼，皱了一下眉头。
	“媳妇儿，你敲我脑袋作甚？”
	“谁敲你脑袋了。”孙尚香翻了个身没好气道
	王辰疑惑的睁开了眼睛，发现一只粉色的肥鸟停在自己的鼻子上。
	“又是你这一只肥鸟！”王辰立刻伸手去抓！
	“来呀！乡巴佬！抓我呀！”阿呆立刻扑通翅膀往外飞了出去。
	“嘿！我今天就要把你给抓来炖了！”王辰穿好了衣服，朝着阿呆追了上去。
	孙尚香漂亮的眼眸忽然睁开，看着身边空荡荡的位置，直接下了床，从垃圾桶里捡起了一张纸条，眉头
冷竖，纤细的手指将它用力揉成一团，没有说话，拎起千金重弩离开了房间！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 **vs王辰
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-07-09 00:45:41
        	“我来吧！”**见到其他人都出现了犹豫，决定亲自动手，毕竟若是再输下去，这黄老道武馆的颜面
可就毁了。
	“洪教主！要为我哥哥报仇啊！”王涛听到**决定亲自动手，眼前一亮，要知道他可是黄金境界的强
者，对付王辰决定轻轻松松。
	“哼！”**冷冰冰的看了眼王涛，要不是他这家伙惹出的幺蛾子，也不会出现如今的场面。
	王涛被**盯得有些发毛，身体连忙往后缩了缩。
	王辰皱了皱眉，本来还想靠他们帮自己提升一下修为，被**这么搅和一下，估计是悬了。
	“洪教官要动手了！”周围的群众有些激动的开口。
	“这小子完蛋了！洪教官可是黄金境界！”
	“整个吴国能够达到黄金境界的，可都是将军级别的人物。”
	“是啊，这都是凤毛麟角般的存在。”
	“……”
	“怎么害怕了？”**看到王辰的脸色，冷笑了一声：“若是怕了，自断双臂，自废修为，跪下磕头，
我就放你一条狗命。”
	“怕？呵呵，我只是担心，我把你打败后，你的弟子都不敢对我动手了。”王辰有些无奈的开口。
	“呵呵！我想你怕是没有这个机会了！”**听到这王辰嚣张的话，露出愤怒的表情，将红蛇棍抽了出
来。
	王辰也直接发动了大力卡，让他提升了一个境界，直接达到了黄金四阶二星，单论境界比这**还强上
一星。
	“他好像有点不对劲。”鲁肃皱着眉头，觉得王辰似乎发生了一些变化，但却说不上来。
	“小子，受死！”**挥动红蛇棍，往王辰的身上直接劈了下去。
	这红蛇棍散发出淡淡的红芒，棍身上刻录着的红蛇，如同活了一般，散发出渗人的气息，发出呼啸的破
空声，仿若化成一条鲜红的毒蛇，正吐着蛇信子朝王辰扑咬而来。
	王辰迅速做出了反应，往侧边一躲，灵活的避开了**的这一棍子，然后一拳轰在他的胸口上。
	**身体微微一颤，能够感受到王辰这一拳力量的可怕，硬生生的将他逼退一步。
	“什么？！”不光是鲁肃，围观的群众都纷纷露出诧异，没想到王辰非但没有受伤，还将**给逼退了
。
	呀！
	**涨红着脸，露出愤怒之色，带着几分恼怒，觉得非常的丢人，再次挥动红蛇棍，红色的棍子，在周
身挥动，仿若有一条红蛇伴随着他，这红蛇棍在他的手中不停的舞动，令人眼花缭乱。
	怒蛇扑咬！
	能够看到一大片红光，从**的红蛇棍中涌出，往王辰的位置覆盖而去，鲜艳的红光，伴随着浓浓的血
煞气，化成一只巨大的红色蛇头，张开可怖的血盆，朝着王辰咬去。
	冰火掌！
	王辰身上魔力爆发，汇聚在右手之上，一个巨大的掌印出现，左边晶莹若寒冰雕琢，右边烈焰熊熊无比
炽烈，两种截然不同的力量，但却在这一刻完美的融合。
	“竟然达到了黄金四阶二星！”鲁肃非常的吃惊，但肯定王辰一定是用了什么特殊的办法，毕竟哪里有
人能够一下子提升一个大境界的。
	周围的观众都能够感受到王辰的冰火掌，完全强于这红色蛇头。
	“洪教头不会输了吧？”有弟子露出担忧之色。
	“闭嘴！”王涛喝了一声，他不相信王辰有那么厉害。
	轰！
	随着一声轰鸣，蛇头直接被冰火掌覆盖，而且冰火掌余威仍在，继续朝着**重重拍去。
	**想不通，为什么王辰会忽然有如此强大的魔力，但此刻已经不允许去想这些了。
	见到冰火掌的逼近，**双手紧握手中的红蛇棍，逆空而上，重重的往这冰火掌上奋力砸去。
	啊！
	但是红蛇棍直接穿透了冰火掌，没有任何的作用，让**的身体在下一秒，直接被这冰火掌覆盖。
	**感觉身体一阵冰凉，一阵炽热，两种极端的力量，在身上肆虐，让他痛苦的吼了起来。
	群众完全说不出话来，先前完全没看好王辰，但是他却一次次的给他们带来惊喜与奇迹，就连这**都
不是他的对手。
	“也太无趣了吧？”王辰枕着双手，看着**摇头叹息。
	“还没有结束。”鲁肃似乎很了解**提醒了一句。
	王辰疑惑的看向**，想到先前王彪可是能够借助巨熊来强化自己，显然**很可能也具备这样的实力
。
	**的身体痛苦的在地上扭动，忽然抬起头，露出狰狞的表情，张开嘴巴，一条细长如同蛇信子的舌头
吐了出来，将红蛇棍一卷，直接吞了下去。
	“咕噜。”王辰看到这一幕，忍不住咽了口唾沫，捏了捏喉咙，他可是不会这么自虐的。
	**在吞下这红蛇棍后，身体如同蛇一般扭动了起来，能够看到他的身上竟然浮现出了一条红蛇的虚影
，能够感受到这**的气势在一瞬间得到了攀升，恐怖魔力疯狂的涌动，让王辰觉得自己仿若一只蝼
蚁。
	“小子，还不快走！这一次你绝对赢不了的！”鲁肃见到**的样子，面色一变，这迅速攀升上来的气
息，就算是他对上呕非常的吃力，他可不相信王辰还能够逆天的再提升一个境界。
	王辰也知道硬抗是没有用的，目光迅速的往周围看去。
	“死吧！”**不停得吐着舌头，如同蛇一般，发出嘶哑的声音，忽然朝着王辰扑了过去，速度很快，
若一枚红色的导弹。
	周围的人群纷纷露出惊恐的表情，忍不住往后退去。
	“哈哈哈，洪教头用出必杀技了！这王辰死定了！让你嚣张！哈哈哈！”王涛得意的大笑了起来。
	“有了！”王辰忽然身后一个小摊贩，正好是卖鹅毛枕头的，连忙将这枕头抓起来，朝着**丢了过去
。
	“哈哈哈，吓傻了吧？居然用枕头当武器，我就没有见过这么蠢的！”王涛大笑了起来。
	“太蠢了！”鲁肃摇了摇头，不明白这王辰为什么要这么做。
	王彪虚弱的靠着台阶坐下，见到王辰的样子，也是露出得意的笑容，似乎在看一条死狗。
	周围的群众也都纷纷摇头，相信这一次王辰绝对死定了。
	撕拉！
	这枕头完全没有任何的效果，不过一眨眼，枕头便破了，无数的鹅毛瞬间从空中洒落了下来，将**的
身体覆盖。
	当鹅毛落下后，王辰却毫发无损的走了出来。
	静！绝对的安静，落针可闻。
	在嘲笑王辰的人，表情都僵硬了，剩下的人则是被震撼到了。
	王辰竟然又没事？！
	“貌似让大家失望了。”王辰摸着鼻子，看了眼众人的表情，咧嘴笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 蛤蟆精
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2145 
            更新时间：2018-07-09 23:21:28
        	“怎么会？”王涛连忙开始搜寻**的身影，最后在一地的鹅毛中找到了他。
	“哈哈哈！痒死我了！痒死我了！”**的身体在原地疯狂的扭动，完全没有形象，如同一条野狗在地
上打滚，脸上的肌肉都因为不停的笑，显得有些抽搐。
	“这也可以？”鲁肃瞪着眼睛，完全没有料到，林枫还能够再次从**的手里逃脱。
	“洪教官，怎么成了这一副样子？”周围的群众，见到**的样子，脸上都露出几分疑惑，同时也感觉
有些好笑，就像是在看一个小丑，在原地蹦跶。
	**能够感受到周围的目光，脸色难看到了极点，想他堂堂一个黄金境界的强者，何时受过这等屈辱，
但问题是他完全停不下来，他天生怕痒，根本受不了这种折磨，他不知道王辰是从哪里知道的这个弱
点。
	“怎么样？洪教官？还舒服吗？”王辰微笑着来到这**的身边问。
	“小子，我不会饶过你的。”**愤怒的想要冲向王辰，但身体在鹅毛中不停的抽搐，连站起来的能力
都没有。
	“你们其他人，要不要来救你们的洪教头啊！”王辰没有理会**，而是转身看向背后的黄老道弟子，
忽然露出一脸真诚的笑容。
	黄老道的弟子见到王辰的样子，都有一种想要揍他的冲动，但是有了王彪和**的前车之鉴，他们哪里
还敢动手，一个个咬着牙，怒目而视。
	“只能我主动出手了。”王辰知道若是过了这个村可就没这个店了，见这黄老道那些弟子没有反应，尤
其是达到白银境界的，觉得应该主动出击，而且差不多就剩下小半炷香的功夫，这大力卡可就失效了
，所以当断则断，他立刻抬手，朝着黄老道弟子的位置，拍出了一掌。
	冰火掌！
	一半晶莹若水晶般散发着寒气，一半若灼灼的火焰翻卷着腾腾的烈焰，恐怖的气息瞬间散发开来。
	“小子，你别冲动！会出事的！”鲁肃似乎想到了什么，连忙阻止，但是已经来不及了。
	王涛等人站在这武馆门口，见到这迎面而来的冰火掌，脸色瞬间变得煞白，他们知道自己根本无法抵挡
，甚至一些修为若的弟子，在冰火掌还未靠近，便难受的昏倒在了地上。
	周围的群众都是惊讶的看着王辰，这反转实在是太出人意料了，没有人看好他，但他却成为最后的主角
，这一掌下去，估计今日这黄老道就将成为历史。
	呱、呱……
	忽然一声声清亮的蛙叫传来。
	轰！
	冰火掌忽然凭空破碎，化作点点星光，消散在了虚无当中。
	王辰皱了一下眉头，在冰火掌消失之后，他清楚的看到一只红色的蛤蟆出现在空地上。
	“他来了！”鲁肃见到这一只红色的蛤蟆，神情立刻变得凝重了起来。
	“好大的蛤蟆！“
	“我敢打赌，我这辈子没有见过，这么大的蛤蟆！”
	“都成精了吧？”
	群众在见到这红色的蛤蟆后也是纷纷露出惊异之色。
	“蛤蟆精？”王辰愣了一下，盯着眼前和人一样大小的红蛤蟆。
	“小子，你别太过分了。”红蛤蟆两只巨大的眼睛，盯着王辰道。
	王辰盯着眼前的红蛤蟆，忽然扭头看向周围的群众，指着它惊呼了起来：“它是魔种！”
	“杀死魔种！”
	王者大陆的百姓对于魔种的态度还是一致的，纷纷都对这蛤蟆露出了愤怒之色，无数臭鸡蛋烂菜叶若天
女散花一般，纷纷往这红蛤蟆的身上飞去。
	红蛤蟆脸色非常的难看，没防备之下，身上一下子就多了蛋液还有烂菜叶。
	“都给我住手！”**从地上站了起来，身上的鹅毛在红蛤蟆的帮助下，已经被驱散干净。
	红蛤蟆脸色低沉，身上光芒闪动，随后化成了一名老者。
	王辰凝视过去，发现他头戴黑色帽子，手握拂尘，身穿红色大衣，头发胡须花白，长长的白眉，都能够
碰到下巴，满面红光，看起来极为精瘦。
	“啊！蛤蟆变人了！”周围的百姓见到这老者纷纷惊慌的逃窜开去。
	黄老道武馆的不少弟子，在见到这老者后，也都纷纷露出惊恐的表情，以他们的认知也最多在书籍里见
过，哪里有现实中见到魔种的机会。
	“都愣着干什么！”**吼了众人一句，然后首先跪下来，拱手喊道：“参见馆主！”
	馆主？！
	所有人的脑子都是懵的，不知道这就出来一个馆主，要知道他们的印象里，这馆主都是神龙见首不见尾
的，这忽然出现，还是一只蛤蟆，让他们有些难以接受。
	“黄老道的馆主！”王辰在脑海里搜索关于这方面的信息，觉得有些印象。
	“他是于吉！传说是半神血裔！”鲁肃压低了声音向王辰道：“我都不敢保证能够对付得了他！小子，
你过会机灵点！”
	王辰神色凝重，联系到过去了解的历史，这黄老道的开创者确实是于吉，也是杀死孙策的真凶！而且相
传还是他写下了太平要术交给了张角三兄弟，揭开了乱世的帷幕。
	“小子，你很好！竟然对我黄老道武馆动手！”于吉两只眼睛非常的锐利，若一只猎鹰盯上了猎物，非
常的狠辣：“说吧，是留下四肢，还是终身为奴，或者直接选择死亡！”
	王辰眉头一皱，他完全看不出这于吉的深浅，知道若是真的对上，就算是大力卡的效果，没有消失，他
也没有任何的机会，就算是用天道板砖，恐怕根本无法近身。
	“于馆主！这么对付一个后背恐怕不妥吧？”鲁肃出面挡在这王辰的面前道。
	于吉冷哼一声，看了眼鲁肃：“原来是鲁馆主！这不是你该管的事情，他差点灭了我的黄老道弟子，这
事情我若是不管，我的颜面何存？”
	“若是我非要管呢！”鲁肃眉头紧锁，盯着面前的于吉，显然要极力保下王辰。
	于吉将手里的拂尘轻轻的一挥，一个光罩从天而降，直接将这鲁肃给困在了其中。
	咚！
	鲁肃眉头一皱，脚上泛起淡金色的光芒，一脚踢出，重重的落在这光罩上。
	嗡！
	光罩轻轻的一颤，完全没有任何的效果。
	“金光罩，有一盏茶的无敌时间，好好待着吧。”于吉淡淡的说了一句，随即将目光落在王辰的身上：
“好了，现在该解决我们的问题了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 于吉反悔
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：1861 
            更新时间：2018-07-11 00:21:18
        	“那你想如何解决？”王辰其实有些紧张，毕竟眼前的于吉并不是他能够对付的，等大力卡的效果过去
，他更是没有希望。
	于吉微垂的眼睛，闪过一丝精光：“也别说我没有给你机会，以大欺小。这样好了，若是你能够挡下我
一招，我便放你一条生路，我们之间一笔勾销。”
	王辰皱起了眉头，于吉一招起码也是铂金水平，甚至是钻石实力，他现在用了大力卡也才初步达到黄金
，这实力差距不要太大，完全没有胜算。
	“嘿嘿，小子不敢了吗？要么你就自废修为，给我们所有人磕头道歉！或许能够饶你一条狗命！”王涛
见有于吉撑腰，胆子一下子大了起来，在背后嚣张道。
	“不，我要亲自断了他的四肢！再废了他的修为！”王彪捏着拳头，伤势恢复了许多，从地上站了起来
，眼神中带着无尽的恨意。
	“我要将他打得跟死狗一样！让他给我把脚舔干净了！”**眼神凶狠，若一条毒蛇，目光恶毒的盯着
王辰。
	“我也要！”
	“……“
	于吉回头看了眼纷纷嚷嚷起来的黄老道武馆弟子，嘴角挤出一丝玩味，眼睛溜溜的一转，看向王辰：“
快点选择吧，若三个数没有回答，那我就将你封了修为，丢给他们处理。”
	“不用数了！出招吧！”王辰皱起了眉头，横竖都是死，死在于吉的招式下，也算是死得其所。
	“哈哈哈，太自不量力。”王涛听到王辰的选择，捂着肚皮大笑了起来：“真不知道，世界上怎么会有
如此愚蠢之人。”
	“你若是交到我们手里，或许还有一条活路，当我们的一条狗，但在馆主手里，你可一点希望都没有了
。”王彪戏虐的笑了起来。
	**扬起嘴角，觉得王辰简直蠢到家了，没有说话，但是眼神完全是在看一条死狗。
	于吉听到王辰的选择，眼神露出不屑，枯瘦的手指，捏了捏眉毛，冷笑了一声：“呵！那你接好了！”

	于吉红袍无风自动，鼓掌了起来，汇聚无穷的魔力，但是并没有暴露出实力，轻轻的挥动拂尘，一道红
光骤然飞出，在空中化作一条红色的恶龙，磅礴的气势散发而出，所有人都能够感受到一股飓风出现
，让他们忍不住眯起了眼睛，同时充满了信心，眼睛都死盯着王辰，认定他这一次必死无疑！
	红色恶龙张牙舞爪，扭动着龙躯，好不威风，扑向王辰。
	王辰同样能够感受到这来自恶龙无上威压，但他已经没有了选择，从青囊袋中取出无尽战刃，这是他最
后的底牌，趁着大力牌的效果没有消失，利用无尽战刃百分之四十的概率，激发双倍的攻击。
	王辰握着无尽战刃，身上魔力涌动，将所有的魔力全部灌输到无尽战刃上。
	无尽战刃瞬间喷薄出金色的光芒，宛若一尊烈日，散发着炽烈的光芒，无比的耀眼夺目。
	“这是什么？太阳掉地上了吗？”
	“好刺眼！”
	“我的眼睛看不清了！”
	“……”
	于吉皱着眉头，盯着王辰手中的无尽战刃，没有说话，脸色有些难看。
	王辰能够感觉到此刻的无尽战刃变得异常沉重，他深吸口气，几乎用尽全部的力量，将无尽战刃重重的
挥了出去，一道金色的刀光逆空而起，朝着红色恶龙劈去。
	“拜托了！”王辰挥出这一下后，整个人完全脱力的坐在了地上，嘴里喘着粗气，感觉眨一下眼皮，都
是那般的吃力，将目光虚弱的看向空中。
	唰！
	这一道金色刀芒重重的往这红色恶龙身上落去，红色恶龙同样挥动庞大的身躯抵挡，在一片璀璨光芒下
。
	红色恶龙的身躯直接被劈成了两半，剩下的刀芒依旧强势，散发恐怖的气息，迅速的往底下黄老道武馆
的众弟子身上落去。
	“啊！”众弟子纷纷露出惊慌之色，完全没想到最后会出现这一幕，等反应过来想要逃跑的时候，已经
没有机会了。
	“破！”于吉挥动拂尘，再次击出一道红光，将这刀芒破碎，但是散播开来的余威，依旧将黄老道的众
弟子给震倒在了地上。
	王辰双手撑着地面，坐在地上，脸上露出笑容，不仅仅是挡下了于吉的这一招，而且在击败了五名白银
修者后，他的境界已经达到了白银三阶四星，而达到白银二阶一星的条件，让他微微皱了一下眉头：
杀死王彪和王涛。虽然他们两个作恶多端，但若真就要杀了他们，自问自己还是做不到的。
	“算了，还是靠自己突破吧。”王辰摇晃了一下脑袋，提升境界的条件，若是做不到，可以选择自己修
炼去提升，所以也就没有多纠结，况且他自身的危机还没有解除呢。
	“好，很好！”于吉盯着面前的王辰，眼神当中带着一丝恼怒，觉得自己这一次面子丢大了，而且还在
这么多弟子面前，先前也是他大意了，并没有用全力，只是用寻常的一个招式，但万万没想到这王辰
还有异宝，被他硬是挡下了这一招。
	“我赢了。”王辰微微一笑，盯着眼前的于吉，看起来很坦然，但是非常的紧张，因为对方完全可以反
悔杀了他。
	于吉没有说话，而是默默的来到了王辰的面前，脸色非常的低沉，红润的脸庞有些发黑，仿若笼上了一
层阴霾，眼神犀利，带着一丝杀气。
	王辰知道于吉动了杀念，但他无可奈何，因为他现在虚弱的状态，估计一个普通的孩童，都能够轻易的
杀死他。
	“你反悔了！”王辰平静的开口，目光始终盯着于吉。
	“我反悔了。”于吉简单的回答，但是这四个字，却带着阴毒的嘲笑，他举起手里的拂尘，淡淡的红光
汇聚，在半空当中形成一柄红色利剑，艳丽而恐怖，带着恐怖的威势，剑锋更是瞄准了王辰，只要这
一剑下去，那么王辰完全没有存活下来的机会。
	王辰咬着牙，静静的注视着红色利剑，眼神中看不出悲喜，但心中满是不甘，他才刚刚娶媳妇，才刚刚
有了女儿，就这样死了，换做谁都会不甘。
	唰！
	利剑凝聚，化作夺命的死神，朝着王辰的脑袋射去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 自立门户
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：1524 
            更新时间：2018-07-12 01:07:39
        	轰！
	在王辰绝望闭上眼睛的瞬间，一道黑影出现，挡下了一柄红色利剑。
	“鲁大人！”王辰发现鲁肃冲出金钟罩，一个回旋踢，将利剑在虚空踢碎，身体一个完美的旋转，落在
了他的身边。
	“放心，有我在，不会让你有事的。”鲁肃宽慰了王辰一句，随即将目光落在于吉的身上。
	于吉本来信心十足的一剑，被鲁肃摧毁，脸色变得异常难看：“鲁肃，你大武馆是要和我黄老道武馆为
敌吗？”
	“我觉得可以试一下。”鲁肃盯着面前的于吉，深吸口气，嘴角带着一丝微笑，他的意思很明显，王辰
今天他保定了。
	于吉深吸了口气，鼻子里冒出滚滚的热气，显然非常的愤怒，但他也对鲁肃非常的忌惮，恐怕今天是无
法杀死王辰了。
	“给我等着！”于吉将手里的拂尘收了起来，一脸的愤怒，放下狠话，腮帮子忽然鼓胀了起来，喉结忽
然一阵快速的耸动。
	呱！
	一声极其嘹亮的呱鸣传来，震耳欲聋。
	于吉化成一只巨大的蛤蟆，在地上重重一跃，消失在了虚空当中。
	“鲁大人，把你也牵扯进来了。”王辰有些愧疚的看向露丝，同时也充满了感激，今天若不是没有他，
自己恐怕已经死了。
	鲁肃微微一笑，拍了拍王辰的肩膀：“怎么样？小伙子！是不是要考虑加入我们大武馆呢？”
	王辰犹豫了一下，没有马上回答，说实话他并不想加入任何一个势力，不想被人牵制，但鲁肃是他的救
命恩人，若是不答应也太不近人情了。
	“好了，我也不为难你了。”鲁肃一眼看出王辰的想法：“我知道你并非池中物，没有人能够约束你，
你在我大武馆当一个记名教官吧，有空过来教授两招，一个月给你三千铭文。”
	王辰连忙摆手，这没有答应鲁肃已经很不好意思，现在当个记名教官，还给他钱，让他更加的过意不去
。
	“好了，别客气了！就这么说定了。”鲁肃板着脸，伸手指着王辰道：“再拒绝，可别怪我翻脸了。”

	“好。”王辰也就不再客气，直接答应了下来。
	老师、老师……
	王辰听到远处传来的呼喊，发现太史慈带着一帮学员跑了过来。
	“你们怎么来了？”王辰见到他们连忙问，发现他们的伤势都好了。
	“华神医，妙手回春，帮我们都恢复了伤势！我们离开医馆，听说老师您已经和黄老道武馆对上了，我
们就赶紧过来，为你助阵！”凌统挥舞着手，非常振奋道。
	王辰有些感动，但嘴上还是笑骂道：“助什么阵，都结束了。”
	“恩？结束了？老师您赢了吗？”诸葛恪伸长了脖子往黄老道武馆看去问。
	“你们自己看吧。”王辰微微一笑，回头看向空地上，地上黄老道武馆的众门徒纷纷倒在了地上，处于
昏迷状态，这结果可想而知。
	“我就知道老师肯定会赢的！”诸葛恪得意洋洋的昂着头，站在了出来，好像是他打败了黄老道武馆一
般。
	凌统在一旁白了他一眼：“也不知道刚才谁诅咒老师死定了。”
	“我没有！凌统你别放屁！”诸葛恪立刻涨红了脸解释：“我那是担心，怎么成诅咒了？你狗嘴能吐好
词吗？”
	“好了，都别吵了。”王辰发现这诸葛恪和凌统有大打出手的架势，连忙拦住了他们两个：“都是同学
，要和睦相处，来！握握手，我们还是好朋友。”
	王辰从诸葛恪和凌统处，各拉过来一只手，放在了一块儿：“大家一定要相亲相爱啊。”
	诸葛恪和凌统牵着手，大眼瞪小眼，场面一时间有些诡异，或者说辣眼睛。
	“咳咳，小子，你那东吴学院怎么样了？”鲁肃在一旁看不下去了，扯开了话题问。
	王辰听到鲁肃的问话，微微叹了口气，眼神复杂，谁知道这东吴学院只是周瑜设下的一个局：“再也没
有东吴学院了。”
	鲁肃愣了一下，看到王辰眼中失望的样子，也没有多问，毕竟他也听说这东吴学院是官方性质的，既然
没有了，恐怕与周瑜或者孙权的决定有关系，涉及到国家事务，他也不好多问，思考了片刻，眼眸忽
然亮了一下：“小子，你有这么多学生，你可以自己开个武馆或者学院啊！”
	“对啊，老师，你自立门户啊！”太史慈眼神一动，觉得鲁肃说得很有道理。
	王辰愣了一下，看到大伙儿眼神都露出希冀之色，但并没有草率的决定：“可没有场地啊。”
	“你那不是有个大宅子吗？反正空着也是空着！”甘宁端着酒壶喊了一声，然后咕噜咕噜又是几口酒下
肚。
	王辰听了之后，觉得这甘宁的提议倒是不错，正好王府还挺空的，满意的点点头：“那我就自立门户了
！但这名字叫什么呢？”
	“东吴学院呗！”凌统在一旁抢先道。
	王辰立刻摇头，这东吴学院是周瑜钦定下来的名字，而且这个计划已经搁浅，若是私自叫东吴学院，恐
怕日后会有麻烦。
	“依我看，就叫东吴武馆吧！”朱恒苦思冥想了半天提议道。
	“和东吴学院有什么区别？”凌统没好气的反问了一句。
	“让王辰决定吧！”鲁肃担心他们会继续争吵下去，便开口提议，所有人的目光立刻聚集在了王辰身上
。
	王辰摸了摸下巴，身为老师，必须要想个对得起这身份的名字，他看了眼天空，眨了眨眼，眸中精光闪
烁：“天辰主下土，万物由生殖。我便取其中两字，天辰，作为名字，就叫天辰学院！”
	“天辰！好名字！”陆逊眼睛一亮，跟着念诵了一变，不由得抚掌点头。
	凌统：“休穆，啥意思？”
	朱恒：“说好就行。”
	凌统：“哦。”
	“不错。”鲁肃微微点头：“我还有事，就不多叨唠了，有机会来我大武馆坐坐。”
	“鲁大人，我还没有好好谢谢你呢。”王辰见鲁肃要走，有些遗憾道。
	“哈哈哈，来日方长，还怕没机会吗？”鲁肃笑着拍了拍王辰的肩膀，同时看了眼周围，压低了声音：
“于吉显然不会善罢甘休，要小心。”
	王辰认真的点头答应了下来，对于于吉他定然会小心提防，他们的关系算是彻底的闹僵了，日后定然会
有麻烦。
	“元逊！你不在家复习功课，在外面干什么呢！”一声呵斥忽然传来，语气沉重，带着一股浓烈的威严
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 陆逊的质疑
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2156 
            更新时间：2018-06-21 15:32:26
        	“据我所知，镇压钥匙的力量，被分割成了一百零八份，需要将这一百零八份力量封印都解除，那么这
钥匙就会自行破除封印！”樊汗想了一下道。
	“恩，好！这些力量都在什么地方？”王辰点头，大概了解的办法，当即决定行动起来。
	樊汗笑了笑：“其实在我的房间里白便有一份力量，而且你只要将这第一个解除，之后的也将水到渠成
。”
	王辰扫了眼周围，但并没有什么奇特之处，有的也就只是在地上的刑具了。
	“这一份力量被隐藏起来了，所以你没有办法找到！你用血在地上写一个解字。”樊汗看到王辰的样子
解释。
	“我的血就可以？”王辰有些奇怪的看了眼樊汗问。
	“对。”
	王辰得到樊汗肯定的回答，也不犹豫，直接咬破了指尖，说实在的，还有点疼呢，但现在也顾不了这些
，狠狠的挤了挤指肚，鲜血立刻往外涌出来，他连忙在地上写了一个解字，防止流的血浪费了。
	“没有效果啊！”王辰等了一会儿，发现地面没有一点反应。
	“呃！”樊汗看着地上不过巴掌大小的解字，心情有些凌乱：“你写的太小了，至少要……“
	樊汗给王辰比划了一下：“看到了吗？这四个钉子形成的格子，这解字要这么大，才有效果。”
	王辰看了一眼，嘴角抽搐了一下：“这是要将我的血给放干啊！”
	“如果想出去只能这么做。”樊汗非常坚定的开口。
	王辰一咬牙，趁着伤口没有愈合，又拼命一挤，让鲜血重新喷涌而出，但手指的出血量毕竟有限，写了
半天才写了一“丿”。
	樊汗是看不下去了，上前抓起这王辰的手掌，锋利的指尖直接划开皮肤，鲜血瞬间流了出来。
	王辰眉头一皱，有些吃痛，但还是连忙开始在地上写了起来，毕竟这流的可是他的血啊。
	“呼！”王辰终于是将解字写了出来，手掌都摩擦的不成样子，在站起来的时候，脑子都有些眩晕，他
扶了扶脑袋，觉得自己有些贫血。
	“好爽啊。”
	王辰听到樊汗的声音，抬头看去，发现他的身体沐浴在鲜血当中，仿佛浴血重生，感觉他的气势好像都
不同了。
	咔擦！
	一根锁链从樊汗的身上断裂。
	“兄弟，你这是什么情况？”王辰等这樊汗身上的异象消失，有些疑惑的问。
	“你在解除封印的时候，我也将得到自由，只是这封印解除的强度不够，所以我还不能重获自由。”樊
汗的眼神中带着几分激动。
	“剩下的封印都在什么地方？我去将它们解除。”王辰点点头，决定快点将这封印解除，这样就能够离
开这东吴学院了。
	“就在剩下的房间里。”樊汗道，同时一挥手，房间门重新洞开。
	“好。”王辰脸色郑重离开了房间。
	樊汗站在原地，脸上收敛起了笑容，表情冷淡，注视着王辰的背影：“这小子到底是什么来头，为什么
这血液会如此的浓郁！真期待他将封印解开的那一刻。”在他的脚下，血写的解字，渐渐的溶解，消
失在了地面当中。
	湖边。
	诸葛亮忽然睁开了眼睛，眉头皱了一下，朝着西边看去。
	“先生，怎么了？”刘备坐在地上擦拭双管枪，身上散发出钻石版的光芒，他正在与双管枪进行沟通，
达到修炼的目的，这是机关一道的修炼方法。
	“玄德！我们该出发了，魔王的封印被解开了。”诸葛亮从地上站了起来。
	“哦？”刘备神情凝重：“也就是那钥匙要出来了吗？”
	“哈哈哈，是不是能打架了？洒家可憋坏了！”张飞兴奋的凑了过来。
	“魔王？二爷我要砍了它！”关羽握着青龙偃月刀走了过来。
	“哈哈哈，让我的炮火显威吧！”黄忠大笑道。
	诸葛亮挥动扇子，嘴角一扬：“别着急！会有你们出场的时候。”
	都督府！
	周瑜双眼火焰燃烧，露出一抹淡淡的笑容：“这小子还真的是让我惊喜啊。”
	“大人，都准备好了。”吕蒙走入了书房开口道。
	周瑜点点头，站了起来，脸色重新恢复冷酷，微微眯起了眼睛：“走，那东西要出来。”
	东吴学院。
	王辰离开了房间，发现外面一片昏暗，但是感觉最中央的地上，出现了一道红色的印记，看起来很诡异
，但他没时间去考虑这个，他必须要去其他房间，将封印解开。
	“直接进这第二个吧。”王辰想了一下，决定一个个房间进去。
	啪！
	王辰推开了房间，发现陆逊躺在地上，连忙快步走去。
	“伯言，伯言！”王辰摇晃了一下陆逊呼喊道。
	“辰兄。”陆逊缓缓睁开了眼睛：“我在哪里？”
	“你怎么了？怎么躺在地上？”王辰疑惑的问。
	陆逊拍了拍脑袋仔细的思考了一下：“辰兄，当时你进入到第一个房间当中去后，我们就都被一股力量
给袭击，然后就昏过去了。“
	“伯言，我已经知道离开的办法了。”王辰拍了拍陆逊的肩膀，然后蹲在地上，迟疑了一下，将手掌上
的伤口重新划开，在地上写起字来。
	“辰兄，你在干什么？”陆逊疑惑的问：“像在画一个阵符。”
	“伯言，我正在解阵呢。”王辰解释道。
	“但辰兄，你为什么要用血呢？这样的话，可能就太凶煞了，或许会引起不好的东西，用红墨水就能够
做到同样的效果。”陆逊开口道。
	王辰愣了一下，抬头看了眼陆逊，又看了眼自己还流着血的手掌，忽然觉得有些可笑，但这是樊汗和他
说的，也不知道用红墨水会不会有一样的效果。
	“试一下吧。”王辰思考了一下，用红墨水取代了鲜血，在地上写了一个解字。
	轰隆隆！
	地面颤抖了一下，解字微微颤动，然后溶解渗透到了地面当中。
	“辰兄，已经成功了。”陆逊在一旁道。
	王辰愣了一下，说实话他也不知道，这解字怎么样算成功，但陆逊这么说了，想必应该是对的，当即点
头：“那我们就去下一个房间吧，总共要破除一百零八个阵法呢！“
	“等等，辰兄！你说要破除一百零八个阵法？”陆逊喊住要离开的王辰。
	“是啊，有什么问题吗？”王辰回头问。
	陆逊神情凝重：“辰兄，你告诉我，这里到底是什么情况？！一百零八个阵法，大凶之阵！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 扶桑的消息
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2195 
            更新时间：2018-07-13 16:36:32
        	“权哥，有什么事情！只要有用得上我的地方，绝对义不容辞。”王辰一拍胸脯道，毕竟孙权也是在这
王者大陆的一个亲人了，若不是有他帮忙，自己也娶不了孙尚香，现在他有事需要帮忙，自然是挺身
而出了。
	孙权听到王辰的话，微微感动，但显然脸色依旧带着几分愁容，缓缓的开口：“扶桑使者来了。”
	“扶桑使者？”王辰微微皱眉，根据王者大陆的历史，那里应该是宫本武藏的势力，难道说他们要来了
吗？
	“而且好像听说是派学生来实践的。”孙权眼神凝重，似乎在思考什么。
	王辰并没有觉得有什么问题：“权哥，你在担心什么？”
	“名义上是这么说，背地里不知道要来做什么勾当。”孙权眉头一挑回答。
	“周都督知道吗？”王辰想了一下，或许周瑜可以想出什么对策来。
	孙权轻叹口气，摇了摇头：“若是周都督给出明确的计策，我也不会如此犯难了，他派吕蒙告诉我三个
字。”
	“哪三个字？”王辰忙问，觉得周瑜的计策可能就在这三个字当中。
	孙权神情古怪，带着几分无奈：“看着办。”
	“这……”王辰猜不透这周瑜的想法，难道他故意打算让扶桑使者过来吗？这国家之间的政事他也不懂
，也没法参与：“对了，权哥，你不是说有事找我帮忙吗？有什么事情吗？”
	“哦，这一次扶桑使者到来，其中一个目的，便是想要他们的学生和我们吴国青年才俊比试一场，所以
我打算让你挑几个人，和你一同上场。”孙权说明了他的来意。
	王辰闻言，随即点点头，这无疑是帮助吴国弘扬国威，能够找自己，也说明孙权对他的重视，所以也就
没有推脱：“好，随时听候拆迁。”
	“王辰，靠你了。”孙权上前拍了拍王辰的肩膀，随即给了一个肯定的眼神，然后便转身带着周泰离开
了。
	王辰简单的想了一下，这扶桑那里也就这四个英雄，宫本武藏、娜可露露、橘右京、不知火舞，也不知
道这个时间段他们的实力如何？
	“大家都过来一下。”王辰将自己的学生都喊了过来。
	“老师！”众人立刻围拢了过来，看到王辰严肃的表情，知道肯定有什么大事要公布。
	“权哥，咳！主公刚才和我说了，扶桑的学生要来，据说还要和我们切磋一番，我决定从你们当中挑三
个出来，虽然参加比武。”王辰简单的将情况说明了一下。
	太史慈听到这话，眼神当中立刻战意浮动，握住了战戟，蠢蠢欲动。
	其他人的情绪也都非常的高昂，显然都想要得到一个名额。
	“明天我参加完中午的宴会后，来带你们进行集训，表现优异的三人，随我参加比武。”王辰面容严肃
，身上带着一股淡淡的威严，扫了眼前众人一眼：“好了，今天就先散去吧。”
	在其他人都走了之后，陆逊留了下来，脸色凝重，似乎有什么想法。
	“伯言，怎么了？”王辰见陆逊眼神凝重的样子问。
	“扶桑是吴国海上的邻国，两者最近战事可很紧迫啊，而且听说海上还出现了血族，不知道这一次来到
底是什么目的。”陆逊说出了自己的顾虑，担心吴国会因此添上什么麻烦。
	王辰明白陆逊的顾虑，确实吴国的位置很尴尬，既要提防陆地上的蜀国和魏国，又要面临海上扶桑的窥
视，尤其现在还多了一个徐福统领的血族，若是没有猜测的话，这个时候的曹操，应该已经是血族的
人了，而且扶桑京都也受到血族的侵入，这一次扶桑的造访，不知道有没有血族的影子。
	“不过，周都督貌似也没多说什么。”王辰想了一下，将周瑜的意思表达给陆逊。
	陆逊眉头深锁：“辰兄，你难道没发现周都督似乎有点变了。”
	“变了？哪里变了？”王辰疑惑的问，不知道陆逊看出了什么，在他的眼里，周瑜依旧是铁血都督，冷
酷无情。
	陆逊深深看了眼王辰，最后叹了口气，摇晃着脑袋，转身离去，口中自语：“希望是我想错了吧！若是
那样整个吴国，恐怕会有大危机！”
	王辰独自一人待在原地，脸色凝重，回忆王者历史，他自然知道周瑜的目的，那便是东风祭台！他得到
的钥匙自然是开启祭台的钥匙，他这么做是想要一举将蜀国和魏国毁灭，让吴国成为最强的国家，但
他不知道，这东风祭台的威力，一旦成功发动，那么就算是吴国也无法幸免，到时候将会是三国之地
的灾难。
	杀死周瑜！
	王辰想到自己的主线任务，看来系统都是有它的深意在，只是周都督也算是为国为民，他真的能下得去
手吗？他的初衷是好的。
	“哦？有新技能了！”在王辰有些心烦意乱的时候，发现王者系统里出现了新技能的提醒，点开来发现
，是可以学习炼药术了，这让他有些惊喜，以后自己可以炼制丹药，绝对是方便的很，比如回元丹，
若是上次在东吴学院中，有足够的回元丹，他也不会那么的狼狈。
	初级炼药术：能够炼制初级丹药，学习条件：去华佗泡药浴。
	“看来又要麻烦华佗了！”王辰眉头一挑，其实他很不情愿去找华佗，因为他总感觉，华佗看他的眼神
色眯眯的，觉得迟早有一天会出事，但是没有办法，为了炼药术，他决定还是去找一趟华佗。
	“驸马爷！”门口的药童已经认识了王辰，见到他来，连忙恭敬的打招呼。
	“客气了，你师傅呢？”王辰微微一笑，摸了摸药童的脑袋问。
	“哦，师傅刚问诊回来，在里屋呢。”药童立刻回答，不敢耽搁。
	王辰点点头，直接往里屋走去，在门口便闻到一股药香，往里看去，发现这华佗正在一个木桶里熬制汤
药。
	“华老头！”王辰笑着走了进去。
	“驸马爷！你来了！”华佗见到王辰两眼发光，仔细打量他的身体。
	“我是来你这儿泡药浴的。”王辰想了一下，直接说出了目的。
	华佗愣了一下，忽然笑了起来，搓着手道：“来得正好！快！这儿有现成的！”说着便冲到王辰的面前
，去解他的衣服。
	“喂！你干什么！”王辰心头一慌，连忙将华佗推开，警惕的盯着他，这才几天不见，都开始明目张胆
的骚扰自己了，他觉得必须要把事情挑明了：“华老头，你不会有龙阳之癖吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 月黑风高夜
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2097 
            更新时间：2018-07-15 02:23:26
        	王辰若有所感的往身后看了一眼，发现院落里一棵桂树，在红彤彤的夕阳，在躲在山头，露出半个脑袋
，调皮的将树影下拉得老长老长。
	“辰哥，你在看什么呢？”孙尚香发现王辰在发呆疑惑的问。
	王辰回过头，微微一笑，轻轻的摇了摇头：“没什么，想着到晚上了，该吃饭了。”
	“哦？是吗？你们等着我去给你们做！”孙尚香兴致勃勃的开口，在有了蔡文姬后，她对做饭的兴趣更
浓了。
	王辰来不及阻止，只能眼睁睁的看到孙尚香冲入厨房去忙碌了。
	“唉。”王辰无奈的叹了口气，摇了摇头，与蔡文姬对视了一眼。
	“爹爹，别担心，娘亲现在厨艺可有长进了。”蔡文姬似乎看出了王辰的心思，操控胡笳琴飞到他的面
前，伸出稚嫩的小手摸了摸他的脸庞安慰道。
	王辰微微一笑，捏了捏蔡文姬的琼鼻。
	“爹爹，我还会其他的曲目，你要听吗？”蔡文姬在胡笳琴上，若一个快乐的小仙女，非常兴奋的开口
。
	“好啊。”王辰微笑着点头。
	一大一小，其乐融融，在院落里玩耍，期间曲目优美，令人驰往。
	夜幕降临，但月黑风高，让外面看起来漆黑一片。
	“今晚，不是什么好兆头啊！”王辰微微皱了一下眉头，看了眼天色，心头隐约有些不安。
	“爹爹，你好厉害！”蔡文姬纯真的大眼，轻轻的眨动，好奇的看了眼天空，歪着脑袋，可什么都没看
出来。
	“还杵在门口干什么呢？还不赶紧过来吃饭！”孙尚香的声音从背后传来。
	王辰摸了摸蔡文姬的头发笑了笑：“走了，吃饭了。”
	“嗯。”蔡文姬重重的点头，蹦跳到了王辰的怀里，然后往餐桌上看去，两只大眼精光闪烁，有些激动
的张开嘴巴：“哇！娘亲！这么多好吃的！”
	王辰也是愣了一下，本来可没有抱什么希望，但是没有想到孙尚香竟然做了一桌子的美味，啤酒鸭，烧
鸡，清蒸鱼，香菇青菜……光是闻着便有一股浓郁的香味钻入鼻孔，令人忍不住食指大动。
	咕噜！
	王辰用力咽了口唾沫，竖起大拇指道：“媳妇儿！你不会厨神附体了吧？做饭怎么这么给力？”说话的
同时，两只眼睛直勾勾的盯着一桌子的美味，拿起筷子都有一种无从下手的感觉，想要每道菜都吃一
遍。
	“本小姐，天资聪颖，做饭什么的！对我来说，小菜一碟！”孙尚香抬起头，眼神带着几分得意。
	王辰也不管这菜是怎么做出来的，拿起筷子，就夹起一块鸡肉塞到了嘴里，瞳孔猛地一阵伸缩。
	“怎么样？”孙尚香在一旁有些期待的问。
	“好吃，太好吃了。”王辰赞不绝口，还没等食物咽下，就便又夹起一块儿，放到了蔡文姬的嘴里：“
文姬，给你一块。”
	蔡文姬仔细的咀嚼一番，兴奋的拍着小手道：“太好吃了！娘亲真厉害！爹爹我还要。”
	孙尚香见到王辰和蔡文姬吃得津津有味的样子，露出幸福的笑容，看来自己没白从吴国太那里学习手艺
。
	“诶，对了，他们几个吃了吗？”王辰想到住在自己家的学生，向孙尚香问了一句。
	“他们几个呀，好像在外面吃过了，回来都一身酒味，估计都睡了吧。”孙尚香吃了口鱼肉回答。
	王辰点点头，他们一起吃饭倒也是一件好事，可以增加彼此的感情，也就不去在意这些。
	晚饭结束，王辰和孙尚香陪着蔡文姬嬉闹了一会儿，便洗漱一番，回房睡觉去了，整个王府的灯火一下
子熄灭，黑暗若一头巨兽，瞬间将这里吞没。
	“东西都准备好了吗？”两道身影从一座假山背后出现。
	“准备好了，这可是高含量的迷迭香，都足够迷晕一头大象了！”
	“必须要万无一失，你也知道，这王辰不好对付。”
	“放心，用了这迷迭香，估计自己被丢河里都不知道。”
	“好！走！我们去他们的房间。”
	两个黑衣人在王府晃悠了一圈之后，重新回到了院落。
	“这里怎么这么大？”
	“你不知道王辰睡哪里？”
	“不知道啊，我以为你知道。”
	“知道个屁！都怪你！好好的监视，睡什么觉！正事都没办好！”
	“这不为了养精蓄锐么！”
	“现在怎么办？”
	“反正才刚入夜，房间也就这么两层，我们一间间看过去，肯定有所发现！”
	“那就这样吧。”
	两个黑衣人觉做好了决定，便悄悄的来到了一层的第一个房间。
	杀手甲用手指沾了点口水，在纸窗上捅了个洞，往里看去。
	“这么样？有人吗？”杀手乙在一旁小声的问。
	杀手甲使劲往里瞅，但里面黑漆漆的什么都看不到：“好像什么都看不见啊。”
	“我来！我来！”杀手乙一把将黑衣人甲拉开，往洞里看去，忽然他发现一只眼睛会出现在视野里，让
他头皮一阵发麻，身上的汗毛都倒竖了起来，忍不住惊呼了一声：“妈呀！”
	杀手甲面色一变，连忙捂住了杀手乙的嘴巴，担心他将王辰等人给惊醒，两个人屏住呼吸，确定没有任
何声响后，才长长的松了口气。
	杀手甲这才松开了手没好气道：“蠢蛋，你瞎喊什么呢！生怕别人不知道我们是来刺杀的是吧？”
	“不，不是的！”杀手乙回想起刚才的那一幕，就觉得脊背发凉，有些颤抖的指着房间：“我，我看到
了一只眼睛。”
	“眼睛？”杀手甲带着疑惑，小心的凑了过去，往里张望了一眼，但依旧什么都没有发现，有些没好气
的回头：“什么都没有，你是不是耍我玩呢？”
	“我真的看到了！”杀手乙信誓旦旦的开口。
	吱呀！
	房间门忽然打开。
	杀手甲和杀手乙面色一凝，连忙做好了战斗准备，死死盯着眼前的房间，但是屋里黑漆漆的，什么都没
有看到。
	“不会有鬼吧。”杀手乙额头冒出虚汗，有些恐惧的问。
	“就你个大头鬼。”杀手甲没好气瞪了他一眼，然后冲着眼前的房间压低了声音道：“谁啊！”
	唰！
	一声呼啸的破空响起，紧接着一道金光从黑暗中出现，仿若黎明破晓般耀眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 散血丸
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2117 
            更新时间：2018-07-15 21:50:08
        	金光起初不过米粒，迅速放大，宛若圆盘。
	杀手甲和杀手乙能够看到一杆长枪，若一条大龙从屋内飞了出来，感受到这不俗的气息，连忙转身便跑
。
	唰！
	但这长枪速度更快，不过眨眼的功夫，直接就穿透了他们两个的衣服，将他们一起钉在了墙壁上。
	一名少年从房间内走了出来，一头红发，墨绿色劲装，正是贺齐。
	“大胆毛贼！你们来这里干什么！”贺齐盯着面前的杀手质问，眼神带着浓烈的敌意。
	撕拉！
	杀手甲直接就将身上的衣服撕开，发出一声冷笑，他看得出来，贺齐不过是青铜境界，心里一下子踏实
了不少，伸手将这长枪从墙壁上拔了下来，顺便将杀手乙也放了下来。
	“恩？“贺齐眉头一皱，能够感觉到眼前的两个杀手并不简单。
	“走你！”杀手甲发出冷笑，将手中的长枪朝着贺齐丢了出去。
	但这本就属于贺齐的本命武器，丢来的长枪被他轻松的接在了手中，但在握枪的那一刻，却能够感受到
从上面传来的暗劲，知道对方的实力远强于自己，身体在空中连连旋转，将这一股力量给卸掉，同时
手握，长枪在空中舞动一翻，伴随着阵阵龙吟。
	枪出如龙！
	贺齐一枪朝着面前的杀手甲平刺而出，一条大龙咆哮而出，金色的脑袋，红褐色的身体，爆发出强大的
气焰，挥舞着恐怖的龙爪，朝着杀手甲扑去！
	“妈呀！”杀手乙注意到这一幕，面色一变，连忙往后退去。
	但杀手甲黑布下的脸色非常平静，嘴角发出一丝冷笑，手掌上出现两柄铜锤，疯狂的舞动起来，狂风暴
雨般之势，朝着大龙迎击上去！
	轰隆隆！
	恐怖的声响，仿若巨雷降临。
	杀手乙捂着耳朵，觉得脑子里一阵嗡鸣，眼神有些激动的看到杀手甲将这大龙毁掉，随即又将铜锤叠加
起来，往贺齐的身上砸去，仿若一座魔山从天而降。
	贺齐脸色凝重，红色的头发在风中舞动，眯起双眼，握着长枪横在空中，抵挡杀手甲的进攻。
	轰！
	杀手甲的铜锤重重的砸在了贺齐的长枪上，可怕的气息在这一刻爆发。
	噗！
	贺齐没能坚持多久，被铜锤上传来的暗劲伤到，脸上露出一丝痛苦，忍不住吐出一口鲜血，在重力的压
制下，他感觉到四肢一阵酥麻，半跪在了地上。
	“去死吧！”杀手甲一脚踹在这贺齐的胸口。
	咔嚓！
	贺齐摩擦着地面，倒退了出去，能够感觉到胸口的肋骨断裂，但他却无能为力，重重的撞在台阶上才停
了下来。
	“死吧！”杀手甲再次朝着贺齐冲去，毫不留情的将铜锤往他的脑袋上砸了下去。
	冰火掌！
	冰火交加的巨大掌印忽然出现，将院落照亮。
	杀手甲脸色一变，连忙收起来铜锤抵挡，他知道若是这一刻，强行杀死贺齐，那么他也将会重伤垂危。

	“贺齐，没事吧？”王辰走了出来，赶到这贺齐的身边，将他从地上扶起来，见到他惨烈的样子，皱起
了眉头，眼神带着一丝愤怒。
	“老师，对不起，让你失望了……”贺齐微微摇头，眼神有些暗淡。
	“别瞎说！你是最棒的！好好休息一会儿，剩下的交给老师了。”王辰将贺齐扶到一旁休息，然后看向
杀手甲和杀手乙：“你们是什么人！”
	杀手甲握着铜锤冷笑着发出嘶哑的声音：“当然是取你性命之人！”
	“王彪！”王辰盯着杀手甲手中的铜锤，感觉到有些熟悉，眼珠一动，很快便认了出来。
	“你，你怎么知道的！”杀手甲眼神闪过一丝慌乱，没想到被王辰一眼认出。
	“你的武器这么明显，谁都知道了。”王辰无语的看了眼王彪道。
	王彪见到身份暴露，索性将蒙面的黑布扯掉，瞪着面前的王辰：“小子，别高兴的太早！今天就是你的
死期。”
	“凭你们两个？怎么？白天被打得还不够惨吗？”王辰又看了眼杀手乙，明显从身材便可以认出他便是
王涛，但他有些奇怪这两个手下败将，哪里来的底气暗杀自己。
	王涛也将黑布扯了下来，盯着面前的王辰得意的笑着：“小子，马上你就会知道我们的厉害，我会让你
像一条死狗，在地上求饶。”
	王彪和王涛对视了一眼，一起从怀里掏出了一枚鲜红的丹药，在上面刻画着一个鬼脸。
	“蠢货！这可是毒药！”王辰见到这药丸后立刻提醒，他从华佗那回来，已经对所有的初级丹药了解透
彻，他们手里拿着的分明便是散血丸，消耗自身的精血，来提升自己的境界，虽然能够在短时间内提
升实力，但副作用便是在药效消失后，爆体而亡。”
	“哈哈哈，还想骗我们！超哥，怎么可能会害我们！”王涛和王彪自然不相信这王辰的话，反而毫不犹
豫的将这散血丸吞入了下去，生怕被夺走似得。
	王辰无语的摇了摇头，好心当成驴肝肺，这两个蠢蛋，分明是被**当枪使了。
	吼！吼！
	两声低沉嘶哑的怒吼，从他们的喉咙中爆发。
	王辰神情凝重能够看到他们的眼眸中布满了鲜红的血丝，一缕缕黑烟从他们的身上冒起，在他们的头顶
凝聚，分别形成一个鬼脸，张开狰狞的嘴巴，附身到他们的身体当中。
	啊！啊！
	王涛和王彪身上的衣服纷纷爆裂开来，能够清晰的看到，他们皮肤上凸起的青筋，若岩石拼凑的身躯，
在他们宽厚的背上淡淡的血芒散发，让他们的气息变得更加的强大。
	王涛直接步入白银一阶四星，王彪步入黄金一阶四星。
	“小子，受死！”王涛感受到身体的强大，顿时充满了信心，捏着拳头，发出噼啪的骨骼响动。
	“我会将你捏成粉碎。”王彪低沉的声音，仿若野兽的低吼，血红的眼眸，血光闪烁，盯着王辰道。
	王辰嘴角一扬，眼中战意喷薄，正好来试验一下二级霸王淬体。
	“啊！”王涛发出一声怒吼，若一头狂兽朝着王辰扑了过去，凶猛的样子，令人生寒。
	“爹爹，小心呀！”蔡文姬坐在胡笳琴上呼喊着。
	孙尚香站在一旁没有说话，但看向王辰的眼里也带着深深的担忧，手里提起千金重弩，准备随时帮忙。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 无尽战刃
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：1037 
            更新时间：2018-06-24 00:52:42
        	陆逊等人连忙往边缘退去，离开这房屋的中央。
	哗啦啦！
	平地的四周钻出了四根石柱，雕刻着古老的图腾，透着一股苍劲的力量。
	而在这石柱上则绑着四根锁链，另外一端都连通着地面，像是将什么东西捆绑住了一般。
	王辰发现最中央的位置，地面在往上凸起，裂缝也是越来越大，像是有什么东西要从里面钻出来。
	轰！
	王辰看到一个巨型的正方体腾空而出，想要冲天离开，但是被四根粗大的锁链捆绑住，无法脱困，被定
在了半空当中。
	“什么鬼东西？”王辰发现这是一个黑色的正方体，在上面刻着血红色的纹路，里面能量缓缓流转，像
是熔浆一般。
	“这应该就是封印了！”陆逊凝重的看着眼前的正方体开口。
	王辰眉头一皱，盯着四根锁链：“这封印还没有解开吗？”
	“我们解开的可能是另外一个封印！”陆逊面色一变，往第一个房间看了过去。
	哗啦！
	一道身影从房间中冲了出来。
	王辰回头看去，发现正是樊汗，只是现在的他已经不再是鬼魂的样子，穿着血色盔甲，披头散发，宛如
魔君，手里握着一柄金色的武器。
	“这不是无尽战刃吗？”王辰看到樊汗手里的武器后，瞪大了眼睛，这和王者荣耀游戏里的武器无尽战
刃简直一模一样！
	“哈哈哈！真的是要谢谢你，帮我解开了封印！”樊汗站在正方体上，狂笑了起来，看着底下的王辰道
。
	“你这个骗子！”王辰指着樊汗怒道。
	樊汗冷笑一声：“呵呵，谁知道你那么蠢，我说什么，你就信什么！但我也没有骗你！不救出我！你们
怎么离开这个鬼地方？”
	王辰盯着樊汗，一脸不相信：“你会有这么好心？”
	“我可以把你放出去，至于其他人么？”樊汗血红的眼睛，扫了眼周围的人，露出残忍的笑容，伸出舌
头舔了舔嘴唇：“只能留下给我当祭品了。”
	“祭品？你要干什么！？”王辰盯着樊汗握紧了拳头，决定随时准备动手。
	“哈哈哈，没看出来吗？我要将它的封印解开！我需要无尽的鲜血献祭！”樊汗发出冷笑，等我得到了
钥匙，将祭坛打开，这个世界就是我的了！哈哈哈哈！”樊汗肆无忌惮的笑着。
	陆逊来到了王辰的身边：“辰兄，别担心，他肯定没有恢复多少实力！”
	王辰听到陆逊的话，安定了不少，先前他们也没有完全将封印解开，这樊汗肯定就算出来，也不会拥有
多少实力！
	“哼！让你们见识一下我的厉害！”樊汗发现周围的人，脸上完全没有任何的恐惧，反而像是看傻子一
样的看着他，微微皱眉，觉得自己的威压受到了挑衅，当即怒吼了一声，身上魔力涌动，金色的魔力
从无尽战刃上涌出，覆盖在这樊汗的身上。
	黄金四阶一星！
	王辰看到这一幕，微微松了口气，对方刚刚进入黄金境界，还是有一战的能力。
	“怎么回事？”樊汗感受到自己的魔力，瞪大了眼睛：“我怎么就剩下这点实力了？”
	“嘿嘿，惊不惊喜，意不意外！”王辰露出一抹淡淡的笑容。
	“你没有按照我的方法破解阵法！”樊汗盯着王辰怒道。
	王辰耸了耸肩：“呵呵，你真当我傻啊，若是那样破解了阵法，岂不是让你胡作非为了！”
	“我杀了你！”
	樊汗直接握着无尽战刃，身上爆发出一团金色的光芒，朝着王辰杀了过去。
	王辰感觉到身体被一股可怕的能量束缚，完全无法躲闪，脸色立刻一变。
	“给我退下！”陆逊握着书卷挡在了王辰的面前，一道金色的光芒喷薄化成一道屏障，挡在他们面前。

	轰！
	这樊汗的无尽战刃，重重的挥出，直接就砍在了屏障上，但却被弹飞了出去。
	“伯言，你怎么做到的？”王辰有些惊讶的问，要知道陆逊才刚刚突破青铜境界。
	陆逊的脸色微微有些苍白，显然也有些吃力：“我在破解阵法的时候动了一些手脚，让他其中一部分力
量被我控制了。”
	“伯言，你还好吧？”王辰看到陆逊的样子，有些担忧的问。
	陆逊摇摇头：“必须要阻止他得到钥匙！不光光关系到我们的安危，还有这千万吴国百姓的安危！”
	“放心吧，我们会的。”王辰点头答应道。
	“啊！救命啊！”一声求救从二楼传来。
	王辰脸色凝重，连忙回头看去，他听出这是孙尚香的声音。
	“怎么回事？难道说除了屠夫，还有其他的危险吗？”王辰心里暗想，同时往二楼冲了上去。
	樊汗站在正方体上，双眼布满了愤怒的血丝，冷冷的盯着陆逊：“你到底对我做了什么？！不过是一个
小小的青铜，竟然能够挡下我的攻击！”
	“敌人永远死于话多。”陆逊的眯起了眼睛，左手握紧了玄冰剑，右手将浩然书卷高高举起，虽然只是
青铜境界，但此时的气势却完全不属于樊汗。
	“好，你个小子！我倒是要看看，你有多少斤两！”樊汗握着无尽战刃，身上再次金光大盛，朝着陆逊
杀去。
	而王辰此时来到了二楼，发现周围的迷雾竟然变成了红色，淡淡的血腥味飘散在空气当中，显得更加的
诡异。
	“媳妇儿！你在哪里？”王辰在迷雾当中喊道，同时非常的焦急，在先前那一声求救之后，孙尚香就再
也没有发出声音了，他担心她遇到了什么凶险。
	“诶！？屠夫呢？”
	王辰走在走廊上，发现竟然一路没有遇到屠夫的尸体，要知道他先前进去的房间，可离楼梯口没有多远
，现在几乎走了一半，还没有见到屠夫的尸体。
	“难道说他复活了？或者说被别的东西给拖走了？”王辰露出了思索的表情，无论是哪一种情况，都不
是一个好消息。
	唰！
	一个破空的声音传来。
	王辰身体一抖，感受到了这熟悉的感觉，忍不住打了一个哆嗦。
	咔嚓！
	一个染血的铁钩重重的插在了王辰脚前的地上。
	“他复活了！”王辰瞪大了眼睛，不可思议的看着面前的铁钩出声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 王涛之死
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2042 
            更新时间：2018-07-16 22:05:02
        	王辰的皮肤上泛起晶莹的宝光，光芒闪烁，极为不凡，看着扑来的王涛脸上依旧保持着平静。
	轰！
	王辰两眼半睁，找准了时机，一拳砸出。
	咚！
	看似平淡的一拳，重重的落在这王涛的小腹上。
	啊！
	王涛的攻击非但没有能够伤到王辰，反而痛苦的倒飞了出去，速度很快，摔在这王彪的身边。
	“怎么回事？”王彪见到摔在他身边的王涛，微微皱起了眉头，没想到王涛竟然被一拳打倒。
	王涛捂着胸口，嘴角往外溢出鲜血，身上的红光迅速消散，看起来模样有点萎靡，有点痛苦，强大的气
息正在迅速的减弱。
	“王涛，你没事吧？”王彪见到王涛的模样，有些担心的问。
	王涛摇了摇头，但想从地上爬起来，却非常的艰难，他发现自己好像忽然没有了力气，同时感觉身体非
常的难受，好像有一团气体要从身体当中冲出来：“彪哥，我感觉好……好……难受……”
	轰！
	还没有等王涛的话音落下，他的身体忽然像是一个气球，在原地爆炸，血肉撒了一地，也沾了王彪一脸
。
	王辰轻轻的摇头，他已经料到王涛的这个结局了，服用了散血丸的人，最终都会是这个下场，只不过早
晚的问题。
	“涛弟！”王彪瞪大了眼睛，似乎不愿意相信这个事实，看着满地王涛留下的血肉，他的呼吸一点点的
粗重起来。
	“是你！”王彪猛地回头，一口认定，王涛的死全是因为王辰，肯定是他的那一拳上动了什么手脚，所
以导致王涛的惨死：“是你害死了王涛！我要杀了你！把你给撕碎！”
	吼！
	王彪发出一声怒吼，在背后一头巨熊的背影出现，附身在了他的身上，顿时他整个人的气息迅速的攀升
，力量变得更加的恐怖，无限接近铂金境界，能够看到他黄金色的灵力，竟然还夹杂着铂金色！
	“相公！”孙尚香担心王辰的安慰，有些焦急的开口，想要上前帮忙。
	“没事。”王辰微微摇头，盯着面前的王彪，脸色带着一丝凝重，双眼泛起一阵铜黄的光芒，铜锣眼开
启。
	王彪，无限接近铂金境界，状态不稳，弱点位置肚脐。
	嗷！
	王彪血红的眼睛，仿佛被血水浸染过一般，整个人若一头巨熊，朝着王辰扑了过去，他身材非常高大，
两柄铜锤直接融入到了他身体当中，让他降落的气势变得更加恐怖，仿若一座大岳镇压而下。
	泰山压顶！
	王辰眉头一皱，他发现这王彪的双锤融入他的身体，正好护住肚脐的位置，在那里泛起了一层淡淡的金
光，但此时已经没有时间给他思考了，他握紧了拳头，朝着肚脐的位置狠狠的砸去，他已经没有了退
路！
	轰！
	王辰被王彪的身体重重的镇压在了地上，将他彻底的覆盖，完全看不到影子。
	“爹爹！”蔡文姬大眼睛到处找不到王辰的身影，满是焦急的呼喊。
	“相公！”孙尚香瞪着眼睛，焦急的大喊，同时拎着千金重弩对着王彪一阵疯狂的射击，鲜红的子弹，
接连射出，纷纷击在王彪的身上。
	噼里啪啦！
	但是子弹却被王彪身体轻松挡下，完全没有带来任何的伤害。
	“别着急马上就轮到你们了！”王彪发出一声冷笑，冰冷的目光，扫向孙尚香和蔡文姬。
	“文姬，你先走！这里交给娘亲了。”孙尚香将蔡文姬护在身后，扛着千金重弩，死死盯着眼前的王彪
。
	王彪从地上爬了起来，在地上留下了一个人形大坑，而王辰则躺在里面，生死不明。
	王彪站直了身体，足足有三米多高，身材似乎更加的魁梧，完全是一头人形的巨兽。
	“师母，快带着文姬离开！我来对付他！“贺齐从地上爬起来，捂着长枪冲了过来，随后主动朝着王彪
冲了过去。
	“贺齐！”孙尚香有些焦急的喊道，她知道贺齐绝对不是对手。
	啪！
	王彪随手就将贺齐的身体拍飞了出去。
	咚！
	贺齐重重的撞在一棵古树上，嘴里往外吐了许多鲜血，直接昏死了过去。
	“大小姐，发生什么事情了！”陆逊听闻这里的动静，也是马上赶了过来，太史慈等人也紧随其后，他
们晚上喝了许多久，所以睡得毕竟死，但是这王彪此刻的气息非常的庞大，将他们直接从睡梦中惊醒
，知道肯定出事了，便立刻冲了出来。
	“这是什么怪物？”凌统看到王彪吃了一惊。
	“这不是王彪吗？不对！他的气息怎么这么强！已经是铂金了吗？”太史慈皱着眉头，神情带着几分凝
重，眼眸猛地发生了变化。
	“他吃了散血丹。”孙尚香简单的解释了一下这里的情况。
	“哈哈哈，来得正好！一起送你们下地狱。”王彪见到众人的出现，发出得意的冷笑，血红的眼睛，变
得更加的嗜血。
	“估计下地狱的恐怕是你吧。”一个熟悉的声音从王彪的背后传来。
	“相公！”“爹爹！”“老师！”
	在见到王辰没事后，孙尚香等人脸上都露出激动的表情。
	王彪听到这个声音，身体微微一颤，猛地回头看去，神情有些诧异，见到王辰不知道何时竟然从地上站
了起来，而是看起来一点事情都没有。
	王辰的脸上保持淡然的笑容，非常的淡定，其实他在与王彪撞击的过程中，对方那可怕的力量，对他脏
腑造成不可磨灭的破坏，但他有零点恢复存在，所以就算是伤势再重，也能够轻松的恢复。
	“再杀你一次也是一样的！”王彪血红的眼眸中，喷薄着杀意，大步的朝着王辰走了上来。
	王辰站在原地不为所动的看着王彪，也没有要躲避的意思，反而是伸出了三根手指。
	“怎么，让我捏碎你的手指么！”王彪看了眼王辰的手指，双眸血光闪烁，语气带着几分不屑，；两只
粗壮的手掌，若两块巨石，朝着王辰狠狠的拍去。
	“三，二，一……“王辰完全没有在意王彪的举动，而是一直保持着笑容，进行倒计时。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 主星黯淡
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2061 
            更新时间：2018-07-17 23:21:11
        	轰！
	还没有等这王彪的攻击落下，一声巨响从他的身上传来。
	与王涛的结果相同的是，王彪的身体也忽然如同气球爆炸，细碎的肉末混合着血肉，散落一地，浓浓的
血腥味飘散在空气当中，有点令人反胃、作呕。
	王辰微微叹了空气，擦了擦脸上沾染的血肉，非常淡定的背过了身体，然后一阵狂吐，这场面真尼玛的
恶心，还是让他有些承受不住，在吐得脸色微微发白后，他才平缓了心态，擦了擦嘴角的酸水，重新
回到了众人身边，值得一提的是，等级任务完成，成功达到白银二阶一星，升级条件：脱掉诸葛瑾的
衣服。
	如果不是王辰刚刚吐完有些虚弱，真的想问候系统的祖宗十八大，这都是什么恶趣味的任务，居然让他
去脱诸葛瑾的衣服，纯粹是找死的行为。
	“相公，你没事吧？”孙尚香见到王辰有些虚弱的样子，担忧的问。
	王辰微微摇头，看了眼众人道：“把这里清理一下，然后都去睡觉吧。”
	“是！”陆逊等人重重点头，便一起上前清理，这满地的血肉。
	而孙尚香则搀扶着王辰离去，蔡文姬则坐在胡笳琴上，跟随在他们的身后。
	“看来和黄老道武馆是杠上了。”王辰坐在床头眉头紧锁，接过孙尚香递来的毛巾，擦了擦脸，这才感
觉气色顺畅了许多。
	“这个黄老道太可恶了！这一次竟然直接派人来刺杀！”孙尚香在一旁有些气氛的开口。
	“恐怕不是刺杀这么简单！”王辰微微摇头，背后的人，教唆这王涛和王彪用了散血丹来暗杀自己，无
论结果如何，他都成功了。
	孙尚香面色一惊，忽然反应了过来：“会不会就是那**搞鬼！杀了你正好，没有杀了你，让你被迫与
黄老道牵扯在一块儿。”
	“恩，多半是他的主意，但我觉得很可能于吉在背后授意。”王辰眯起了眼睛，揉了揉太阳穴，眼眸中
闪过一丝精光：“不管是什么情况，若黄老道执意要来与我作对，我不介意灭了他们！”
	孙尚香叉着腰有些愤然的开口：“这黄老道真的是可恶，孙策哥哥在的时候，他们就很嚣张，但被孙策
哥哥打压后，才有所收敛，没想到还是那么的猖狂！”
	王辰听了孙尚香的话，眼神微微一动，有些好奇的问：“媳妇儿，你知道孙策大人是怎么死的吗？”他
觉得在王者大陆孙策的死，多半和于吉也脱不了干系。
	孙尚香面容带着几分忧愁，显然又勾起了那痛苦的回忆，她轻轻的摇晃了一下脑袋：“很奇怪……或者
说是不可思议吧。”
	“奇怪？”王辰有些好奇，根据正史记载，孙策应该是被刺杀后，面门中间，在创口爆裂后死亡。
	孙尚香微微点头：“孙策哥哥遇到了刺客，那一箭刺穿了他的心脏，但是华佗全力抢救之下，还是保住
了性命，但需要静养一百天，若是动怒或者剧烈运动，导致伤口爆裂，华佗也无力回天。”
	“孙策哥哥索性也就待在房间里，每日看书写字，将军中的事物交给周瑜哥哥处理，他就安心调养，可
谁知道才过了三天！在当天夜里便出事了，我也从大乔姐姐那听到的，孙策哥哥忽然发疯的舞动起武
器，将房间里的一切都给砸碎，然后创口爆裂，让周瑜哥哥当场暴毙……”
	王辰拉过孙尚香的手，将她揽入怀中，拍着她的肩膀安慰着，眉头微微紧锁，他知道孙策死得蹊跷，显
然没那么简单。
	孙尚香的情绪稍稍缓和之后，继续开口：“孙策哥哥死后，大乔姐姐就带着他的尸体离开了，从此就再
也没有回来过……”
	王辰瞳孔猛地一缩，当时在大乔居所看到的不就是孙策么，她坚守在海边，为得不就是让孙策复活么？
上一次他和陆逊差点就成为了复活孙策的祭品，看来这乔氏的巫术还真不简单。
	“我觉得孙策的死或许和于吉有联系。”王辰思考了一下道，他觉得既然于吉也出现在了这个世界，绝
对不会是偶然。
	“于吉？于吉是谁？”孙尚香有些疑惑的抬头看向王辰。
	“于吉就是黄老道武馆的馆主。”王辰回答。
	孙尚香听了之后，粉色的眼眸忽然一亮：“肯定是他！当时孙策哥哥就觉得这黄老道是歪门邪道，严厉
打压！和馆主有过矛盾！他一定为了报复，所以暗算孙策哥哥。”
	“媳妇儿，你别激动，这也只是我的一个猜测。”王辰见到孙尚香的样子，真的担心明天她就去将黄老
道武馆给炸了，毕竟现在他们还不是于吉的对手。
	孙尚香在王辰的安抚之下，重新冷静了下来，她也明白事情不是那么容易可以解决的。
	“好了，先睡吧。”王辰将孙尚香抱入怀里，看了眼已经在小床上睡下的孙尚香，露出一抹坏笑。
	“你，你想干什么。”孙尚香有些娇羞的低着头道。
	“当然是想让你给我生一个小小辰了。”王辰将床帘拉下来，拥着孙尚香钻入到了被窝当中，杂乱的衣
物从中丢了出来，香艳绮丽的一幕在夜间上演。
	大都督府。
	周瑜躺在床上，小乔趴在桌子上打盹。
	唰！
	周瑜忽然睁开了双眼，从床上坐了起来，眼眸当中火焰燃烧，快步的来到了窗户门口，推开窗户，抬起
头观察天象，客星明亮，主星黯淡，他好看的眉头轻轻一皱，眼神带着几分凝重。
	“周瑜大人，什么时候也开始研究星象了，不是说这是俗人干的事情么？”小乔的声音从周瑜的背后传
来，同时踮起脚尖为他披上了一件外套。
	周瑜目光动容轻轻的叹了口气，冷酷的脸上忽然多了一丝柔情：“是啊，什么时候我也不能免俗了。”

	“周瑜大人，华佗说了，您要多歇息，不能过于劳累。”小乔漂亮的大眼很是认真的向周瑜道，同时拉
着他的胳膊，往床上走去。
	周瑜疼爱的看了眼小乔，任由她拉着自己回到了床上，但是在他转身的刹那，主星的光芒闪烁的两下，
忽然熄灭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 孔明落泪
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2211 
            更新时间：2018-07-18 02:03:30
        	小树林，湖边。
	诸葛亮恬静帅气的脸庞，忽然睁开了淡蓝色的眼睛，他抬起头看向了星空，发现一枚星辰黯淡，他眼神
顿时变得复杂了起来。
	“先生，怎么了？”刘备感受到了异常，发现诸葛亮夜观星象，下意识的往空中看了两眼，但什么都没
有看出来。
	“公瑾要死。”诸葛亮语气带着几分沉重。
	“什么？！”刘备被这个消息吓了一跳，要知道这前不久可还和周瑜交战一场，他一人之力，就将他们
全部逼退，要说周瑜将死，他怎么也无法相信：“先生，不会是看错了吧？”
	诸葛亮眼神闪过一丝悲哀：“我倒是希望能够看错了。”
	虽然诸葛亮与周瑜谁也不服对方，看似完全敌对的两人，但却有一种英雄相惜的感觉，不希望对方就这
么走了。
	“哈哈，那奔丧脸要死了！笑死洒家了！这不正好！我们将这吴国一举拿下！”张飞大笑着走了过来，
有些激动的开口。
	“翼德！”刘备瞪了眼张飞，用眼神示意了一下诸葛亮。
	张飞这才识趣的闭上了嘴巴，他发现诸葛亮帅气的脸庞，竟然落泪了。
	诸葛亮闭着眼睛没有说话，泪水无声的滑落他俊朗的脸庞。
	夜已深，凉意渐浓，故人将逝。
	王辰这一觉睡得格外的不踏实，他梦到自己来到了海边，惊涛骇浪，仿若一头头巨兽，张牙舞爪，周围
则是无尽的黑暗，在他感觉到一丝无助的时候，忽然在海洋深处亮起了一点光亮，那是一盏红鲤形状
的灯笼，随后一艘巨大的轮船出现，若一柄利斧将浪涛切开，在船头站在一名男子，身材魁梧，面容
俊逸，红色的头发在空中飞舞，脸上带着自信的笑容。
	“是他……”王辰瞪大了眼睛，眼眸之中露出不可思议之色，他张开了嘴巴，发现什么声音都发不出来
，一层巨大的浪花出现，若一只大手，将他卷入到了海洋当中。
	啊！
	王辰惊呼了一声，睁开了双眼，发现一张稚嫩的脸庞出现在眼前，发现是蔡文姬趴在他的胸口，这才长
长的吐了口气，坐起来将蔡文姬抱在怀里道：“文姬，你吓死我了。”
	“爹爹，你做噩梦啦？”蔡文姬好奇的看着王辰问。
	王辰擦了擦额头冒出的虚汗，笑了笑道：“别胡说，我可没有做噩梦。”
	“还嘴硬，你看你脸都被吓白了。”孙尚香没好气的从床上坐起来，白了眼王辰道：“你说你都梦到什
么了？”
	王辰犹豫了一下，非常认真的看向孙尚香道：“媳妇儿，说出来你可能不信，我梦到孙策了！”
	孙尚香面色变化了一下，没有说话，而是直接下了床，往门外走去，临走前道：“我去做早饭。”
	“娘亲这是怎么了？”蔡文姬有些疑惑的问。
	“也许勾起了她痛苦的往事吧。”王辰轻轻的摇头，摸了摸蔡文姬的小脑袋。
	在吃完了早饭，王辰便离开了王府。
	“伯言！”在王辰离开之后，孙尚香单独将陆逊给拉了过来。
	“大小姐，有何吩咐？”陆逊恭敬的问。
	孙尚香漂亮的眼眸闪过一丝精光：“带我去找大乔！”
	陆逊脸色一变，左手抓住玄冰剑，没有回答，眼神露出几分惊异，没想到孙尚香会忽然问到这个。
	“我知道你认识路！带我过去。”孙尚香压低了声音开口：“难道本小姐都无法命令你了吗？”
	陆逊深吸了口气，连忙低头道：“不敢。”
	“娘亲，你要去哪里？”蔡文姬坐在胡笳琴上飞了过来，好奇的看着孙尚香问。
	孙尚香露出温和的笑容，摸了摸蔡文姬的脑袋道：“娘亲和你陆叔叔有事，你让其他叔叔陪你玩。”
	“哦。”蔡文姬也没有多疑，乖巧的点头答应下来。
	王辰很快便来到了诸葛府，因为都在同一条街上，所以也很方便。
	“什么人！”府门口两名模样生猛的士兵拦住了王辰的去路。
	“哦，我是王辰！来找你们诸葛大人的。”王辰笑着解释道。
	“哼！”两名士兵面容冷漠，一起指着身边的一块儿牌匾。
	王辰眉头一挑，在牌匾上写着：王辰与狗不得入府。他知道这多半便是诸葛瑾放在这里故意羞辱自己，
将他与狗归为一类。
	“若是我硬要进去呢？”王辰收回了目光，脸色平静，似乎没有受到任何的影响。
	两名士兵眉头一皱，对视了一眼，握紧了手里的武器，低沉浑厚的声音响起：“那就格杀勿论！”
	王辰轻轻的摇了摇头，他看得出来，这两名士兵不过是魔之力八段，对付普通人也许可以，但是遇到了
王辰，那只能算他们倒霉。
	唰！
	王辰的身体微微一动，化作一道残影，双手迅速的探出，还没有等这两名士兵反应过来，他们的身体便
飞到了空中，在一个完美的弧度之后，重重的摔在了地上。
	“我当谁大清早的敢在诸葛府门口撒野！原来是一条疯狗啊。”一个阴阳怪气的声音，从王辰的背后传
来。
	王辰回头看到来人，眉头微微皱起，不是别人，正是在吴国太宴会上有过过节的孙翊。
	此时的孙翊穿着银白色锦服，腆着肚子，大摇大摆的走了过来，眼神当中满是不屑，在他的身后，孙匡
穿着书生样，冲王辰笑了笑，眼神带着几分歉意。
	“哦？这疯狗还会说人说，倒是百闻不如一见啊！”王辰咧嘴笑了笑，故意上下仔细的打量起了孙翊来
。
	“你！”孙翊立刻听出这王辰话里有话，说他才是这条疯狗，气得眼珠圆瞪，就想要动手。
	孙匡连忙拉住了孙翊，他可知道这三哥完全不是王辰的对手，当初不是，现在更不可能是。
	“发生什么事情了？”诸葛瑾听到门外的动静，立刻快步的赶来，在见到孙翊和孙匡后，连忙伸手上前
，恭敬的开口：“三公子，四公子来了！快里面请。”
	至始至终，诸葛瑾的目光都未曾放在王辰的身上。
	王辰嘴角一扬，知道这诸葛瑾是故意在恶心他，故意让他难堪，倒是无所谓的笑了笑，默默的看着诸葛
瑾的表演。
	孙翊得到诸葛瑾如此重视的接待，得意的昂起了头颅，仿佛一只高傲的大公鸡，挺胸抬头，往府邸内走
去，在路过王辰的时候，还不屑的冷哼了一声。
	“诸葛大人，这不对吧！不是说了吗？王辰与狗不得入内！怎么让他进去了！”王辰眼看孙翊要跨入诸
葛府的刹那，指着那一块儿牌匾嚷嚷了起来。
	下一秒，场面瞬间陷入了沉寂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 孙翊的下联
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2151 
            更新时间：2018-07-18 17:58:18
        	诸葛瑾面色微变，倒是没想到王辰敢对孙翊无礼。
	不过，孙翊倒是没有反应过来这其中的梗，而是有些嘲弄的笑了起来：“你和狗不得入内，又不是不让
我入内！王辰，你少在这里自取其辱了，哈哈哈哈！”
	“是啊！我和你不得入内，写得很清楚。”王辰无奈的耸了耸肩：“你要遵守诸葛大人定下的规则！”
特别把诸葛大人这四个字咬得很重。
	孙翊愣了半天，这才反应了过来，指着王辰怒道：“臭小子！你骂谁呢！你才是狗呢！老子怎么可能和
你一样不得入内！”
	“三公子，快进去喝杯茶吧。”诸葛瑾开口道，担心他们两个在门口打起来，影响了门面。
	孙翊冷哼一声，一甩袖子，便和孙匡一起走了进去，同时恶狠狠的瞪了眼王辰。
	“本以为诸葛大人也是一个**之人，没想到也喜欢用这种下三滥羞辱人的把戏，辰某今天算是见识到
了。”王辰淡淡的看了眼诸葛瑾，不卑不亢的开口道。
	“这是谁立的牌子？是不是你！”诸葛瑾指着牌子愤怒的盯着两个刚从地上爬起来的侍卫质问。
	两名侍卫哪里敢答话，也知道他们成了背锅的，所以也都老老实实的低头，没有说话。
	王辰叹了口气，轻轻的上前拍了拍这诸葛瑾的肩膀，笑着走了府邸：“戏过了。”
	诸葛瑾回头看了眼这王辰的背影，眼神凝重微微眯起，不知道在思考什么，抬手在黑皮手套凝聚起一团
蓝光，前方的牌匾顷刻化为灰飞，随后快速的步入到了府邸当中。
	“老师，您来了！”诸葛恪在见到王辰后快步的走了上来，神情带着几分激动。
	“恩，看起来今天挺热闹的啊。”王辰看了眼周围，发现这诸葛瑾这一次的宴会摆设的非常隆重，周围
的仆人正在不停的往里端来瓜果与美食，还有许多的文人墨客齐聚在这里，像是要举行什么盛宴一般
。
	“好像听说步大人和严大人都要过来。”诸葛恪压低了声音，看了眼周围道。
	“步骘和严畯么。”王辰愣了一下，若有所思的点了点头，这两个在正史上无不都是有头有脸的人物，
地位还都不低，现在会出现，这诸葛瑾到底要做什么？
	诸葛恪小声道：“据说是父亲专门请来答应老师的。”
	“这手臂也太大了点吧！”王辰有些无奈的摇了摇头，也亏这诸葛瑾做得出来。
	诸葛恪有些尴尬道：“其实他们两个都是我的老师……”
	“……”王辰瞬间明白了是怎么回事，一定是他们觉得自己抢了他们的学生，感觉丢了脸面，所以特意
出面，想让他难堪。
	“对不起，老师，给您惹麻烦了！”诸葛恪自然也明白是他惹事所以有些歉意的开口。
	王辰微微摇头：“不关你的事，这也是身为老师应该承担的，放心吧！既然你已经是我的学生，那别人
都无法将你抢走！“
	诸葛恪听到王辰的话，重重的点头，眼中精光闪烁，充满了崇拜。
	虽然只是早上，但是宾客已经都差不多来齐了，他看到孙翊就坐在其中一个位置上，也没有多想，他便
坐在了对面。
	“哈哈哈，谢谢各位能够赏光来到鄙舍参加这一次的赏析大会。”诸葛瑾从主位上站了起来，向众人开
口：“还是老规矩，鉴赏诗文，由严大人和步大人分别出题。”
	王辰知道肯定是来针对自己，但也大大方方的坐在位置上，他抬头看去，发现两名中年男子分别坐在这
诸葛瑾的两侧，一个便是他事先见到过的步骘，另一个穿着蓝色衣袍，一脸严谨模样的估计就是严畯
了。
	“听说这一次还有诗词歌赋大会的王四甲也来了！”步骘一摸自己的胡须，故意打量了眼在坐的众人，
最后将目光落在王辰的身上。
	王辰嘴角微微一抽，暗道：果然是一条老狐狸，这是要给自己拉仇恨的节奏啊，很快所有人的目光都聚
集在了王辰的身上。
	“切，还王四甲呢，我看就是徒有虚名，废物一个。”孙翊不放过任何机会，立刻在一旁进行打压嘲讽
。
	“哦？是吗？看来孙公子不是很服气，不如我们两个来比划一下，让步大人出个题。”王辰顺水推舟笑
呵呵的拉着孙翊一起下水。
	孙翊脸色立刻难看了起来，若是论比武打斗，他还擅长，这诗词歌赋他完全是一窍不通，愤怒的瞪了眼
王辰。
	“怎么？怕了？”王辰故意激怒这孙翊，露出挑衅的笑容。
	“三哥，不会诗文，我来替他吧。”孙匡站了起来，想要为孙翊解围。
	“哦。”王辰意味深长的应了一声，目光有意无意的瞥了眼孙翊。
	啪！
	孙翊受不了了，一拍桌子，愤怒的从地上站了起来，眼神带着几分狠辣，将孙匡按回到了位置上，凶狠
的瞪着王辰：“谁说我不会的！来就来！老子还能够怕了你不成？”
	王辰没有说话，只是将目光落在了步骘身上。
	步骘微微叹了口气，有些失望的看了眼孙翊，孙坚的几个儿子当中，要说性格便是孙翊和孙策最为相似
，但这孙翊也太过鲁莽，没有大将之风，日后也恐难成大气，不过这一次是来故意刁难王辰，想了一
下摸着胡子看向孙翊问：“不知道三公子诗词歌赋擅长什么？我好出题。”
	王辰微笑着看着眼前的这一切，这偏袒的也过明显，直接想要按照孙翊擅长的出题，但是他根本就没在
怕的。
	“对联吧，这个容易些。”孙翊认真的思考了一下，也不敢托大，挑选一个相对简单的。
	步骘微微点头，想了一下：“好，我出上联，你们来对下联。”
	“好。”王辰和孙翊同时点头。
	“国兴旺，家兴旺，国家兴旺。”步骘摸着黑须缓缓到来。
	“哈哈哈！太简单了！”孙翊听到这个对联立刻忍不住大笑道。
	王辰有些诧异的看了眼孙翊，没想到他这么快就有答案了。
	“小子，说你废物，你还不相信！还没想出来吧！”孙翊得意的将目光落在王辰的身上嘲讽道。
	“三公子将下联说来听听。”步骘眼前微微一亮，多看了眼孙翊，难道自己的猜测错了吗？其实这孙翊
本身还是很有才华的。
	咳咳！
	孙翊清了清嗓子，声音洪亮说出下联：“你妈的，他妈的，你他妈的!”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 简直绝了
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2084 
            更新时间：2018-07-19 02:40:28
        	静！死一般的安静。
	王辰非常佩服孙翊竟然能够如此不知廉耻，厚着脸皮说出这样一个下联，简直是丧心病狂。
	周围的文人墨客，在听到孙翊的这个下联后，在愣了片刻后，都是捂着嘴极力的憋着笑，生怕忍不住笑
出声来。
	“怎么样！厉害吧！”孙翊沾沾自喜的看了眼王辰道。
	王辰无奈的摇了摇头，看了眼步骘。
	步骘嘴角狠狠的抽搐了两下，心里暗叹，孙翊这小子可不带这么玩的，就算有心想要让你赢，现在也是
无能为力了，只能希望这王辰回答不出了。
	“你的下联呢。”步骘调整了一下心态看向王辰道。
	“天恢弘，地恢弘，天地恢弘!”王辰信口拈来完全没有任何的犹豫。
	“好！”
	孙匡忍不住开口叫好。
	孙翊没好气的低头瞪了他一眼道：“你帮哪一边的？”
	孙匡吐了吐舌头，立刻闭上了嘴巴。
	“步大人，您觉得谁赢了！”孙翊并不服输，而是希望步骘来定夺。
	步骘虽然不希望王辰获胜，但是这两者的差距实在是太大了，不过还是要顾忌孙翊的脸面：“三公子的
下联出的非常工整，但是从意境上来说，还是王辰的略胜一筹。”
	“呵，略胜一筹！”王辰语气带着讽刺的冷笑一声，觉得这步骘太过偏袒孙翊，但最后判定自己获胜，
他也就没有再多说什么。
	“什么？！步大人！我输了！”孙翊咬着牙显然不愿意接受这事实。
	步骘轻轻的点头：“三公子重在武艺，诗词歌赋上有所欠缺也属正常。”
	“这下服气了没？”王辰看了眼孙翊问。
	“服个屁！你也不过是侥幸而已！”孙翊冷哼一声，坐回到了位置上。
	王辰也料到了这个结果，看了眼其余的文人墨客，思考了片刻后道：“不如直接一点，加快这赏析大会
的进程，我倒是有一个提议。”
	“什么提议！”
	所有人都露出疑惑的表情，看向王辰，不知道他想说什么。
	“我出一个上联，你们若是对出来，就算你们厉害！但若是你们对不出来，便是我胜利了。”王辰微微
一笑，看着眼前的众人缓缓道。
	“小子，你太嚣张了吧！”
	“是啊！就算你夺得诗词歌赋的头筹，也不能这么嚣张！”
	“你以为真的可以目中无人了吗？”
	“……”
	在座的众人无不都是吴国的文人雅士，听到这王辰的话，无不一个个露出震怒之色。
	孙翊在旁边幸灾乐祸：“这王辰真的是蠢货，大言不惭，这下引起公愤了吧。”
	诸葛瑾皱着眉头，听到王辰的话语，眼神当中充满了失望。
	“呵呵，此子狂妄自大也不过如此。”严畯摸着胡须很不看好王辰。
	步骘也认同的点头：“虽然有些本事，但小时了了，长大未佳。”
	王辰倒是不在意众人的目光直接开口：“日落香残免去凡心一点。”
	他的话语刚落，现场立刻陷入到了沉寂当中，所有人拧着眉头思考。
	在主位上的诸葛瑾等人，也都摸着下巴，陷入沉思，显然这一个上联，确实有难度。
	王辰微微一笑，这是他以前没事的时候，从网上看来的对联，可以说是千古绝对，很难有人答出来。
	一炷香的时间过去，王辰掏了掏耳朵，看了眼众人，貌似没人有思路。
	“诶！四弟，很难吗？”孙翊有些郁闷的看了圈周围，本来还以为能够有人轻松的对出来呢，没想到一
个个都跟哑炮一般，一句话都不吭，让他有些坐不住了。
	孙匡眉头都扭到一块儿，神情凝重的摇了摇头：“非常难，完全没有头绪。”
	“什么！？”孙翊面色一变，若是这样的话，那这一次王辰的风头可就出大了，这可不是他想要看到的
结果。
	“老师，你好厉害。”诸葛恪坐在王辰的身边，两眼冒着小星星，非常崇拜的开口。
	“小意思。”王辰咧嘴笑了笑，优哉游哉的，拿起了一串葡萄吃了起来。
	一个时辰之后，孙翊忍不住开口：”一群蠢货，你们都想不出来，难不成这王辰能够想出来吗？“
	孙翊的这话一出，王辰再次成为所有目光凝聚的焦点。
	王辰摸了摸鼻子，有些无奈的叹了口气，有时候想要低调一点都那么的难。
	“是啊！我们对不出来，你能够对出来吗？”
	“就是，太难了，肯定他也不知道！”
	“……”
	诸葛瑾眼前微微一亮，当即露出一抹笑容：“王辰，你能够对得上么？”
	“炉熄火尽务把意马牢拴。”王辰站起来说完，便将一枚葡萄丢入到了嘴里。
	“这……”
	听到这王辰的下联后，所有人都震惊了，孙匡长大的嘴巴，几乎都能够塞下一个鸡蛋了。
	“怎么？对得很好吗？”孙翊见到大伙儿震惊的样子，连忙向孙匡问。
	孙匡摇了摇头，但没等孙翊松口气，孙匡便继续道：“不是很好，是精妙绝伦，简直是绝了，没想到他
竟然能够对出如此绝妙的对联。”
	孙翊嘴角微微抽搐了一下，怎么有一种自讨没趣的感觉。
	“妙！老师，太妙了。”诸葛恪在王辰的身边激动道。
	“低调，低调。”王辰安抚了一下诸葛恪的情绪，随即将目光落在诸葛瑾的身上。
	诸葛瑾差点把胡子给拽下来，他哪里知道这王辰的实力，竟然到了这种地步。
	步骘面色有些尴尬，压低了声音道：“当时在聚贤阁，我看过这小子的诗词歌赋，确实是非常的妙，只
是当时有些不确定，现在算是相信了。”
	“也不过是有一点才华而已，不足为道。”严畯对王辰的印象并不好，眼神严肃的开口。
	“敢问诸葛大人，我是否有资格当诸葛恪的老师。”王辰知道时机差不多了，从位置上站了起来，向诸
葛瑾询问。
	诸葛瑾坐在位置上，脸色难看：“虽然你在诗词歌赋上有点造诣，但要当元逊的老师自然是要德智体美
全能！“
	“那你就说还要比试什么吧。”王辰眯着眼睛盯着诸葛瑾问，带着一丝盛气凌人。
	“你若是能够打败我！我就让你当元逊的老师！”诸葛瑾被王辰看得很不舒服，双手拍着桌子站了起来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 诸葛瑾vs王辰
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2134 
            更新时间：2018-07-19 18:32:39
        	王辰听到这诸葛瑾的话，深深的看了眼他，并没有立马回答，毕竟对方还没有说要比试什么，若是比武
，那他肯定不是诸葛瑾的对手。
	诸葛瑾面色有些尴尬，他也知道自己说的有些唐突了，但依旧是面不改色心不跳，摸着胡须淡定道：“
当然是和我比试了，你若是赢了我！便能够成为元逊的老师。”
	“诸葛大人，脸皮够厚的啊。”王辰调侃了一句道，这对方完全是以大欺小，明眼人都能够看出来。
	“那你答不答应！”诸葛瑾盯着面前的王辰问，完全豁出去了，决定要给他一点颜色瞧瞧。
	“好啊！不过我还要加一个条件。”王辰微笑着点头，同时伸出一根手指。
	“他竟然答应了！”
	王辰这话一出，立刻引起满座哗然。
	本来这诸葛瑾的要求，就让他们有些不可思议，但这王辰的反应更是超出他们的想象。
	“这家伙脑子秀逗了吧？居然答应了！”
	“诸葛大人至少可是铂金境界啊！”
	“据说上一次比武大会才魔之力十段。”
	“啊！连青铜都没有，这不是找虐么？”
	“……”
	“哈哈哈！”孙翊见王辰答应下来，忍不住捧腹大笑起来：“这个傻帽，居然敢挑战诸葛大人，太搞笑
了！真的是不知道死活。”
	诸葛瑾本来就是故意想要为难一下王辰，希望他能够知难而退，没想到他竟然答应下来，这让他有些意
外：“好，什么条件，你说。”
	“若是我赢了你，那么你就把外衣脱掉。”王辰想到了升级任务，正好一举两得。
	“放肆！”严畯拍着桌子站了起来：“成何体统！”
	“曼才，别着急。”诸葛瑾拍了拍严畯的肩膀，抬头看向王辰，点头答应了下来：“好，我答应你。”
他自然不认为自己还会输给一个乳臭未干的小子。
	“子瑜，小心点，我听说**都被这小子给打败了。”步骘压低了声音道。
	诸葛瑾眼中微微有些诧异，轻轻的点头，然后便走下了主座，来到了空地上。
	王辰也离开了座位来到了诸葛瑾的面前：“那我们开始吧。”
	“四弟，你才王辰能够坚持多久！我估计没有一回合。”孙翊在一旁大声的嘲笑道。
	孙匡没有说话，他不知道王辰为什么会答应这一种实力悬殊的比斗。
	“宝扇飞轮，其名为空，三法齐聚，五斗之力！”诸葛瑾没有废话，直接动手，轻轻的舞动手里的扇子
，一道道蓝色的光束，从扇子当中激射而出，若一根根蓝色的利剑劈开了虚空，速度很快，眨眼即至
。
	诸葛瑾：铂金五阶一星，魔器飞轮扇，弱点过于谨慎。
	王辰在与诸葛瑾比试前得到这铜锣眼升级的条件：躲避三次诸葛瑾的攻击。若不然他也不会冒险应战，
毕竟双方的实力相差了两个境界，可以说是相当悬殊。
	唰！
	王辰身体在半空当中用极其诡异的姿势，躲开了这数道光束的攻击。
	诸葛瑾能够看得出来，这王辰的战斗经验非常的吩咐，就算是有名的吴国少年当中，也是名列前茅的存
在，先前的那一招不过只是试探，真正厉害的还在后面。
	“宝扇飞轮，其名为攻，五菱为上，穿心箭！”
	诸葛瑾手臂再次灵活的舞动，扇子看似小巧，却凝聚起一股股特殊的力量，一道银光瞬间从中迸发，朝
着王辰激射而去。
	唰！
	银色箭矢若一条银色飞龙，散发着强大的魔力。
	王辰脸色凝重，连忙打出冰火掌，一个冰火相间的掌印腾空出现，一半寒气腾腾，若冰兽吐息，一半热
焰飞舞，仿若凤凰浴火，两股力量凝聚在一块儿非常的可怕。
	众人都是一惊，没想到王辰能够打出这样强大的攻击，孙翊也是眉头一皱，有些紧张的看着眼前的战斗
。
	唰！
	穿心箭轻松的穿透冰火掌，将它击碎在半空中，往王辰的身上落去。
	噗！
	王辰的胸口结结实实的挡下了这一箭，张嘴喷出一大口血来。
	“哈哈哈，废物！”孙翊见到王辰被穿心箭射中，立刻忍不住大笑了起来：“还以为有多厉害呢！”
	“哼！”诸葛瑾见到王辰顺利中招，鼻息发出一声冷哼，露出一抹笑容，只要再使出随意的一招，那么
对方必败无疑。
	“呵呵，自不量力。”
	“是啊，挑战诸葛大人，痴人说梦吧！”
	“简直是逗我玩！会点诗词，真以为自己有多牛了。”
	“……”
	众人见到王辰中箭立刻冷语相向。
	“老师！”也许在场的人中也就只有诸葛恪在担忧王辰吧。
	“小子，认输吧，不然你会死的！”诸葛瑾看着倒地的王辰开口道。
	“认输，是不可能的！”王辰从地上爬起来，一把将胸口的银色箭羽给拔了下来，脸色微微有些发白：
“继续吧。”
	“师傅，要不算了吧！”诸葛恪见到王辰有些摇晃的身体，有些担忧的开口。
	“我说元逊啊！他既然要送死，你就成全他吧。”孙翊在一旁笑道，他自然不希望看到王辰活下来，最
好一直硬下去，让诸葛瑾一招拿下。
	诸葛瑾微微眯起了眼睛，他自然也不会真的杀死王辰，毕竟对方的身份还是驸马爷，还是要顾及几分孙
权的面子，但给点教训还是能够做到的。
	“小子，这一招估计会让你在床上躺半个月！”诸葛瑾嘴角一扬，露出一抹自信的笑容。
	王辰面不改色，站稳了脚步道：“来！”
	“宝扇飞轮，元气弹！”
	能够看到诸葛瑾的双臂上铂金色的魔力流淌汇聚在了飞轮扇上，随后凝聚出一枚巨大的元气弹朝着王辰
射了出去。
	周围的众人面色都是猛地一变，这元气弹恐怖的魔力，就算是他们，都不得不用全力来抵挡这散发开来
的余威，更别说在中心的王辰了。
	“死吧！小子！”孙翊身上魔力涌动抵挡这元气弹的余威，同时眼神当中露出狠辣之色，盯着王辰的位
置。
	轰！
	一声巨大的轰鸣传来，这元气弹重重的轰击在了王辰的身上，爆发出一团刺眼的光芒。
	“收！”诸葛瑾在第一时间化解这散发的余威，防止殃及鱼池。
	“老师！”诸葛恪握着拳头，想要冲过去。
	“放心，死不了，最多在床上待几天罢了。”诸葛瑾一把将诸葛恪拉了回来，面露自信道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 我想错了？
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：7 
            更新时间：2018-06-30 00:05:03
        	王辰悠悠的从睡梦中醒来，多么希望一切都是梦，随着他的苏醒而消失。
	“媳妇儿，你在干什么？”王辰睁开了眼睛，感觉到有什么东西压着自己的肚子，抬头看到孙尚香正贴
着他的肚子好像在聆听什么。
	“嘘！”孙尚香立刻做了一个小声的手势：“他在和我讲话呢。”
	“讲话？“林枫眼神古怪的看着孙尚香，他深吸了口气，还是决定接受，自己怀孕的事实。
	“来，你听听。”
	孙尚香兴奋的来到了林枫的背后，用力的一推，让他的脑袋往肚子上贴去。
	咔擦！
	但显然孙尚香已经嘀咕了林枫的柔韧性。
	“啊！我的老腰！”
	林枫惊呼了一声，僵硬在了那里，疼得脸部都发生了变化。
	“相公，对不起，你没事吧？”孙尚香看到林枫痛苦的样子有些心疼道。
	林枫扶着自己的腰，一点点的重新直了起来，然后往后一靠，粗重的喘息，摇了摇头：“没事，休息一
下就好了。”
	孙尚香见林枫无法将耳朵贴在肚子上，思考了一下，忽然眼前一亮，立刻上前抓住了他的手掌。
	“媳妇儿，你要干什么？“林枫有些疑惑的问。
	孙尚香没有马上回答，而是将他的手掌放在了他的肚皮上，咧嘴一笑：“这样是不是就能够感受到了？
”
	林枫愣了一下，但也细细感受了起来。
	咚、咚……
	林枫能够感受到肚皮当中，那生命的律动，非常的神奇，也许这便是骨肉相连的神奇吧。
	“媳妇儿，真的！他好像在踢我。”林枫有些激动的看向孙尚香，觉得非常的神奇。
	孙尚香也是露出慈爱的笑容，靠在林枫的肩膀上，感觉非常的幸福。
	“媳妇，几点了。”林枫摸着肚子问。
	“八点怎么了？”孙尚香回答。
	林枫脸色一变，连忙从床上跳了下来。
	“辰哥，你怎么了？”孙尚香见到林枫如此的激动连忙问：“小心动了胎气。”
	“上班迟到了！”林枫回头喊了一声，就冲出了府邸，往同一条街的都督府冲了过去。
	孙尚香嘟着嘴巴，站在房间门口，生气的皱眉道：“真是的，都快要生了，还这么的冲动，要是不小心
流产了怎么办？”
	林枫来到了都督府门口，摸了摸在腰间的令牌，深吸了口气，便往里走去。
	“小兄弟。”一个熟悉的声音在林枫跨入都督府的那一刻传来。
	“黄大爷，您怎么来这里了？”林枫意外的看到黄盖正在扫地。
	“原先的使命完成了，就回来干干老本行。”黄盖和蔼的笑了笑。
	林枫点了点头：“黄大爷，有空再聊啊，我要去报道了。”
	咚！
	林枫着急的往周瑜的书房跑去，但是还没有跑几步，眼前忽然出现了一道身影，接着一股无法抗拒的大
力传来，将他给震飞了出去。
	“我靠。”林枫从地上坐了起来，第一反应去摸肚子，感觉没事之后，愤怒的往前看去：“谁啊，是谁
推的我！”
	“是我！”一个声音传来，接着一道身影出现在林枫的面前。
	林枫双眸一凝，发现吕蒙出现在他面前。
	“你阻止我干什么？我要见周都督。”林枫皱着眉头道。
	“周都督生病了，你走吧。”吕蒙挥挥手，没好气道。
	“我是周都督的幕府，我得在这里工作。”王辰回答。
	吕蒙深深的看了眼林枫，眼角带着几分蔑视，嘴巴一扬：“以后你就不是了，赶紧滚蛋！”
	王辰见到吕蒙这样的表情，气便不打一处来：“我是周都督的幕僚，只有周都督能够开除我，你不行。
”
	吕蒙眉头一皱，手里的长戟落在林枫的头顶上空：“信不信，我现在劈开你的脑袋。”
	王辰握紧了拳头，针锋相对：“你这是要谋反吗？我是周都督的人，不是你的人！”
	“你！”吕蒙被王辰气得不行，握着长戟，朝着他的脑袋狠狠劈去。
	铿锵！
	但是下一秒一个扫把柄出现，将吕蒙的长戟挡开。
	“黄盖，你干什么？”吕蒙瞪了黄盖一眼，显然有些责怪他阻止了自己。
	黄盖握着扫把咧嘴笑了笑：“和气生财，周都督也不想看到你们这样吧。”
	“那你来解决！总之，他不准再出现在都督府当中！”吕蒙说完收起了长戟扬长而去，但眼睛瞪了眼王
辰，算是给他了一个警告。
	“小兄弟，你就先走吧，都督现在生病，估计也没什么事情，需要你。”黄盖微笑着看向王辰。
	王辰神情凝重的问：“周都督情况怎么样？”他没想到在大战之后周瑜竟然出现了病变。
	黄盖笑了笑：“放心吧，肯定不会有事，但也要静养几天才可以。”
	“好，那黄大爷，我就先走了。”林枫告别了黄盖，转身离开了都督府。
	王辰走在街道上，有些痛苦的抬头看了眼天空，心里有些郁闷：老子我才上了两天班，这就被开除了？
我也太倒霉了吧？”
	“辰哥，你怎么回来了？”孙尚香正准备去都督府找王辰，想让他回来休息，但刚到门口，便见到他有
些失魂落魄的走了回来。
	王辰有些痛苦的看着孙尚香，小声的抽泣了两下。
	“怎么了？谁欺负你了？”孙尚香看到王辰委屈的样子连忙问。
	“媳妇儿，我失业了。”王辰上前抱紧了孙尚香道。
	孙尚香愣了一下，然后露出笑容：“真的吗？太好了！”
	王辰见到孙尚香的反应，有些惊讶的瞪着眼睛：“媳妇，你是认真的吗？我失业了！”
	“这样不挺好的！可以在家休息了，你过两天估计就要生了。”孙尚香扶着王辰就往屋子里走去。
	王辰在听到这一句话后，更是觉得晴天霹雳，暗叹自己为什么如此的倒霉，不仅失业了，竟然还要生孩
子。
	“别苦着个脸，要多笑笑，这样对孩子好。”孙尚香从厨房里端着一碗高汤走了出来：“这我炖的鸡汤
，你快趁热喝了。”
	王辰闻了闻，这鸡汤确实很香，不禁咽了咽口水，直接端起来就喝了一口，下一秒他的脸瞬间就绿了。

	“怎么样？好喝吗？”孙尚香期待得看着王辰问。
	咕噜！
	王辰努力咽下后，用沙哑的声音问：“媳妇儿！这鸡汤是用盐煮的吗？”
	“我就往里面放了一包盐，我上次看你早饭吃得挺香的，以为你口味重，这一次就特意多放了点，难道
我想错了？”孙尚香有些无辜的眨了眨灵动的大眼。
	王辰：“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 东吴危险了
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2118 
            更新时间：2018-07-21 15:41:22
        	“权哥！你来了！”王辰回头，发现孙权出现在他的背后，有些意外道，而其他宾客也都被周泰给遣散
。
	孙翊在走的时候，愤怒的瞪了眼孙权，在孙匡的拉扯下，才不甘心的离去。
	“好小子，你总是让我惊喜啊。”孙权笑着拍了拍王辰，仿佛两个人认识还只是昨天。
	“权哥，有什么事情吗？”王辰知道孙权到来肯定有事要找他。
	“扶桑使者到了。”孙权脸色立刻变得严肃了起来：“中午母后设宴款待，但是下午，他们便要求比斗
。”
	王辰微微点头，自然是明白孙权的意思：“好，放心，我下午便带人到皇宫。”
	“这才要小心点！貌似有一个武者更是到了黄金境界。”孙权压低了声音提醒道。
	“好，我知道了。”王辰认真的应道。
	孙权又嘱托了几句，便带着周泰离去了。
	“老师！”诸葛恪见孙权离去之后，便从暗中走了出来。
	“你小子，不会在偷听吧？”王辰回头看了眼诸葛恪问。
	诸葛恪面色一变，有些尴尬的摸了摸脑袋：“没有，我只是……”
	“好了，走吧！回去再说。”王辰笑着摇了摇头。
	“老师，我想参加比武。”诸葛恪一脸认真的看向王辰，眼神带着几分恳求。
	王辰想了一下，正史上诸葛恪恃才傲物，可是吃了不少亏，既然他选择跟了自己，正好趁着年纪小打磨
一下，免得自误。
	“我答应了。”王辰答应了下来，便往诸葛府外走去。
	诸葛恪愣了一下，没想到王辰答应的这么快，本来还准备了许多说辞来恳求呢，一下子兴奋的蹦跳了起
来，快步的跟了上去。
	王辰带着诸葛恪回到了住处，发现大伙儿都到齐了，但却没有见到孙尚香和陆逊的身影。
	“伯言和你们师娘呢？”王辰皱了一下眉头问。
	但是太史慈等人都面面相觑，说不出个所以然来。
	“爹爹，娘亲说要和陆叔叔出去办点事。”蔡文姬坐在胡笳琴上飞了过来道。
	王辰疑惑的眨了眨眼，不知道他们两个要去办什么事情，但轻轻捏了捏蔡文姬粉嫩的脸蛋，也没有多想
，暂时将这事情放下。
	“现在我就来考核一下你们，选出下午和我一起去参加比武的学生。”王辰眼神肃穆的看向面前几人，
虽然不清楚这一次扶桑使者带来的武者是谁，但八九不离十便是宫本武藏几个王者荣耀的英雄，他决
定开启银白眼，指正一下他们的不足，再好好的挑出人选。
	曲阿港。
	“大小姐，前方的悬崖之上，便是大乔夫人的住处。”陆逊带着孙尚香来到了入口，指着上方被迷雾所
遮蔽的位置道。
	“恩。”孙尚香粉色的眼眸深深看了眼迷雾，微微点头，便直接往上走去。
	陆逊叹了口气，他既然带孙尚香来了，自然也是要保证她的安危，不然回去可不好向王辰交代。
	很快，孙尚香和陆逊便来到了迷幻林外。
	孙尚香二话不说直接扛起了千金重弩。
	“大小姐，您这是干什么！”陆逊见到她这架势连忙阻止道。
	“这片林子，看起来古古怪怪的，本小姐将它轰平了事。”孙尚香语气平静的回答。
	陆逊擦了擦额头的冷汗道：“我有办法，大小姐跟我来吧。”他已经不是第一次来了，所以自然有了经
验，直接掏出了寻龙盘，找准了方位带着孙尚香往里走去。
	迷幻林，在陆逊寻龙盘的面前，完全失去了效果，很快便破解，顺利的走了出来。
	孙尚香走出迷幻林，看到眼前鸟语花香的世界，微微有些惊奇，将目光落在了中央那精致的木屋上。
	“大乔姐姐，这些年就是住在这里么？“孙尚香神情动容，一步步的往前走去。
	啪！
	木屋的门忽然打开。
	大乔与另一名男子携手走了出来，在见到孙尚香后，表情都微微一愣。
	孙尚香在见到这一名男子后，瞳孔猛地收缩了一下，有些不可置信的上前走了几步，带着几分怀疑：“
你，你是孙……孙策哥哥……”
	“哈哈，香香，你怎么来了？”男子在见到孙尚香后，爽朗的笑了起来：“小爷，我当然是孙策了，谁
敢冒充岂不是活得不耐烦了……”
	“孙策哥哥！”孙尚香眼中止不住的流下泪水，冲过去抱住孙策。
	再见到你，真好。
	“好了，都那么大了，听说都嫁人了，怎么样？那小子对你好不好？不好！我去揍他！”孙策笑着向孙
尚香道。
	孙尚香脑海里想到王辰，俏脸微微一红，点点头：“他对我挺好的。”
	“哈哈哈！香香居然脸红了。”孙策仿佛发现了新大陆，哈哈大笑了起来。
	“少没正经的。”大乔掐了孙策一把来到孙尚香的面前：“香香，你怎么突然会来？”
	孙尚香沉默了片刻道：“王辰梦到孙策哥哥出现，他送母后金蚕丝的旗袍，我知道他肯定来找过你，所
以我就让伯言带我过来看看……没想到，哥哥真的复活了……”
	大乔没有说话，只是默默的点了点头，看了眼孙策。
	“哥哥，你当年的死，是不是于吉干的？“孙尚香问道。
	孙策愣了一下，有些诧异的看向孙尚香：“你怎么问这个？你和于吉接触了？”
	“王辰告诉我的！他觉得哥哥的死，和于吉有关系。”孙尚香回答。
	孙策摸了摸下巴：“我倒是对这王辰越来越感兴趣了。”
	“哥哥，到底是不是？”孙尚香有些焦急的问。
	“香香，有些事情，你不用去知道，对你没有任何的好处！哥哥，既然回来了！他们自然都会受到该有
的惩罚。”孙策非常自信的开口，俨然当年的江东小霸王，威风不减。
	孙尚香若有所思的点了点头，她也没必要去纠结这些，毕竟孙策回来了，他肯定会报仇的。
	“哥哥，既然回来了，为什么不回吴国去住呢？孙权哥哥看到你肯定会很开心的。”孙尚香向孙策问道
。
	孙策微微摇头：“仲谋在治理国家上还是不错的！我回去必定会惹起非议，而且还有重要的事情要做。
”
	“什么事情？”孙尚香问。
	孙策的脸上收敛起了先前玩世不恭的样子，眼神带着几分严肃，背负着双手，面向大海的方向：“东吴
危险了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 娜可露露vs朱恒
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2036 
            更新时间：2018-07-21 19:26:57
        	王府。
	“根据你们的表现！这一次随我出场的便是太史慈，诸葛恪，还有朱恒。”王辰看了眼众人后道。
	“老师，我不服！为什么诸葛恪都能够上！”凌统举手示意：“我境界可是比他高啊！”
	王辰看了眼凌统：“境界说明不了什么，我让他上场并不意味着你们弱，而是他更加的合适。”
	凌统点点头，不再说话。
	“我带着他们去皇宫，你们几个留下来，按照我提出的问题继续练习。”王辰淡淡的扫了眼众人，便带
着太史慈他们离开了。
	皇宫。
	“王辰，你来了！”潘璋守护门口，见到王辰过来，立刻大笑着上前。
	“潘将军！”王辰连忙拱手打招呼。
	“诶！不必多礼，快进去吧，别让主公等急了。”潘璋笑着摆摆手，让出了一条道。
	王辰报以微笑，便带着太史慈等人进入。
	沿着道路前行，很快一个穿着血红铠甲的男子挡在了面前。
	王辰一眼便认出来，他便是周泰。
	周泰面无表情，几日不见，身上的气息也变得更加的强大，在见到王辰等人后，淡淡的说了两个字：“
跟上。”便转身离去。
	王辰没有说话，带着大伙儿跟着周泰，很快便来到了设宴款待的地方。
	吴国太还穿着王辰给送他的旗袍，端坐在一旁的凤椅上，旗袍的分叉很高，两条雪白的大长腿，令人遐
想连连，而孙权这一次坐在龙椅上，面容肃穆，带着君主的威仪。
	在底下的一层坐着吴国的官员，诸葛瑾等人赫然都在其列，另外一边则坐着扶桑使者，他一眼便认出了
宫本武藏等人，果然四个王者荣耀的人物都在，不过还有一些不认识的。
	“拜见主公！”王辰带着众人上前向孙权行礼。
	“好，正好，还和扶桑使者提到你们呢，既然来了！那比武就开始吧。”孙权微笑着点了点头，看向了
另外一侧的扶桑使者。
	王辰余光看了眼对方，发现这扶桑使者，穿着红色盔甲，红色的头盔上，竖起一根根金色条子，面目坚
毅，带着一丝威严，有几分枭雄的样子。
	王辰眉头轻轻一跳，显然是认出了这所谓的扶桑使者：“这货不是织田信长吗？居然是扶桑使者！”
	“好，那就开始吧。”织田信长微微一笑答应道。
	孙权紫色的瞳孔，精光微微一闪，地面一阵剧烈的晃动。
	王辰发现在身后的地面上，浮现出了一个巨大的擂台。
	“比武开始！”孙权在建筑起了比武擂台后，宣布道，随后看向织田信长问：“你们派出谁呢？”
	“露露你上吧。”织田信长喝了杯酒，看都没有看选手一眼，便开口吩咐道。
	王辰立刻看到一名穿着日本女巫服的女子站了起来，面容娇美秀气，但眼神中透露出锐利之色，手握一
柄匕首，一头秀发披散在肩膀上，身高不过一米六，看起来非常的娇小，在她的肩膀上还停着一只老
鹰，看起来无比的威武。
	“你们谁上？”王辰回头看了眼太史慈等人问道，他知道这娜可露露以速度见长的刺客。
	“我来吧！”朱恒自告奋勇的站了出来。
	王辰威武点头，朱恒有青龙剑在身，这本身是一大优势，但他的剑法不足，无法发挥出全部的威力，刚
才也帮助他点出关键的问题，应该有所效果。
	啾！
	老鹰发出一声长啸，尖锐的爪子抓住娜可露露的手臂，将她带到了擂台上。
	朱恒眼神带着一丝阴郁，脚尖轻点地面，一个纵身也是到了上面，不过拉风程度倒是弱了几分。
	“娜可露露！”
	“朱恒！”
	两人自报家门后，这比武算是正式开始。
	风之刃！
	唰！
	娜可露露率先动手，握着匕刃一个前冲，朝着朱恒切割了过去。
	朱恒阴郁的双眸微微眯了一下，抽出青龙剑竖劈而出。
	铿锵！
	两人的武器抨击到一块儿，发出刺耳的颤鸣。
	娜可露露嘴角付出一抹冷笑，双眼忽然泛起一丝红光。
	飞鹰攻击！
	上空盘旋的猎鹰悬殊冲着朱恒发动攻击，俯冲了下来，速度极快，在空中留下一道幻影。
	朱恒连忙收起青龙剑，连忙抵挡这猎鹰的进攻。
	轰！
	猎鹰锋利的嘴巴直接重重的撞在这青龙剑上。
	朱恒面色微微一变，能够感受到一股巨力传来，他的双脚忍不住往地面下沉陷。
	“不好。”王辰眉头一皱，看到在朱恒的头顶多了一个印记，微微叹了口气，若是被娜可露露下一次攻
击击中，会遭受到额外的伤害。
	风之刃！
	娜可露露完全没有给朱恒反击的机会，再次迅速的出手，握着手里的匕刃眨眼便出现在朱恒的面前，重
重的往他咽喉位置刺了过去。
	朱恒脸色微微发白，着急的将青龙剑抽身抵挡。
	嗷呜！
	一声龙吟咆哮，从他的身上飞出一条青龙幻影。
	“纳尼！”娜可露露能够感受这一条青龙幻影带来的威胁，非常果断的一个回撤，放弃了进攻。
	朱恒微微喘着粗气，对方一连串行云流水的招式，让他有些吃力，若是没有激发本源力量抵挡一下，估
计刚才他就完蛋了。
	娜可露露有些警惕的看着朱恒，刚才有些大意了，抬头看了眼天空的猎鹰。
	猎鹰很通人性的点了点头，两个人的默契，只需要一个眼神便能够明白对方的意思。
	唰！
	猎鹰从天而降，朝着娜可露露飞去。
	娜可露露将双手高高举起，抓住了猎鹰的爪子，让它带着她飞到了空中，一人一鹰身上泛起淡淡的红芒
。
	飞鹰袭击！
	朱恒能够感受到这若流星般朝着他落下的娜可露露和猎鹰，他连忙舞动起青龙剑，一条青龙虚影，在剑
锋上游走，伴随着一声声龙吟，他身上的气息变得格外的强大，他知道若是再不动用绝招，是不可能
拿下这一场比斗的！
	青龙现！
	嗷呜！
	一声振聋发聩的龙吟传来，一条青龙从朱恒的身上冲了出来，迎空而上！
	轰！
	一声巨响传来，可怕的气息四散开来。
	擂台上被青红两团能量光芒所覆盖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零十章 宫本武藏vs王辰
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2189 
            更新时间：2018-07-23 01:48:52
        	花蝶扇！
	不知火舞直接丢出手里的扇子，扇子速度很快，燃烧着淡淡的火焰，若一条火蛇，朝着诸葛恪扑咬而去
。
	诸葛恪面色微微一变，眼神还沉浸在不知火舞的双峰上，连忙挥动令牌，泛起一团绿色的光芒，凝聚成
一个绿色小盾。
	咔嚓！
	化蝶扇直接冲碎了盾牌，重重的击在这诸葛恪的胸口上。
	诸葛恪身体微微一颤，决定胸口一疼，连忙往后退去。
	不知火舞抬手将扇子接回到了手中，身上燃起了一团熊熊烈焰，似乎并不准备给诸葛恪有任何的机会，
迅速的朝着他冲了过去！
	飞翔龙炎阵！
	不知火舞的速度很快，眨眼便出现在了诸葛恪的面前，身上的火焰迅速的化成一条火龙，迷人的大腿此
刻化作致命的武器，一脚提出，仿若神龙摆尾，将他重重的往空中踢了上去。
	诸葛恪直接飞到了擂台上空，他感觉到浑身火辣辣的疼痛，他看到底下的诸葛瑾微微叹息，看到王辰略
带失望的眼神，他咬着牙握紧手里的令牌，身上散发出一团青色的光芒。
	“哦？”王辰抬起头，觉得诸葛恪被不知火舞的这一脚踢中，估计多半是废了，但是在看到这一道绿芒
后，微微有些惊讶。
	玉如意！
	诸葛恪身体表面，绿芒闪烁，体态安详，仿若雕刻在玉石上的大佛，朝着底下的不知火舞重重的撞了下
去。
	必杀！忍蜂！
	不知火舞双手结出法印，身上的火焰燃烧的更加汹涌，朝着诸葛恪重重的撞了上去，仿若一枚巨大的火
球！
	轰隆！
	诸葛恪与不知火舞重重的碰撞在一块儿，一团能量爆炸，恐怖的余威散发而出，不过都被安插在周围的
强者化解了威势。
	王辰眯起了眼睛盯着擂台，发现不知火舞和诸葛恪最后都站在擂台上，能够看得出来，他们的身体都被
掏空了，完全没办法战斗了，但都咬牙坚持着，等待对方的倒下。
	“老师对不起！”诸葛恪咬着牙，痛苦的闭上了眼睛，握着令牌无力的倒下了。
	不知火舞在见到诸葛恪倒下后，也不再坚持，摔倒在了地上。
	“你已经很棒了。”王辰带着诸葛恪下了擂台，喂他吃了一枚回元丹，将他扶到一旁去休息了。
	这一次，不知火舞与诸葛恪的战斗，倒是让王辰用银白眼意外的发现，不知火舞身上有暗疾，而且华佗
正好有对应的药方，或许这是一次机会，能够帮助自己完成升级任务。
	“这一轮！扶桑使者获胜，现在进行最后一轮。”孙权说完将目光落在王辰的身上。
	王辰微微点头，直接跳上了擂台。
	“宫本君，你上吧。”织田信长回头看了眼身边正在闭目的武者的道。
	王辰目光落在宫本武藏的身上，他穿着武士铠甲，头发用一根蓝色绸带束起，面若刀削，在左眼的位置
留下一条刀疤，看起来带着几分肃杀。
	宫本武藏右手握着短剑，左手拿着一把长刀，从位置上站了起来，抬头看了眼王辰一眼，锐利的眼眸，
如同一只猎鹰缓缓道：“今日，手感上佳。”
	唰！
	宫本武藏轻松的飞到了擂台上，毫无保留的爆发身上的气息。
	黄金三阶三星！
	“宫本武藏！”
	“王辰！”
	王辰脸色凝重知道这是一个难缠的对手。
	宫本武藏握着手里的短剑指着眼前的王辰：“告诉你一个秘密，我，是无敌的！”
	“哦？是吗？”王辰嘴角一扬，右手蓦然拍出一掌。
	冰火掌！
	一个巨大的掌印浮现在虚空当中，一半冰寒刺骨，一半烈火滔天，仿若一座冰火大山，朝着宫本武藏，
镇压而下！
	空明斩！
	宫本武藏猛地挥出手里的短剑，一道白色的剑气，从剑锋中飞出，切开虚空，朝着冰火掌上落去。
	轰！
	剑气直接将冰火掌破灭在了虚空当中。
	唰！
	宫本武藏化作一道残影，在冰火掌破碎的刹那，朝着王辰发动了攻击。
	王辰眉头一皱，取出了无尽战刃，迎击了上去。
	银白眼！
	王辰此时眼眸中只剩下了眼白，能够看清楚这宫本武藏的每一次攻击的轨迹，加上本身肉体的强悍，在
与宫本武藏战斗的过程中，反而比较轻松。
	“怎么回事？”宫本武藏有些心惊，这王辰看起来也就白银境界的实力，但是这肉身的强度，竟然比他
还强，而且自己的攻击每一次都能够被他恰到好处的躲开与抵挡，仿佛事先知道一般，若是继续这样
下去，他知道自己必败无疑，看来必须要动用绝招了。
	铿锵！
	宫本武藏在与王辰重重的碰撞在一块儿，迅速的分开。
	二天一流！
	宫本武藏飞跃到了半空当中，身上泛起淡淡的金光。
	王辰知道宫本武藏此刻进入了二刀流的状体，实力绝对要提升一个档次，若是再像先前那般战斗，很可
能会无法支撑。
	轰隆隆！
	一声雷鸣在半空当中响起。
	一道雷电从天而降落在宫本武藏的身上，恐怖的电流在他身上流转，最后融入到刀剑之上，汇合到一块
儿，朝着王辰重重的劈来！
	王辰左手悄悄的取出了天道板砖，藏在了身后。
	等到宫本武藏靠近的刹那！
	天道板砖！专治不服！
	啪！
	王辰左手迅速的将天道板砖落在这宫本武藏的后脑勺上，精准无误。
	宫本武藏身上金光迅速消失，凝结的雷电之力也跟着消散，整个人无力的瘫软在了地上。
	噗！
	织田信长看到这一幕，直接喷出了一口茶水，没想到会是这样一个结果收场，他本来对宫本武藏可是充
满了信心，最后居然被一砖撂倒。
	“承让了。”王辰冲孙权笑了笑随即下了擂台。
	孙权满意的点了点头，只要能赢便好，随即看向织田信长：“不好意思，这一场是我们赢了，所以今天
的比斗，我们吴国获胜。”
	“主公英明！”诸葛瑾第一时间站起来道。
	“主公英明！”其他官员也都纷纷起来。
	织田信长的脸色有些难看，但毕竟是在吴国地盘，他也不敢多说什么，微微点头：“在下有点不舒服，
先告退了。”
	“扶桑使者好好休息。”孙权笑着点头。
	织田信长沉着脸回头看了眼王辰，然后便带着手下离场了。
	“老师，我看这扶桑使者记恨上你了。”太史慈站在王辰的身边道，他能够感受到织田信长眼神中的杀
意。
	“没关系！大不了，再给他一板砖。”王辰咧嘴笑了笑，看似无所谓的样子，但心里还是多了一个心眼
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十一章 年轻的教官
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2354 
            更新时间：2018-07-23 18:55:22
        	“王辰，这次干得不错！”孙权站在宫殿里非常开心的拍了拍他的肩膀：“你说想要什么赏赐？”
	王辰认真的思考了一下，要说他缺什么，那就是钱了，家里的钱都被他用来炼制丹药了，而且他也没有
正常的收入来源，这开个学院，完全不收学费。
	“权哥，能给小弟点铭文花吗？”王辰嘿嘿的笑了笑，看向了孙权。
	“铭文？你很缺吗？“孙权愣了一下，倒是没想到王辰的要求这么低。
	王辰迫切的点了点头，这东西还真的是相当缺啊。
	“听说你要开什么天辰学院，这样吧！我就给一百万铭文资助如何？”孙权想了一下道：“毕竟也是为
了吴国培养人才。”
	“一百万铭文！”王辰深吸了口气，没想到孙权如此大方，连忙拜谢道：“多谢权哥。”
	“王辰，若是有一天，吴国真的不行了，希望你能够保护好香香。”孙权忽然开口向王辰道。
	“权哥，你说什么呢！吴国怎么会不行呢！”王辰面色一变，不知道孙权怎么会忽然说这话。
	孙权嘴角露出一丝苦笑：“吴国的命运，没有人比我清楚。”
	“权哥，你是不是看到了什么？”王辰知道孙权拥有碧眼瞳术，虽然不知道有什么用，但这是天赋技能
，应该不一般。
	孙权深深的看了眼王辰，咬了咬牙：“赤壁战，天下乱。”
	王辰面色猛地发生了变化，他自然明白这孙权的意思，赤壁之战确实是个转折点，将带三国之地走向另
外一个方向，至于是好是坏，他也无从知晓。
	“好了，你走吧，钱都在这里！”孙权丢给王辰一个空间袋子，然后背负着手，在周泰的守护下转身离
去。
	王辰将空间袋收入青囊袋当中，叹了口气，看来必须要阻止周瑜，否则真的将会生灵涂炭了。
	王辰离开了皇宫，并没有回去，而是打发走了太史慈等人，直接往东街走去，上次答应给小乔做衣服，
这么多事情耽搁下来，倒是一直没有完成。
	“王麻子！”王辰熟门熟路的走入王麻子裁缝铺。
	王麻子抬头看到王辰进来，立刻放下手里的魔方，跳到了桌子上，有些兴奋的看向王辰，上次的旗袍给
了他极大的灵感，虽然不能仿造，但也出了很多新品，让他裁缝铺的火了许多，所以看到王辰再次光
临，两眼立刻冒出小星星。
	“这一次我还是让你帮我做两套衣服！”王辰扫视了眼周围，最后目光落在王麻子的身上道，他脑海里
已经设计好了，
	小乔的纯白花嫁和周瑜的真爱至上，这两件衣服设计出来，绝对是完美！
	“是不是有什么新品！”王麻子搓着有些，小眼睛散发着精光，有些迫不及待。
	“这是图纸！”王辰想了一下，直接将这两件皮肤的衣服画了下来，然后交到了眼前的王麻子的手里。

	“这……”王麻子瞪大了眼睛，看着手里的图纸，露出不可思议的表情，嘴里忍不住赞叹道：“我完美
，简直是太完美了！你真的是一个天才！“
	“好，你先坐着！这东西可要费点心思，这可是要送到都督府的！”王辰压低了声音凑到了王麻子的耳
边道。
	王麻子闻言身体一抖，显然是明白了王辰的意思，立刻认真的点头：“放心，绝对会用最好的材质。”

	王辰微微点头，拍了拍王麻子的肩膀，将一万铭文的空间袋放在了桌子上：“这是一万铭文定金，多退
少补。”
	“好说，好说！”王麻子不动声色的将这铭文收了起来，然后便拿起图纸钻研了起来。
	王辰相信这王麻子能够做到自己想要的结果，走出了裁缝铺，他想了一下，决定去一趟大武馆，身为名
誉教官，没有去白拿工资，这可有点不好意思了。
	这大武馆就在这东街上，所以王辰很快便来到了这大武馆的门口。
	“你是来大武馆学习的吗？”一个少年站在门口，见到王辰上来，连忙开口询问。
	“差不多吧。”王辰想了一下，虽然自己是个教官，但欠缺的地方还听多的，说是学习倒也不为过。
	“跟我来吧。”少年立刻点头，带着王辰往里走去。
	王辰跟着少年进入，能够看到这大武馆奢而不华，看起来不大，但给人一种非常气魄的感觉，仿若一头
猛兽盘踞在此。
	“兄弟，我问一下，这鲁大人在吗？”王辰向少年询问。
	少年回头看了眼王辰，没好气道：”馆主平时神龙见首不见尾，而且身份高贵，岂是你一个学员能够见
的。”
	“你说我是学员？”王辰愣了一下，知道自己的身份是被误会了。
	“是啊，那你是谁？难不成是教官？”少年回头看了眼王辰问：“你看样子也才二十出头吧？教官可是
要有黄金境界的实力，我估计你面前有魔之力五段就不错了！我现在可已经魔之力七段了，但你也看
到了，我在大武馆也只能轮流看门的份，只能偶尔受到一点教导。”
	王辰有些无奈的摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，他也不知道该不该说明事实，怕打击到对方。
	“我现在带你去见潘教官，他会给你安排事情的。”少年昂着头非常得意的继续开口：“过会说话可小
心一点，潘教官的脾气可不太好。”
	“多谢了。”王辰有些哭笑不得的笑了笑，跟着少年往里走去。
	大武馆的中央设置了一处空地，用来专门训练学员，此时能够看到一群少年，正在里面练习拳脚，而潘
璋也卸下了平日里的铠甲，穿着粗布短褂，露出虬龙般强健的肌肉，在里面进行监督，时不时的会喝
骂上几句。
	“潘将军！”王辰看到潘璋后笑着上前打招呼。
	“喂！你小子！干什么！别不知好歹！小心挨揍！”少年见到王辰竟然直接开口和潘璋打招呼，面色猛
地一变，上前一把将他拉住。
	王辰愣了一下，看到少年的眼神当还有几分慌张，苦笑了一下，看来这潘璋的威名还是挺大的啊。
	“恩？“潘璋已经听到了声音，扭头往少年和王辰的位置看了过去。
	少年脸色一下子白了，神情有些慌张，有些哆嗦的开口：“你看你干的好事，潘教官肯定生气了，我们
完蛋了。”
	“小子，你来了！”潘璋大笑着上前，拍了拍王辰的肩膀。
	“正好没事过来，看一眼！”王辰笑了笑。
	少年在一旁看呆了，完全没想到这王辰竟然和潘璋有说有笑的，让他有一种正在做梦的感觉。
	“好了，大家都停一下吧！给大家介绍一下，这是你们的王教官！”潘璋大嗓门喊了一声，将正在训练
学员都叫了过来。
	大伙儿听到潘璋的话，一个个便停下了手里的动作，集合站在了潘璋的面前。
	“我去！真是个教官！我刚才都对他说了什么？”少年瘫坐在地上，两只眼睛直愣愣的发呆，完全傻眼
了，但这王辰那么年轻，怎么就成教官了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十二章 于吉的动向
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：1602 
            更新时间：2018-07-25 00:23:57
        	“王教官好！”众学员齐声喊道，声音令人振聋发聩，但眼神中更多的还是质疑，若不是潘璋在这儿，
恐怕已经提出了意见。
	“哈哈，这群小子好像不服你呢！”潘璋扫了眼面前的这些学员，一眼就看出他们眼神当中的不服，大
笑着向王辰道。
	“正常，毕竟我还这么年轻。”王辰倒是无所谓的笑了笑，经历了那么多事情，倒是坦然了许多。
	“如何？要教导一下他们么？”潘璋笑意浓浓的看向王辰问。
	王辰微微点头，知道这也算是大武馆对他的考验，他直接上前一步，扫了眼面前站着的众人：“我知道
你们当中有很多人不服气我，我现在给你们一个挑战的机会！若是打赢我，你们便是教官。”
	众学员听到王辰的话，脸色不由得一动，但还是显得有些犹豫，同时偷偷看了眼潘璋。
	“都看老子干什么！不挑战的话！就老实点！挑战的话就都出来！没想到你们一个个都是个孬种！”潘
璋见到底下的学院这个样子，没好气的开口道。
	“我要挑战！”
	“我也要！”
	“还有我！”
	“……”
	这些学生都是二十不到的少年，本就是血气方刚的时候，被潘璋这么一激，立刻一个个站了出来。
	王辰发现大部分的学员都站了出来，剩下的几个学生眼神带着几分犹豫。
	“好，很好！”潘璋对这个结果表示满意微微点头。
	“好，你们一起上吧！”王辰微笑着看向眼前的众学员：“让我看看大武馆的学员，到底有什么本事！
”
	上！
	这些少年纷纷动用最强的实力朝着王辰冲来，一个个身上魔力涌动。
	王辰微微一笑，身形若鬼魅一般开始在这些少年当中游荡，将他们一个个放倒在地上，在每放倒下一个
后，便会说出他招式或者身上哪一个地方出现了缺陷需要改正，差不多用了一盏茶的功夫，来挑战的
学员全部都被放倒在了地上，而王辰则闲庭散步般，重新回到了原来的位置，除了微微有些喘气外，
没有任何的损伤。
	潘璋神情微微一动，眼底闪过一丝诧异，就算是他也无法做到如此的轻松淡定，笑着开口：“好小子，
实力又进步了，恐怕我都不是你的对手了吧？”
	“嘿嘿，潘将军说笑了，我哪里会是你的对手。”王辰连忙摆手道。
	“不如，我们去比划一下？”潘璋有些手痒的看着王辰，眼神带着几分热切，平日都在皇宫站岗，只有
在武馆才能够活动几下，但根本没有对手，而鲁肃又太强，他招惹不起。
	王辰听到这潘璋的话，连忙摆手：“潘将军，要不还是算了吧。”
	“来吧！”潘璋哪里肯听王辰的话，直接将直接的外衣一脱，露出强健的肌肉，做好了战斗准备。
	“王辰，难得来一趟，就算了吧！”一个声音从一旁传来。
	王辰扭头看去，见到鲁肃不知道什么时候到了，连忙打招呼：“鲁大人，你来了。”
	“馆主！”在鲁肃面前潘璋也不敢放肆。
	“潘璋，你带着他们继续训练，我带着王辰兄弟，进去谈点事情。”鲁肃冲潘璋说了一声，然后扭头看
向王辰道：“跟我来吧。”
	潘璋自然不敢违背鲁肃的命令，有些委屈的点了点头，本想和王辰切磋一番，看来只能泡汤了。
	王辰感觉鲁肃的眼神当中带着几分严肃，知道肯定有什么事情发生了。
	“王涛和王彪死了。”鲁肃在房间内坐下后，回头看向王辰，脸色凝重道。
	王辰没想到鲁肃和他说这个，迟疑了一下点头道：“恩，我知道，我杀的。”
	鲁肃深深的看了眼王辰，并没有去问为什么，而是微微点头，知道肯定有他的理由：“于吉恐怕是要提
前动手了！”
	“提前动手？什么意思？对谁动手？”王辰听到鲁肃的话，有些疑惑的问。
	“主公。”
	鲁肃面色严肃的说出了两个字。
	“什么？！于吉要对权哥动手？就因为我杀了他底下的两个学员？”王辰有些疑惑，同时觉得这里面应
该还含有什么巨大的阴谋。
	鲁肃叹了口气：“这两个人不过是诱因，是他故意安排的！为的就是找借口对付孙家！你是孙家的女婿
，他自然也就有了理由去找孙权麻烦，而且现在周都督不问权政，也是他的机会。”
	“鲁大人，应该有对付的办法吧！”王辰皱着眉头，沉思了片刻看向鲁肃问。
	鲁肃沉默了片刻：“于吉这家伙，会的东西太杂，就算我遇到了，也不一定是对手，若他想对付孙家，
恐怕会是一件很麻烦的事情！而且他还有一个帮手。”
	“帮手？谁！“王辰连忙开口询问，觉得能够成为于吉的帮手，实力肯定不俗。
	“我不知道你认不认识这个人，他叫徐福。”鲁肃回答道。
	“徐福！”王辰面色一变，自然知道徐福这个人物，他在王者荣耀历史上，可是非常的关键，这个时间
段，应该是被赶出到了海上，难道说跟着扶桑使者回来了？不对，现在这个时候，明显是要发动赤壁
之战了，也就是说，徐福应该是效力于曹操，顺便将他给改造成了血族。
	“王辰小友，你是不是知道了些什么？”鲁肃在一旁看到王辰的表情后问。
	王辰点点头：“这徐福我知道，血族的首领，若是和于吉联手，确实有些麻烦，而且在徐福的背后还有
曹操的支持！”
	“什么？！”鲁肃面色一变：“若是这样的话，让于吉一旦得逞，那么吴国危矣！”
	王辰也意识到了事情的严重性，这徐福带领的血族，可是一帮不要命的家伙。
	“这于吉现在在什么地方？”王辰想了一下问。
	鲁肃摇摇头：“这于吉极擅法术，变化莫测，我也不知道他在什么地方！不过这个消息必须要告诉主公
！”
	王辰认真的点头，周瑜拿到祭台钥匙，算是拉开了这一场战斗的序幕，徐福和于吉的联手，彻底的将这
战争推向高潮，若是说还有人能够帮助他的话，那便只有那个人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十三章 岳父大人
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2271 
            更新时间：2018-07-25 23:24:50
        	王辰离开了大武馆，决定先回到府邸一趟，看看孙尚香回来了没有，也不知道她和陆逊出去干什么了。

	“爹爹！你总算回来了！有人非礼我！”
	王辰刚进入到王府之后，蔡文姬便激动的扑到了他的怀里，明亮的眼眸带着几分慌乱。
	“非礼？谁敢非礼你！”王辰听到蔡文姬的话，先是愣了一下，随后眼神喷薄出一丝寒意，很快在前方
看到一个绿衣少年奔跑了过来，他眉头一皱，这货不是刘禅吗？他怎么来到这里？
	“岳父大人！岳父大人！小胥有理了！”刘禅见到王辰直接就跪拜了下来。
	王辰一脑门黑线，没想到这刘禅将主意打到自己女儿蔡文姬上来了：”谁是你岳父，你快点给我起来！
”
	“多谢岳父大人！”刘禅自顾自的从地上站起来拜谢道。
	“太史慈！你们几个把这刘禅给我丢出去！”王辰见到太史慈等人追了出来，立刻下令道。
	“不，你不能丢我！小爷我老爹可是刘备！”刘禅发现太史慈等人围上来，立刻有些激动的喊了起来。

	太史慈可不管那么多，上前一把将刘禅从地上抓起来，朝着门外丢了出去。
	“关门！”王辰丢下一句，然后就抱着蔡文姬往里走去，同时安慰道：“没事了，文姬！他已经被我丢
出去了。”
	刘禅嘟着嘴，从地上爬起来，看着关上的大门，有些愤怒道：“小爷，我是不会放弃的！”
	“爹爹，那个家伙一脸自恋的样子，太讨厌了。”蔡文姬在王辰的怀里抱怨起来。
	“哈哈，放心吧，不会让刘禅这小子再骚扰你了。”王辰笑着捏了捏蔡文姬的粉嫩脸蛋道，同时回头看
了眼太史慈等人问：“话说这刘禅怎么来了？”
	太史慈回忆了一下道：“好像说是来送书信的。”
	“书信？书信呢？”王辰愣了一下有些疑惑，若是刘禅来送书信，那么这很可能是诸葛亮或者刘备有什
么事情，在这个节骨眼上，不知道他们是不是得到了些什么线索。
	“额！好像还没有给。”太史慈愣了一下：“刘禅这小子进来就来找文姬了，只是提了一句，并没有拿
出来。”
	王辰扶着额头，暗叹这刘禅办事实在是太不牢靠了，微微叹息了一声，将蔡文姬放在胡笳琴上，然后重
新将这大门打开，看到刘禅还没有走远，立刻喊道：“喂！阿斗！”
	“不准叫小爷阿斗！”刘禅微微皱了一下眉头，回头看到是王辰，连忙笑着一路小跑回来：“嘿嘿，岳
父大人，您是不是改变主意了？”
	王辰没好气的看了眼刘禅道：“改变什么主意！书信呢？”
	“哦！”刘禅也猛地记起来书信的事情，当即从衣服里取出来交给了王辰，然后兴致勃勃的开口：“岳
父大人，我和文姬是真爱……”
	啪！
	王辰完全没有理会刘禅接下去的话，直接重重的将门给关上了。
	“额……”刘禅吃了闭门羹，有些愤然的站在门口：“哼！小爷我可不是吃素的！我还会再来的！岳父
大人，我会用我的真诚感化你的！”
	王辰关上门，直接打开了书信，看到上面熟悉的文字，知道是诸葛亮的手笔。
	书信的内容是这样的，王辰小友，今晚可来湖边一约，孔明不才，但觉得可为汝解惑。
	“恩？诸葛亮知道我现在的想法么！”王辰微微皱起了眉头，将书信收了起来，准备晚上动身去一趟小
树林的湖边去找诸葛亮，有些事情还真的需要诸葛亮来帮忙，这曹操的血族大军一旦到来，那么这吴
国相当于遭遇灭顶之灾。
	“对了，先去把升级任务完成了。”王辰想到这提升修为的下一个任务，便是给不知火舞按摩，这任务
有点羞耻，尤其对象还是不知火舞这种拥有大凶器之人，实在是有些艰巨。
	王辰摇了摇头抛开杂念，他先前用银白眼发现这不知火舞身上有暗疮，她修习的魔道法术中，长期与火
打交道，长久以往，在体内留下了隐疾，若是长期没有得到治疗的话，一旦爆发便会面临死亡的危险
，想到这里，他从药方中找到治疗这种隐疾的疗伤丸，用初级炼药术将这疗伤丸炼制出来。
	王辰先前了解过，这孙权将这扶桑使者几个都安排在了皇宫里，而且每个人都是单独一个房间，这倒是
给王辰提供了方便，他重新回到了皇宫当中，借机找孙权有事，然后便往这扶桑使者所在的房间摸索
了过去，但他来到专门供扶桑使者居住的院子后，有些发懵，因为这一旁房间都是一模一样的，完全
看不出来哪一个是谁的房间，要是走错了那可就尴尬了。
	王辰看了眼旁边有一棵大树，立刻爬了上去，准备观察一下不知火舞在哪个房间，然后再行动，在一根
粗大的树枝上，浓密的树叶正好能够将他的身体掩盖起来，他透过树叶的缝隙，也正好能够看到底下
院子里的房间。
	“怎么这么安静？”王辰疑惑的看着底下，发现这一个个房间一点动静都没有。
	“现在是下午静坐的时候，当然没有动静了。”一个慵懒的声音从王辰的背后响起。
	王辰面色一变，没想到自己竟然没有察觉，连忙扭头看去，一名男子躺在另一根树枝上，赤裸着上身，
露出肌肉完美的线条，脸庞也极其俊逸而且帅气，手里握着一个酒葫芦，正在惬意的喝着酒。
	“你是谁！？”王辰记得在扶桑使者的团队里并没有见到这男子的身影。
	俊逸男子喝了口酒，面色淡然的看向王辰：“为什么要告诉你？不如一起来喝一杯如何？”
	“好啊！”王辰看着面前的俊逸男子倒是让他想到了甘宁，同样的嗜酒如命。
	俊逸男子微微有些讶异的看了眼王辰，随即邪魅的笑了笑，将手里的酒葫芦丢了过去。
	王辰没有犹豫，直接仰头喝了一口，然后丢了回去，这酒入肚的感觉有些古怪，入口甘醇，但是落肚之
后，却回味起一股血腥的味道。
	“你给我喝的是什么？”王辰皱起了眉头，觉得这酒不对劲。
	“你也够蠢的，陌生人的东西能随便喝吗？”俊逸男子冷笑了起来：“不过别担心，我是不屑动用那种
小伎俩的！我只是想要了解一下，你到底是什么来历！哦？你就是打败宫本武藏的王辰！有点意思！
”
	“你到底是什么人！”王辰警觉的盯着俊逸男子，暗自调动身上的魔力，随时准备动手。
	俊逸男子不慌不忙的喝了口酒，露出邪意的笑容看向王辰：“其实你已经知道了不是吗？”
	王辰瞪大了眼睛，心头猛地一跳，这男子真的是他吗？酒吞童子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十四章 需要配合按摩
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2172 
            更新时间：2018-07-26 23:24:34
        	“阴阳师安倍晴明也来了么？”王辰脸色一变，仔细的回忆了一下，很快在记忆里找到扶桑使者当中的
穿着蓝色狩衣的安倍晴明，眼神不由得凝重起来，看来这一次吴国倒是要热闹起来了。
	“呵呵，那家伙，自命不凡的混蛋！”酒吞童子眼神很是不屑的冷笑了两声，任何仰头喝了口酒。
	“你别安倍晴明收为式神了？”王辰看向酒吞童子疑惑的问了一句。
	酒吞童子淡淡的看了眼王辰道：”切！他也配收服我成为式神！“
	“不然你怎么在这里？难道不是守家吗？”王辰有些疑惑的眨了眨眼问。
	“守家！开玩笑！”酒吞童子见到王辰误解了他的情况，立刻激动的反驳起来：“我哪里是给他守家，
我只是为了守护……算了不说了。”
	王辰愣了一下，脑海里搜寻了一下关于酒吞童子的历史，忽然露出一丝玩味的笑容：“啊，我知道了，
鬼女红叶！”他一下子明白为何酒吞童子会出现在这里，因为他深深的喜欢鬼女红叶，只可惜落花有
意流水无情，鬼女红叶偏偏爱上了安倍晴明，甘愿守护在他身边，可安倍晴明却又偏偏不感冒，真是
奇怪复杂的三角恋，守着根本不可能的爱恋。
	“你怎么知道的！”酒吞童子有些意外的看向王辰，若是说在扶桑，有人这么说，他或许不意外，但他
们才第一次见面，竟然能够一下子说对，这让他有些意外。
	“世上花朵千千万，何必单恋一枝花呢？”王辰看着眼前的酒吞童子微微摇头叹息。
	酒吞童子没有回答，只是喝着闷酒，但眼神显然有些郁闷。
	“我给你介绍一个好去处，保准你会爱上那里！”王辰忽然笑了起来，压低了声音看向酒吞童子。
	“什么地方？”酒吞童子看了眼王辰，皱了皱眉头问。
	“青楼。”王辰小声的向酒吞童子道：“那里绝对会让你忘记烦恼的。”
	“青楼？这是什么地方？”酒吞童子来了兴趣问：“该如何过去？”
	“你告诉我不知火舞在哪个房间，我就告诉你。”王辰卖起了关子。
	酒吞童子深深的看了眼王辰：“原来你是为了不知火舞来的！呵！男人。”
	王辰听到酒吞童子这说话的语气，知道他肯定是误会了，连忙开口解释道：“你可别误会了！我来找她
，不是你想的那样，是有正事的。”
	“就在最后一个房间里，她毕竟喜欢一个人。”酒吞童子懒得去听王辰的解释，随手指了指道。
	王辰微微点头：“你去王府找一个叫甘宁的人，他会带你过去的，告辞了！”
	酒吞童子看着王辰离去的背影，喝了口酒，便决定动身，但他并没有挪动地方，而是身体一点点若风沙
般消失在了虚无当中。
	王辰翻身下了树枝，按照酒吞童子的提示来到了最后一件房间门口。
	“谁？”王辰刚靠近，门内便传来不知火舞冰冷的声音。
	“那个，我是王辰，打败宫本武藏的那个。”王辰想了一下，为了让不知火舞放下戒备，直接说出了身
份。
	“进来吧。”
	一个清冷的声音传来。
	王辰深吸口气，推开房间门。
	唰！
	一柄扇子迅速的朝着他的面门飞了过来，速度很快，包裹着火焰之力。
	王辰连忙侧身躲避了开去，同时跳入到了房间当中。
	扇子在半空当中回旋了一圈，重新又回到了不知火舞的手中。
	“你干什么？”王辰有些郁闷的看向坐在床上打坐的不知火舞问。
	不知火舞缓缓睁开了眼睛，淡淡的看了眼王辰：“你闯入我的房间，若是在扶桑，你现在是个死人！”

	“咳咳！”王辰知道自己擅自前来不太好，有些尴尬的咳嗽了两声上前一步，但还没有开口，一团火焰
迅速的从底下窜了起来，形成一道火墙，阻止他前进。
	“再往前一步，我就不客气了！”不知火舞面目清冷，似乎对王辰并不感冒。
	王辰有些无奈的摇了摇头：“我是帮你的！”
	“帮我！不需要！没有需要你帮忙的地方！”不知火舞的脸上闪过一丝冷意，冰冷的目光淡淡的扫了眼
王辰道。
	王辰发现这不知火舞又要动手连忙解释道：“难道你不知道你们不知家族历代身上都存在问题吗？”
	不知火舞抬头深深的看了眼王辰，眼神中带着一丝不可思议的神色，身体忽然在原地一晃。
	唰！
	王辰感觉眼前一花，一道身影迅速的出现在他面前，同时一柄扇子抵住了他的咽喉。
	“火舞姑娘，你这是什么意思。”王辰觉得身体一紧，看着面前的不知火舞问道。
	“你到底是怎么知道的！这是我们不知家族的秘密！你到底是谁！？”不知火舞身影带着寒意，盯着面
前的王辰问：“若是不说的话，休怪我不客气！”
	王辰有些无奈的开口：“我可是会医术，这一次来，也是为了治疗你的隐疾，我想你也知道，若是不加
以治疗，不知家族的成员可很少有活过三十岁的，除非你之后不再用火之秘术了！”
	不知火舞没有说话，反而是沉默了下来，显然是被王辰给说对了，她忽然想到了什么，看着眼前的王辰
问：“你有办法！”
	“我自然是来帮你的。”王辰将手里的疗伤药取出来向不知火舞道：“服下后，便能够治疗你的隐疾。
”
	不知火舞在看到这一枚疗伤药后，眼神显然位置动容，说不心动自然是不可能的，但她随即盯着王辰问
：“你为什么要帮我，而我又为什么要相信你。”
	“呃……”王辰愣了一下，不知道不知火舞哪里来的这么多问题，难道就因为他姓不知吗？自己总不能
说是为了升级任务吧，说出去也不会有人信吧，不过他很快想好了措词，一脸大义凛然的开口道：“
我身为一名医者，见到你身体有病患，自然要为你治疗的，这是医德问题。”
	不知火舞认真的看了眼王辰，轻轻的点头，将疗伤药接了过去，一口服下。
	“咳咳！”王辰见到不知火舞服下了药物，知道是相信他了，接下去便是关键的一步，他整理了一下语
言：“这疗伤药需要配合按摩才行。”说到这里的时候他的脸庞略微红了一下。
	不知火舞深深的看了眼王辰，忽然露出一抹意味深长的笑容：“好啊！”说着便直接开始脱下她简易若
无物的外衣……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十五章 不知火舞的表白
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2077 
            更新时间：2018-07-27 16:37:15
        	咕噜！
	王辰看到那两只乳鸽从不知火舞简易的衣服中扑通了出来，一颗心直接提到了嗓子眼，难道扶桑女子都
如此的开放吗？
	“怎么？难道你们男人不都喜欢那样吗？”不知火舞来到王辰的面前，两条雪白的藕臂搭在了他的肩膀
上，语气带着几分妩媚与挑逗问。
	王辰低着头不敢去看，但余光还是忍不住去瞟两眼。
	不知火舞见到王辰有贼心没贼胆的样子，忍不住轻笑了起来：”我记得你们这里有一句古话，天下没有
白吃的午餐，既然你治好我的隐疾，那么今晚我便是你的！别担心！我从来没有让别的男人碰过……
“
	不知火舞略带挑逗的话语，加上她香兰的气息，让王辰的身体忍不住一抖，差点就要将她就地正法了，
但脑海里想到孙尚香的模样，他脑子清醒了几分。
	“真是帮你按摩，你趴在床上吧。”王辰的呼吸微微有些加重，压低了声音，努力让自己保持平静。
	不知火舞有些疑惑的看了眼王辰，没有多说什么，老老实实的趴在了床上。
	王辰这才抬起头，但看到不知火舞那火热的身材，心里再次忍不住躁动了起来，这狗屁任务真的是害人
不浅啊，他深吸口气，自语：我这只是为了完成任务，对！仅此而已！
	“还不开始吗？不然我就要睡觉了。”不知火舞慵懒的伸了个懒腰，声音显得非常的娇弱，这和她先前
的形象完全是判若两人。
	“来了！”王辰深吸了口气，努力保持镇定，坐在床边，努力不去看那被挤压变形的凶器，和那挺翘圆
润的臂部，双手微微颤抖的放在了不知火舞的肩膀上，她的皮肤很嫩很滑，完全不像是常年练武的样
子，保养的非常好。
	王辰压根就不会按摩，况且这按摩也只是他强加上去的，所以只能凭借自己的想法，一点点的为不知火
舞进行按摩，同时关注着脑海里的系统，等到它说任务完成后便立马走开。
	但可恶的是系统完全没有任何的提醒，但王辰已经把她的后背全部按捏了一遍，难道真的要让他全身按
摩一下才可以吗？
	“好舒服……”不知火舞惬意的喊了一声：“往下面按一下。”
	王辰脸色微微一变，脸色变得涨红了起来，心里正在做剧烈的挣扎，难道真的要这样吗？不过他很快便
想明白了，正所谓我不入地狱谁入地狱！何况我也为了任务！
	“医者面前无性别！”王辰下定了决心，他的双手一路下滑……
	一个时辰后。
	王辰有些疲惫的坐在一旁的椅子上，开始喝茶，满头大汗的他，脸色有些虚弱的发白。
	“王辰君！”不知火舞脸色有些泛红，穿好了衣服，模样有些羞涩的坐到了王辰的身边，完全没有先前
刚见面的霸道，完全一副小女人的样子。
	“怎么样？”王辰抬头看了眼不知火舞，他刚才可是使出了浑身解数，终于是让不知火舞，啊呸！让系
统满意，成功的突破到了白银二阶二星，下一个升级任务他还没有仔细去看，这一顿按摩下来，让他
有些心累。
	“彻底的好了！我感觉自己的修为比先前还要强大！”不知火舞的眼神带着几分欣喜与感激。
	“那就好，也不白费我按摩了那么久。”王辰长长的吐了口气，又喝了口茶，但再准备倒的时候，却发
现已经被他喝完了。
	不知火舞忽然上前抓住王辰的手，眼神当中带着一丝柔情：”王辰君！我希望能够每天得到你的按摩！
我和怀念那样的感觉！”
	王辰听到这话差点喷出鼻血来，还每天按摩，刚才他差点就没把持住，这若是每天来，迟早有一天会出
事的，他连忙摇头：“那个啥！我已经帮你把病治好了，而且我们也不是夫妻，自然不能每天来给你
按摩了。”
	不知火舞听到王辰的话眼神闪过一丝暗淡，但忽然像是想到了什么：“王辰君，我有办法！我们身为扶
桑特使！是有特权的！我这就去向织田信长申请与贵国联姻，让我下嫁到吴国，这样我就能够成为你
的妻子，你便可每天都能够帮我按摩了！“
	王辰看到不知火舞满眼兴奋的样子，实在是不忍心打击她，但还是决定将情况告诉她：“火舞小姐！我
已经结婚了！是有家事的人，恐怕不能和你结婚了。”
	“没有关系的！”不知火舞似乎早就料到了：“有本事的男人，都是有好几个妻子的！我的父亲，我的
爷爷都是这样的！”
	王辰差点就要答应了，但是这事情，怎么说也是件大事，若是没有孙尚香的同意，肯定是不行的：“火
舞小姐，你不一定非要嫁给我！你肯定会遇到更好的。”
	不知火舞听到王辰如此推脱，低下脑袋，轻轻的摇了摇头：“你治好了我的病是我的恩人，而且你也已
经将我看光了，摸光了，根据我们不知家族的习俗，你便是我的丈夫！若是你不同意，那火舞也只能
终身不嫁了。”
	“诶，你……”王辰非常的为难，没想到这不知火舞家族还有这事情，他倒是光顾着完成任务，没有考
虑到不知火舞的情况，怎么说也是他的责任，轻轻的叹了口气道：“你给我点时间！这毕竟也是一件
大事。”
	不知火舞见王辰松口了，立刻欣喜的点点头：“我会等你的！不管多久！”说着她踮起脚尖，冲到王辰
的身边，在他的脸颊上重重的亲了一口。
	王辰有些尴尬的点点头，然后快速的离开了不知火舞的房间，也不知道这一次来到底是对还是错。
	“你是谁？”王辰在离开不知火舞房间的时候，碰巧遇到走来的娜可露露。
	娜可露露脸色清冷，眯起了眼睛，带着一丝防备，手里握着短剑，随时准备动手！
	“美女！我是来帮火舞小姐治病的！”王辰见到娜可露露阴沉下来的表情，知道事情不妙，连忙有些焦
急的解释道。
	唰！
	娜可露露完全不相信王辰的话，只当他是潜入到他们底盘的奸细，当即握着短剑冲了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十六章 与诸葛亮的交谈
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2069 
            更新时间：2018-07-28 22:12:34
        	“娜娜住手！”不知火舞听到外面的动静，连忙打开门走了出来，见到娜可露露发动了攻击，连忙开口
阻止，同时挥动扇子挡下了她的短剑。
	“火舞酱！你干什么？他是一个外人！肯定图谋不轨！“娜可露露露出几分诧异，但还是警惕的盯着王
辰语气严肃道。
	不知火舞连忙解释：“王辰君是来帮我治病的！不是坏人。”
	娜可露露将信将疑的看了眼王辰，又从不知火舞的眼里看得出来，她并没有说话，也就将短剑收了回去
。
	王辰讪笑了一下，然后便离开了，他担心到时候若是织田信长等人出来，恐怕他想走都走不了了，他也
不想将事情闹大。
	娜可露露看了眼王辰的背影，然后向不知火舞道：“你到底是生了什么病？你要知道他是吴国之人，也
是我们扶桑的敌人！”
	“我们扶桑不是来吴国寻求帮助的吗？为何会是敌人！”不知火舞有些不解的看向娜可露露。
	“也是刚得到的消息！我们进去说！”娜可露露的表情严肃，拉着不知火舞进入到了房间里，将门关上
。
	王辰离开了皇宫长长的松了口气，直接便回到了王府，但孙尚香和陆逊还没有回来，这倒是让他有些担
心。
	“老师，您终于回来了！出事了！”太史慈见到王辰回来，连忙有些焦急的上前开口。
	“怎么了？”王辰见到太史慈有些急切的样子，眉头一跳有些担心的问：“不会是文姬出事了吧？”
	“爹爹，我没事！”蔡文姬适时的出现，操控着胡笳琴正在玩耍。
	王辰见到蔡文姬平安无事，微微松了口气，同时有些疑惑的看向太史慈问：“到底出什么事情了？”
	“老师，兴霸被人带走了！而且来人非常的诡异，我们都没看清楚身影，兴霸就不见了。”太史慈面色
担忧的开口，觉得甘宁肯定遇到了危险。
	王辰听太史慈这么一说反而是放心了下来，露出一抹意味深长的笑容：”别担心，是我让人带走甘宁的
，出去办点事去。“
	太史慈一听是王辰的主意，也就放心了下来。
	王辰抬头看了眼天色，发现在不知火舞那里不知不觉呆了一下午，天色都已经暗淡了，想了一下，便道
：“你们继续在家练习，我出去一趟。”
	“好！”太史慈立刻点头答应了下来，知道王辰肯定是有要事去办，自然也不会多问。
	“爹爹，你可要早点回来哦。”蔡文姬见王辰刚回来又要离开，有些难受道。
	“放心吧，爹爹很快就会回来的！”王辰微微一笑，捏了捏蔡文姬可爱的脸蛋，然后便离开了王府，他
这一次便要去小树林的湖边，找诸葛亮，或许真的只有他才能够阻止东吴这场危机的发生。
	小树林王辰去过很多次，所以这一次也是轻车熟路，很快便找到位于中央的湖泊。
	“小子！你居然敢送上门来！”一个粗狂的声音忽然传来。
	王辰立刻看到一个高大的身影迅速的出现在他面前，身材魁梧，穿着盔甲，面容粗狂正是张飞。
	“有何不敢。”王辰反而笑了笑，脸色平静，他知道诸葛亮让他过来，自然不会让他受到伤害，凭他们
的本事，若是真想杀他，完全轻而易举。
	“小子！你不怕我？”张飞有些诧异的看了眼冷静之极的王辰。
	“害怕，无法是懦弱者的表现，强者无畏！”王辰淡然的回答，其实说实话他的心里却是紧张的，毕竟
这张飞可是达到了钻石境界的强者。
	“哈哈哈！”张飞忍不住爽朗的大笑了起来：“小子，你倒是符合我的口味！”
	“张叔！你喜欢男的啊！”一个略带稚气的声音突然传来。
	张飞脸色一沉，连忙回头，见到刘禅不知道合适出现，他伸手一把将刘禅从地上抓了起来：“打斗！你
可别胡说！你张叔可是直的！”
	刘禅身体腾在半空当中，没有慌张，一脸认真道：“张叔叔，你如果是弯的也没事，你帮我制服岳父，
让他将文姬许配给我就好了。”
	“小小年纪脑袋里装的什么玩意！”张飞的脸色一下子沉了下来，若不是因为刘禅是刘备的儿子，真想
狠狠的将这小子摔在地上。
	咚！
	一个爆栗落在刘禅的脑袋上。
	“哎呦！谁打小爷我。”刘禅吃痛的捂着脑袋喊了起来。
	“我！”刘备没好气的走了出来，拉了拉自己的帽檐：“脸都被你丢进了！”
	刘禅见是刘备，也不敢吱声，委屈的嘟着嘴巴，揉着脑袋。
	“王辰兄弟，先生在湖边等你。”刘备露出温和的笑容，来到王辰的面前道。
	“恩。”王辰微微点头，便往湖边走去，他这一次来的主要目的便是找诸葛亮的。
	“大哥！这小子是不是太嚣张了！”张飞在刘备的身边有些不满王辰的态度。
	“成大事者性格都如此。”刘备微笑着摇了摇头：“而且这一次的三足鼎立，先生还要靠他呢！”
	“靠这小子！先生都要靠他？不过就是一个小小白银，有那么大的本事？”张飞却是不相信的摇头。
	刘备只是露出一丝神秘的笑容，便不再说话。
	“来了。”诸葛亮手握扇子，轻轻的挥动，目光落在空中的繁星上，目光如炬，完全没有回头，但却知
道王辰过来了。
	“先生！”王辰其实在心里对诸葛亮还是比较佩服的，在三国里也算是比较喜爱的一个人物，当即上前
行礼一拜。
	“不敢当！”诸葛亮连忙回头目光落在王辰的身上：“想必，小兄弟有许多疑惑吧。”
	“希望先生能够帮我！”王辰直接开门见山的向诸葛亮道。
	“帮你什么？杀掉周瑜？灭掉徐福？或者说除掉于吉？”诸葛亮笑眯眯的看向王辰，不动声色的开口道
。
	王辰面色微微一变，果然这诸葛亮什么都知道，他确实要了解这些事情，他咬了咬牙道：“请先生教我
。“
	诸葛亮轻轻的晃动手里的扇子，面色带着几分凝重：“公瑾大限将至，徐福和曹操联手，这一场大战无
法避免，而于吉的话，或许你能够提前除灭！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十七章 孙尚香的计划
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2203 
            更新时间：2018-07-29 21:32:43
        	“哦，可是我怎么才能够除掉于吉！”王辰疑惑的看向诸葛亮，要知道于吉的实力远非他能够比拟，要
想打败对方完全没有那么容易。
	“其实有一个人有办法！”诸葛亮神秘的看向王辰道。
	“谁！？”王辰连忙询问。
	“孙小姐。”诸葛亮不紧不慢的开口回答。
	“我媳妇儿？”王辰愣了一下，随即笑了笑：“孔明先生，您别闹了，我媳妇儿才刚到青铜境界，哪里
有杀于吉的实力。”
	诸葛亮轻笑着摇了摇头，似乎料到王辰的反应在一旁解释道：”我并不是说让孙小姐出手，而是她知道
该让谁出手。”
	王辰疑惑的看向诸葛亮，但决定还是相信他：“孔明先生，您知道我媳妇儿去哪里了吗？”
	诸葛亮看了眼天空的星辰，微微一笑：“当然知道，不过天机不可泄露，你回去之后便知道了。”
	“先生，那徐福和曹操该如何处理？”王辰继续询问，毕竟这才是关系吴国安危的大事。
	诸葛亮深邃的眼眸带着几分忧愁：“这一场战斗，其实我也没有多少把握！”
	“什么？孔明先生，若是您都没有把握！那还有谁能够力敌曹操！”王辰听诸葛亮这么一说，立刻有些
焦急的开口。
	诸葛亮想了一下：”还需要向你借个东西，可能有机会扭转乾坤。”
	“什么东西？”王辰疑惑的问，他身上难道还有什么特别的宝贝，阻止曹操大军吗？
	诸葛亮没有马上回答，而是挥动了一下扇子道：“时机还未成熟，你先回去吧，我自会来取这一件东西
。”
	“好！那王辰恭候先生消息！”王辰认真的点了点头，然后便于诸葛亮告辞离开了。
	“先生，这王辰靠谱吗？”刘备来到了诸葛亮的身边问：“他可是吴国之人。”
	诸葛亮却摇了摇头：“他不属于三国之地，整个王者大陆才是他展翅的地方。”
	“难道比先生还厉害？”刘备有些不相信。
	诸葛亮微微点头，却又摇了摇头：“他的才智或许不如我，但是他身上自带的变数，就算是我也望尘莫
及。”
	王辰离开了小树林，很快便回到了王府，一进门便感受到孙尚香特殊的气息，脸上立刻露出喜悦之色，
快步往里走去，能够看到孙尚香正抱着蔡文姬玩耍。
	“媳妇儿，你终于回来了！”王辰有些激动的来到孙尚香的身边道。
	“恩。”孙尚香轻轻的点头。
	王辰迟疑了一下，但还是忍不住问：“媳妇儿，你去哪里了？我很担心你。”
	“去见一个人。”孙尚香想了一下，没有明说。
	王辰挠着头，很想继续问下去，但看到孙尚香的眼神，显然是不愿意说了，他犹豫了一下，将目光落在
了陆逊的身上。
	“辰兄。”陆逊眼神露出几分古怪，有些尴尬的笑了笑。
	王辰快步的走了上去，胳膊揽住陆逊的脖子问：“老实交代，你和我媳妇儿干什么去了？”
	“辰兄，大小姐不让说。”陆逊苦着脸回答。
	“她不让说你就不说了？我可是你的老师！”王辰一脸严肃的问道。
	陆逊冲王辰挤了挤眼睛，好像在示意什么。
	“伯言，你别给我使眼色！我告诉你这没有用，快点告诉我！”王辰完全没有在意这陆逊的眼神，迫切
的想要知道他们去找谁了。
	啊！
	王辰没有等陆逊的回答，发现自己的耳朵被扯了起来，扭头看去，发现孙尚香一脸愠色的站在一旁。
	“问什么呢！老师了不起了？”
	孙尚香扯着王辰的耳朵便往房间里走去。
	“陆逊叔叔，娘亲和爹爹去干什么呀！”蔡文姬跳到陆逊的怀里好奇的眨巴着眼睛道。
	陆逊微微一笑，摇了摇头：“没什么，他们有要事商量。”
	孙尚香提着王辰的耳朵，一直到了卧房才松开。
	“嘶！”王辰倒抽了几口冷气，有些郁闷道：“媳妇儿，你这下手也太狠了，我的耳朵都要被你扯掉了
。”
	“相公！当时你不是说孙策哥哥很可能是于吉杀的吗？”孙尚香将王辰拉到了一旁，压低了声音问道。

	王辰愣了一下，随即开口：“只是很有可能，我也没有证据。”
	“如果说我要杀于吉！你愿意帮我吗？”孙尚香一本正经的看着王辰道。
	王辰听到孙尚香的话，连忙有些焦急的开口：“我说媳妇儿，你可别乱来啊！这于吉的实力，远在你我
之上，你要对付他，太冒险了！于吉我会处理的！你别担心！”
	孙尚香却表情坚定的开口：“相公！你放心，我们只需要将于吉引出来，剩下的，会有人来杀他的。”

	“哦？谁？媳妇儿，你今天到底去见谁了？”王辰觉得这肯定是和孙尚香见的人有关系。
	“孙策哥哥。”孙尚香犹豫了一下，还是说出了这个名字。
	“什么！？”
	王辰脸色一变，有些不可思议的看向孙尚香，张了张嘴：“孙策他不是已经……”
	“是啊！孙策哥哥确实走了，但是大乔姐姐，却又将他复活了。”孙尚香解释道。
	“真的复活了。”王辰深吸了口气，微微皱起了眉头，大乔这巫术还真的是厉害。
	“孙策哥哥，其实生前一直在调查于吉！知道于吉一直对吴国有所图谋，担心会对孙权哥哥的位置不利
，所以他决定除掉于吉。”孙尚香向王辰解释了一下。
	王辰认真的点头，若是孙策愿意动手的话，那么除掉于吉倒是简单了许多。
	“可是于吉这家伙神不知鬼不觉的，我们去哪里找他？”王辰想了一下问。
	“这个不用担心！孙策哥哥已经有引出于吉的办法，但需要你的帮助。”孙尚香开口回答。
	王辰点头道：“需要怎么帮？”
	“于吉现在肯定正在图谋孙家，估计这几天就要动手了！我们这几天就住到皇宫里去！”孙尚香说出了
她的想法：“我们只要见到于吉，孙策哥哥便会第一时间出现。”
	“可这样会不会打草惊蛇？”王辰犹豫了一下道。
	孙尚香摇摇头：“于吉目前最想杀的恐怕就是相公了吧？若是相公住进去，于吉定然会出现，毕竟这可
是一举两得的好事。”
	王辰摸了摸鼻子，有些无奈的看向孙尚香：“媳妇儿，有你这么坑相公的吗？”
	“我会好好的奖励你的！”孙尚香直接就坐在了王辰的腿上，双手拦住他的脖子，蛮腰轻轻的扭动，口
吐香兰，轻轻的在他耳边吹起。
	“受不了了。”王辰粗重的低吼了一声，抱起孙尚香便钻入到了被窝当中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十九章 老夫不是蛤蟆
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-08-01 11:35:16
        	“媳妇儿，事情绝对不是你想的那样的！”王辰听到孙尚香那带着一丝哀怨的语气，连忙有些焦急的开
口。
	“好了，你不用多说了，其实我都明白！你也是为了吴国牺牲！”孙尚香脸色平静，并没有想象当中的
打闹，只是在眼角泛起了一滴泪花。
	王辰有些心疼的上前，抓起孙尚香的手：”媳妇儿，你要相信我，你在我的心里是最重要的。“
	孙尚香闪动美丽的眼眸，抬头将目光落在王辰的脸上，不知道在想什么，但是泪花却顺着脸颊流了下来
。
	“哈哈哈，真的是好感人啊，老夫在一旁都要看哭了。”忽然一个熟悉的声音从一旁传来。
	“于吉！”王辰在听到这个声音之后，连忙扭头看去，发现一只红色的蛤蟆出现在了墙头上。
	“于吉？这癞蛤蟆就是于吉？”孙尚香不认识于吉，见到王辰将目光锁定在红蛤蟆身上，有些吃惊的问
。
	于吉听到孙尚香的话，有些不乐意了：“小娃娃！老夫这是血色蟾蜍！什么癞蛤蟆！”
	唰！
	于吉话音刚落忽然张开了嘴巴，吐出鲜红的舌头，若一柄细小的利剑穿透了虚空朝着孙尚香刺了过去。

	“媳妇儿，小心！”王辰见到这一幕，连忙朝着孙尚香扑了过去，用后背为她挡下了这一招。
	咚！
	于吉的蛤蟆舌头重重的撞在王辰的后背，让他连同孙尚香一起倒飞了出去。
	但是王辰死死护着孙尚香，让她没有遭受到任何的伤势，倒是他感觉到后背上传来一阵刺骨的疼痛，好
像炸裂开来的感觉。
	“相公，你没事吧！”孙尚香见到王辰那痛苦的表情，有些担心的开口。
	王辰摇摇头：“我没事，不过话说，你孙策哥哥什么时候出来？”
	孙尚香听到王辰的问话，脸色微微变化了一下，有些不好意思道：“我东西放在房间里了。”
	“……”王辰深吸口气，忍着背上火辣辣的疼痛，从地上站起来，挡在她的面前：”媳妇儿，你快走！
“
	孙尚香知道他们两个一起待在这里也将是死路一条，必须要马上通知孙策过来，当即转身就往住处跑去
。
	“呵呵！想走！可没有那么容易！”于吉见到孙尚香要走，再次吐出了鲜红的舌头，细长的舌头若小蛇
般灵活，朝着孙尚香的身体卷了过去，想要将她抓回来。
	啪！
	王辰自然不会让于吉如愿，再次当中了孙尚香的身前，鲜红的舌头重重的撞击在了他的胸口上，让他有
一种快要炸裂了的感觉，身体迅速的往后倒飞了出去，不过好在霸王淬体给力，而且于吉也没有下杀
手，让他能撑下来。
	于吉倒是有些意外，他随意的两下攻击都有黄金境界的水准，但都被王辰挡下来了，而且他的身体居然
没有被穿透，倒是有些令他意外。
	“小子，你的身体有古怪啊！”于吉两只眼睛盯着王辰用沙哑的声音道。
	王辰从地上爬起来，觉得前胸后背仿佛裂开了一般，忍着痛苦，盯着于吉道：”呵呵，在古怪也比你这
一只癞蛤蟆强！”
	“小子！再和你说一遍！老子这是血色蟾蜍！”于吉被王辰气得不行：“老夫要让你好看！”
	蛙吞天地！
	于吉的腮帮子豁然鼓胀了起来，不停的深呼吸，随即张开了嘴巴，一股强大的吸力出现。
	王辰能够感觉到身体的周围出现一股股强烈的飓风，非常的恐怖猛烈，能够看到不少的植物树木都连根
拔起，还有砂石泥土，全部都往于吉的嘴巴里飞了进去，虽然这于吉此刻蛤蟆样子，与人一般大小，
但是这些东西在落入他的嘴巴后统统消失不见，非常的古怪。
	啊！
	王辰发现他的身体也被这飓风带着飞了起来，快速的往这于吉的嘴巴里飞了过去。
	“麻蛋的，老子居然有一天要被蛤蟆给吃了。”王辰有些郁闷的在心里咒骂了一句。
	嗝！
	于吉忽然打了一个饱嗝，重新闭上了嘴巴，而王辰的身体也从空中摔了下来。
	“怎么回事？”王辰眼看要进入于吉嘴巴的时候，却忽然发现风力消失，让他重新落回到了地面，他眼
神古怪的看向于吉，不知道他是什么意思。
	于吉其实现在非常的郁闷，在这蛙吞天地，什么都吸，结果还没有吃到王辰，直接将其他东西给吃饱了
，都怪这皇宫里杂七杂八的东西太多，现在消化还需要一段时间，显然是无法去吃王辰了。
	“小子！刚才不过是给你一个警告！”于吉冷哼一声，目光泛起淡淡的寒意：“现在才是你真正的死期
！”
	泰山压顶！
	于吉再次鼓胀起了腮帮子，整个身体蓦然跟着鼓胀，仿若一个巨大的圆球，出现在了半空当中，往王辰
的身上重重的压了下来。
	“我怎么感觉这是一个气球呢？”王辰见到于吉朝着他压下来，被笼罩在一大片的阴影下，能够感受到
一股强大的威压笼罩而来，让他有些无法抵抗，他立刻从身上取出了一根绣花针，对准这于吉白花花
的肚皮就是一针下去。
	嘶啦！
	于吉如同正在放气的气球，整个庞大的身体，顿时疯狂的在空中飞了起来，最后在盘旋了三圈后，重新
落在了地上。
	“可恶的小子！居然能够破了我的法术！”于吉吐着粗气，鲜红的皮肤，变得更加的艳丽，也不知道是
不是被气的。
	“就你这些招式，三岁小孩都能破解吧？”王辰有些不屑的开口，估计激怒于吉。
	于吉被这王辰的话气得不行，同时觉得血色蛤蟆的形态貌似对付不了他，当即身体一动，重新便会了人
形，手中的拂尘轻轻的挥动：“我看你这一次如何躲避！”
	九天惊雷！
	王辰忽然发现天空当中乌云聚集，大片的闪电霹雳密布在了空中，仿若末日之象，同时在最中央的位置
，出现了一个漩涡黑洞，无数可怕的雷电能量在这里汇聚。
	哗啦啦！
	恐怖的闪电迅速的化作一柄开天神剑，从天而降，往王辰的身上迅速的劈落下来！
	轰！
	一声可怕的轰鸣中。
	王辰的身体彻底的被雷罚淹没。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章 于吉之死
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-08-03 16:46:51
        	哗啦！
	天空一声炸雷响起。
	轰！
	一道光芒划破天际，重重的落在于吉化身的恶龙身上。
	“王辰不错！护主有功！”孙权坐在地上，见到这于吉被阻止，拍了拍王辰夸奖了一句。
	王辰却有些疑惑的摇了摇头，看着眼前四起的烟雾，眼神带着几分茫然：“权哥，这次我还没有用雷神
决呢！“
	“哦？那这道闪电从哪里来的？”孙权听王辰这么一说，愣了一下有些疑惑的看向眼前冒起的浓烟。
	“孙权哥哥！你们没事吧！”孙尚香跑了过来，出现在孙权和王辰的面前担忧的问。
	“香香，你怎么来了？这里太危险了！“孙权见到孙尚香后立刻有些着急道：”王辰带孙尚香走！“
	“哥哥！没事！已经安全了！于吉已经死了！”孙尚香摇了摇头回答。
	孙权听到孙尚香的话愣了一下，连忙往眼前的烟雾中看去，发现一道高大的身影从里面缓缓的走了出来
，这一道身影那么熟悉，曾经在梦里反复的出现，他的眼眶开始湿润，泪水若决堤般流了出来，他忍
不住站起来，扑了上去：“大哥！”
	“哈哈哈！怎么还和个小孩子一样！你现在可是吴国的君主！”孙策将巨大的船锚收了起来，将孙权抱
在了怀里大笑了起来道。
	孙权有些不敢相信道：“大哥，你真的复活了吗？太好了，吴国无忧了。”
	孙策看着眼前的孙权，面色严肃道：“不，吴国还要靠你！我虽然附和，但不能过多的干涉政务，不然
轨迹一旦改变，将会发生不可逆转的事情！到时候恐怕会引发吴国更大的危机！”
	孙权见孙策如此坚定的表情，也不再多说什么，立刻认真的点了点头：“大哥，我知道了。”
	“好了！于吉已经死了！算是了却了一桩事情吧！不过仲谋！这曹操快要渡江了吧！”孙策回头看了眼
已经魂飞魄散的于吉，想了一下向孙权问。
	孙权认真的点头：“听说曹操已经到了江陵，正在操练士兵，恐怕要不了多久就要发起进攻了。”
	“好，按照你的想法做事就行！”孙策拍了拍孙权的肩膀道：“我去看看公瑾！”
	孙权重重的点头，答应了下来。
	“小子，听说你当了我的妹夫！”孙策离开了孙权来到了王辰的面前。
	王辰点点头，能够感觉到从孙策身上散发出来的强大气息，但并没有任何的恶意。
	“但听说你明天要娶妻了。”孙策咧嘴笑了起来。
	王辰听到这话一下子紧张了起来，难道说孙策是来帮孙尚香出头的吗？那这样的话他可完蛋了，十个他
都打不过孙策的！实在不行就只能先下手为强了！
	“别担心，我不是来说教的！只是希望你不要辜负了香香。”孙策微笑着拍了拍王辰的肩膀，然后便离
开了。
	王辰长长的吐了口气，感觉到身体微微有些发抖。
	“别害怕，我哥，不过就是吓唬吓唬你的！”孙尚香来到王辰身边道。
	“媳妇儿，你放心，我的心里都是你。”王辰一脸认真的看着孙尚香道。
	“我知道的！”孙尚香被王辰看得有些脸色发红。
	“你们聊我先走了！这波狗粮我不吃！”孙权见到这一幕，直接尴尬的转身离去。
	孙尚香忍不住笑了笑，然后挽起王辰的胳膊道：“走，我们回去。“
	王辰轻轻的点头，然后便与孙尚香一起回到了住处，但是当他回到王府的时候，发现府邸门口，张灯结
彩的，愣了一下。
	“媳妇儿！什么情况？这还是我们家吗？”王辰愣了一下，疑惑的看了眼王府，发现里面太史慈等人全
部都在忙活。
	“爹爹，你们回来了！今天好多人啊！而且送了好多东西来啊！”蔡文姬见到王辰和孙尚香回来立刻扑
了上来。
	“你忘记了，今天是你大喜的日子啊！”孙尚香微微一笑，看着王辰道。
	“我还没有准备好！”王辰迟疑了一下道。
	孙尚香倒是非常淡定的笑了笑：“没关系的，我知道你的心里有我就好了。”
	“夫君！”
	一个柔媚的声音传来，随后一道火红的身影朝着王辰扑了过来。
	王辰忽然发现不知火舞不知道什么时候来到了府邸，愣了一下，被她扑到怀里抱住。
	不知火舞似乎感觉到了不妥，立刻从王辰的怀里出来，看向孙尚香连忙开口：“姐姐好。”
	“恩！以后你就是我妹妹了。”孙尚香温和的笑了笑，看着面前的不知火舞道。
	“二娘！”蔡文姬也是甜甜的喊了一声。
	“文姬真乖！”不知火舞笑了笑，摸了摸蔡文姬的脸蛋。
	王辰这才发现所有人都基本接受了不知火舞，他若是再不接受倒是显得他小气了，心里倒是释怀了许多
。
	“你们现在就去洞房吧，现在不比往日！已经进入戒备状态了！今天算是最后放松的时刻吧！”孙尚香
将不知火舞的手拉起，放在了王辰的身上，然后推了他们两个一把。
	王辰轻轻的点头，带着不知火舞前往卧室。
	“娘亲，那个二娘好像很喜欢爹爹。”蔡文姬钻到孙尚香的怀里道。
	孙尚香认真的点了点头，脸上带着一抹笑容：“他并非池中龙，必定有冲天的那天，只是希望能够安静
的陪在他的身边就好了。”
	不知火舞跟着王辰进入到房间当中之后，便将热烈的红唇吻了上去。
	王辰完全没有反应过来，但很快便被这不知火舞的热情所感染，反手拥住她的蛮腰，将她抱上了床，一
切都是水到渠成……
	春宵一刻值千金，夜晚的欢愉很快便结束了。
	王辰发现自己的境界再次得到了提升，到了白银二阶二星，显然先前的提升任务和不知火舞有关系，下
一个升星任务：参军。
	王辰揉了揉鼻子，看来是参加这一次的赤壁大战了，其实没有这个任务，他也会去参加，现在他已经是
吴国的一份子，荣辱共存。
	“听说曹操已经下了战书！三天后，就会发动进攻！”不知火舞从床上起来，走到了王辰的背后道。
	王辰回头看向不知火舞思考了片刻：”我要去一趟皇宫！“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-08-03 23:42:03
        	一会补上
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三章
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-08-04 22:54:33
        	过会补上
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 诸葛瑾的邀请
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：1862 
            更新时间：2018-07-13 00:06:33
        	诸葛恪听到这个声音，身体一抖，脸色煞白，眼神中更是露出几分恐惧。
	王辰抬头看去，看到一名男子头戴银冠，头发随意的披散在肩膀上，五官端正，眼神带着一丝不羁，穿
着绿衣锦服，两只手都带着黑皮手套，在右手握着一把羽扇，但这羽毛却是用银器做的，能够看出来
，他的眉宇间与这诸葛恪有些相似，很快他就猜到了这男子的身份。
	诸葛恪的父亲，诸葛瑾！
	“父亲！”诸葛恪见到诸葛瑾，就像是猫见了老鼠，一声都不敢吭，低着头，害怕的走到他的面前。
	“怎么回事！整天和不三不四的人混在一起，能有好出息吗？这两天都拉下了多少功课！”诸葛瑾面色
严肃的盯着诸葛恪道：“若不是秋华和秋田告诉我，还蒙在鼓里呢！”
	王辰微微皱眉，发现这诸葛瑾身后，两个仆从，正是先前追随在诸葛恪身边的，他心里立刻了然，定然
是他们告得状，而且还不怀好意的看向他，眼神带着几分得意，分明有一种小人得志的感觉，多半在
诸葛瑾的面前，没有少说自己的坏话。
	诸葛瑾教训完了诸葛恪之后，又将目光看向了王辰等人，语气不善的问：“谁叫王辰啊？”
	“是我。”王辰走了出来，主动来到这诸葛瑾的面前。
	诸葛瑾上下打量了王辰一眼，眼神带着几分阴郁，按照秋华和秋田两个人的话来说，这王辰绝对是个游
手好闲，不干正事的混混，不过现在看来貌似并不是那么一回事，而且倒是有几分俊杰像，但很多时
候都是人不可貌相，所以他的脸色依旧很难看：“以后不准再缠着我们家元逊了！耽误了他的前程，
你担当不起！”
	诸葛恪一听诸葛瑾要断绝他和王辰的联系，一下子焦急了起来，他可还要跟着王辰学习呢，连忙焦急的
喊道：“父亲！你胡说什么呢！他可是我的老师，我还要跟着他学习呢！”
	诸葛瑾听到诸葛恪的话，眉头锁的更紧了，看来秋华和秋田说得不错，这诸葛恪冥顽不灵，中毒不浅，
显然是被王辰灌了什么迷魂药，居然还敢顶嘴了！
	“你给我闭嘴！回头再找你算账！”诸葛瑾没好气的瞪了眼诸葛恪，目光不善的看向王辰：“总之，你
别在我儿子面前出现，否则小心我对你不客气！”
	“我想你不应该剥夺你儿子，学习的权利！”王辰见这诸葛瑾不分青红皂白，就要阻止诸葛恪跟着自己
学习，心里也有些不满。
	“呵呵！有意思！老子管小子！和你有什么关系！”诸葛瑾发出一声冷笑。
	“家主，把他抓去坐牢！就是这小子祸害少爷！”
	“是啊！他经常迷惑少爷，让少爷走上歧途！”
	“他就是吴国的害虫！”
	“他就是个妖人，危害社会！”
	……
	秋华和秋田你一言我一句，纷纷告状王辰。
	“丫的，气死我了！我要杀了这两个仆从！”凌统听不下去，有些恼怒的开口，双手直接拔出了腰间的
双截棍。
	“老师自有安排！”徐盛连忙将他拉住，脸色也不太好看，准备随时动手。
	啊！啊！
	随着一道身影闪过，这两名仆从发出一声惨叫，飞到了高空，不知道落在了什么地方。
	“谁这么大胆！”诸葛瑾发出一声怒吼，当着自己的面，对他的人动手，无异于是在抽他的脸面。
	“两个下人还这么聒噪，真的很头疼。”鲁肃掏了掏耳朵站在诸葛瑾的身边道，方才便是他两脚将这两
名仆从给踢飞，他当然也控制着力量，只是让他们在床上躺个一年半载而已。
	“鲁大人贸然插手我的家事，不大好吧？”诸葛瑾对鲁肃也是有些顾忌。
	鲁肃站在王辰的身边，摸了摸胡须，嘴角勾起一抹笑容：“本来是和我没有多大的关系，但是这王辰是
大武馆的记名教官，他的事自然是我的事。”
	诸葛瑾听到鲁肃的话，微微眯起了眼睛，深深的看了眼王辰，眼神有些疑惑，难不成这小子还真有什么
本事不成，他知道鲁肃做事向来谨慎，绝对不会轻易的冒险，显然这王辰肯定有什么过人之处。
	“呵呵，你既然是元逊的老师，不如明天来府上一聚如何？”诸葛瑾忽然一改脸色，露出笑容，向王辰
提出了邀请，似乎担心他会拒绝，没等回答便直接继续道：“好，就这么说定了，明日中午，我定会
摆好酒席款待先生。”
	诸葛瑾微微一笑，意味深长的看了眼王辰，便拉着诸葛恪便转身离开了。
	王辰注视着他们离去的背影，知道明天所谓的聚会，多半是一场鸿门宴了。
	“辰兄，去不得！”陆逊来到王辰的身边道。
	“但费去不可。”王辰摇了摇头，语气坚定：“诸葛恪是我的学生，我要对他负责。”
	鲁肃皱着眉头，也不知道这诸葛瑾要搞什么鬼：“王辰，若是出了什么事情，第一时间告诉我！”
	王辰摇摇头：“鲁大人，你帮我已经够多了，剩下的我会解决的。”
	“恩。”鲁肃也没有多说什么，拍了拍王辰的肩膀，与他告别了，若不是还有事务要去处理，他定会留
下来帮忙思考对策。
	王辰回头看了眼剩下的学生：“好了，别一个个愁眉苦脸的，现在开始天辰学院正式成立！以后你们每
天都按时来王府报道，若是没处住的，就直接来我王府住便可，反正地方也大。”
	“都在这儿呢！”一个熟悉的声音传来。
	王辰回头看到孙权从远处走来，身后跟着一名侍卫，他一眼便认出来，这侍卫就是周泰，穿着铠甲面容
肃穆，没有任何的表情。
	“权哥！”王辰见到孙权出现连忙上前打招呼
	“主公好！”其他人也是纷纷向孙权行礼。
	孙权向其他人微微点头，然后将王辰单独拉到了一旁：“听说你被辞去大都督府的幕僚职位了？”
	“还不是吕蒙自作主张！”王辰提到这个便有些不满的开口。
	孙权摇摇头：“他没有那么大胆子，一切还是周都督授意的。”
	“周都督可还好？”王辰问。
	“放心，周都督好得很。”孙权笑了笑，随即脸色变得凝重起来：“王辰！有件事情，需要你出面。”

	“什么事情？”王辰难得看到孙权如此凝重的表情，心里咯噔了一下，知道肯定有大事要发生了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十四章 被丁奉抓走
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：5 
            更新时间：2018-08-06 00:44:07
        	“程普将军！“王辰见到程普从背后走来，连忙开口喊道。
	“程将军！”百夫长连忙回头，见到程普出现，立刻喊道。
	程普重新背上了大铁球，一脸的郁闷，这一次可真的是丢老脸了，这不仅把这军营搞得一团遭，还特么
的掉到江里去了，主要还被那丁奉嘲笑了，不过这小子的力气还真的是挺大的，好好培养必有大作为
。
	“你就当百夫长吧！”程普走到了这王辰的面前道。
	“啊！那我呢？”百夫长愣了一下，没有想到程普会直接这么任命。
	“你！”程普上下看了眼百夫长，随即挥挥手：“你去找丁奉报道吧。”
	百夫长当即就给这程普跪下了：”程普将军，我上有老下有小，可别让我去送死啊！”
	王辰倒是有些疑惑了，这百夫长去丁奉那报道，怎么就成送死的了？难不成这丁奉还能够吃人不成。
	“去不去！不去！我现在就把你砸成肉泥！”程普没好气的瞪了眼这百夫长道。
	“去！”百夫长咬了咬牙，心里极其的郁闷，回头幽怨的看了眼王辰，然后垂头丧气的离开了。
	“好了，你就是百夫长了，过会将十个伍长选出来，然后来找我开会！我就在前面的营帐里！”程普拍
了拍这王辰的肩膀，然后转身便走了。
	王辰看着程普离去的背影，没想到自己就这么成为百夫长了，能够感受到这系统的提示音传来，白银一
阶一星，下一个升星任务：辞去百夫长职务，成为丁奉的手下。
	王辰嘴角微微抽搐了一下，先前百夫长哭成那逼样，显然这丁奉手下不好当啊，说不定还会闹人命，而
且这百夫长还是程普亲自任命的，居然说让他辞掉，这简直就是找死啊！
	“恭喜啊！百夫长！”朱据走了上来向王辰道，他心里有些感慨，没想到王辰这上升的这么快，一晃眼
竟然都是百夫长了。
	王辰有些尴尬的笑了笑，回头看了眼朱据问：“你说那百夫长为什么惧怕去当丁奉的手下啊！”
	“百夫长，我也是听说的！”朱据压低了声音向王辰道：“好像这丁奉率领的是敢死队，是第一批进入
战场去前线杀曹贼的队伍。”
	王辰立刻明白了百夫长为什么会如此的痛苦，这直接是去送死啊！曹操的前锋部队是那么好杀的吗？估
计多半十不存一啊！
	“朱据，你也姓朱！你认识朱恒吗？”王辰忽然想到了什么问了一句，觉得朱据这名字貌似有些耳熟啊
！
	“哦，那是我哥哥！怎么？百夫长也认识吗？我哥哥本事可比我厉害了！只是他好像去拜师了！那人叫
什么王辰！”朱据笑着向百夫长道，然后笑容戛然而止，愣了一下，一脸古怪的看了眼他问：“百夫
长，你不会是我哥哥的老师吧？”
	王辰咧嘴笑了笑，拍了拍这朱据的肩膀道：“以后你就是伍长了！走！去和其他伍长认识一下，然后就
去营帐找程普将军开会了。”
	王辰又挑选了几个伍长，又将先前的伍长都召集了过来，大家都简单的认识了一下，然后他便前往营帐
去找程普了。
	“哦，你是王辰！”一个男子忽然开口盯着王辰问。
	王辰抬头看去，发现一个穿着绿色披风的男子出现在眼前，头发随意的披散着，额前的那部分头发却已
经花白了，腰间别着两柄短剑，看起来像是一个刺客，面目冷峻，身材魁梧，带着一股强者的气势，
他知道这人肯定不简单。
	“你是？”王辰盯着男子问了一句。
	“丁奉！”男子走到了王辰的面前，简单的报出了名号。
	王辰愣了一下，想到了那个敢死队，微微皱起了眉头，感觉丁奉早就守在这里了。
	“跟我走吧。”丁奉看了眼王辰道，语气平淡，带着一丝命令的口吻。
	“我要去找程普将军开会！”王辰摇了摇头，他还没有决定好跟随丁奉，便拒绝了。
	丁奉直接一个手刀劈在了王辰的后脑勺上，王辰顿时眼前一黑，昏迷在了地上，丁奉将他从地上扛起来
，直接强行带走！
	当王辰再次醒来之后，发现自己躺在一个小房间里，布置得非常简易。
	“你醒了！”丁奉在一旁的桌子上喝茶，淡淡的看了眼王辰道。
	王辰一下子从床上跳了起来，盯着眼前的丁奉，有些生气道：“你怎么能够前行把我归入你的队伍呢！
你这是敢死队好不好！去送死的！”
	丁奉听到王辰的话，眼眸中透出一丝精光，闪过一丝杀意，盯着眼前的王辰，忽然笑了起来道：“送死
？你这么认为么？”
	“大家都是这么说的！”王辰揉着脖子有些痛苦道：‘而且你下手也太狠了吧。”
	“你体质有些特殊，不用点力气，恐怕还弄不晕你。”丁奉轻描淡写的回了一句：“要不你打我一下，
算扯平了。”
	王辰听到这话，忽然笑了起来：“你可别后悔！”
	“不后悔，你来吧。”丁奉脸色淡然，依旧淡定的喝着茶。
	王辰走到了这丁奉的背后，从青囊袋里取出了天道板砖，对准了这丁奉的后脑勺就是一下。
	啪！
	丁奉瞳孔瞬间收缩了一下，瞪大了眼睛，有些不可思议，但下一秒已经昏迷了过去。
	“嘿嘿！本事再大，一砖拍倒！”王辰得意的笑了笑，将天道板砖收了起来，想了一下，找了根绳子，
将丁奉给绑起来，丢到了床上，拍了拍手，便打开门，但他忽然发现自己并不在军营当中，而是在一
个院子里，四面环山，将这院子彻底的围死在中央，让他忍不住骂道：“这他娘的是什么鬼地方？”
	王辰郁闷的深吸了口气，重新回到了房间里，坐在了床边，等待这丁奉重新醒来，同时查看了一下升星
任务，发现已经是白银一阶二星了，但下一个升星任务便让王辰愣住了，同时有些慌张了起来，那便
是：杀死丁奉！
	“什么鬼？为什么要杀丁奉？”王辰看了眼身边的丁奉，这可是吴国的大将，而且还是元老级别的，这
系统为什么要让自己杀他？难不成这丁奉在王者荣耀里还成叛徒了不成？但他无论如何都下不去手，
就像主线任务要让周瑜死去一样，非常的令人纠结。
	毕竟这些都是曾经令他敬佩的人物，若不是非常情况下，他绝对不会去做这事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十五章 丁奉的特训
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-08-07 15:30:28
        	“小子，你给我松开！”丁奉从床上爬了起来，发现自己被捆绑了起来，脸色有些难看，他记起来自己
让王辰拍了一板砖，结果就晕过去了，实在是丢脸了，居然被一个新兵蛋子给放倒了。
	啪！
	王辰手里不知道从哪里找来的一根柳条，在空气中用力的一甩，一脚踩在了床边，看着眼前的丁奉道：
“老实交代！这里是什么地方？为什么四面环山！军营在哪里？！”
	“你都知道了？”丁奉有些惊讶的看了眼王辰道。
	“废话！这出门有眼睛的都能够看出来！”王辰没好气的看了眼丁奉道。
	“事到如今，我也不瞒你了！”丁奉低着头，脸色变得严肃了起来。
	王辰咽了口唾沫，盯着眼前的丁奉，若是他有半点背叛之心，他绝对不会手软，直接用玄冰掌要了他的
性命。
	“王辰！”丁奉抬头双眼注视着王辰：“其实我把你带到这里来，是要给你集训！”
	“集训！什么集训？军营里不能集训吗？”王辰愣了一下，怀疑的看着丁奉道。
	丁奉轻轻的发力，身上的绳索立刻断裂了开来，看着眼前的王辰道：“这不是正经的集训，而是野外集
训！”
	“你能够挣脱开来？！”王辰倒是没有想到这丁奉居然轻松得就将绳索给挣脱开了，不过想想也是，这
毕竟也只是一根普通的绳子。
	“王辰，你知道我的职责是什么吗？”丁奉完全没有在意王辰的惊讶，上前抓住他的肩膀问。
	“鬼知道，你是什么职责！”展明没好气的看了眼丁奉道。
	“打探消息！为吴国打探到曹贼军营的动态！”丁奉一脸认真的向王辰道：”只有这样，我们才能够做
好准备。”
	王辰疑惑的看向丁奉问：“可这和野外集训有什么关系？难不成我们还要在深山老林里打探消息吗？”

	丁奉一脸得意的看着王辰道：“这你就不知道了，在深山里才能够更好隐蔽你的身体，而且我们打探也
不是一下子就能够回来的，所以居住在这山林里更是常态，所以我要训练你如何在山林里活下来，比
如什么能够吃，什么不能吃！还要怎么躲避野兽的袭击……”
	“打住！”王辰打断了这丁奉的野外生存论，有些无奈道：“丁将军，你也看出来了，我的修为已经是
白银境界了，十天不吃不喝都没有关系，至于这野兽，基本上都不是我们的对手，而且就算我们打不
过，除非遇到一些变态的，不然我们也能够躲避开去，所以我觉得这特训不需要了。”
	丁奉眼神凝重的盯着王辰，眼底闪过一道锐利之气。
	“丁奉将军，我只是实话实话！你可别乱来啊！”王辰怀疑这丁奉要对他动手，连忙有些慌张的喊道。

	“好小子！一下子领悟了这野外生存的精髓！看来我没有白教你。”丁奉抓住王辰的肩膀得意道。
	我这是自己领悟的啊喂！哪一句话是你说的啊！能不能有点公德心啊！王辰嘴角微微抽搐，看着眼前的
丁奉在心里吐槽道。
	当然，王辰是不会当面向丁奉说这些的。
	“走吧！”丁奉打开了屋子门，往外走去。
	“回去了吗？”王辰听到丁奉的话立刻问。
	丁奉回头看了眼王辰道：“回去干什么！我们事情还没有办呢，听说曹贼派出了一只小队，要奇袭东吴
，我们去看看！”
	“好！”王辰听到丁奉的话，觉得这事情确实需要去打探一下，搞不好被敌人给偷袭了后方可就麻烦了
。
	丁奉带着王辰离开了木屋，直接往深山老林里钻了进去。
	三个时辰后。
	“丁将军！”王辰忍不住开口向丁奉道。
	“怎么了？”丁奉擦了擦额头的汗水，眼神凝重，若狼眼般犀利，看向周围问。
	“我说我们已经从第四个山头出来了，我们到底能不能出去？为什么我们又回到了小木屋，还能不能打
探消息了。”王辰指着眼前的木屋向丁奉吐槽道，好家伙丁奉直接带他四面环山一日游啊。
	“你懂什么！我这是带你熟悉地形，便于侦查。”丁奉脸不红心不跳的回答。
	王辰没有说话，只是盯着丁奉，似乎想说，我仿佛感觉你在逗我。
	在王辰那质问的眼神之下，丁奉还是妥协了，有些沮丧道：“我迷路了。”
	王辰听到这话，呆立原地，眼角抽搐了一下：“丁奉将军，那你是怎么进来的？”
	“我是用阵法传送进来的！”丁奉如实的回答。
	“那我们再用阵法出去不就行了？”
	“这阵法只能进不能出！”
	“是谁设计的这坑爹阵法？”
	“主公。”
	“……”
	王辰和丁奉对视了片刻，两个人相视无言。
	“丁奉将军，我还有一个问题。”王辰想了一下问。
	“说吧。”丁奉叹了口气道。
	“既然你知道这阵法只能进不能出，为什么要带我来这里。”王辰问了关键性的问题。
	“……”丁奉听了这话，再次沉默了下去。
	“丁奉将军！或许我有办法离开了。”王辰忽然开口道。
	丁奉抬起头看向王辰有些激动的问：“真的吗？”
	“这整个地方应该就是一个阵法，而这阵眼便是这湖泊，我想我们只要跳入到这湖里，就能够出去了！
”王辰想了一下回答道。
	“就这么简单！”丁奉有些怀疑的看着王辰问。
	“就这么简单！”王辰理所当然的点头。
	“哦。”丁奉轻轻的点头，然后来到了王辰的身边，一把将他拉了起来，然后往湖里丢了进去：“若是
你能够安全离开，我就随你一起！”
	“丁奉！我要杀了你！”
	扑通！
	王辰在喊完这一句话后，摔入到了湖水当中。
	王辰本来还想挣扎一下游回去，但是这刺骨冰寒的湖水，瞬间将他包裹了起来，让他觉得浑身有些麻木
，身体更像是要被冰封了起来，这冰冷的寒意，像是无数利刃在切割他的身体，不过他虽然感觉到疼
痛，但是他的意识却随着脑袋的肿胀，而渐渐模糊了起来。
	这是要死了吗……
	叮！
	玄冰掌三级进度完成一半……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        九十六章 暴君之血
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2053 
            更新时间：2018-07-14 00:08:21
        	“你胡说什么呢？我怎么可能有那癖好！”华佗一下子急了，涨红着脸解释道。
	“那你老动我干什么？我可不是一次看你动手动脚了！”王辰当仁不让的反驳道。
	华佗听到王辰的话，表情露出几分尴尬，似乎在做什么思想斗争，犹豫了片刻后道：“其实我对你的身
体感兴趣。”
	“还说你没有那癖好！”王辰瞪大了眼睛质问。
	华佗连忙解释：“不是你想的那样，我是奇怪你的身体，为什么能够在普通人的情况下，还能从大小姐
的炮火中活下来，所以我就想要研究一下，但一直没有机会。”
	王辰眨眨眼，对于华佗这种研究药物的人来说，这新奇的情况，确实有致命的吸引力，联想到先前几次
情况，好像是这么回事，当即点点头，这误会算是解除了。
	气氛一时间有些尴尬。
	咳咳！
	王辰转移了话题，指着木桶里的汤药问：“这里面是什么东西？对人有什么效果？
	华佗一下子来了精神，两眼放光为王辰解释：“驸马爷，你可别小看这一桶汤药，它可以增加你的肉体
强度。
	“哦？能够增强多少？”王辰顿时来了兴趣，他可知道这肉体强度，有多么重要。
	“至于效果只能因人而异了。”华佗有些尴尬的摸了摸鼻子，忽然想到了什么开口：“但我敢保证这增
强的效果肯定不差！”
	王辰见华佗信誓旦旦的样子，眨眨眼有些好奇：“哦？”
	华佗凑到王辰耳边，悄悄的捂嘴道：“这里面我加了龙血！”
	“什么？！”王辰瞪大了眼睛盯着华佗，又吃惊的看了眼这一桶汤药，若真的有龙血，那可就真的是下
血本了，同时心中狂喜，他的霸王淬体二级也正好需要龙血，一举两得，他若是担心华佗误会，真想
抱住他，狠狠的亲上两口。
	“嘘！”华佗赶紧将手指放在嘴巴示意王辰低调：“这东西我也是从一个小贩手里得到的，他不识货，
但我一眼就看出这便是龙血……驸马爷，你别着急……“
	还没有等华佗将话说完，王辰早就迫不及待的脱掉了衣服，将身体浸泡在了药浴中。
	“啊，华老头，这药里你放刀子了！”王辰皱着眉头，感觉到浑身上下，好像有一柄柄刺刀，正在切割
他的皮肤，疼痛难忍。
	“驸马爷，我还没说完呢，这龙血性烈，过程可能会有些痛苦。”华佗连忙解释道：“这是皮肤吸收龙
血的表现，你一定要忍住啊！时间越久效果才越好。”
	约摸过了一炷香的时间。
	王辰的眉头非但没有舒展，反而是更加的紧锁，如果用一个字来形容他现在的感受，那就是：疼！
	如果不是为了霸王淬体和炼药术，王辰绝对不会没事遭这罪，本来还以为泡一下这技能就得到了，谁知
道系统提醒，炼药术需要浸泡半个时辰，而这霸王淬体就更过分，必须要浸泡一个时辰，理由是这龙
血太少。
	“驸马爷，如果撑不住就出来吧，这时间挺长了。”华佗有些担心道，起初他觉得王辰泡个一盏茶就很
厉害了，谁知道一炷香的功夫过去了，还在坚持，但能够从他扭曲的脸庞上，可以看得出来，他比先
前更加的痛苦了。
	“不行！谁让我出来我和谁急！”王辰立刻激动的喊了起来，开玩笑都坚持到这份上，肯定要将这炼药
术和二级霸王淬体得到。
	华佗被王辰这疯狗般的咆哮吓了一跳，也不敢说话了，默默的站在一旁，决定若是过会他昏迷了，就将
他拉出来，出了事情他可担当不起啊。
	半个时辰后。
	华佗发现王辰闭上了眼睛，在一旁有些担心的喊了一声：“驸马爷？”
	但是王辰却没有任何的反应，这可把华佗急坏了，连忙伸手想将他药浴中拉出来。
	咔嚓！
	但谁知道这华佗的手刚靠近，王辰就忽然睁开了眼睛，一口咬在了这华佗的手掌上。
	“啊！”华佗痛苦的喊了起来，连忙将手缩了回去，发现上面整齐的一排压印，都出淤血了，连忙涂抹
上药膏：“驸马爷，你怎么咬人呢？”
	“不是不准让我出来吗？你干什么！？”王辰警惕的盯着华佗问。
	“……”华佗也有些急了，直接转身就走，眼里也带有一丝委屈，暗道：让你泡，给你泡到天荒地老！
这辈子都泡着药吧！气死老夫了！
	王辰见华佗离开，这才发现自己刚才的脾气，貌似有些暴躁了，奇怪的皱了一下眉头，他刚才就是莫名
其妙的想要发火，都控制不住，嘴里嘀咕：难道待在龙血里的关系？算了，不想了，还有半个时辰就
出来了。
	“啊！舒服！”王辰伸了个懒腰从药浴当中爬了出来，系统已经提示他霸王淬体已经达到二级，而且得
到了初级炼药术，能够炼制初级丹药，这让他心情不错，他相信现在的肉体，就算是遇到黄金境界都
能够拼上一拼！
	“给你毛巾。”华佗板着脸将一块毛巾递过来。
	“嘿嘿，华老头！不，华老对不住！刚才冲你发火了，我向你道歉。”王辰将身体擦干净穿好了衣服，
脸上带着歉意向华佗道，对方好心好意的给他泡药浴，还贡献宝贵的龙血，自己还冲他发火，这确实
不是个事。
	华佗摆摆手，听了王辰的话，气也消了，看了眼王辰问：“怎么样？效果如何？”
	“非常好！”王辰满意的点头，直接一拳头往地上砸了下去！
	轰！
	一声巨响！
	华佗瞪大了眼睛，发现王辰这拳头轻松的潜入到了地底下，要知道他这地面可是最坚固的刚阳石做成的
，就算达到黄金境界都无法击碎，而王辰却轻轻松松做到了，可想而知他的肉体是有多么的恐怖了。

	“华老！这是什么龙血，我怎么感觉莫名有些暴躁啊。”王辰扭动了一下脖子，觉得脑子好像有一种想
要生气的感觉，很奇怪。
	华佗想了一下：“听那小贩说，这龙好像叫什么暴君。”
	“暴君！？”王辰听到这两个字后，嘴角狂抽了两下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十七章
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-08-08 23:34:53
        	过会补上
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 极品变态
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2182 
            更新时间：2018-07-14 18:05:22
        	众所周知，在王者荣耀里，最出名的两条龙，大龙和小龙，也就是主宰和暴君！
	王辰深吸口气，他早就应该想到了，怪不得泡在这药浴当中，有一种暴虐的情绪，肯定是受到这暴君血
液中的狂暴基因影响，不过还好自己能够克制，所以问题倒是不大。
	“有什么问题吗？”华佗对这倒是没有什么了解，但见到王辰变化的脸色，有些好奇的问。
	“啊！没事！只是觉得这名字有些霸气。”王辰咧嘴笑了笑，然后看了眼身边的药柜问：“华老，你这
有没有什么药方给我点！”
	王辰发现这炼药术想要炼制丹药，必须要有相应的药方才能够炼制，所以决定向华佗讨要一些。
	“丹方啊！都在这里！”华佗微微一笑，指了指自己的脑袋。
	王辰皱了皱，眼神有些无语：“好了，别显摆了，快点给我写点丹方，我有用，初级的就行。”
	华佗见王辰认真的样子，拿来了纸笔，没有说话，开始给他认认真真的写在了上面。
	“咳咳！这么多？”王辰发现这华佗写起来没完，密密麻麻的字体写在纸上，一会儿功夫已经有了几十
页，但显然还没有结束的意思。
	约摸一个时辰之后，华佗将洋洋洒洒差不多几百页的纸递给了王辰：“这里都是初级丹药的药方。”
	王辰看了眼后，整个人都要崩溃了，这也太多了一点吧？不过在他伸手接过，这一叠厚实的药方后，他
面色微微一动，因为脑海里传来系统的声音。
	叮！发现完整的初级药方，自动帮助宿主吸收。
	王辰觉得脑子忽然像是被冷水冲刷了一遍，无比的通透，脑子顿时多了许多药方，而且信手拈来，似乎
本身就会的一样，这华佗的药方已经彻底的融入到他的记忆当中，成为了他自己的东西。
	“这系统还是挺给力的。”王辰微微松了口气，若是让他将这些药方记住，绝对是要崩溃的，还好王者
系统给他走了一个捷径。
	撕拉、撕拉……
	王辰忽然露出一抹笑容，将华佗辛苦抄下的丹方给撕成碎片，随手一挥，漫天飞舞。
	“你……”华佗瞪大了眼睛，没想到王辰竟然就这么糟蹋，自己花费一个时辰的心血，一团怒火从鼻息
间冒出，他捏着拳头，准备和王辰拼命。
	“华老！别激动！你也知道，这药方可都是宝贝。我担心会泄露出去，所以才撕掉的，而且我已经都会
了。”王辰连忙稳住就要发作的华佗解释。
	华佗听王辰这么一说，觉得有点道理，但很快愣了一下，盯着眼前的王辰，有些震惊的问：“你说什么
？！你都会了？！”
	王辰眨眨眼，理所当然的点点头。
	“回元丹，药方！”华佗自然不相信王辰会有这么天才，立刻开口提问。
	“甘草一株，晨露一勺，白芍三钱……冷水煮开，烧至干涸……阳光暴晒，捏制成丸。”
	“凝星丸！”
	“四叶草三株，何首乌一个，人参一两，黄金叶三钱……三碗熬制成粉末，星光下照耀七七四十九天…
…”
	“解毒丸！”
	“……”
	华佗越问便越心惊，每一个药方王辰都是对答如流，而且反应敏捷，完全没有停顿，他眼神瞪得如同牛
铃，觉得王辰简直就是一个怪物。
	这才过了多久，竟然都会了，华佗甚至怀疑王辰以前就学过药方，可转念一想，对方也不用这么无聊，
故意用这方法消遣自己，思来想去，最后也只能用极品变态四字来形容了。
	但华佗再次抬头的时候，王辰已经离开了，轻轻的摇了摇头，又再汤药里加入了几味中药，继续熬制，
虽然被王辰洗过澡，但是里面的龙血可不能浪费了。
	王府。
	“我回来了！”王辰进入王府，觉得心情非常的舒畅。
	“爹爹！”蔡文姬满脸兴奋，蹦跳着扑到王辰的怀里，粉嫩的小脸，令人忍不住想要捏一下。
	“文姬，在家乖不乖？”王辰捏了捏蔡文姬的琼鼻，疼爱的问。
	蔡文姬稚气的脸庞，认真的点了点头：“文姬，很乖的。”
	“辰哥，你没受伤吧？”孙尚香听到王辰的声音，连忙走了出来，眼神当中带着几分关切。
	“你看我这不是好好的吗？”王辰报以微笑宽慰了一句，黄老道武馆那些家伙根本就不够看。
	孙尚香这才放心下来，虽然贺齐等人回来告诉他，王辰已经没事，但在没有亲眼见到，还是不能够放心
下来。
	“文姬，爹爹给你带了个礼物。”王辰想到青囊袋里放着的胡笳琴，将蔡文姬放在了地上道。
	“嘻嘻，太好了，是什么礼物呀！”蔡文姬好奇的大眼，扑闪扑闪的眨动两下，满脸的兴奋。
	王辰立刻将胡笳琴取了出来，一股沉重厚朴的气息顿时传来。
	蔡文姬见到这胡笳琴，立刻满心欢喜的蹦跳上去，坐在了中间的位置上，眼神带着几分疑惑：“好奇怪
啊！文姬明明第一次见到，怎么感觉好像拥有它很久了？”
	“快试试。”王辰连忙道，他担心蔡文姬记起过往，到时候恐怕会离他而去，可以说他自私吧。
	蔡文姬非常熟练的操控胡笳琴，在院落当中飞舞，两只手分别放在金色的琴弦上，轻轻的波动起来，金
色的音符，化成实质，仿若无数的花瓣从天而降。
	长歌行！
	王辰和孙尚香听到这美妙的旋律响起，整个人都沉醉了，全身毛孔都在这一刻舒展，仿佛躺着金色的沙
滩，沐浴在海边的阳光下，让他们忘记一切烦恼，放空自我。
	也不知道什么时候，音乐声止，王辰和孙尚香才重新睁开了眼睛，但是觉得精神气爽，没有了一点疲乏
。
	“爹爹！娘亲！文姬弹奏的怎么样？”蔡文姬坐着胡笳琴飞到了他们的面前，两只大眼睛中充满了期待
。
	“好听极了。”王辰抚掌而笑。
	“这是娘亲听过最美妙的音乐。”孙尚香眼中满是疼爱。
	蔡文姬听到夸奖，则更加的兴奋，在胡笳琴上蹦跳着，一家人其乐融融，但殊不知有两道身影，偷偷的
潜入到了王府当中。
	“哦？这王辰还有孩子？”
	“正好杀了他的女儿，让他品尝一下失去亲人的痛苦。”
	“对，然后在他的面前凌辱孙尚香，说起来还是一个大美人呢！嘿嘿嘿！“
	“哈哈哈，最后在他绝望的时候，再把他杀了！“
	两个黑影暗中密谋了一番后，便再次潜入到了阴影之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十九章 典韦vs夏侯惇
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：15 
            更新时间：2018-08-11 12:28:18
        	啊！
	王辰在原地发出一声低吼，此时他终于在这诡异的火焰当中坚持了一炷香的时间，这三级冰火掌的进度
也完成了。
	叮，三级冰火掌达成，效果：召唤冰山和火山。
	“恩，听起来好像很厉害的样子。”王辰简单的扫了眼内容，然后便来到了典韦的身边，查看他的情况
。
	“韦哥！怎么样？好点了吗？”
	王辰发现这典韦依旧是跪在地上深呼吸，有些担忧的问。
	典韦缓缓抬起头，双眼却不再赤红，眼眸反而是变得漆黑，若黑宝石般明亮。
	许久之后，典韦才从地上站起来，吐出两个字：“谢谢。”
	“都是我应该做的！要不是韦哥你，我估计就被解剖了。”王辰笑着回答道。
	唰！
	一道链刃忽然飞了过来。
	“小心！”
	典韦一把将王辰抱起，躲到了一边。
	咔嚓！
	链刃非常的锋利直接破开坚固的地面，插了进去，连着锁链，另外一段连在深处的丛林当中。
	“恩？”王辰看到这链刃感觉有些熟悉。
	哈哈哈！
	伴随着一阵狂笑，这锁链忽然开始收紧，紧接着一道身影从这丛林当中飞了出来，落在地面上，而链刃
则变成了一柄大刀。
	王辰往眼前的身影看去，发现是一名紧身铠甲的男子，一头帅气的银发，面颊若刀削一般，最为关键的
是他只有一只独眼。
	不羁之风，夏侯惇！
	“独眼，是男人的浪漫！”夏侯惇扛着大刀，犀利的眼眸落在了典韦的身上。
	典韦握着斧头已经做好了战斗的准备，在夏侯惇出现后，始终没有多说一句话。
	“哈哈哈，真的没想到你也会背叛曹操！可真的是有意思！”夏侯惇忽然大笑了起来：“不过，这样也
好，不然我们可没有机会战斗呢。”
	吼！
	典韦双眼泛起红光，整个人的速度立刻得到了提升，直接朝着夏侯惇冲了过去，手里的大斧头在空中疯
狂的挥舞起来，速度极快令人眼花缭乱。
	哈哈！
	龙卷闪！
	夏侯惇大笑了一声，在他的身体周围飞扬起无数的沙尘土石，立刻若龙卷风般形成了一个防御护罩。
	铿锵、铿锵……
	一声声重金属般碰撞的声音接连响起，但都被夏侯惇的龙卷闪给挡了下来。
	喝！
	典韦愤怒的发出一声爆喝，重重的将斧头劈下。
	咔嚓！
	夏侯惇身体外的护罩应声破碎。
	唰！
	夏侯惇猛地挥动大刀，一道刃风迅速的朝着典韦的位置飞了过去，非常的可怕，仿佛切开了天地，带起
一阵飞沙走石。
	咔嚓！
	典韦挥动斧头，直接挡下了这一道刃风。
	“嘿嘿！”夏侯惇冷笑了一声，似乎奸计得逞，手里的大刀再次竖劈而出，庞大的刀影迅速的将典韦的
身形笼罩了起来。
	豪气斩！
	典韦盯着这落下的大刀，仰天发出了一声怒吼！
	吼！
	狂暴！
	典韦猛地一踩地面，无形的气浪席卷开去，击散了这落下的大刀，快速的化作一道血影朝着夏侯惇冲了
过去。
	铿锵、铿锵……
	斧头与大刀狠狠的撞击在了一块儿，两个人你来我往，交战在了一块儿。
	王辰只觉得眼前貌似只剩下了两道残影，完全看不出来谁更占据上分。
	两个都是王者荣耀里极强的英雄，此时在这个时间看来也难分胜负。
	轰！
	两个人再次分开。
	“沉睡的巨兽觉醒了！”
	典韦发出一声怒吼，一阵血光从他的身上爆发了出来。
	王辰发现一头血色巨兽的身影从他的背后浮现而出，像是一只老虎，背后生出双翼，他心头猛地一跳：
这不是穷奇吗？原来这典韦体内沉睡着穷奇。
	夏侯惇感受到来自典韦身体的变化，面色微微一变，忽然大笑了起来：“啊哈哈哈，你不厚道，居然开
挂！我先走一步了！”
	唰！
	夏侯惇挥出链刃，消失在了原地。
	典韦在看到这夏侯惇离开后，背后的穷奇虚影重新会到了身体当中，有些虚弱的半跪在了地上，显然在
刚才那番大战下，他也有些坚持不住了。
	“韦哥！快把这个吃下去！”展明连忙上前将回元丹递给了典韦。
	典韦一口就将回元丹吞下，双眸恢复漆黑，重新从地上站了起来，目视着东吴的位置：“我们走。”
	“也不知道还有多久才能够到东吴！”王辰记得他们可是在江陵城，与这东吴隔着一条大江，若是绕路
的话，恐怕要走好久，至少以他的修为，一刻不停的跑过去，多半也要十天半个月。
	“一个时辰！”典韦忽然轻松的将王辰抱了起来，双眼赤红，整个人若一头狂野的猛兽，朝着东吴方向
冲了过去。
	“韦哥！你太给力了！你就算古代高铁啊！”王辰眯着眼睛看着周围不停快速往后飞去的景物有些激动
道。
	典韦没有吱声，而是专注的往前冲锋，他的人生信条在蔡邕的死后，便彻底的改变了。
	江陵城，城主府。
	曹操擦拭着手里的血剑，看着半跪在地上的夏侯惇，眼眸眯了一下：“这么说来，他们还是跑了。”
	“本来就要抓到了，谁知道典韦那货决心四凶之力！”夏侯惇有些郁闷的开口。
	“哦！终于是觉醒了么？”曹操眼眸之中闪过一丝兴奋：“这一次不怪你！下去吧。”
	“是！”夏侯惇点点头，转身离开了厅堂。
	“主公，这典韦觉醒四凶之力可不是一件好事！”徐福从黑暗中现出了身影开口道。
	“既然如此，我们就让他彻底的觉醒，将一头凶兽送入江东！真的是美妙啊！”曹操得意的冷笑了起来
，握着手里的血剑站了起来：“我们也该行动了，这一场赤壁之战，便是我称霸三国之地的开始！征
服世界的起点！”
	“血族大军准备就绪！静候主公发号施令！”徐福连忙在一旁拱手道。
	“哈哈！好！传令下去！全军出击！”曹操大笑了两声，眼神当中闪过一道犀利的光芒下令道。
	吴国，王府。
	轰！
	一声惊天动地的响声传来。
	孙尚香等人都被这响声惊动，全部都围了过来，发现这王府的一堵围墙倒塌了，碎裂的墙壁更是在地上
堆成了小山。
	“什么情况？怎么会倒了呢？”孙尚香有些疑惑的开口。
	哗啦啦！
	这坍塌的墙壁忽然耸动了起来，好像有什么东西要出来。
	唰！
	孙尚香二话不说直接就掏出了千金重弩，开了一炮！
	轰！
	一枚血红色的鲨鱼导弹直接轰入这废墟当中，引起一阵可怕的爆炸！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十一章 有灵魂的抽奖
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2090 
            更新时间：2018-08-12 23:05:42
        	“哦！说来听听！”程普听到王辰的话，眼睛一亮，连忙问。
	“我们可以火攻啊！”王辰开口道：“直接将他们的船都烧光不就好了。”
	“但是最近的风向对我们极其不利，一直往我们这里吹，若是用火箭，很可能反而会伤到我们自己的队
伍。”程普迟疑了一下开口道。
	王辰愣了一下，难道说要像小说里的那样借东风吗？可问题这里是王者大陆，历史都不一样了。
	“直接用魔道法术来放东风不可以吗？”王辰想了一下问。
	“没有那么简单！魔道法术能够控制自然力量的非常少！”程普叹了口气坐了下来，眼神带着几分痛苦
。
	王辰也觉得有些伤脑筋，若是硬拼的话，肯定是无法打败这曹操的血族，那可是一群不要命的家伙。
	“你先出去吧，我自己好好想想。”程普挥挥手道。
	王辰拱拱手知道现在让程普好好的冷静一下，便转身退出了营帐。
	“要是有一种丹药能够变强就好了！”王辰摸着下巴思考道，或许去找华佗会有办法，想到这里，他便
前往华佗医馆。
	“华老头！我来了！”王辰走入到了华佗医馆立刻喊了起来。
	“嘿嘿，驸马爷来了！”华佗搓着手走了出来，看着王辰笑了起来。
	王辰总感觉这华佗的笑容有些猥琐，也不知道是不是自己的错觉，不过现在还是正事要紧，便开口问道
：“华老头，你这有没有能够让人身体变强的丹药啊！”
	“变强？要多强？”华佗问。
	“和血族一样强！”王辰毫不犹豫道。
	“和血族一样强？”华佗嘴角抽搐了一下，给王辰指了个方向道：“门在那里，出去请便。”
	“华老头你变了。”王辰有些幽怨的看着华佗道。
	“要想变得这么强，可是有巨大的副作用！除非你也改造身体！但我可不保证会变成什么怪物。”华佗
一本正经的看着王辰严肃道。
	王辰点点头，两个举动其实都是有巨大风险的，他也不想去害别人，每个人的生命都是平等的，不能因
为你是小兵，你就必须要去牺牲。
	“宿主，我有增强药剂，你要吗？”
	系统的声音忽然从王辰的脑子里传来。
	系统可很少和王辰主动说话，此刻听到系统的声音，微微有些惊讶，同时带着几分警惕道：“你不会有
什么阴谋吧？”
	“怎么会呢？系统我可是很正直的！现在有一个幸运大抽奖的活动！你只要拔一根华佗的胡子便能够抽
奖，奖励便是增强药剂，可以提升一个人十倍的力量，而且没有副作用哦！”
	王辰听到这个增强药剂的效果，眼前微微一亮，若是如此，绝对能够挡住血族大军了：“但为什么要拔
华佗的胡须呢？”
	“系统想拔谁的，你有意见？”
	“没意见！”王辰连忙回答，反正不是拔他的就行。
	“嘿嘿嘿！”王辰忽然笑了起来，搓着手看向了华佗。
	“驸马爷！老夫是正经人！”华佗被王辰的表情给吓了一跳，连忙往后退去。
	王辰上前一把将华佗抓了过来，找了跟身子就将他给绑了起来，笑眯眯的回答：“没事，我也是正经人
。”
	“驸马爷，我有点害怕。”华佗有一种不详的预感。
	王辰立刻安慰道：“别害怕！只是过会儿可能会有点疼，你要忍住。”
	“驸马爷，我怎么感觉更害怕了。”华佗见到王辰那兴奋的表情，身体忍不住一抖，尤其是菊花更是猛
地缩紧。
	“别动不然我无法瞄准了！”王辰见到华佗乱动的脑袋，皱了一下眉头，这样子还怎么拔胡须啊。
	“驸马爷！我有痔疮！”华佗大吼了一声，希望能够阻止王辰。
	但王辰却不为所动，只是冷淡的回了四个字：“关我屁事。”
	啊！
	华佗大喊了一声，发现王辰将他的胡须扯了一把下来，然后美滋滋的坐到一旁去了。
	“系统，这里胡子有多少，你数数！”王辰连忙向系统传音。
	“你把华佗胡子全拔了，算你两千次抽奖机会吧。”系统并没有去数这有多少根，而是用了另外一种算
法。
	王辰想了一下，也治好如此了，不然这一根根数要什么时候，有了第一次，后面便比较轻松了，上前将
华佗剩下的胡子全拔了，然后美滋滋道：“怎么样？可以了吧？”
	“开始抽奖吧。“系统将胡子收走之后便对王辰道。
	王辰立刻开始抽奖，转盘立刻转动了起来，他有些兴奋的盯着转盘，但当看到上面那四个字的时候整个
人都不好了。
	“谢谢惠顾是什么鬼？系统你出来和我说清楚。”
	“抽奖都是有概率的，这么好的药剂哪里能那么容易抽？”
	“麻蛋，说的好有道理。”王辰没办法，只能继续开始抽。
	“谢谢惠顾。”
	“谢谢惠顾。”
	“……”
	十次之后，王辰的脸彻底的黑了，怎么？今天命反犯鬼煞，中不了奖了是吧？十次谢谢惠顾，你想闹哪
样？不至于这么坑我吧？
	“系统也不知道哦。”
	“丫的，老子不信了！”王辰深吸了口气，继续开始抽了起来。
	九百九十次后，王辰一把将桌子上出现的盐给丢在了地上，别问他哪里来的盐，可能是华佗买来做饭用
的。
	“这尼玛，是坑爹的吧！一千次谢谢惠顾！敲你马啊！”王辰忍不住爆了粗口，总共也就两千根，抽了
一半没出来，到时候抽出个一两瓶来有个毛用。
	“必须抽完，否则抹杀宿主。”系统严厉的声音传来。
	王辰差点一口老血吐出，没有办法只能强忍着内心的痛苦，甚至是麻木的开始了摧残自我的道路。
	……
	1998
	1999
	2000
	王辰完全是象征性的点了抽奖，完全不报有任何的希望，整个人仿佛失去了灵魂，想必在经历了一千九
百九十九次谢谢惠顾后，都会有这样的状态吧。
	“恩？”王辰忽然瞪大了眼睛，发现这第两千次竟然抽中了东西，当看到上面显示的话后，他直接将背
后的桌子砸了，大喊妈卖批。
	“没有谢谢惠顾的抽奖是没有灵魂的，贵在坚持，恭喜宿主得到十万次抽奖机会，真的是好棒呢！ps
：不完成直接抹杀哦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十四章 诸葛亮借东西
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2148 
            更新时间：2018-08-16 22:22:14
        	王辰立刻赶到了这王府，往里面冲了进去。
	“爹爹！”蔡文姬见到王辰出现，立刻扑入到了他的怀里。
	“文姬，别怕！爹爹在呢。”王辰连忙安慰了蔡文姬一句：“出什么事情了？”
	“岳父您回来了！”还没有等蔡文姬回答，刘禅的声音从一旁传来。
	“你怎么来了？你的脸？”王辰低头看向刘禅出现，有些奇怪，但忽然看到他的脸颊上竟然红肿了起来
，有些奇怪的问。
	“没事！这是男人的伤疤！”刘禅挺胸抬头非常自豪的回答，但是勾起伤口，让他忍不住一阵龇牙咧嘴
。
	“男人你妹啊！分明就是被人给打成猪头了，文姬你说是怎么回事？”王辰将目光落在了蔡文姬的身上
问。
	蔡文姬这才得到说话的机会，往院子里指了指，刚才有个健壮的爷爷，来我们家和阿典打起来了。”
	展明听到这蔡文姬的话立刻往里走去，很快便发现黄忠架起了炮台，正朝着典韦猛烈的开炮。
	“来吧！互相伤害吧！”黄忠有些兴奋的喊了起来。
	典韦握着斧头拼命的挥舞，将这一枚枚炮弹给挡了下来，同时一步步的靠近黄忠所在的位置，看起来非
常的吃力。
	“阿斗！你倒是让黄忠停下啊！这样子下去！肯定会有受伤的啊！”王辰皱起了眉头向刘禅道。
	刘禅哭丧着脸回答：“岳父大人，我的机甲熊猫被那大个子给废掉了，回去要找先生修一下才能够用了
，小爷我现在就是一个普通人。”
	王辰无语的看了眼刘禅，知道他是指望不上了，往前走了过去道：“好了，我数一二三，你们两个一起
停手。”
	“一、二、三！”
	王辰立刻数了起来，从一数到了三，但是这典韦和黄忠显然都没有要听他的意思，让他感觉到有些郁闷
。
	“爹爹！我来！”蔡文姬跳到了胡笳琴上，立刻开始弹奏了起来，两束音波立刻从她的指尖射了出来，
分别钻入到这黄忠和典韦的身体当中。
	让黄忠和典韦的身体瞬间禁锢在了原地，与此同时这战斗也随之结束了。
	“干的漂亮。”展明知道这蔡文姬动用了胡笳乐，对他们造成了眩晕，所以停止了攻击。
	“哈哈哈，真的是精彩啊。”一个爽朗的笑声从背后传来。
	王辰回头看去，发现诸葛亮挥着古怪的扇子走来。
	“先生！这个节骨眼上，你怎么还派黄忠来捣乱，还嫌事情不够大吗？”王辰压低了声音向诸葛亮道。

	“安心！我这一次来，是向你借一样东西的！”诸葛亮笑呵呵的看向王辰道。
	王辰疑惑的看向诸葛亮，确实在上次交流的时候，他说过要问自己拿一样东西，但他始终不知道是什么
，有些好奇的问：“是什么东西？”
	“天书。”诸葛亮目光淡然的看着眼前的王辰道。
	“天书？天书不是在稷下学院么？”王辰疑惑的看着诸葛亮，蔡邕应该也不会骗他才对。
	“天书已经丢了！老夫子在那场大战中，将天书遗漏了出来。”诸葛亮眼神平静的回答，看不出他的情
绪：“现在这天书便在这胡笳琴当中，也只有这天书能够阻止这一场战斗！”
	“都督，已经去了东风祭台，难道还无法阻止吗？”王辰想了一下问。
	“周郎恐怕凶多吉少了……”诸葛亮深深的叹了口气：“而且那个人的出现，这一场战斗，恐怕会有巨
大的伤亡，所以必须要借助天书的力量了！”
	王辰若有所思的点了点头，虽然不知道那个人是谁，但听诸葛亮的语气，那个家伙一定非常的厉害。
	“事成之后，必会归还！”诸葛亮上前轻轻的在胡笳琴上敲打了几番，便将天书从一道缝隙之中取了出
来，与其说是天书，不如说这是一张会发光的薄纸，但诸葛亮却如获至宝的将它小心的收了起来，然
后便带着黄忠离去，同时强行将刘禅带走。
	“岳父大人，我还会回来的。”刘禅有些不甘心的喊道，虽然有心想要留下来，但他可不是诸葛亮的对
手，到最后也只能老实下来了。
	“人都去哪里了？”王辰忽然发现整个王府就只剩下典韦和蔡文姬有些惊讶的问。
	“年轻带着大家都走了。”蔡文姬有些委屈的开口：“都没有人和文姬玩。”
	“让阿典陪你吧。”王辰想了一下，回答了一句，同时决定去将孙尚香给拉会来，这也太危险了，遇到
血族，他们可没有什么抵御的办法！
	“爹爹！带我一起去吧！文姬可是很厉害的！”
	蔡文姬立刻扑了上来拉住了王辰的胳膊。
	王辰回头看了眼蔡文姬，发现她委屈巴巴的样子，想了一下，反正有典韦保护，倒是也不怕，便点头答
应了下来。
	“好，我们一起去吧！”王辰没有办法地上了蔡文姬，便朝着江东外跑了出去，希望能够在孙尚香等人
遇到血族之前找到他们。
	思无邪！
	蔡文姬弹奏起了胡笳琴，一个个绿色的音符缠绕在王辰的双腿周围。
	王辰立刻感觉到自己的速度提升了许多，冲蔡文姬笑了笑，再次提升了速度。
	轰、轰……
	王辰发现前面貌似有爆炸的声音，眼神一动：“前面有战斗，或许是媳妇儿他们！我们走！”说着王辰
就往前快速的赶过去。
	很快，王辰发现孙尚香等人被一队血族给包围了起来，每一个人都在死战，地上已经倒下不少血族，但
还有几十个血族将他们包围了起来。
	“呵呵，你们的实力倒是不错！不过，我可没空和你们玩了。”在血族的身后，一道庞大而魁梧的身影
一步步走了出来，每一步踩下去似乎都会让大地抖动一下。
	王辰凝视而去，发现这是一个升高两米的大胖子，看起来非常的肥胖，但肌肉也很强壮，穿着盔甲，手
里抓着一个巨大的铁锤，仿佛是一座行走的肉山，他心头不由得一跳，暗道：这货不是虎痴，许褚吗
？
	“许褚不是曹操的近卫兵吗？怎么带队出来了？难不成那曹操也在附近吗？”王辰眉头一皱，有些疑惑
的看了眼许褚，但现在显然不是思考这个时候，毕竟这许褚已经加入了战斗，而且局面开始呈现出一
边倒的局势，眼看孙尚香等人就要被许褚给干翻了。
	王辰立刻站了起来，大吼了一声：“典韦在此，许褚休得猖狂！”
	许褚立刻抬头，看向了王辰：“？？？”
	典韦面无表情的看了眼王辰的背影：”……“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十五章 神秘青年
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2055 
            更新时间：2018-08-17 23:53:40
        	“相公！”“老师！”
	孙尚香等人在见到王辰的出现后，都露出了惊喜的神情。
	许褚看着展明，眼神当中带着几分不屑：“黄毛小儿，你也叫典韦？我一个指头就能够捏死你！”
	“韦哥！靠你了。”王辰连忙回头看了眼无动于衷的典韦催促道。
	“我只负责小姐的安全。”典韦非常有原则的回答。
	“……”王辰又将求助的目光落在了蔡文姬的身上，现在缓解尴尬只能靠她了。
	“阿典，帮帮爹爹吧。”蔡文姬非常乖巧按照王辰的意思，将目光落在典韦的身上。
	“是！”
	典韦握着斧头直接就朝着许褚冲了过去，巨大的斧头带着可怕的血光，仿佛能够开天辟地，往许褚的脑
袋上狠狠的劈去。
	铿锵！
	许褚连忙用大铁锤挡下了这典韦的斧头，身体忍不住连连后退，看到典韦的出现有些意外：“典韦！你
知道背叛主公的下场吗？”
	“典韦，只为需要守护之人而战！”典韦面无表情的看着许褚再次发动了攻击。
	“好！我就提着你的人头回去见主公！”许褚低吼了一声，握着大铁锤朝着典韦主动冲杀了过去。
	王辰见到典韦牵制住了许褚立刻来到了孙尚香的身边：“媳妇儿没事吧？大家都还好吧？”
	“老师，我们没事！”太史慈握着两柄战戟回答道。
	王辰看向这些学生，发现他们的身上其实都留下了不同程度的伤势，忽然想到了什么看向了蔡文姬道：
“文姬，忘忧曲。”
	“是，爹爹！”
	蔡文姬两只粉嫩的小手，放在胡笳琴上，立刻欢快的弹奏了起来，一股股金色的旋律覆盖了在众人的身
上。
	孙尚香等人能够发现自己的伤势竟然在肉眼可见的速度恢复，而且消耗的魔力也得到了补充，眼神都露
出了惊喜之色，一曲终了，发现自己的完全回到了最佳状态！
	“战斗吧！”
	王辰一声令下，当即与周围的血族混战在了一块儿，他还没有尝试过这三级冰火掌的威力，正好趁着这
个机会尝试一下，随即他的左手凝聚出玄冰，右手燃烧起了火焰。
	轰隆隆！
	天空之上传来一阵奇异的响动。
	像是异时空的穿梭，一座冰山和一座火山凭空出现在半空当中，差不多有房屋大小。
	“大家都躲开！”王辰低吼了一声，担心误伤到他们，两只手有些吃力的操控这冰山与火山，最后一甩
手，将它们丢给了眼前的血族。
	轰！轰！
	冰山与火山同时降落，直接将这一队血族给压在了底下。
	秒杀！
	太史慈等人露出惊异的表情看着王辰，没想到他们激斗了这么久，结果直接就被王辰给秒杀了。
	“嘿嘿，不要迷恋哥，哥只是一个传说！”王辰非常骚气的一甩头笑着回答。
	叮，完成消灭三十血族的任务，达到白银一阶四星，下一个段位黄金四阶一星，达成条件：阻止姜子牙
掌握东风祭台。
	王辰倒是没想到自己不知不觉的完成了升星任务，但听到下一个升星任务的时候，眉头一皱，看来自己
必须要去一趟这遗迹了，也不知道周瑜有没有过去。
	而且王辰的身上还有一个主线任务，那便是杀死周瑜，现在时间也就剩下最后几天了，若是周瑜不死，
那么他也将会死去。
	“相公，你怎么了？脸色好像不太好，是不是哪里不舒服？”孙尚香看到王辰难看的脸色有些担心的问
。
	王辰笑着摇摇头：“没事，我们先回去吧，太危险了，血族可不是你们想得那么简单！以后不准再胡闹
了。”
	“我也想分担一点。”孙尚香低着头回答道。
	“会有机会的，但可不是带着一群无畏的少年冲锋。”王辰说着回头看了眼太史慈等人道。
	“我知道了。”孙尚香点点头答应了下来。
	“韦哥！撤！”王辰潇洒的大手一挥，但没见典韦有动静，有些疑惑的回头，难道这货还打上瘾了不成
，回头看去，发现这典韦每次想要撤离的时候，许褚就会缠上他，这虎痴的称号还真不是盖的，一旦
动手必定要打个天昏地暗。
	王辰知道必须要快点结束战斗，想了一下在远处喊了一声：“韦哥！给我压制住他三秒，我有办法！”

	吼！
	典韦怒吼了一声，握着大斧头的双手，攻击速度立刻加速了不少，许褚立刻专心应对，但一时间竟然落
了下风。
	王辰趁机来到了这许褚的背后，取出了天道板砖，对准了他的后脑勺，直接丢了过去，这两个神仙打架
，他可不敢靠得太近，若是被擦到碰到，估计他就挂了。
	咚！
	许褚的后脑勺被这砖头砸中，他伸手一抹，挡开了这典韦的攻击，瞪着眼睛，回头看了眼王辰。
	王辰心头一跳，难道说天道板砖失灵了？
	但很快王辰悬着的心便放下了，眼前的许褚还是倒在了地上，一动不动，没有了动静。
	典韦眼睛带着几分吃惊，看了眼许褚又看了眼王辰，不知道这板砖这么厉害。
	王辰嘿嘿的笑了笑，上前将天道板砖重新收了起来，若是要相机，他一定要在许褚的身边拍照留念，虎
痴许褚都被自己放倒了，简直满满的成就感。
	“杀了他！”典韦盯着地上躺着的许褚忽然开口，握着大斧头就要动手。
	“别！”王辰还是动手阻止了典韦，其实他心里起了爱才之心，等以后有实力了，还想着将这许褚给收
服了。
	典韦深深的看了他一眼，没有说话，而是直接回到了蔡文姬的身边站定。
	王辰想了一下也不能这么便宜了许褚，就在他的脸上画了两只王八，然后带着大伙儿扬长而去。
	夜晚的风是寒冷的，正如此刻躺在地上的许褚。
	许褚缓缓的睁开了眼睛，感觉到了一丝凉意，从地上坐了起来，发现只剩下了他一个人，摸了一下后脑
勺，还隐隐作痛，立刻回忆起了先前的情况，握着拳头有些愤怒道：“臭小子，居然敢暗算我。”
	“还是先洗洗脸吧。”
	一个穿着白衣黑靴的青年，若鬼魅一般出现在了许褚的面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十六章 拯救周瑜
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2066 
            更新时间：2018-08-18 23:48:25
        	“军师！”许褚看到眼前的少年，连忙拱手行礼道：“许褚办事不力，损失一队血族士兵，还请军师责
罚。”
	“许褚将军何罪之有？对方也不是简单的人物！”少年有着一头秀丽的黑发，但是额前的几缕却是如雪
一般白，他轻轻的一甩头发，露出那一双深邃却有几分邪意的眼眸，凝视向了虚空：“走吧，主公还
在等着我们。”
	“今天战役如何？”许褚连忙问。
	“先锋部队交手，江东大获全胜！”少年缓缓道。
	“什么！？”许褚面色一变：“论战斗力，我们绝对是占优势的！”
	“呵，江东战船，非同小可，主公大意，吃了败仗，不过这没关系！获得最后的胜利便好了。”少年嘴
角轻轻扬起，露出一抹淡淡的笑容：“孔明，你是否就在这吴国之中呢！”
	……
	王辰让孙尚香他们在王府待着后，同时去了一趟王麻子裁缝铺，取了做好的衣服，便有些焦急的赶往都
督府。
	“哦，你来了。”黄盖见到王辰笑道。
	“黄叔！大都督和孙策大人在里面吗？”王辰连忙开口问道。
	“哦，他们一大早就出去了！”黄盖回答道，见到王辰脸色有些焦急的样子问：“怎么？有什么事情吗
？等他们回来，我会帮你转告的。”
	“转告？转告不了了！他们估计就要回不来了！”王辰面色一变，没想到这周瑜和孙策的动作这么快。

	“你说什么！什么意思？”黄盖听到王辰的话连忙有些着急的问，这可是事关周瑜和孙策的安危。
	唰！
	但还没有等王辰说话，一柄长戟朝着他的脑袋就劈了下来。
	铿锵！
	黄盖连忙用手里的扫把帮王辰挡下了这一击，皱起眉头往一个方向看去。
	王辰面色一凝，同样扭头看去，发现是吕蒙气势汹汹的冲了出来。
	“吕蒙！你干什么！”黄盖见到吕蒙的举动有些生气道。
	吕蒙握着长戟瞪着眼睛盯着王辰道：“你把大都督怎么了？”
	“你这愣头青！老子是来帮大都督的！”王辰听到吕蒙的话忍不住道。
	“你，敢骂我！”吕蒙听到这话，气得不行，又要挥动长戟发动攻击。
	“够了！“
	一声清丽的声音传来。
	王辰看到大乔与小乔一起出现在了府邸门口。
	“夫人！”吕蒙立刻消停下来，恭敬的一拜道。
	“吕蒙，下次再这样军法处置！”大乔的声音冰冷，淡淡的看了眼吕蒙，然后将目光落在展明的身上，
脸色柔和了许多：“王辰，你是不是知道他们的消息？”
	“王辰哥哥，周瑜大人去哪里了？他们说有事出去，结果到现在还没有回来！不会是不要小乔了吧！”
小乔两眼泪汪汪的来到王辰面前，楚楚可怜的问道。
	“你们知道那遗迹在什么地方吗？”王辰想了一下问道，他也不知道这具体的位置在什么地方，不然他
就直接去那了。
	“哦？他们去了那里！”大乔的脸色变得凝重了起来，显然是知道地点：“事不宜迟，我们现在就出发
！”
	大乔抬手一挥手里的法杖，在大伙儿的脚下立刻出现了一条蓝色锦鲤图案的法阵，随即大伙儿眼前的景
物发生了变化，下一秒便出现在另一处地方。
	“好热啊！”展明看了眼周围，感觉到了一阵灼热，发现地面上都出现了焦黑的痕迹。
	“周瑜大人！”小乔很快便发现了周瑜，立刻焦急的跑了过去，但是在她靠近的时候，身前忽然出现了
一道光罩，将她给弹飞了出去。
	“小乔！没事吧？”大乔连忙接住了小乔的身体担心的问了一句。
	“姐姐，救救周瑜大人吧！”小乔流着眼泪有些担心的喊道。
	大乔微微点头，发现周瑜被捆绑在一根法杖上，身上燃烧着火焰，看起来非常的痛苦，她的余光忽然落
在地上的一个青年的身上，面色一变，连忙快步的走了过去，发现正是处于昏迷的孙策，她的法杖落
下一道柔和的光束，让帮孙策进行治疗，让他重新恢复了过来。
	“大乔……”孙策重新睁开了眼眸，见到面前的大乔神情有些惊讶。
	“相公，这里发生了什么？”大乔将孙策从地上扶了起来问。
	孙策看了眼不远处非常虚弱的周瑜，脸色立刻焦急了起来：“有一个神秘老者，将公瑾给绑在那里，想
要操控这东风祭台统治三分之地！”
	“老者？”王辰在一旁露出了疑惑的表情，但他只看到了周瑜，却并没有发现老者。
	“你在找我？”一个声音从王辰的背后传来。
	王辰顿时一阵毛骨悚然，连忙回头看去，发现一名头戴金冠，穿着华丽服饰的老者出现在自己的面前，
齐腰的白须，没有瞳孔，只剩下眼白的眼睛，立刻惊呼出声：“姜子牙！”
	大伙儿听到王辰的喊叫，立刻看了过来，同样发现了忽然出现的姜子牙，一个个立刻露出了如临大敌的
神情。
	“姜子牙！太古魔导！”孙策盯着面前的姜子牙脸色变得凝重了起来：“我当怎么那么熟悉！三分之地
不是你该来的。”
	“呵呵，别害怕啊！我是来帮你们的，曹操的血族大军，难道你们有办法对付！只要我操控了东风祭台
，我能轻易的毁灭整个魏国，只要动一下我的手指便可！”姜子牙发出一丝冷笑，看着孙策道。
	“放屁！你是想要利用三分之地，然后去找武则天报仇吧！”王辰立刻开口反驳道。
	姜子牙深深的看了眼王辰，轻轻的一抬手，一股无形的力量，立刻抓住了他，将他抓起来。
	王辰感觉自己的身体就像是被什么东西给捆绑住了一般，完全无法动弹，一点点的悬浮到了半空当中。

	“我居然算不出来你，你到底是谁！”姜子牙虚眯着眼睛盯着王辰道：“不会是老夫子那老东西又秘密
培训出了个什么怪物来吧？”
	“老东西，给我把人放下！”吕蒙忽然爆喝了一声，挥动手里的长戟朝着姜子牙扑了过去，若一条咆哮
的白龙。
	“吕蒙！”王辰看到这第一个冲上来救自己的吕蒙，心里有些感动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十一章 装逼
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2132 
            更新时间：2018-08-31 01:11:53
        	徐福认定王辰是来帮自己的，当即轻松了下来，从地上浮起来，到了他的身边，血红的目光闪烁，觉得
肯定先前进行血族改造起了效果，让他听命于自己。
	“哈哈哈！”徐福想到这里，忍不住对自己的手段感到兴奋，发出了笑声。
	王辰有些无语的看着身边的徐福，不知道他怎么这么的开心，觉得有些厌烦，随手一下天道板砖砸了下
去。
	徐福感觉身体一僵，笑容戛然而止，回头看了眼王辰，瞪着血红的眼睛，露出不可思议的表情，倒在了
地上。
	展明从这宫本武藏的手里将他的武士刀拿了过来，然后将这徐福的脑袋给砍了下来，然后将这武士刀又
塞回到了这宫本武藏的手里，将徐福的脑袋也丢到了他的身边。
	“完美！”王辰做完这一切后，拍了拍手，知道这一次的主要任务算是完成了。
	“叮！完成主线任务杀死徐福，获得复活丹。”
	系统的声音从王辰的脑海里传来，很快他便在包裹里发现了复活丹。
	“恩，不错，该撤了。”王辰琢磨了一下，但是看到大伙儿都在奋战当中，相互胶着在一块儿，觉得应
该去帮他们一把。
	于是一道灵活的身影穿梭在这战斗当中，手里的天道板砖散发着金色的光芒，轻轻的闪动，所过之处，
必有一人倒下。
	约摸过了一炷香的时间，几乎所有人曹操的手下都被放倒了。
	“……”
	场面一堵非常的安静，所有人几乎都用诧异的眼神盯着王辰，完全不知道他是如何做到这一点的，同时
伸手摸了摸自己的后脑勺，总感觉莫名有些疼痛。
	曹操站在原地发现倒下的将领，嘴角轻轻的抽搐了一下，当然身为一名枭雄，在独自面对危机的时候，
还是保持着应有的冷静。
	“相公，你，你那到底是什么？”半响，不知火舞指着王辰手里的板砖问，觉得简直太可怕了，有些超
出她的尝试。
	王辰自然不能明说，也只能装傻充愣道：“那？那估计是一条神奇的天路。”
	不知火舞“？？？”
	“杀了曹操！这一场赤壁之战也就结束了。”织田信长握着武士刀，能够看到他的身上布满了伤口，显
然在与司马懿的战斗中，遭受到不小的创伤，但他完全不在乎，而是紧握着手里的武士刀，将目光落
在这曹操的身上。
	其他人听到织田信长的话，也在第一时间将目光落在了曹操的身上。
	“哈哈哈！想要杀我么！真的是可笑！”曹操忽然朗声的大笑了起来，一股庞大的气息从他的身上散发
开来，让众人感觉到在心头有一块巨石压着，有些喘不过气来。
	“怎么感觉有什么东西要苏醒了。”王辰看着眼前曹操古怪的模样，脸色微微发生了变化，有一种洪荒
的气息，从这曹操的身上散发出来非常的可怕。
	嗷呜！
	一声凄厉的兽吼传来。
	王辰忽然发现在曹操的头顶凝聚出一头异兽，人脸蛇身，皮肤鲜红，周围的天空在这一刻霍然变得昏暗
了起来。
	“我去！烛龙！没想到曹操居然唤醒无畏之灵的烛龙皮肤！”王辰立刻意识到了什么，但身体在这可怕
的威压下，完全无法动弹。
	曹操与这烛龙虚影彻底的融合在一块儿，红黑相间的甲胄，带角的红色面具，手里的血剑也发生了变化
，化身无畏之灵，烛龙！
	王辰心里居然生不起一丝反抗的心里，暗道：不会完蛋了吧，曹操这话，居然唤醒如此可怕的皮肤加持
，大伙儿估计多半是废了。
	“杀！”
	织田信长似乎不受影响朝着曹操杀了过去，手里的武士刀化作无数重的刀影，层层叠叠的往这曹操的身
上翻卷而去。
	唰！
	曹操挥出血剑，一道血红的剑芒劈出，浓重的血腥味，立刻飘散在了空气当中，同时将这漫天的刀影给
破碎在虚空中。
	吼！
	曹操发出一声低沉的咆哮。
	王辰只觉得自己的脑袋一沉，仿佛就要昏迷了过去。
	“系统，有什么道具救命用的！”王辰开口向系统求助。
	“有！”系统没有迟疑回答。
	“怎么才能获得！”王辰连忙问。
	“装逼。”系统道。
	“……”
	“好！”王辰深吸了口气，不就是装逼吗？这还不会吗？
	见到这织田信长正好败退了下来，王辰立刻走了出来，背负着双手，握着天道板砖，来到了众人的身前
：“大家都退下！小小曹操而已！我来斩杀！”
	众人愣了一下，看了眼出现的王辰，眼神复杂的看了他一眼，但都有些敬佩。
	曹操的气息一瞬间就锁定在了王辰身上。
	王辰面色微微一变，发现自己的身体，竟然有些无法动弹，咬着牙盯着这眼前巨大的压力，还是装作无
所畏惧的样子，既然装了，那就装到底吧！
	王辰身上的衣物飞舞，看起来仿若一个高人站立在那里。
	“相公，好帅！”不知火舞忍不住开口道。
	娜可露露见到王辰的样子，眼神带着几分复杂。
	“系统！怎么样？这个逼打几分！”王辰脸上看起来毫无波澜，但是内心慌得一比。
	“勉强十分吧！”系统回答。
	“道具呢？“王辰见系统老不说正题，都快要哭了。
	“你现在有三秒无敌的时间。”系统的声音传入王辰的脑海。
	“……”王辰简直要疯，才三秒，能够干什么？不过，也聊胜于无了，连忙回头喊道：”你们快走！这
里交给我了！“
	装逼无牵挂，三秒真男人！
	织田信长也认识到了这曹操的厉害，看了眼服部半藏。
	服部半藏立刻点了点头，带着众人潜行在了黑暗当中，消失在了原地。
	而王辰则朝着曹操杀了过去。
	“看我的厉害！”王辰身上浮现出血铠，一手撑天，凝聚天雷，朝着曹操杀去。
	啪！
	王辰直接被曹操一剑给劈飞了出去，他立刻意识，自己无敌三秒，并不意味着他能够打败曹操，只是在
这三秒内，不会被曹操杀死。
	想通了这一点，王辰立刻起身就开始跑路，三秒一过，他可就完蛋了。
	唰！
	曹操见到王辰想走，一道血色剑气立刻劈出，狠狠的击中他的后背！
	啊！
	王辰惊呼了一声，消失在了黑暗当中。
	曹操支撑这状态似乎也有巨大的消耗，晃动了一下身体，便昏迷了过去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十三章 变大马
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2041 
            更新时间：2018-10-05 20:07:30
        	王辰拍着脑袋抬头看去，发现马超这货已经和许褚刚上了。
	许褚上下打量了眼马超问：“你是何人？敢挡我路？”
	“在下马超，你可是曹贼手下？”马超单手握着虎头湛金枪，遥指着许褚问道。
	“大胆，竟然敢侮辱我主，我要杀了你。”许褚听到这马超的话，当即愤怒的挥动大锤子朝着他砸了过
去。
	“来的好。”马超大呼一声也是立刻迎击而上。
	王辰看到马超和许褚平分秋色，暂时也不担心他的安危，而是悄悄的潜向这血族的背后，手握天道板砖
，脸上挂着一抹邪异的笑容，一拍一个准，将这血族纷纷放倒在地上。
	叮，系统主线任务发布，收服许褚，奖励：重新开启升星任务。
	王辰听到这声音脸色古怪起来，这系统就是坑爹，开启个升星任务还要靠主线任务，但没办法，只有靠
升星任务他才能够快速升级。
	况且……
	王辰将目光落在许褚的身上，发出邪恶的笑容，他本就打算将许褚收于后宫，啊呸，收于账下，完成这
主线任务也是顺带的，这么一想，他的心情也是好了许多。
	“马超！我来帮你！”王辰大呼了一声，手里的天道板砖狠狠的往许褚的后脑勺上拍了下去。
	快！准！狠！
	王辰现在已经对天道板砖的运用得心应手。
	“你，敢，偷袭……”许褚不甘心的回头，瞪了眼王辰，但脑袋感觉到一阵晕眩，直接就昏迷了过去。

	“杀！”
	马超见到许褚倒下，手里的虎头湛金枪玩他的脑门上便狠狠的刺了下去。
	“马超！你干什么呢！”王辰见到马超要杀许褚连忙一把将他推开，开什么玩笑，许褚死了，自己的任
务怎么办？
	“老师！为什么要阻止我！”
	马超有些郁闷的从地上坐起来，看着眼前的王辰道。
	王辰叉着腰道：“你要知道，你的敌人是曹操！这许褚以后也是我们的人！所以算起来他还是你的师弟
呢！”
	马超听王辰这么一说，觉得有些道理，若有所思的点了点头，也就没有再说什么了。
	王辰站在许褚的身边，背负着双手，右手握着一块板砖，一副高人的样子，双眸若星辰般明亮，看起来
极为不凡。
	“我这是怎么了……”许褚捂着后脑勺从地上坐了起来。
	啪！
	一枚板砖从天而降。
	许褚身体晃动了一下，便再次倒下了。
	也不知道许褚的身体起来了多少次，但每次的结果都是一样的。
	“大哥！”
	许褚睁开了眼睛，似乎知道了什么，大声的喊道。
	王辰抬起的天道板砖这才停了下来，知道事情已经成了差不多了，将目光落在许褚的身上，等待着他的
回答。
	“别打了，再打我就废了。”许褚有些郁闷的捂着脑袋，每次醒来就被放倒，他都快要崩溃了。
	“那你知道该怎么做了吧。”王辰一副极其老成的样子站在许褚的身边道。
	许褚表情有些迟疑，毕竟曹操对他有恩，若是就这么离开了，实在是有些不道德。
	“我想你也应该知道曹操已经不是以前的曹操了。”王辰认真的向许褚道，他知道对方已经动摇了。
	许褚听到王辰的话，长长的叹了口气，他也何尝没有发现，在徐福出现了之后，曹操就已经变了，变得
残暴变得嗜血，变得不认识了，已经不是先前的明君了。
	“好，我跟你！”许褚咬着牙答应了下来。
	叮！任务完成，开启升星任务。
	王辰听到系统特殊的声音，知道许褚已经是彻底的臣服于他了。
	“我们现在距离吴国还有多远？”王辰向许褚问了一句。
	“主公，距离吴国还有三十里路！”许褚恭敬的回答。
	“不用喊我主公！喊我老师就行了。”王辰连忙摆手：“对了，现在曹操有什么计划吗？”
	许褚如实相告没有隐瞒：“在徐福死后，曹公便派大军杀向吴国了，恐怕估计现在已经到了吧。”
	王辰听到许褚的话，面色不由得变化了一下，看来吴国现在已经陷入到了危机当中，这一次偷袭非但没
有能够阻止曹操的计划，反而是加快了他进军的步伐。
	“不行！我要快点回到了东风祭坛的位置！我要去救公瑾！”王辰立刻道，他知道诸葛亮等人定然也在
考虑抵抗曹操大军，他要做的便是让这一场战争拥有更多的可能性，他必须要马上去将周瑜复活，曹
操死了一个徐福，但还有一个司马懿！
	“要是有马！就好了！这样子我们肯定能够马上赶回去！”许褚在一旁叹了口气，他速来是陆战，所以
平时也没有匹配马匹。
	“要马！你们可以找我啊！”马超在一旁拍了一下胸脯道。
	王辰上下打量了眼马超皱了皱眉头：“马超，虽然你姓马，但你难不成还会变马？”
	“会的！”
	马超眼神坚定的看着王辰道。
	王辰听到马超的话，立刻来了兴趣，当即道：“好啊，你变个大马给我看看。”
	马超当即将手里的虎头湛金枪插入到了地面当中，然后清清嗓子，忽然喊道：“马儿啊！你四条腿！大
海啊！你全是水！”
	王辰差点被马超的嗓门吓到，正想要开口吐槽一番的时候，忽然一声龙吟从马超的身上传来。
	“乖乖！这是要化龙啊！”
	王辰发现马超的身体竟然在不停的变长，泛起神圣的光芒，不由得惊呼了一声，但在光芒消失之后，一
匹大马出现在他们的面前，只是与白马相比，相比他的脑袋上多了两只龙角，屁股上多了一条龙尾。

	“白龙马？”王辰看到这一匹马后，嘴角微微抽搐了一下道。
	“老师，怎么样？我这马还不错吧！”马超将他的马头看向王辰道。
	“我骑一下看看！”王辰平复了一下心情，坐在了马超的身上，觉得倒是还挺舒服的，看了眼地上的许
褚道：”许褚，你也上来吧。”
	许褚立刻点头，从底下跳到了马超的身上。
	啊！
	马超惊呼了一声，整个身体直接就趴在了地上，然后再也起不来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十四章：复活周瑜
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2079 
            更新时间：2018-10-23 21:51:03
        	“马超，你不会不行吧？”王辰感觉身体震动了一下，一下子发现马超就趴在地上了。
	“不是，老师，许褚有些重了。”马超有些郁闷的开口道。
	“我自己去吧！”许褚有些尴尬的走了下来，不想耽误王辰的行程。
	王辰心里担心吴国，也就没有强求，便对马超道：”你先带我去东风祭坛。”
	“得嘞！”马超当即从地上站了起来，白色的毛发迎风舞动，无比的柔顺，非常神骏，在积攒了气势后
，立刻化作一道白光冲了出去。
	马超化身龙马的速度很快，几个呼吸便到了东风祭坛的位置。
	王辰从马超的身上下来，立刻往禁地内冲去，发现孙策等人围成一圈，好像在干什么，连忙挤了过去，
发现小乔跪在地上，在她的面前堆起了一个坟头，一块石碑插在那里，写着东吴大都督周瑜之墓。
	“大都督被埋了？”王辰盯着眼前的坟头愣了一下道。
	“王辰，你也来拜拜吧，大都督走了。”黄盖红着眼睛在旁边道。
	“不是，我不是说能够救大都督吗？怎么就埋了？”王辰有些没反应过来。
	“妹夫，我懂你的意思，但是人死，咳咳，但公瑾已经无力回天了，大乔也看过了。”孙策叹了口气，
觉得王辰可能接受不了，所以立刻安慰道。
	王辰立刻有些着急的往坟头冲了出去，，伸手就开始刨坟墓，想要将周瑜从里面挖出来。
	“王辰！你干什么！”吕蒙见到王辰的举动立刻冲了上去。
	“驸马爷！你怎么能够动大都督的坟头！”黄盖也有些焦急的上前去拉王辰。
	“不准动周瑜大人的坟墓！”小乔欺负的盯着王辰，手里拿着樱花扇，气呼呼的想要动手。
	王辰的身体被吕蒙和黄盖架了起来，他有些焦急的看向小乔：“小乔，你难道不想让大都督活过来吗？
”
	“你真的能够做到？”小乔有些怀疑的看着王辰问。
	“我先前不是都和你们说了吗？你们怎么都不相信我呢？我保证能够救活大都督，否者我一命抵一命！
”方起有些焦急的喊道。
	黄盖和吕蒙听到王辰的话，都不由自主的松开了手，心里自然是希望大都督能够回来，哪怕只有一线生
机。
	“小子，我可警告你！若是没有能够救活大都督，你可是亵渎了大都督的身体！我不会放过你的！”吕
蒙盯着王辰警告道。
	王辰没好气的看向吕蒙道：“愣着干什么！还不赶紧将大都督挖出来，难道要等尸体腐烂了，让我救一
具白骨吗？”
	“你！”吕蒙想发火，但觉得王辰的话，也有道理，所以也就立刻开始挖掘了起来，小乔在一旁没阻止
，显然是在默许了这个举动。
	“妹夫，你知道你在做什么吗？”孙策来到了王辰的身边道。
	“你知道复活一个人乃逆天之举，需要牺牲多少吗？”大乔眼神严肃道。
	“你们放心，我有把握。”王辰非常自信道。
	“老师，很厉害，你们要相信他！”马超从旁边凑了过来，握着虎头湛金枪，走了过来道。
	孙策上下打量了眼马超，觉得这个少年不简单，有了结交的意思，上前拱手问：“不知道英雄，尊姓大
名？”
	“在下马超！”马超立刻回答。
	“出来了！”
	在黄盖和吕蒙动手挖掘下，已经将周瑜的棺材给抬了出来。
	王辰立刻上前将周瑜的棺材盖打开，看到里面躺着的周瑜，除了脸色苍白，身体没有温度外，并没有其
他的辩护，微微的松了口气，当即撬开了他的嘴巴，将从系统那得到的复活丹，一下子就塞到了他的
嘴巴里。
	“你给大都督吃的什么？”吕蒙有些警惕的在旁边质问。
	“当然是灵丹妙药了！”王辰瞥了眼吕蒙，从一开始他们两个就不对付，所以见面也没什么好脸色。
	吕蒙怀疑的眼神盯着王辰问：“大都督都死了？就算是灵丹妙药，他怎么吃？”
	王辰其实也意识到了这一点，但既然系统给的是复活丹，那肯定有它的道理，于是硬着头皮回答：“既
然是灵丹妙药，自然不需要大都督吃的。”
	吕蒙还想说什么，但感觉到温度忽然变得炽热了起来，立刻扭头看去，忽然发现棺材突然燃烧了起来。

	王辰立刻往后退去，发现燃烧起来的火焰在空中化成一只浴火的凤凰，盘旋了一圈后，立刻朝着周瑜扑
了过去。
	凤凰涅槃，浴火重生！
	当火焰消失，周瑜站在原地，穿着红色的军服，丰神俊朗，气度不凡。
	“周瑜大人！”小乔闪动的大眼当中，泪水如同断了线的珠子，不住的往外流了出来，扑入到了周瑜的
怀里。
	“大都督！”吕蒙见到周瑜活过来，握着拳头，脸上充满了激动。
	“真的，真的活了！”黄盖擦了擦眼中浑浊的泪水道。
	孙策见到周瑜复活，脸上也是带着喜悦，大乔深深的看了眼王辰没有说话，只是挽着孙策的胳膊。
	“小乔！”周瑜搂着小乔，露出一抹温和的笑容，像是冰山融化一般。
	“好啦！我急着赶回来救你，可不是让你们在这里温存的！曹操现在全面进攻吴国了！我们要赶快回去
！”王辰有些焦急的催促道。
	轰隆隆！
	一声恐怖的轰鸣传来。
	王辰立刻扭头看去，发现吴国的方向传来的，那里的空中还冒着浓浓的黑雾，一片低沉的场面，显然战
争已经开始了。
	“吴国，由我来守护！”周瑜背后的披风一展，冷酷的面容，凝视着吴国的方向，在他的手掌当中跳跃
起了一团燃烧的火焰。
	孙策拖着巨大的船锚，嘴角扬起一抹笑容：“极尽所能，破碎波浪！”
	“别耍帅了！来不及了！”王辰心里担心不知火舞和孙尚香的安慰，骑着马超化成的龙马就朝着吴国的
位置冲了过去。
	“我们也走吧！”孙策当即将船锚举起，脚下钻出了一艘巨大的龙头大船，载着他们一往无前，朝着战
争传来的方向冲去。
	赤壁之战，在这一刻彻底的爆发，曹操带领血族，席卷而来，势必要将东吴吞没，欲让魏国成为三国之
地，唯一的国度！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十五章：真女汉子
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2178 
            更新时间：2018-10-24 21:50:20
        	“怎么会？”王辰从马超的龙马身上跳了下来，看着眼前狼烟四起的吴国，两边的房屋已经冒起浓浓的
烟雾，还有火光从房子里钻出来，大街上已经没有了百姓的踪影。
	“哇哇哇！”
	孩子凄厉的哭声从一旁传来。
	王辰扭头看去，发现一处台阶上坐着一个三四岁的男孩，哭的满脸通红，同时房屋上一根燃烧的木头，
从上面掉落下来，往他的脑袋上砸去。
	“小心！”王辰第一时间冲了上去，一把将小男孩抱了起来。
	啪嗒！
	落下带着火焰的木头，直接在地上碎裂开来。
	“你怎么一个人在这儿？”王辰抱着男孩问。
	“我和妈妈走丢了！太多人了！”男孩揉着通红的眼睛，带着哭腔回答。
	“别着急，你妈妈很快就会回来的！”王辰安慰着，忽然发现前方出来一个老妇，在见到他怀里的男孩
后，立刻急匆匆的跑了过来。
	“润儿！”妇人眼眶发红，冲到了王辰的面前。
	“妈妈！”男孩见到妇人，立刻扑了过去，钻入到了她的怀里。
	“小伙子，谢谢你。”妇人抱着男孩，脸上露出舒心的笑容，同时感激的看向王辰。
	“大姐，都是我应该做的，只是这里到底发生了什么？怎么人都没有了？”王辰有些疑惑的扫了眼四周
询问。
	妇人听到王辰的话，眼帘低垂，叹了口气：“小伙子，你快跑吧！吴国要灭亡了。”
	“大姐，怎么会？吴国怎么会灭亡呢！”王辰心里莫名有些不安了起来。
	“曹贼来了！吴国根本挡不住！都跑了，百姓都连夜跑了！我还算是慢的了，好了，不多说了，小伙子
你也快走吧！“妇人抱着男孩直接就消失在了拐角处。
	“曹贼！老师！我要杀了曹贼！”马超听到曹贼两个字眼睛立刻兴奋了起来。
	“等会儿，我回家一趟！”王辰没有理会马超，直接往王府冲了过去，心里1默念着：香香！文姬！你
们可千万不要有事啊！
	马超的见到王辰急匆匆的离去，犹豫了一下，也是立马跟随了上去。
	“香香！”王辰站在王府门口的时候，整个人都呆住了，因为这一片哪里还有什么房屋，早就只剩下了
一片废墟，而孙尚香等人也已经不知所踪。
	轰隆！轰隆！
	不知道从哪里飞来的能量弹，在周围爆炸，将一处处房屋炸成废墟。
	但王辰始终站在原地，默默的看着王府化成废墟的位置，眼睛渐渐变得通红了起来，握紧了拳头，猛地
回头，盯着战斗响起的方向，咬着牙用低沉的响声道：“曹操！可恶的曹操！”
	“爹爹！是你吗？爹爹？”
	忽然一个熟悉的声音传来。
	王辰眼神变化了一下，连忙转头看去，发现一处倒塌的墙壁位置，出现了一个人，正是典韦，而蔡文姬
则被他护在身体下面。
	“文姬！”王辰的脸上充满了惊喜，立刻冲了过去。
	“爹爹！”蔡文姬蹦跳着扑入到了王辰的怀里。
	“太好了，你没事。”王辰有些激动道。
	“都是阿典保护我，刚才有好多炮弹在天上飞呢。”蔡文姬粉嫩的脸庞很是认真的说道。
	“你见过你娘亲吗？”王辰心里还担心孙尚香的安危。
	蔡文姬有些茫然的摇了摇头：“我和大殿躲在墙壁下，耳边都是那爆炸的声音，娘亲我也不知道去了哪
里。”
	“爹爹，娘亲会不会出事！”蔡文姬有些焦急的看向王辰问。
	“不会的，娘亲当然不会出事了。”王辰连忙安慰了一句，目光往皇宫的位置看了一眼，觉得那里应该
便是吴国最后的净土了，若是连皇宫都不在了，那么吴国恐怕也彻底的完蛋了。
	轰隆隆！
	王辰忽然听到一阵可怕的轰鸣从一旁传来，立刻扭头看去，发现孙策站在一艘龙头大船上，非常拉风的
带着周瑜等人往前冲去。
	“妹夫！我们先走一步了！”孙策在看到方起后，还主动微笑着挥手打了招呼。
	“不行！我们也要赶快了！“王辰看到孙策远去的身影，当即也立刻往皇宫的位置赶去。
	杀！
	王辰来到皇宫外，听到里面传来的厮杀，面色微微变化了一下，没想到曹操的血族速度这么快，竟然都
杀到了皇宫。
	“典韦！保护好文姬！”王辰特意嘱咐了典韦一句，然后就往皇宫内冲去。
	哈！
	潘璋站在一处宫门口，伸手抓住一名血族，将他狠狠的摔在了地上。
	“潘将军！”王辰拿着天道板砖，将身边出现的血族，全部都敲晕了过去，快速与潘璋汇合到了一块儿
。
	“王辰！你来了！”潘璋见到王辰后立刻打了个招呼。
	“潘将军，现在什么情况！权哥他们都没事吧？”王辰盯着周围靠拢来的血族士兵，同时向潘璋询问。

	“主公，不在皇宫，去前线了！这些血族不知道从哪里冒出来的。”潘璋一拳上前，将一名血族砸飞向
方起道。
	“那我现在去前线，支援权哥！”王辰听到潘璋的话，立刻准备往外冲去。
	潘璋却一把将王辰给拉了回来：“先去救太后！虽然主公不在，但是太后在啊！我完全腾不出手去营救
！我掩护你，你快去救太后！”
	王辰犹豫了一下，决定还是去将吴国太救出来，毕竟都来到皇宫了，能够帮忙的地方还是要帮的。
	“马超！和我走！”王辰招呼了马超一声，当即往眼前的皇宫内冲去，他不是第一次来皇宫，所以知道
吴国太的寝宫是在什么位置，在马超的开路和潘璋的掩护下，立刻来到了吴国太的寝宫附近。
	啪、啪……
	王辰忽然听到一阵清脆的响声传来，担心吴国太会有危险，立刻冲了进去，却呆在了原地，他发现吴国
太穿着凤凰旗袍，露出迷人修长的大腿，踩着一双恨天高，手握皮鞭，不停的在空气中发出刺耳的破
空声，阻止一个又一个的血族士兵靠近。
	“此乃，真女汉子！”王辰忍不住想要竖起吴国太夸奖一句。
	“王辰！还不护驾！”吴国太犀利的眼眸，忽然发现王辰的踪迹，柳眉一挑，立刻张开朱唇下令。
	“是！”
	王辰被吴国太的眼神注意到，身体忍不住一个激灵，他知道吴国太虽然能够短时间能够抵挡住血族的进
攻，但长期下去，自然是会有失手的时候，所以他当即伸出剑指，在嘴巴念念有词一番，当即朝着寝
宫外的血族一指，口中爆喝一声：“雷神诀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 诸葛瑾的谢谢
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2207 
            更新时间：2018-07-20 20:27:37
        	“若是就这点能量让我在床上躺着，也太亏了点吧。”王辰的声音忽然响起。
	“不可能……”诸葛瑾发现王辰竟然完好无损的走了出来。
	孙翊笑容戛然而止，他揉了揉眼睛，向孙匡问：“四弟，你掐我一下，我没做梦吧？”
	孙匡一把掐在孙翊的大腿上，目光始终落在王辰的身上。
	“啊！疼！没做梦！但这么做梦怎么可能！”孙翊还不可置信。
	其他人也都呆住了，发现王辰好像一点事情都没有，这还是魔之力十段的水平吗？
	王辰其实在这诸葛瑾的攻击达到前，便使用了零点恢复，不然估计他真的躺在那里了。
	在躲避了三次诸葛瑾的攻击之后，铜锣眼升级成功，到达第二层次的银白眼，附加效果：看穿技能弱点
。
	“有了这个，也许无法打过诸葛瑾，但是躲避他的攻击绝对没有问题了！”王辰在知道银白眼的效果后
，露出欣喜的表情。
	“不知道你用了什么手段，但是不管如何，结局都是一样的！”诸葛瑾冷哼一声，没想到这王辰的实力
确实超出了他的想象，这一次他决定动用真章了。
	“还请前辈不吝赐教。”王辰不卑不亢的回答。
	哼！
	诸葛瑾铂金色魔力涌动，铂金五阶一星的实力彻底的爆发，他决定要给王辰一点颜色看看。
	“爹爹不要啊！”诸葛恪自然明白诸葛瑾要做什么，这是诸葛家的绝技：混元弹！
	诸葛瑾完全没有理会诸葛恪，而是将浑身的魔力，疯狂的往这飞轮扇上凝聚，身边狂风涌动，可怕的魔
力肆意。
	严畯和步骘一同起身，动用魔力将周围的众人保护起来，防止他们被余波给殃及，避免无故的牺牲。
	“混元弹！”
	能够看到诸葛瑾浑身的魔力全部汇聚在了飞轮扇上，一团巨大的能量球凝聚而成！
	轰！
	能量球化作一道恐怖的光束，朝着王辰的位置激射而出，地面似乎都因为无法承受这力量，而纷纷破碎
。
	王辰银白眼开启，查看混元弹，不得不说这一招确实恐怖，几乎都没有破绽，只有在中心的一点，才是
最弱的地方，若是能够在这混元弹击中他身体的瞬间，钻入到中心点内，便能够存活下来。
	王辰深吸口气，他已经没得选择，眼神凝重，两只眼睛只剩下了眼白，看起来有些恐怖，他盯着混元弹
随即奋力一跳，往里钻了进去。
	啊！
	诸葛瑾释放出混元弹后，感觉到身体一阵乏力，这几乎是耗尽了他全部的魔力，他瘫坐在地上，其实有
些后悔，若是失手杀了对方，可就罪过了。
	“哈哈，这废物死定了！”孙翊从桌子下面爬起来有些激动道，这混元弹的威力也是没谁了，他就算有
严畯和步骘的保护，他也被吓得趴在了桌子下，这威力光是想想都觉得恐怖。
	“爹！你在做什么！你是要杀了老师吗？”诸葛恪来到诸葛瑾的身边质问道。
	“元逊，怎么和你爹说话的！”严畯皱着眉头瞪了眼诸葛恪，来到了诸葛瑾的身边，将他从地上扶起。

	诸葛瑾轻轻的摇头叹息：“确实有点过了。”
	“还不快去请华神医！”步骘连忙吩咐下去，他也知道，若是这王辰出事，恐怕孙权那里不好交代，希
望华佗来能够有一线生机，可以救下王辰。
	“请什么华佗！这点小伤，完全没有必要！”王辰缓缓的开口，一脸淡然的走了出来，除了脸色有些苍
白之外，完全没有一点事情。
	这……
	场面不知道第几次陷入了平静当中，周围的宾客都如同见了鬼一般。
	“这家伙是人吗？”孙翊也是震惊了，完全没想到王辰还能够活下来。
	“奇迹……”诸葛瑾嘴角抽搐了一下，胸口一闷差点喷出一口老血，不过被他强行忍了下去。
	步骘和严畯互相看了眼对方，眼神也都带着几分诧异，显然也都超出了他们的认知，他们能够看得出来
，这王辰的实力不过是白银境界，但却想不通他是如何躲过诸葛瑾的攻击，就算是他们，在面对这混
元弹的时候，也无法做到如此的轻松。
	“诸葛大人，你输了。”王辰微笑着看向诸葛瑾，现在对方完全没有了魔力，而自己还有八成的实力，
谁胜谁负，一眼便可看出来。
	诸葛瑾咬着牙，点点头，虽然很不甘心，但确实是他输了。
	“怎么回事？诸葛大人不会放水了吧？”
	“为什么他竟然会赢！”
	“到底怎么做到的？”
	“……”
	满座哗然，都有些无法接受这个事实。
	“老师！”诸葛恪再次见到王辰，有些激动的扑了上去。
	“诶！你走开，老子可是直男。”王辰一把推开诸葛恪半认真半开玩笑道。
	“好，从此你便是元逊的老师了。”诸葛瑾有些颓然的从地上站了起来。
	王辰微笑着看向诸葛瑾道：“诸葛大人是不是还忘记了什么事情？”
	诸葛瑾身体一僵，他自然记得要当众脱掉自己的衣服。
	“小子，你别太过分了！你已经赢了！别在得寸进尺！”严畯毫不客气的开口，指着王辰质问。
	“曼才，愿赌服输。”诸葛瑾拦住了严畯，然后当众脱掉了外衣。
	叮！任务完成，达到白银二阶一星，下一个等级任务：帮不知火舞全身按摩。
	王辰差点将鼻血喷出，这都什么狗屁任务，也太有画面感了吧？
	“好了，我已经脱完了。”诸葛瑾重新穿上了衣服，然后便准备转身离去，他已经不打算再继续待在这
里，丢脸已经够多了。
	“诸葛大人请留步！”王辰似乎想到了什么，忽然开口喊道。
	“小子！你还想干什么！”严畯瞪着王辰问：“子瑜，已经做了该做的了，你若是还想羞辱他！小心我
要了你的命！”
	诸葛瑾停下了脚步，但没有回头，不知道王辰想要说什么。
	“诸葛大人！混元弹若是在凝聚的时候，将重心偏向与中间，或许威力会更强。”王辰恭敬的朝着诸葛
瑾一拜道。
	“小子！什么时候子瑜轮的上你来教育！”严畯没好气的瞪着王辰道。
	但诸葛瑾听到这王辰的话，身体一僵，眼中闪过一丝精光，貌似明白了什么，有一种茅塞顿开的感觉，
他回头深深的看了眼王辰，神情复杂，最后留下了两个字：谢谢！
	随后，在严畯诧异的眼神中转身离开。
	王辰微笑着站在原地，既然诸葛瑾言而有信，他顺便提点一下又有何不可呢？
	“王辰！最近风头很足啊。”一个声音忽然从背后传来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十六章：共生死
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2025 
            更新时间：2018-10-25 21:19:45
        	但在王辰声势浩大的动作下，却只是在指尖冒出了一缕青烟，现场连个屁声都没有。
	“怎么哑了！”
	王辰一脸尴尬的看着自己的手指，眼神带着几分郁闷，本来释放雷电威风一下的，结果却丢脸丢大了。

	同时，王辰的举动也成功引起了血族的注意，周围的血族士兵立刻朝着他包围了过来，血红的目光闪烁
着嗜血的光芒，捏着手里的武器，发出嘶哑的喘息声，仿佛有一种发现猎物的兴奋。
	“雷神决！”
	王辰眼看着血族朝着他包围了上来，咬着牙再次低吼了一声。
	轰隆！
	一声轰鸣在空中爆发，随后一道闪电霹雳从天而降若一条可怕的雷龙，直直的往地上撞击下来。
	哗啦啦！
	雷罚瞬间炸裂，化作无数电蛇攀爬到血族士兵的身上。
	血族士兵身体立刻在原地抽搐了起来，行动受到了牵制，虽然无法看出他们的表情，但能够从他们急促
的呼吸中，感受到他们此时的痛苦。
	“太后，快走，这里不安全！”王辰焦急的来到吴国太的面前道。
	“安全？那什么地方能够算的上是安全？”吴国太听到王辰的话，眼神含着一丝犀利，冷冷的看向了虚
空道。
	“太后，赶快离开这里吧，我们先去找主公，再从长计议！”王辰也不知道该如何去回答吴国太的话，
转念想了一下道。
	吴国太听到王辰的话，眼睛虚眯了一下，微微颔首，非常霸气的开口：“吴国有难，应当全民皆兵，我
身为天后自然要以身作则！走！”
	王辰看着吴国太从容的步伐微微叹了口气，整个吴国百姓都人去楼空了，又如何谈得上全民皆兵，恐怕
现在也只有皇家一脉在苦苦支撑了。
	“你站着干什么？还不快走！”吴国太回头扫了眼王辰道。
	“来了！”王辰感受到吴国太那锐利的目光，连忙追了上去，一起前往前线孙权等人的位置。
	随着他们往军营的位置靠近，能够清楚的听到阵阵喊杀声，还有炮火的轰鸣，显然战斗已经非常的激烈
。
	“话说孔明那厮什么情况，将天书从文姬的身上取走，有没有研究出策略来，不会是携带天书逃跑了吧
。”王辰想到诸葛亮取走天书，忍不住在心里嘀咕了一句。
	阿嚏！
	在湖边钻研天书的诸葛亮此时忍不住打了一个喷嚏。
	“先生，你着凉了。”刘备站在一旁关切道。
	诸葛亮挥了挥古怪的扇子，摇了摇头，看了眼战火连绵的位置：“不知道是谁在念叨我，不过我也要赶
快了，天书再不破解，那么三国之地恐怕真的要被曹魏给吞没了。”
	“先生莫怕！洒家扫平了那曹贼血族！”张飞非常豪气的站了出来，捶打了两下红色的铠甲道。
	“魔族血族！皆斩于马下！”关羽骑着赤兔握着青龙偃月刀，语气冷漠道。
	“主公，你们前去支援吴国，为我争取时间！”诸葛亮沉默了片刻道。
	“先生放心！我们这就去！”刘备毫不犹豫的便答应了下来，在他的心里诸葛亮便是他的指明灯，听从
他的意愿肯定不会有错的。
	诸葛亮注视着刘备等人离去的背影，眼神凝重的看向了虚空，希望一切都能够来得及。
	哗啦啦！
	一个人从湖里钻了出来，手里抓着两条肥大的鱼，精神矍铄，大笑着。
	“军事！今晚有鱼吃了！”黄忠露着强健的肌肉跑上了岸，但很快发现只剩下了诸葛亮一个人待在那里
，有些疑惑的问：“诶！主公他们呢？”
	“我让他们去支援吴国了，不然光凭孙权那些人，恐怕很难抵挡，汉升，你既然抓了鱼，就把它们……
”诸葛亮在一旁解释了一句，本想吃点东西，但他的话到一半便停了下来。
	“可恶！竟然不带我！”黄忠一把将手里的鱼丢在了地上，扛起大炮就冲了出去。
	“唉！”诸葛亮叹了口气，摇了摇头，独自继续钻研天书。
	王辰很快便来到了军营的位置，能够看到曹操的大军坐在战船上，已经登录到了岸边，与吴国的将士战
斗在了一块儿，虽然程普已经带着使用了增强药剂的战士，挡住了一部分血族，但还是让血族侵入到
吴国的领地当中。
	但他却没有发现孙策等人的踪迹，按道理他们应该早就来了才对。
	“权哥！”王辰很快便发现站在军营外的孙权，立刻开口喊道。
	“王辰！母后！”孙权听到王辰的声音立刻回头，有些意外的见到王辰和吴国太的出现。
	“现在是什么情况！”吴国太气场霸道，走了出来，冷艳的目光扫视面前的战况。
	孙权立刻禀报：“母后，情况不容乐观，血族基本上都登陆了，按照吴国现在的抵挡能力，最多一个时
辰，将会被攻陷……”
	“权儿，你要知道我们孙家的使命！”吴国太的脸上并没有丝毫畏惧之色，盯着面前的战场依旧是保持
从容。
	“我知道，孙家人与吴国共生死！”孙权点头道。
	“没错！吴国是孙家的根！孙家人可以死，吴国不能亡！”吴国太语气坚决道。
	王辰站在一旁，内心忽然变得热血了起来，忽然将目光落在一艘大船上，相比于其他船只都要巨大许多
。
	“那个便是曹操坐着的轮船么！”王辰盯着这一艘船道。
	“虽然没有见到曹操！但应该不会错了！”孙权回答。
	王辰又扫了眼周围问：“权哥，你见到香香了吗？”
	“香香？她没和你在一块儿吗？”孙权听到王辰的话，立刻皱了一下眉头，眼神带着几分担忧。
	王辰也有些焦急的摇了摇头，如果孙尚香不在这里，那会去哪里呢？
	“爹爹！娘亲在那里！”蔡文姬忽然开口。
	王辰回头看到蔡文姬稚嫩的小手，指着一个方向，立刻顺着手指的方向看了过去，发现就是在海上的那
一艘大船外面，有一根绳子，孙尚香正拉着绳子往上爬去，而太史慈等人也都跟随着她，一起潜入到
大船当中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十七章：天降正义
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2056 
            更新时间：2018-10-26 11:20:17
        	“太胡来了！”王辰注意到这一幕，有些急切道，毕竟他们几个的实力并不是那么的强大，他忽然感受
到来自孙权和吴国太那狠辣的眼神。
	咕噜！
	王辰咽了咽口水，连忙点头道：“咳咳，那个啥，我马上去救她！”
	“老师，我和你一起去！”马超在知道曹操就在大船里的时候，早就有些迫不及待了，现在听到王辰要
过去，立马就跟随上了。
	“母后，要不要派人去帮忙！”孙权看着王辰离去的背影向吴国太请示道。
	“不用了，他一个人就能解决。”吴国太深深的看了眼王辰，随即看向那些登陆上岸的血族：“我们还
有更重要的事情要做。”
	王辰穿过了混乱的战场，很快便来到了大船的边上，此时大船已经非常接近岸边了，所以他和马超上船
倒是也方便许多。
	王辰见到孙尚香等人用的绳子还在外面挂着，立刻就拉住了绳子，开始往上爬了起来。
	但就在王辰和马超就要达到大船边缘的时候，忽然一个血族出现，挥动武器切断了绳子。
	王辰瞪着眼睛，就这么眼睁睁的看着绳子断裂，他和马超就直接掉下了下去。
	“枪出如龙！”马超当即将手里的虎头湛金枪，一把插入到了船体当中，在枪身的反弹之力下，带着王
辰和马超直接飞跃了起来，来到了大船上。
	此时，孙尚香等人已经被船甲上的血族给包围了。
	“老师！”太史慈等人见到王辰的出现，眼神当中露出几分惊喜。
	“相公！”孙尚香在见到王辰出现后，脸上也涌出幸福的表情。
	王辰倒是没发现曹操的踪迹，也不管三七二十一，先救出孙尚香再说。
	马超挥舞手里的虎头湛金枪，一条白色的大**舞而出，发出犀利的咆哮，朝着面前的血族扑了过去，
若山岭般的身躯，扭动起来，将血族全部都放倒在了地上。
	“给力！”王辰冲马超竖起一根大拇指，然后便来到了孙尚香等人的面前。
	“相公，你怎么来了？”孙尚香拎着千金重弩问。
	“还不是看到你有危险。”王辰有些责备的开口：“怎么能够孤入曹营？万一遇到了曹操，那得多危险
，你们也是，怎么能够让你们的师母这么乱来。”
	太史慈等人都悉心领教，在王辰的面前都不说话了。
	“呵呵，你们来了！”一声大笑从船舱里传来。
	王辰回头看去，发现夏侯惇扛着大刀，大马金刀的站在他们面前，嘴角得意的扬起。
	“就你一个？”王辰警惕的看了眼夏侯惇，担心会有埋伏，他知道曹操用计阴险，鬼知道会有什么手段
。
	“对付你们，我一个足矣！”夏侯惇非常得意的看着王辰等人，虽然只有一只眼睛，但犀利的眼神却依
旧如同刀锋般。
	“休伤吾师！”
	忽然一声爆喝传来。
	王辰抬头看了一眼，发现许褚握着两柄巨大的铁锤，狠狠的往夏侯惇的身上撞去。
	夏侯惇愣了一下，不知道许褚从哪里冒出来，还没有来得及躲避，直接被许褚给撞飞了出去，两个人一
起摔入到了海水当中。
	留下王辰等人有些无语的站在原地，夏侯惇的出场就这么悲剧的结束了，好像有一只乌鸦从他们的头顶
飞了过去。
	“夏侯惇真的是不靠谱。”
	五道身影随后出现在了王辰的面前。
	“五子良将！”王辰盯着出现的五人眼神再次凝重了起来，如果说夏侯惇让他警惕，那么这五人让他开
始有些担心了，毕竟对方几人的实力，远远强于他们几个。
	轰隆隆！
	仿佛一声惊雷从天空传来。
	王辰抬头看去，发现织田信长等人竟然从空中忽然凭空出现，然后直接往甲板上掉了下来，正好落在五
子良将的身上。
	咚、咚……
	五子良将被织田信长等人的身体砸中，他们立刻接连昏迷在了地上。
	“相公！”不知火舞见到王辰安然出现在她面前，立刻有些激动的扑了过来，先前在**大营分别，她
便一直担心着。
	“不要抱那么紧！”王辰能够感受到不知火舞胸前巨大的胸器，在自己的怀里挤压到变形，让他脸色有
些发烫。
	“我们这是在哪里！”织田信长用带口音的华夏语，警惕的扫视了眼周围，握着手里的武士刀，随时准
备动手。
	“不知道，但我当时设定的坐标便是在吴国了。”服部半藏半张脸被遮蔽起来，面无表情的在一旁回答
。
	“恩！还是他们五个！还在曹营吗？”安倍晴明见到脚下躺着的五子良将，明亮的眼神伸缩了一下。
	“我们在曹操的战船上。”王辰在旁边解释道。
	“王辰君！你还活着！”织田信长注意到王辰后，眼神也闪过一丝意外。
	在简单的交流之后，王辰等人始终没有见到曹操的踪迹。
	“曹操那厮不会没有来吧。”甘宁喝了一口酒道。
	王辰想了一下，来到了扶栏的位置，往岸上看去，忽然发现曹操带着血族已经杀到了吴国军营，也不知
道他从哪里出现的。
	“我们要赶快回去！”王辰有些急促道。
	此时，吴国太与孙权的身边，也围拢过来许多的血族，还有魏国的将士。
	“哈哈哈，孙权小儿！乖乖的将吴国交给我吧！”曹操冷笑着握着手里的血剑，站在不远处看着孙权道
。
	“曹贼！今日就是你的死期！”孙权碧眼紫瞳盯着曹操，语气低沉道。
	“我倒是想看看你们孤儿寡母的，如何抵挡我血族大军！”曹操不以为然的笑了笑，张开双臂非常得意
的高呼道。
	轰！
	一声枪响传来。
	几名血族士兵被轰飞了出去。
	“恩？”曹操立刻扭头看去，发现从一处小路钻出了几道熟悉的身影。
	“哈哈！希望我们没有迟到啊！”刘备端着双统枪笑着道。
	“哈哈哈，心有猛虎!”张飞大吼一声，兴奋的喊道。
	“魔种血族，皆亡于刀下!”关羽手中青龙偃月刀泛着冷冽刀光，拦腰截断靠近的血族，坐在赤兔马上
，威武不凡。
	“天降正义!”
	曹操还未开口，一声大喊突然响起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十章：装逼值爆表
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2156 
            更新时间：2018-10-27 22:10:14
        	空中的吕布身上冒出腾腾的黑烟，看起来无比的可怕，握着方天画戟，对准底下被困在阵法当中的刘备
等人，当即重重的落了下去。
	刘备等人想要躲避，但发现身体在这诡异的阵法当中，竟然像是踩在了泥澡当中，有一种寸步难行的感
觉。
	轰！
	吕布像是一枚陨石，重重的落在了阵法当中。
	刘备等人感受到耳朵一阵嗡鸣，随即身体便从地上飞了起来，完全不受自己控制。
	唰！
	吕布手中的方天画戟若恐怖的死神，朝着他们挥来，像是在收割生命！
	噗嗤！
	刘备的胸口被方天画戟轻易的切开了一道口子，鲜血飚射在空中，他握着火铳眼神带着不甘。
	关羽虽然用青龙偃月刀抵住了吕布的攻击，但他和赤兔也跟着被这一股大力给击飞了出去，能够感觉到
来自肉体的生疼，虽然没有接触到肌肤，但肉体却像是被利刃给切割，非常的痛苦。
	黄忠炮台设置在远处，虽然没有遭受实质的伤害，但是可怕的冲击力，同样将他击退了。
	而张飞的身体只是微微抖动了一下，双眸一凝，朝着吕布扑了过去，粗大的拳头，像是两柄可怕的锤子
，似乎想要将他给砸成肉泥。
	吕布见到扑来的张飞，此时方天画戟已经收回，他直接迎空一拳。
	轰！
	看起来无比庞大的张飞却被吕布一拳给砸飞了出去。
	“完蛋，这是无敌横推的节奏啊！”王辰见到眼前的这一幕，眼神露出担忧之色，恐怕他们这些人都不
够吕布杀的。
	“老师，快上啊！”马超忽然在旁边催促了王辰一句。
	“恩？”王辰听到马超的话愣了一下，一脸古怪的看着他，刘备他们这几尊大神都不是吕布的对手，他
一个黄金选手不是去送死吗？
	“老师，你的板砖！”马超有些焦急的提醒了一句，像是看待救世主一般，看着王辰。
	“……”
	王辰立刻露出几根黑线，天道板砖那可是得要近身才行，这对上吕布估计对方的威压就能够将他碾压了
，根本偷袭不了，但他还没有开口拒绝，却发现孙尚香一方，织田信长一方，无不都露出复杂的神色
看着自己，好像是将这一重托交付到了他的身上，让他瞬间有一种使命感。
	“王辰君的板砖确实厉害！”
	宫本武藏忽然补充了一句。
	“不就是吕布吗？我也是能够赢的！”王辰知道自己是骑虎难下，也知道马超是信任自己才举荐的他，
毕竟天道板砖这逆天的存在，让他多次越级杀敌，给人一种神秘的假象，不知道他有多强的实力。
	“相公！加油！”孙尚香眼神带着几分崇拜看着王辰。
	“我上了！”王辰当即朝着吕布的方向冲去，但他也不至于头脑发热直接正面冲突，那无疑是找死的，
他决定还是要找一个合理的机会。
	“让黑暗成为王者大陆的主色调！”吕布发出低沉的笑声，在看到刘备等人比他放倒之后，眼神当中的
杀性也就变得更加的浓重。
	唰！
	吕布在扫视了一圈周围后，忽然将目光锁定在王辰的身上。
	王辰在与吕布对视之后，身体有些莫名的发寒，像是白兔被饿狼盯上了的感觉，从头凉到脚，心里暗骂
：吕布这蠢蛋，没事看他干什么，旁边那么多强者站着，难道他这货也专门喜欢找软柿子捏吗？
	杀！
	吕布忽然吐出了一个字，同时也宣判了王辰的死刑。
	王辰有一种头皮发麻的感觉，发现吕布握着方天画戟直接朝着他冲了过来，周围都是倒下的血族和吴国
士兵，可以说是一片空旷，完全没有躲避藏身的地方，就算有天道板砖，但也要偷袭才行，现在只能
说就算一块板砖。
	“系统！要死人了！快出来救命啊！”王辰有些焦急的呼唤王者系统。
	“宿主，莫慌，又到了你装逼的时候了，成功得到装逼点数一百，随机送你一样保命技能。”王者系统
的声音在王辰的脑海想起。
	“系统你变了，先前不是做任务吗？怎么又跑出来装逼点了？系统能够随便改变设定的吗？啊喂！”王
辰有些郁闷的吐槽，但没有得到王者系统的回应，没办法只能开始装逼了。
	王辰淡定的站在原地，左边身体爆发出冰寒的气息，看起来像是冰雕一般，右边的身体燃烧起可怕的火
焰，散发出炽热的温度，冰火两重天却在王辰的身上完美的融合。
	“老师，不愧是老师！竟然能够让冰火两重天融合在一块儿！”马超一脸惊叹的评论道。
	织田信长等人听到马超的话，看向王辰的眼神都多了几分变化。
	“师母，放心！老师肯定不会有事的！”太史慈站在旁边向孙尚香道。
	孙尚香微微点头，紧紧抓住千金重弩，已经做好和吕布拼命的准备。
	“阿典，你快去救爹爹啊！”蔡文姬满眼担心的看着王辰，有些焦急的向典韦道。
	但典韦却始终木讷的站在蔡文姬的身边，无动于衷。
	装逼点数+1
	+1
	+1
	……
	“我加你妹的一点啊！”王辰在心里忍不住骂了一句，这一点点加，等他死了估计都到一百点。
	轰隆隆！
	王辰决定加大自己的气场，来点真格的。
	“来吧！都来仰慕我吧！”天空当中传来阵阵可怕的轰鸣，随后一座冰山和火山从天而降，往吕布的身
上砸去。
	吕布连看都没看这两座大山一眼，依旧是没有任何停顿的朝着王辰冲去。
	咔嚓！咔嚓！
	冰山和火山往吕布身上砸去，直接破碎，消散在虚空中。
	“系统，现在多少装逼点了！”王辰向脑海里的王者系统询问。
	“七十八点！”王者系统回答：“还有二十二点，宿主加油！”
	“可恶！来吧！老子和你拼了！”王辰也不管三七二十一将手里的天道板砖朝着吕布丢了出去。
	吕布完全没有理会飞来的板砖，在他看来这板砖和泡沫没什么区别。
	啪！
	但吕布没想到的是，王辰的天道板砖重重的拍在了自己的脸上、
	宁静！
	空气在这一刻变得无比宁静。
	周围的人可从来没想过，王辰能够伤到吕布，但这一幕却真实的发生了。
	装逼值+100
	+100
	+100
	……
	王辰听着脑海里的声音，心里有些激动，这下绝对完成任务了。
	“恭喜宿主装逼值爆表，奖励变化术，括弧，只能变身一次，必须是生物，时效半个时辰。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章 不知火舞
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2068 
            更新时间：2018-07-22 01:00:07
        	王辰目光炯炯的看向擂台，光芒消散之后，发现朱恒和娜可露露分别躺在两边，猎鹰安静的待在一旁。

	“这一场比斗就算平局吧。”孙权看了眼擂台上的结果开口道。
	织田信长也没有意义，轻轻的一挥手，娜可露露就被人带下去了。
	王辰也上前将朱恒带了下来，同时给他服下一枚回元丹，这是他连夜炼制出来的，只要有药方，这些丹
药用炼药术都能够轻松炼制。
	“橘右京，你上吧。”织田信长缓缓的喝了口气茶水开口道。
	握着武士刀穿着蓝白相间武士服的男子走了出来。
	唰！
	橘右京在原地留下一道幻影，一个后空翻跳上了擂台。
	“老师，我上吧。”太史慈主动请缨。
	王辰微微点头，太史慈对上橘右京还是有很大的胜算。
	太史慈握着狂歌戟一个纵身跳上了擂台。
	“橘右京！”
	“太史慈！”
	斗神斩！
	太史慈首先发难，一个纵跃，挥舞双戟朝着橘右京冲去，同时一道金色庞大的身影从他的背后钻了出来
，挥动着金色的战戟发起攻击。
	橘右京握着武士刀，反而是闭上了眼睛，耳朵微微一动。
	秘剑胧刀！
	唰！
	在太史慈和金色身影的攻击，差不多还有十公分左右距离的时候，橘右京迅速的出刀，锋利的刀芒迅如
闪电。
	铿锵！
	双方的武器碰撞在一块儿！
	橘右京蓝色的长发迎空舞动，露出他帅气坚毅的脸庞，太史慈重新落在了地上，金色身影消失，他的上
半身衣服爆裂，露出鼓胀的肌肉。
	哈！
	两人同时退后，回到原先的位置，再次动手交战在了一块儿。
	王辰微微眯起了眼睛，看着擂台上的战斗，橘右京身形更加的灵活，但太史慈的力量更加的强大，双方
都有白银境界的实力，可以说是势均力敌，但太史慈还是有一个优势，那便是斗神附体，这可是杀手
锏，若是同等级之下，王辰遇上也会吃大亏。
	刀戟相撞，短短几个呼吸便碰撞上数百次，谁也奈何不了对方。
	不过比武才刚刚开始，先前的碰撞，只不过是试探。
	旋风斩！
	太史慈伸开手臂，飞快的在原地旋转了起来，若一道飓风朝着橘右京撞去。
	居合！
	橘右京并没有惊慌，双手握住武士刀，在太史慈靠近的刹那，迅速的平刺而出，快若惊鸿，完全无法用
肉眼捕捉。
	“好快的速度！”诸葛恪惊呼一声，有些为太史慈担心。
	叮！
	一声清脆的响声传来。
	橘右京武士刀的刀锋末端正好点中了这太史慈的身体，让他的旋转停了下来，但同时伴随着一阵巨大的
反震之力，从刀面上传来。
	橘右京手掌猛地一抖，虎口出现了裂缝，淡淡的血水流出，他从衣服上扯下一片布条，缠绕在手掌上，
做了简单的包扎。
	太史慈表情略微有些痛苦，橘右京的刀锋在他胸口留下了一道伤口。
	“你很厉害！值得我用出这一招！”太史慈深吸口气，从他的身上爆发出一片璀璨的金光，仿若一轮烈
日。
	“斗神附体吗？我还是第一次见到！”
	“这金光好强烈，就像太阳一样。”
	“……”
	两边的官员都在低声讨论。
	织田信长停下了手里的茶杯，抬头看了眼太史慈，眼神带着几分好奇。
	一个巨大的金身从太史慈的背后出现，附身在他身上，气息高涨，威势如虎，这一刻他的身体蓦然变得
庞大，足足有三米多高，穿着金甲，浑身金光闪烁，好不威风！
	斗神拳！
	太史慈双眸若太阳般炽烈，两只金色的拳头，仿若伴随着两座大岳的虚影，朝着眼前的太史慈狠狠的砸
下。
	橘右京面无表情的站在原地，右手紧紧握住武士刀，坚毅的眼神盯着落下的两枚拳头。
	细雪！
	橘右京迅速出刀，快速的挥斩，在面前形成无数刀芒。
	轰！
	但太史慈的这两拳无比的强势，直接将这刀芒震碎，拳头上的金光只是略微暗淡了几分，继续落在了橘
右京的身上。
	“赢了！”王辰深吸了口气，他清晰的看到橘右京的身体被两枚金色重拳击倒在地上，彻底的昏死了过
去。
	太史慈爆发出可怕的力量，但也耗尽了全部的魔力，斗神附体的形态随之消失，他有些虚弱的摇晃身体
，双手握着狂歌戟，始终没有倒下，坚毅的眼神盯着地上的橘右京，粗重的呼吸着。
	“扶桑使者，这一场我们赢了。”孙权看向织田信长微微一笑道。
	织田信长脸色没有变化，微微点头，喝了口茶，派人将橘右京带走。
	“辛苦了。”王辰扶着太史慈下了擂台，也为他服下一枚回元丹，让他坐在地上开始恢复修为。
	噗！
	王辰发现诸葛恪忽然留下了鼻血，皱了皱眉头问：“也没见你内火过盛，你怎么留鼻血了？”
	“老师，这也太刺激了。”诸葛恪抹了一把鼻子，两眼兴奋的盯着擂台。
	咕噜！
	王辰看了眼擂台，也是猛地咽了口唾沫，这一次上台的是不知火舞，红色的女忍者服，完全掩盖不住她
完美的身材，羊脂玉露般白皙的肌肤，修长的大腿完全裸露在外，诱人的神秘地带也是若隐若现，胸
前傲人的双球，更是让人血孔喷张，再加上那禁制绝美如同天使般的脸蛋，令无数男性为她疯狂。
	就算是吴国老一辈的官员，眼睛都看直了，出现晕奶的症状。
	吴国太在注意到这不知火舞后，眉头微微一挑，看了眼自己的双腿，嘴角一扬：“也不过如此。”
	“元逊，要不这一把为师替你上……”王辰抱着双臂往旁边看去，却发现诸葛恪不在身边，当他抬头往
擂台上看去的时候，诸葛恪已经来到了擂台上。
	“不知火舞！”
	“嘿嘿，诸葛恪。”
	不知火舞似乎早就习惯了众人炽烈的阳光，手里握着白色做好了战斗准备。
	诸葛恪深吸口气，不停的告诫自己要冷静，但脑海却不自觉的浮现出了一篇诗文：美女有球，其名为胸
，胸之大，两手抓不下……
	“输了。”王辰闭上了眼睛，叹了口气，缓缓摇头，虽未动手，但已然看出了结果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十一章：敢吃老子豆腐
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2087 
            更新时间：2018-10-28 11:22:29
        	王辰听到这个奖励，嘴角抽搐了一下，开什么玩笑，变身？这也能够算保命？而且只能变一次？能变什
么？变赤兔吗？估计也够呛吧？
	很快，王辰的心咯噔了一下，发现吕布依旧再次朝着他杀来，大片阴影将他笼罩，仿佛死神降临。
	“有了！”王辰忽然想到了什么，立刻运用变身术，身体在漫天的粉色花雨当中发生了变化。
	孙尚香刚想动手，但看到眼前的场景，却脸色变古怪了起来。
	“老师，这……”马超等人的目光闪过一丝异样。
	“王辰军！”不知火舞见到王辰变化后的样子，不知道该说什么。
	“哦？他竟然知道这个！”空中的司马懿见到王辰变化后的样子，眼神闪过一丝细腻的变化，轻轻的皱
起了眉头，觉得王辰貌似没那么的简单。
	每一个人见到王辰后的表情都很精彩。
	此时的王辰舞动曼妙的身姿，吸引周围所有人的目光，更多的还是炽热的眼神，没错他变成王者荣耀当
中的貂蝉，他在赌，赌吕布对貂蝉的感情。
	“奉先，想要杀了妾身么？”王辰娇滴滴含羞着向吕布道。
	吕布落在王辰的面前，眼睛中的血红暗淡了许多，有些不确定的问：“你是貂蝉？！”
	“正是妾身！”王辰硬着头皮回答，他也不知道接下去会发生什么，但只能尽量抱住性命不让吕布识破
了。
	“吕布，不要被蒙骗了！快点杀了他！”曹操察觉到异样，发现吕布貌似可能不受控，他自然明白其中
的缘由。
	啊！
	吕布痛苦的捂着自己的脑袋，觉得自己的意识时而明朗时而暗淡，眼中的血红再次变得旺盛起来。
	王辰见到吕布的苗头不对，立刻扑入到了他的怀里，声音带着哽咽：“奉先！那过去的一切你都忘记了
吗？”
	吕布伟岸的身躯猛地抖动了一下，一手捂着自己的脑袋，觉得好像快要炸裂，，身体往后退了几步。
	啪！
	吕布将方天画戟重重的插在了地上，稳住了自己的身体。
	“貂蝉！你愿意跟我走吗？离开这里，找一个属于我们的地方，只有我们两个……”吕布伸出手直接搂
住了王辰的屁股。
	王辰表情立刻僵硬了一下，自然不能答应吕布的要求，况且这变化只能维持半个时辰，必须要快速摆脱
才行。
	“奉先，我有个东西要给你，你转过身去！”王辰努力挤出一抹笑容，挣脱了一下：“你答应我了，我
就和你走。”
	“好！”
	吕布没有迟疑，他对貂蝉完全没有防备，直接被朝着王辰。
	“很好！”王辰露出温和的笑容，同时一手握着天道板砖，重重的拍在了吕布的后脑勺上。
	“让你吃老子豆腐！”王辰恶狠狠的说了一句，但发现吕布却转过身体，有些不解的看着自己。
	“没效果？”
	王辰心里咯噔了一下，难道说天道板砖遇到吕布也失灵了不成，他有些尴尬的笑了笑，空气貌似有些凝
滞。
	“貂蝉……”吕布充满深情的喊了一声，然后重重的倒在了地上。
	呼！
	王辰见到吕布倒下了之后，立刻恢复原来的模样，心情轻松了不少，总算是不负众望，放倒了吕布。
	“这小子……“孙策对王辰用这种方式放倒吕布，眼神中带着几分意外，不过倒是轻松了不少。
	司马懿皱了一下眉头，本来打算用吕布这杀手锏来解决吴国的，但没想到却被王辰给解决了。
	“看来隐藏的野兽给出来了！”曹操站在暗处看着倒下的吕布，知道自己的大业出现了变数，在他的手
里出现了一个血红的宝石，嘴角露出一抹低沉阴险的笑，随即用手将宝石给捏碎。
	噗通！
	典韦捂着胸口跪在了地上。
	“阿典，你怎么了？”蔡文姬正为王辰脱线而松了口气的时候，忽然发现典韦跪在了地上。
	孙尚香听到蔡文姬的声音，立刻扭头看去，发现典韦的异样，发现他的身上冒出可怕的血光，有一股神
秘的力量，正在滋生！
	“他的情况很不稳定！”陆逊见到典韦的情况，沉默了片刻，握着浩然书卷，落下一片纯白的光芒，希
望能够阻止典韦的变化。
	吼！
	但典韦身上的血光越来越强烈，发出一声低吼，陆逊直接喷出一大口血，倒飞了出去。
	典韦身上被一层血色的铠甲所笼罩了起来，在他的背后更是出现了穷奇身影，两者最后融合在了一块儿
，一股可怕的威势四散开来，站在他身边的太史慈等人，都被这一股强大的气息给震飞了出去，不过
奇怪的是蔡文姬却没有受到伤害。
	“竟然被激活穷奇的力量！”王辰注意到这一幕，连忙冲了过来，将孙尚香从地上扶起来，警惕的盯着
面前的典韦。
	“杀！”
	典韦握着手里的鲜红巨斧，朝着王辰的位置一步步走去，他并是不是针对谁，而是站着的人都是他的敌
人。
	唰！
	典韦可怕的巨斧朝着王辰重重的挥了下去。
	轰！
	一团火焰忽然冲来，击中了典韦的斧头，拦下了他的攻击。
	“他交给我便好了！”周瑜出现在了王辰的身边，冷酷的脸上难得露出一抹笑容。
	王辰点点头带着孙尚香离开了这里，将战场交给了周瑜和典韦。
	“黑暗将吞噬光明！一切才刚刚的开始！”
	司马懿见到典韦的穷奇血液被激活，邪恶的笑了起来，嘴角轻轻扬起，身上冒出一团团黑色烟雾，化成
黑色的鬼影，最后一个个全部钻入到了司马懿的身体当中，他的身体变得虚淡变得漆黑，露出两只血
红的眼睛，两只黑色的爪子，用力一捏。
	咔嚓、咔嚓……
	染血的大地立刻出现无数的裂缝，将地面上的尸体全部吸收了进去。
	孙策往地上看去，一具具腐烂的尸体，从裂缝中爬了出来，化成一头头丧尸，眼睛冒着油绿的光芒，朝
着吴国大军杀去。
	“杀！”
	王辰见到地上出现的丧尸，有些兴奋的将无尽战刃给取了出来，脑海里得到了提醒，杀满一百丧尸，便
能够完成升星任务，达到黄金四阶二星！
	孙尚香有些崇拜的看着奋力杀敌的王辰，拎着千金重弩也加入到了战斗当中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十二章：开启祭坛
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2137 
            更新时间：2018-10-28 21:13:52
        	丧尸数+100
	+100
	+100
	……
	恭喜宿主完成千尸斩，完成升星任务，达到黄金四阶四星！
	听着系统的声音，王辰脸上满是笑容，简直太爽了，这些丧尸完全就是经验宝宝，在无尽战刃的收割下
，就像是割菜一般轻松。
	所以王辰很顺利的便连续完成升星任务。
	但此时的局面，吴国并未占据优势，典韦的穷奇血液激发，周瑜完全无法抵挡，在小乔、黄盖和吕蒙三
人加入战斗后，才勉强打成平手。
	大乔也加入到孙策和司马懿的战斗当中，同样也不占据优势，而地上的丧尸数量非常的多，仿佛永远没
有穷尽，若潮水般往吴国涌去。
	织田信长等人也都加入到了战斗当中，努力击杀这些丧尸。
	轰隆！
	王辰听到一声可怕的轰鸣传来，立刻抬头看去，发现一声巨大的爆炸从吴国传来。
	“相公，你看天上！”孙尚香似乎发现了什么，指着天空道。
	王辰立刻抬头看去，忽然发现一名男子，穿着血色铠甲，戴着带角的红色面具，站在空中，形象和典韦
有些相似，他脸色微微变化了一下，他知道这是曹操体内的烛龙血液被激发。
	“毁灭吧！”
	曹操挥动手中的血剑，一道道血光往吴国的建筑落去，让一处处房屋成为废墟。
	“曹贼受死！”
	马超握着虎头湛金枪，身若白龙，朝着曹操冲了过去，仿若一道白练。
	“这蠢货不是找死吗？”王辰见到马超朝着曹操冲去，脸色变化了一下，同时有些后悔，光顾着杀丧尸
，倒是没有让人注意马超，毕竟这小子为的便是杀曹操，现在曹操就在眼前，显然他是不会错过这个
机会的。
	曹操立刻感受到了马超的靠近，猛地扭头，血红的眼睛泛起可怕的光芒。
	马超的身体立刻停滞在了半空当中，眼神充满了痛苦，在原地挣扎，发现完全无法摆脱，像是有一只无
形的手掐住了他的身体。
	“真不让我省心啊！”王辰自然不会看着马超陷入危机，开启三级霸王淬体，在身体周围凝结血铠，朝
着空中弹跳而起，想要将马超救下。
	“你不该来的！”曹操见到王辰靠近，立刻将马超丢了出去，双手往前一抓，一只血色大手凝化而出，
直接抓住他的身体。
	究极弩炮！
	孙尚香发现王辰被抓，毫不犹豫的朝着曹操放出一枚弩炮，蕴含恐怖的魔力。
	轰隆！
	曹操冷笑一声，挥动手中的血剑轻松的便将这一枚弩炮给拦截下来。
	“王辰，你的身体真的很诱人，我会亲手将你培养成血族的一员，虽然你差点就要将我的计划破坏，但
我还是要邀请你，观看我是如何成为三国之地唯一的王者！”曹操在烛龙铠甲下发出得意的笑，似乎
胜券在握！
	“你的血族已经全军覆没，你的丧尸也不过如此，吕布倒下，典韦和司马懿都分身乏术，可以说魏国就
剩下你一个，你说你还有什么胜算！”王辰露出一丝冷笑，眼神带着几分戏谑，看着面前的曹操调侃
道。
	曹操听到王辰的话，依旧是非常的淡定：“我血族大军全军覆没了？呵呵，真的是笑话，游戏才刚刚开
始！你往下看一眼吧。”
	王辰觉得事情有些不简单，虽然被血手抓住，但是脑袋还是自由的，所以他立刻低头往下面看去，发现
不知道什么时候，整个吴国都被血族给包围了，可以说就只有岸边的战场还剩下吴国的战士。
	“周泰？”孙权发现眼前出现一名浴血的男子，身上完全看不到完好的皮肤，到处都是鲜血，眼神有些
溃散，显然是遭受重伤。
	噗通！
	周泰半跪在了地上，用武器勉强支撑自己的身体，语气有些虚弱道：“主公，我没有能够守住！潘璋将
军，他，牺牲了……”
	“什么？！”孙权的身体抖了一下，眼神闪过一丝痛苦，同时上前将周泰扶起来：“幼平！辛苦你了，
你在这里恢复伤势吧。”
	“主公小心！”
	周泰忽然低吼了一声，身上爆发出可怕的血光，猛地将孙权推开，一道黑影穿透了周泰的身体，将他牢
牢的钉在了地面上。
	“幼平！”孙权瞪着眼睛，满脸的惊异和着急，发现周泰被一柄黑色的方天画戟给穿透了。
	“主公，再见……”周泰艰难的扭头，看着孙权，嘴里吐出一大口血，眼神逐渐溃散，彻底的死去。
	王辰注意到这一幕，盯着这黑色的方天画戟，似乎想到了什么，立刻往吕布的位置看去，发现吕布此时
已经重新站了起来，但身体被魔气缭绕，背后伸出了两只蓝黑色的翅膀，身上也被蓝黑色的铠甲覆盖
，伸手一招，将方天画戟收了回来，仰头发出一声怒吼。
	在周围的丧尸立刻化成一团团黑色的恶魔，朝着吕布的胸口钻去，能够看到他的胸口凝聚起一股强大的
能量，仿佛能够撕裂整个世界。
	“天魔缭乱！”
	王辰自然对此时的吕布再熟悉不过了，完全是彻底的陷入了黑暗，他不知道当初变化貂蝉，是不是反而
害了吕布。
	“这才是真正的吕布，无双之魔！他才是世界真正的黑暗！”曹操语气能够听得出来非常的兴奋，血族
大军已经**边吴国仅剩下的净土给包围了，而吕布此刻完全入魔，孙权等人结果自然是会死无葬身
之地，相信很快整个三国之地，就会落入他的掌心。
	小树林中。
	诸葛亮忽然睁开了明若星辰的眼眸，猛地吐出一大口血。
	“终于研究出来了，原来是这样，秘密果然是藏在东风祭坛中，只是后果却无法控制！”诸葛亮眼神中
带着几分忧愁：“为了三国之地，只能如此了！”
	唰！
	诸葛亮穿梭时空来到了东风祭坛所在位置，右手一翻，天书在他的掌心悬浮而出，化成一个释放蓝光的
正方体。
	诸葛亮将天书放入到眼前东风祭坛的中央，顿时整个地面便亮起了一道道蓝光纹路，将整个禁地都给覆
盖了起来。
	“成功了！”诸葛亮发现从东风祭坛中浮现出了一个巨大的炮口，对准了天际，一股恐怖的符文力量在
炮口凝聚，他甚至感觉到只要泄露一丝力量，自己的身体就会被轻易的撕裂。
	“得想办法带走主公！”
	诸葛亮看了眼远处，身体再次消失在了原地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十五章：真香！
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2069 
            更新时间：2018-10-30 11:05:08
        	鬼谷子盯着王辰，他的眼睛发生了变化，在他的身体开始变得虚淡了起来。
	王辰发现自己也发生了同样的变化，最后两个人只留下一丝虚淡的轮廓。
	“走！”
	鬼谷子一甩手中的法杖，仿佛乘风一般，拉着王辰便迅速的往前飞去。
	王辰瞪着眼睛，感觉速度简直比过山车还要快，耳边都是呼啸的风声，在短短的几个呼吸后，鬼谷子便
停了下来，他扒拉开眼前的树丛，指了指前方，显然是在示意他的同伴就在那里。
	王辰立刻顺着鬼谷子指着的方向看去，很快便发现孙尚香就躺在那里。
	但同时王辰发现在孙尚香的身边，还有一头老虎，说是老虎，其实比老虎的个头还要大上许多，而且身
上的毛发更加的长。
	“这是什么？”王辰还没有在王者大陆见到过这样的生物。
	“魔种！力虎！”鬼谷子在一旁道。
	“管它是什么！我现在要救我老婆！”王辰也顾不上什么，发现力虎盯着孙尚香，口水都流了一地，显
然是要吃她了。
	“别！我去和它谈谈！”鬼谷子一把拉住了王辰，然后矮小的身体非常的灵活，眨眼便来到了力虎的面
前，身体的隐身状态也随之消除了。
	王辰甚至怀疑自己的耳朵听错了，也不知道鬼谷子搞什么鬼，站在原地，等待事态的变化。
	鬼谷子叽里旮旯儿的不知道和力虎在说些什么，但力虎看起来貌似并不领情，期间还在愤怒的发出咆哮
。
	王辰甚至怀疑鬼谷子很可能会被力虎给一口吞了。
	嗷呜！
	力虎再次发出一声咆哮，直接将鬼谷子给扑倒在了地上，可怕的虎掌狠狠的朝着他的身上抽了下去。
	“冰火掌！”
	王辰也顾不上什么，立刻朝着力虎拍出冰火掌，一个冰火分明的掌印立刻凭空出现，狠狠的撞击在力虎
的身上。
	呜……
	力虎发出一声呜咽，倒下死去了。
	“这魔种也太不禁打了。“王辰看了眼倒在血泊当中的力虎，开启银白眼立刻得到相应的信息：力虎，
魔种，白银三阶，力大无穷，据说虎鞭有强大的壮阳功效……
	咕噜！
	王辰忍不住咽了口唾沫。
	“你杀了它！”鬼谷子从地上爬起来，盯着地上的力虎尸体道。
	“是啊，不然你就完蛋了！”王辰不以为然的回答：“你不用谢我，都是我应该做的。”
	咚！
	鬼谷子用手中的法杖重重的敲击了一下王辰的脑袋，看起来有些生气。
	“你打我干什么！”王辰有些郁闷的捂着脑袋，不知道鬼谷子唱的是哪一出，难不成自己救人还不对了
？
	“我已经和它沟通后了，它已经打算放过你的同伴了。”鬼谷子语气带着几分责备道。
	“但它刚才明明想要吃了你！”王辰有些不解的问，心里暗想：难道我刚才看错了？
	“它那哪是想吃了我，它是打算臣服我！”鬼谷子有些郁闷道：“差点就能够收复魔种了。”
	“好了，大不了它的虎鞭给你吃。”王辰知道自己坏了鬼谷子的好事，想了一下非常大气的开口。
	“杀了也就算了，你竟然还想吃它……”鬼谷子听到王辰的话，立刻再次激动的跳了起来，手里的法杖
狠狠的往他的脑袋上敲去。
	轰！
	伴随着一声可怕的轰鸣，一枚炮弹撞在了鬼谷子的身上，将他击飞了出去，在不远处爆炸。
	王辰楞了一下，扭头看到孙尚香不知道何时从地上爬起来，扛着千金重弩，炮口的位置还冒着白烟。
	“香香！你醒了！”王辰连忙来到孙尚香的身边。
	“相公，刚才那是什么东西，居然想对你动手！”孙尚香盯着被炮火轰在地上的鬼谷子，眼神警惕的问
。
	王辰知道孙尚香是误会了，以为鬼谷子想要伤害他，所以才会动手，当即便简单的解释了一番。
	孙尚香听了之后，这才放下了戒备，看向鬼谷子的眼神也带着几分歉意。
	“咳咳！”
	鬼谷子从地上坐了起来，嘴里吐出了一团黑烟，表情有些郁闷。
	“不好意思，我媳妇儿，还以为你是敌人。”王辰一把将鬼谷子拉了起来，帮他整理了一下衣物解释道
。
	“咳咳，无妨。”鬼谷子郁闷的咳嗽了两声摆手道。
	王辰见鬼谷子貌似没放在心上，微微松了口气，然后笑着对他道：“为了表示歉意，我请你吃虎鞭吧！
”
	鬼谷子听到王辰的话连忙阻止道：“怎么能够吃魔种！你疯了吗？”
	……
	鬼谷子看着眼前架在篝火上的力虎，眼神复杂，他的身体被绑在了树上，绳子被注入了魔力，所以完全
无法动弹。
	“我说鬼谷子，你难道不吃肉的吗？”王辰见到鬼谷子那一副惊恐的表情，好像对吃掉力虎非常的抵触
。
	“万物有灵，自有其规律，我只吃一些掉落在地上的果子。”鬼谷子回答道。
	“那你不打算尝试一下？很好吃的！”王辰循循善诱道。
	鬼谷子脸色一沉，非常认真的对王辰道：“我，鬼谷子！就算是死，也绝对不会吃一口的魔种的……”

	还没有等鬼谷子说完，孙尚香直接往他的嘴里塞入了一大块长长的东西。
	“媳妇儿？你全给他了？”王辰有些心疼的问。
	“放心，有你的。”孙尚香神秘的笑了笑，然后又过去继续翻烤了起来。
	王辰这才松了口气，回头看向鬼谷子，发现他已经将嘴里小半截虎鞭全部都吃了下去，眼睛有些发亮，
甚至忍不住舔了舔嘴唇。
	“怎么样？”王辰问了一句。
	“真香！”鬼谷子咽了咽口水回答。
	“……”
	王辰嘴角抽搐了两下，鬼谷子的立场也太不坚定了一点，刚才还说死都不吃，一转眼的功夫就说真香，
他轻轻的摇了摇头，直接动手将鬼谷子放了下来，三人一起分享了一顿饕鬄大餐。
	“对了，鬼谷子，你打算去哪里？”王辰摸着肚子向鬼谷子问了一句。
	鬼谷子躺在地上，肚子圆鼓鼓的如同皮球一般，他差点把自己给撑死，听到王辰的问话，忍不住先打了
一个饱嗝，眼神带着几分迷离与惬意，缓缓的吐出四个字。
	“稷下学院！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十六章 **的苦
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2117 
            更新时间：2018-10-30 22:28:27
        	“稷下学院么？”王辰看着鬼谷子但是思绪已经飘远了，他自然熟悉这赫赫有名的稷下学院，尤其是那
稷下三贤者带出了多少强大的英雄，或许是个机会去看看这个，传说当中的学院了。
	“相公，我想回吴国看看。”孙尚香的声音忽然从一旁传来，打断了王辰的思绪。将他重新拉回现实。

	王辰看着孙尚香自然明白她的想法，赤壁之战的那一股恐怖的能量席卷，他不知道还能有多少幸存者。

	但他了解孙尚香，不希望她的心里会留下疙瘩，最后还是重重的点头，答应下来。
	“好！”
	我也许给不了你完美的未来，但我愿意陪你去闯现在。
	“你们不去稷下么？听说去那里的人都可以找到想要的答案。”鬼谷子躺在地上听到他们的谈话，插嘴
说道。
	“那你有什么需要解答的吗？”王辰好奇的问了一句。
	“好多，我不知道，当初以为研究奇迹探知未来，能够得到答案，但我发现我的路好像错了，我想要到
处看看，得到我的答案。”鬼谷子的语气带着几分惆怅感慨起来。
	王辰倒是能够理解鬼谷子，破解奇迹得到转生之术，却被他的弟子背叛，如今只剩下了一个人。
	“相公，你是想去稷下学院的对吗？”孙尚香忽然看着王辰问。
	“香香，其实我……”王辰倒是没想到孙尚香忽然这么和他说。
	“相公，你不用说，我都明白的，我们也去稷下学院，而且正好我也有想要寻找的答案呢。”孙尚香绝
美的脸庞露出温和的笑容，一改平时霸道的作风。
	王辰看着面前的孙尚香随后重重的点了点头，此时的她还是蔷薇恋人的服饰，粉嫩的样子更多几分俏皮
可爱。
	“不过，我们要搞清楚现在在什么地方。”
	“我们现在大河流域，楚汉之地。”鬼谷子插嘴回答。
	“原来在楚汉之地，那么再往北应该就是稷下学院了。”王辰回忆了一下过去的记忆做出了判断。
	孙尚香张望了眼周围，指着先前他们用来清洗力虎的江河：“我们是不是要渡江？”
	王辰回头重新打量面前的江河，发现这一条河流非常的广阔，浪花奔腾，很是不凡，他忽然想到了什么
，向鬼谷子询问：“前辈，这不会是乌江吧？”
	“没错就是乌江。”鬼谷子肯定的点了点头。
	咕噜!咕噜!
	王辰脑海里莫名想到了那传说中就饭神器，xx榨菜，忍不住咽下了两口唾沫。
	“你，你不会要吃了它吧？”鬼谷子见到王辰的神情，眼神露出了几分惊恐。
	“咳咳，我只是想到了某些美食，好了不说这个了。”王辰尴尬的咳嗽两声，连忙转移了话题：“鬼谷
子，你从楚汉之地出来，应该知道那里发生了些什么，嗯，比如现在谁做主？”
	“做主？如果非要说的话，那便是我曾经的追随者，东皇太一，他如今自称神灵！占领了我创造的奇迹
建筑，但终究不过只是伪神而已。”鬼谷子的眼神复杂，更多的还是一份介怀。
	“这么说来，项羽和刘邦的争斗还未开始么！”王辰摸了一下下巴，露出了几分疑惑。
	“项羽？刘邦？没有听说过。”鬼谷子听到这两个名字轻轻的摇头。
	王辰也没有多想，毕竟他们要去稷下学院，自然不会没事去插足这楚汉之地的争斗。
	“相公，你看那里有个人。”孙尚香忽然拉了一下王辰道。
	王辰抬头看去，发现在江河边上，在地上趴着一名穿着金色魔法衣袍，头发花白的少年，感觉好像有些
熟悉，他立刻好奇的走了上去，看到少年戴着单片眼镜，他顿时知道了他的身份，拥有言灵之书的*
*，看样子貌似有些虚弱，可能还没有遇到刘邦，或许自己能够改变历史！
	想到这里，王辰的心里莫名有些激动，当即上期将**从地上扶了起来。
	“**，你没事吧？”王辰开口呼唤道。
	“饿……”**有些虚弱的喊了一声。
	“我这就给你找吃的。”王辰立刻点头，他知道**还没有遇到刘邦，不然就会因为一饭之恩，便宜了
那货，现在正好给自己捡了便宜，当即从青囊袋中将剩下的一截虎鞭塞到了**的嘴巴里，没有什么
是一根虎鞭不能解决的。
	**也不管塞到嘴里的是什么，但感觉非常的香，立刻开始大口大口的嚼了起来，在吞咽下虎鞭后，他
的气色也好了许多，身体看起来也不再虚弱，能够自己站立了。
	“我说**，你怎么会饿晕在这里？”王辰有些疑惑的问。
	“他们问我要钱，我没有……”**有些郁闷的回答，他隐匿大山太久，实在无法理解世间的规则，为
什么身外之物，他们如此的看重。
	王辰有些古怪的看了眼**，其实他也明白，毕竟**估计是刚刚告别了姜子牙，来世间进行历练了吧
。
	“那里，有人在改变规则！”**忽然伸手指着一个方向，似乎感应到了什么。
	“可恶！看来他们又开始祭祀了，开始吸收奇迹的力量！”鬼谷子面色变化了一下，似乎知道了什么。

	“是阴阳师吗？”王辰凝视了眼远处，皱了一下眉头问。
	鬼谷子点点头：“在我离开之后，他们单独掌控了奇迹建筑，但我并没有完全完善奇迹，所以他们每过
一段时间就要从奇迹当中得到新的力量！“
	“开启升星任务，阻止阴阳师的祭祀。”王者系统的声音忽然在王辰的脑海里传来。
	王辰起初还有些犹豫，现在看来是非去不可了，便道：“去看看。”
	“不去稷下了吗？”鬼谷子拉住王辰问。
	“凑个热闹吧，难道你愿意眼睁睁的看着他们用你的奇迹胡作非为吗？”王辰反问道。
	鬼谷子陷入到了沉默，眼神闪烁，低头低语了一句：“没用的，我们不是对手，还是别……”
	鬼谷子本想语重心长的劝阻一番，但发现王辰等人已经出发了，当即连忙追了上去。
	在王辰等人离开之后，一名手握阔剑的男子，穿着厚重的铠甲，一头蓝色的头发在空中肆意的舞动，身
后跟着一支队伍，他们是来自楚国的军队，为了抵抗暴秦的入侵，还有那可恶的阴阳师。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十八章：命运的相遇
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2058 
            更新时间：2018-10-31 20:19:21
        	等王辰等人离开之后，那九个阴阳师中了**的言灵，依旧是被困在原地。
	此时，从草丛中走出了一道身影。
	紫色的披风轻轻的舞动，刘邦看了眼王辰等人离去的方向，嘴里嘀咕：“这帮家伙到底是来干什么的？
竟然将奇迹给毁掉了。”
	“小子，我命令你将我们放了。”一名有意思见到刘邦出现立刻下令道。
	刘邦转过身看向眼前的九名阴阳师了，忍不住露出邪意的笑容。
	“不好意思，你们现在在我的眼里和一只臭虫没有任何的区别。”
	“大胆！你知道你在和谁说话吗？”阴阳师觉得受到莫大的屈辱，非常愤怒的开口。
	刘邦一脸痞相，冷笑了一声，伸手就去抓其中一名阴阳师脸上带着的面具：“我倒是要看看你们这群所
谓的掌控者到底长什么样子。
	“住手！”要被摘下面具的阴阳师焦急的喊了起来。
	但阴阳师越是如此，刘邦便越觉得好奇，在面具下到底藏着什么。
	啊！
	刘邦揭开面具，脸色略微变化了一下，一屁股坐在了地上，有些吃惊的盯着摘下面具的阴阳师，原来一
直以来大河流域竟然被这样一群怪物所统治。
	眼前的阴阳师完全就不是一张人脸，而是类似覆满鳞片的白色蛇头，油绿的眼睛，看起来无比渗人。
	哈哈哈！
	刘邦坐在地上忽然大笑了起来，他觉得实在是可笑，那些大河流域的子民竟然被这样一群怪物所玩弄。

	“小子，见到我们面孔的人可从来没有活下来。”阴阳师见到刘邦发现了他们的真面目，也就彻底的撕
破脸威胁道。
	刘邦拍了拍屁股，轻描淡写的从地上站了起来，嘴角轻轻的扬起：“那我估计将成为第一个活下来的。
”
	“这个术法控制不了我们多久，很快我们便会挣脱，你死定了！”阴阳师威胁道。
	刷！
	刘邦手握赤霄剑直接将阴阳师的身体劈成两半，当即金色的光芒从阴阳师的身体中钻了出来，朝着刘邦
的身体里钻去。
	“哈哈哈，强大的力量，美妙的感觉，我将君临天下。”
	在原来的记载中，刘邦在**的帮助下吸收了一名阴阳师的力量，但这一次由于王辰的缘故，让他能够
吸收九名阴阳师的力量，也不知道算不算是王辰给自己留下了一个巨坑。
	话说项羽追着那道一闪而没的绿光追入到了森林当中。
	“给我出来！”项羽站在原地握着阔剑，目光环视周围，发现那道灵活的身影就这么消失了。
	唰！
	一只绿色的箭矢从密林中射出来。
	项羽身体一侧，一把将箭矢给抓在了手里，发现箭矢上缠绕着藤蔓，瞬间如同灵蛇一般扭动了起来，往
他的手臂上缠绕了上去。
	项羽不以为然的伸手将藤蔓全部都给拉扯下来，丢在了地上，声音洪亮极其霸气道：“哼，雕虫小技！
”
	唰！
	绿色的身影从丛林当中跳了出来，若一道魅影快速的靠近项羽，在他的身上一点，随即又迅速的往后退
去，两道带着魔力的绿色弩箭朝着他的胸口射去。
	项羽在对方快速近身后，发现身体被藤蔓迅速缠绕了起来，直接被捆绑成了粽子，看到绿色弩箭带着恐
怖的力量飞来。
	“我乃西楚霸王！”项羽低吼了一声，力量在一瞬间爆发，立刻将身上的藤蔓撑开，手里的阔剑猛地横
在了身前，一股霸气散发，挡下了这弩箭的攻击。
	“你为什么要偷袭我！”项羽瞪圆了眼睛盯着一个方向，显然已经是锁定了对方的存在。
	暗中的身影也不再掩藏身体，从密林当中跳了出来，婀娜的身姿，仿佛绿色的精灵，只是那灵动纯澈的
眼眸此时充满了忌惮，敌视面前的项羽。
	项羽见到眼前出现的虞姬，完全被她的模样所着迷，如果曾经他刚硬如铁，那么在这一刻他彻底化为柔
水。
	“你盯着我干什么？”虞姬看着面前的项羽，脸颊莫名有些发烫，心口也不知道有什么东西在胡乱的跳
动，让他觉得有种奇异的感觉，并不反感。
	“你愿意当我的王妃吗？”项羽非常霸气的伸出手，对面前的虞姬道，很直接的开口。
	“我……”虞姬不知道为什么心里有一种欣喜的感觉，她也不知道怎么了，鬼使神差的伸出手，放在了
项羽的手掌上。
	“走吧！”项羽有些兴奋的伸出大手一把将虞姬的身体抱了起来，然后转身便往树林外走去。
	“霸王。”白发老者见到项羽从密林中出来，连忙上前，却发现他的怀里还抱着一名女子，感觉有一种
奇异的感觉，浑浊的眼神闪过一丝精芒。
	“增父，这是我的妻子。”项羽有些自豪的回答。
	范增面色沉重上下打量了一眼虞姬，轻轻的皱了一下眉头，握着法杖道：“霸王，此女留不得，今后对
你会有血光之灾。”
	虞姬听到范增的话，脸色难看了几分，皱了一下漂亮的眉毛，但没说话，而是将目光落在项羽的身上，
他想知道这个看起来威猛的男子，会如何处理。
	“哈哈哈，增父，血光之灾？不存在的，我命由我不由天！命运无法左右我！”项羽非常豪气的开口，
大手一挥，语气坚定。
	虞姬看着项羽那挥斥方遒的姿态，莫名被他所深深吸引，尤其是那一句我命由我不由天，像是有一个闷
鼓，重重敲击在她的心头，原来世间还有如此威猛刚硬的男子。
	“唉，孽缘啊。”范增知道自己劝诫无效，只能长长的哀叹一声。
	“你不用在意，我会保护你的。”项羽将虞姬放下，豪气云干道。
	“你叫什么？不会就叫霸王吧？怪怪的。”虞姬闪烁着亮丽的眼眸，深深的看着项羽问。
	“我叫项羽。”项羽摸了摸自己的头发回答。
	“我叫虞姬。”
	……
	在项羽和虞姬相遇的时候，此时的王辰等人已经走出了大河流域的密林，看到远处前方出现的一座巍峨
城池，在阳光下泛着金色的光芒，像是一中展翅待飞的金乌。
	王辰知道这里便是东皇太一所在的主城，金乌城。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十九章：进城
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2077 
            更新时间：2018-11-01 21:25:58
        	“站住！不准进去！”一名侍卫眼神犀利，把守金乌城的大门。
	他如同石塑般站立，只是淡淡的瞥了眼王辰等人，便不再说话了。
	冷漠的样子，似乎让空气都凝固了。
	王辰轻轻的抬眼，看了下侍卫，能够感受到对方的修为在青铜三阶一星的阶段，看来东皇太一的金乌城
实力不简单，光是一个看门的便拥有青铜的实力。
	“为什么不让我们进去！”孙尚香见到侍卫如此嚣张的样子，立刻有些不爽的反问。
	侍卫听到女声，眼皮动了一下，目光不由得多看了两眼孙尚香，眼眸当中流露过一丝淫色，露出戏谑的
笑容：“女的可以进去，但男的不行！”
	孙尚香感受到侍卫那大胆的眼神，有些不满的挑了挑眉毛，但没有和往常一样立刻发作，而是忽然回头
看向王辰，一脸委屈道：“相公，有人欺负我！”
	“哦？原来你已经有男人了？可惜了。”没等王辰说话，侍卫便挑衅的看了他一眼道：“一颗好白菜竟
然被猪给拱了。”
	“呵呵，我还有白菜拱，你呢？只有猪食吧！”王辰毫不客气的反驳了一句。
	唰！
	侍卫听到王辰的话，立刻露出怒意，平时可都是别人陪着笑脸来讨好他，进城都要看他脸色，哪里有人
敢如此对待他。
	当即侍卫握着手里的长枪指着王辰，枪锋寒光闪灭，语气低沉，带着几分愤怒：“小子，你要知道激怒
我的后果！你会死的很难看！”
	“好啊，那就来试试。”王辰不慌不忙的回答，对付一个青铜的家伙，他自然是充满自信的。
	侍卫觉得自己被对方挑衅，脸色立刻低沉下去，当即挥动手里的长枪，泛起淡淡的光华，若一条出洞蛟
龙，朝着王辰的面门狠狠的刺了下去！
	王辰轻松避开侍卫的攻击，然后抬手便是一掌拍出，左手若冰块一般冒出白色的寒气，狠狠的击中在了
侍卫的胸口上。
	侍卫立刻站在原地无法动弹，眼神当中带着几分惊恐，完全没想到王辰的实力如此可怕，他觉得自己仿
佛被置身在了极寒之地，身体根本无法动弹，站在那里完全没有了任何的知觉。
	“你怎么不嚣张了？”王辰微笑着看向面前的侍卫，发现他眼神当中的恐惧，脸上带着几分满意，随后
便带着众人，往金乌城当中走了进去。
	当王辰等人来到了金乌城当中后，发现这里并没有想象当中的那么热闹，反而显得有些萧条和冷清，大
街上只有三三两两的人走来走去，而且也是匆匆的便离开了，好像是在躲避什么。
	“相公，你说这金乌城里是什么情况？一点都没有身为主城的繁华。”王辰微微点头，觉得确实如此，
整个主城看起来更多了几分沉默死气。
	“不清楚，我觉得可能和东皇太一有关，我们找个人问一下！”王辰想了一下，见到一名形色匆匆的男
子跑过来，他立刻伸手将他拦截了下来。
	“你们，你们干什么！”男子有些慌张的看着王辰等人问。
	“别害怕，我们不是坏人，我们第一次来金乌城，想要了解一点情况。”王辰露出和善的表情向眼前的
男子道。
	男子听到王辰的话，又看了眼他的面孔，发现确实没有见过，而且口音也不是很像，稍微冷静了下来，
有些慌张的看了眼周围，压低了声音，生怕被人给偷听了去：“我不知道你们是从哪里来的，但是我
劝你们还是快点走吧！不然可就来不及了！”
	“什么意思？”王辰有些疑惑的问，不知道男子的意思。
	“你们快走吧，金乌城已经被毁掉了，现在那妖皇当道，到处抓人去献祭，城里一半的人都被抓去献祭
了！”男子有些催促的开口：“现在大家都在想办法离开呢，不说了，我就出来找点食物，你们好自
为之吧！”
	男子说着便抱着双臂匆匆的跑开去了。
	“东皇太一！想要干什么！”鬼谷子有些愤怒的握着法杖，重重的敲击了一下地面，能够从男子的话里
听出来，东皇太一在统治期间显然是非常的残暴，竟然拿他们去献祭。
	“他们就在那里！”忽然一声高呼传来。
	王辰扭头看去，发现先前哪一个被冰冻的侍卫，此时带着一大帮侍卫冲了过来，他身体还在不住的哆嗦
，时不时的打一个喷嚏，见到王辰等人立刻有些激动的开口。
	**见到靠近的侍卫，当即拿着言灵之书想要动手！
	但王辰出手阻止了，眼前的这些侍卫也都是青铜境界的，不足为虑，但或许能够带他们顺利的进入到来
皇宫当中，去见东皇太一！
	“你们擅自闯入金乌城，有何目的！”
	侍卫立刻将王辰等人包围了起来，眼神犀利，将武器对准了他们，其中一名侍卫开口质问。
	“我们要见妖皇！”王辰语气平淡道。
	“见妖皇？你们也配？”一名侍卫冷哼一声：“把他们带走，去打扫茅厕！”
	“……”
	王辰没想到他们这么不受重视，竟然要让他们去打扫厕所。
	“诶！你们能够尊重一下俘虏吗？我们闯进来，你们是不是应该带去，让妖皇审问一下？”王辰有些无
语的吐槽道。
	“不用了！就凭你们几个，根本就掀不起什么风浪来！”那名被王辰冰冻了的侍卫当即开口，显然对先
前被冻住，还耿耿于怀。
	“动手吧。”王辰叹了口气，总不能真的被带走去扫厕所吧。
	“呵呵！好大的胆子！先前被你偷袭，让你赢了一筹，现在我们这么多人，你们难道还能够翻腾出什么
风浪来！”侍卫不屑的看着王辰道。
	王辰没有说话，而是看着**嘴里已经开始念动言灵术，在侍卫的脚下都出现了一个个金色的光圈。
	“啊！什么东西！”
	“我的身体不见了！”
	“……”
	周围的侍卫发现自己的身体在金色光芒当中，竟然开始渐渐消失，化作无数光点彻底被光圈所吸收。
	“走吧！”王辰看了眼远处，坐落在金乌城中央的皇宫开口，这是一个金色的建筑，仿若误入大地的今
日，带着一股强大的气息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十三章：阻止干将
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2048 
            更新时间：2018-11-03 23:06:24
        	叮当！叮当……
	震耳的响动不停的从木屋当中传来。
	已经三天过去了，干将一直独自待在房间当中，锻造那太古精铁，此时精铁已经成了宝剑的样子，他的
眼睛当中布满了血丝，他已经三天没有休息了，全身心的投入到锻造当中，为了这一天而陷入到一种
疯狂当中，而且随着宝剑的成型，他也知道最后的时刻到来了，必须要做出牺牲，让剑拥有属于自己
的灵魂！
	莫邪站在门外，听着里面传来的击打，她此时已经非常的憔悴，若一朵枯萎的玫瑰，她知道自己的生命
快要走到尽头。
	“想要帮助你的丈夫吗？让你的死拥有价值！”一个声音忽然从莫邪的背后传来。
	“你是谁？”莫邪回头看到一个穿着铠甲脸带面具的男子出现在她背后，她认出这个面具，知道是妖皇
的人。
	“你不需要知道我是谁，这里有能够帮你的办法。”男子丢下一份书信，然后便转身离开了。
	莫邪伸出苍白的手，将书信拿起，轻轻的打开，看到里面的内容，眼眸不由得变化了一下，有些震惊里
面的内容，但同时也明白她可以做的，或许真的只有这些了。
	莫邪将书信收了起来，深吸了口气，眼眸当中透露出几分坚毅，她来到了院子，从地上捡起了一柄废弃
的利剑，来到了干将的房门口，上前将房门的锁给切开，一步步的走了进去，发现此时的干将正在看
着火炉当中的宝剑，模样已经变得非常的憔悴。
	莫邪见到干将的样子非常的心疼，快步的上前，认真的注视着他的面庞，多么希望这一刻能够定格，但
她知道这注定只能成为奢望。
	“夫君，若是有来生，我还要嫁给你！”莫邪声音带着哽咽，终身一跃，完全不给干将有任何反应的机
会。
	“莫邪！”干将听到声音还没有反应过来，便见到莫邪的身体往火炉里落去，想要伸手抓，但最后却抓
了个空，只能眼睁睁的看着莫邪的身体被火焰吞噬，融入到了火炉之中，与宝剑合为一体。
	莫邪剑漂浮到了半空当中，这是迄今为止最为完美的艺术品。
	“莫邪！”干将抱着怀里的宝剑，妻子和剑此时都融合在一块儿，他的嘴角轻轻的扬起，忽然咧嘴笑了
起来：“等我完成了夙愿，我就来陪你，我们永远都不会分开。”
	干将握着剑推开了房间，朝着外面走去，忽然看到一群陌生人站在自己的门外，但他完全没有在意，或
者说直接无视了他们，对他来说，一切都不重要了。
	此时，最心爱的东西，就在自己的怀里，这就足够了。
	王辰看到干将怀里露出了鲜红宝剑，还有上面那一道虚淡的身影，他知道自己来晚了，莫邪已经牺牲成
剑了。
	“干将！这一切都是东皇太一的阴谋！”王辰虽然知道干将此刻心如死灰，估计不会理会自己，但还是
开口阻拦道：“你可不要上当了！”
	干将完全没有理会王辰，直接往金乌城走去，他要砍断巨阙剑，完成内心的抱负。
	“丫的！不能让他去皇宫！”王辰有些激动的冲了上去。
	唰！
	一道可怕的剑气从干将的身上冒了出来，无比的锋利，切下了王辰额前一缕发丝，算是对他做出了一个
警告。
	“你为什么要阻止他？他要去干什么？”鬼谷子不知道王辰的举动，有些好奇的问。
	“他要去帮东皇太一破坏奇迹建筑，释放出奇迹力量！”王辰有些着急的开口。
	“什么！？”鬼谷子听到王辰的话，立刻朝着干将冲了过去，身上冒出无数藤蔓朝着他的身体卷了过去
，速度极快。
	无数藤蔓立刻将干将的身体给缠绕了起来，禁锢住他的身体，不让他移动。
	干将站在原地身上冒出红色的剑气，无比的锐利，身上的藤蔓，迅速的切割成无数段，然后继续往前走
去，他走在那里仿佛本身就是一柄锋利的大剑。
	“好强！”鬼谷子盯着干将的背影有些吃惊道。
	“需要我帮忙吗？”**飘到了王辰的身边，拿着言灵之书准备动手。
	王辰沉默了片刻，他有些犹豫，不知道要不要去阻止历史的发生，但他看了眼**，既然历史已经开始
改变，那么就彻底的按照自己的想法来吧。
	“有把握吗？”王辰看着**问。
	“放心吧！”**认真的点了点头，然后便念动言灵术，射出一道金色的光芒，直接笼罩上了干将的身
体。
	干将的身体立刻停滞在了原地，他发现身体像是被石化了一般，一动都不能动。
	唰！
	莫邪剑感受到干将遭受到了威胁，立刻从他的怀里钻了出来，散发出鲜红的光芒，就要朝着**斩去。

	啪！
	王辰第一时间来到了干将的背后，用天道板砖直接在他的后脑勺来上了一下。
	干将眼皮一番，直接就失去了意识。
	**收起了言灵之术，同时抬手挡下了莫邪剑的攻击。
	莫邪剑在空中飞旋了一圈，化作一道曼妙的红色身影，来到了干将的身边，眼神中充满了担心。
	“别担心，你的夫君没事只是昏迷了过去，我这么做也只是不希望他助纣为虐！”王辰站在不远处开口
道。
	“你不懂！你什么都不懂！”莫邪抬起头露出愤怒的目光，死死盯着面前的王辰。
	王辰愣了一下，有些不解的看着莫邪。
	“夫君这么做都是为了心中的执念，你阻止他就是让他无法完成执念，那么他这辈子都不会开心的！我
不管他是不是助纣为虐，我只是希望他能够开心！”莫邪有些激动的喊道。
	“难道因为这个就可以牺牲万千大河流域的子民吗？”王辰咬着牙问道。
	“呵呵，与我有何干系！在我和夫君最困难的时候，有谁来关心过我们，他们的生死与我们又有何干系
？！”莫邪歇斯底里的大吼着。
	王辰表情变化了一下，最后还是咬着牙道：“我确实没有资格去评论你们的对错！但我也有我的正义！
所以我必须要阻止你们！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十四章：路过的刘邦
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2147 
            更新时间：2018-11-04 13:11:46
        	“呵！说的大义凛然！从未有人为我们夫妇考虑！”莫邪一脸怨念的看着王辰道。
	王辰知道自己做的或许有些过分了，但是他不后悔，他甚至让东皇太一得到奇迹力量的后果，那牺牲的
可将会是整个大河流域的百姓。
	这一切都是为了牺牲小义成就大义，王辰宁愿得罪干将莫邪夫妇！
	铿锵！
	一声宝剑出鞘的声音传来。
	莫邪从地上站了起来，身上散发着犀利的剑气，虽然没有被干将掌控，但莫邪剑自身便拥有灵魂，所以
能够有自我的意识。
	唰、唰……
	一道道锋利的血红剑光朝着王辰迅速的劈斩而来。
	王辰能够感受到莫邪可怕的魔力，立刻将血铠覆盖在了身上。
	铿锵！铿锵！
	莫邪的剑光快速的落在王辰的身上，虽然没有破坏血铠，但可怕的震动力量，还是将他给逼退了下去。

	噗嗤！
	王辰站稳了脚步，忍不住吐出一口血来，脸色多了几分苍白，此刻莫邪独自作战，实力显然是大打折扣
，但也不是现在的王辰能够对付的。
	“言灵束缚！”
	**没有第一时间保护王辰，而是因为正在发动言灵，在莫邪发动攻击的刹那，言灵之术立刻降临在了
她的身上，无数金色的文字，凝聚成一根根奇特的绳索，朝着莫邪的身体捆绑而去。
	“什么东西！”莫邪注意力全部在王辰的身上，忽然发现一根根金色的锁链将她的身体束缚了起来，而
且非常的坚固，身上的剑气，竟然无法将它们切割断。
	“要杀了她吗？”**盯着莫邪向王辰询问。
	“不用了，就将她封印在这里吧！对了，把干将也封印了！”王辰的目的只是为了阻止他们前往皇宫，
防止他们帮助东皇太一释放出奇迹来，并不想要了他们的性命，正如他们所说他们两个的遭遇确实非
常的悲情。
	**依言用言灵术将昏迷在地上的干将也用绳索捆绑起来。
	“**，你这封印能够维持多久。”王辰见到干将莫邪都失去了行动，这才算是松了口气。
	“十二个时辰。”**解释了一句。
	“那我们必须要抓紧时间了。”王辰想了一下道，干将和莫邪醒来必然还是要去皇宫，他们只要解决了
东皇太一，干将砍不砍巨阙和他们也没有关系了。
	王辰带着大伙儿快速的往皇宫的位置走去，但忽然想到了什么，有些郁闷的抽了自己一巴掌。
	“相公，你干嘛打自己？”孙尚香有些惊异的看着王辰问。
	“我刚才应该让干将帮我们一起解决东皇太一，他要砍那巨阙就随他去砍好了。”王辰叹了口气道。
	“那我们现在回去找他们吧。”孙尚香听了之后觉得有道理便道。
	王辰摇了摇头：“梁子都结下了，与其去浪费时间，还是找东皇太一吧，我们几个对付他也足够了。”

	鬼谷子手里的法杖一挥，王辰等人便进入到了隐身的状态，迅速的朝着皇宫的位置冲去。
	等王辰等人离开了之后，干将清醒了过来，但发现自己的身体竟然被禁锢在了地上，挣扎了一下，发现
完全无法挣脱，而且发现怀里空空如也，立刻着急的将目光往周围看去，很快便发现莫邪剑同样被束
缚在地上，但心里却安心了不少。
	“夫君，你醒了。”莫邪剑轻轻的颤抖了一下发出了声音。
	“莫邪！对不起……”干将听到莫邪的声音，脸色有些激动，但眼神中更多的还是愧疚，没想到最后竟
然是自己的妻子牺牲了性命。
	“夫君，都是我自愿的，我的时日本来就不多了，能够帮到你，我很开心，而且现在我们也能永远在一
起了。”莫邪连忙宽慰道。
	“莫邪，放心，我马上就会陪你。“干将一脸温情的看着莫邪道。
	莫邪没有听出干将的意思，觉得对方就是想陪伴自己，所以也没有在意。
	“我们现在必须要去皇宫！”干将努力挣扎了一下，但没有能够成功，他要去皇宫将巨阙斩断证明自己
。
	“兄弟，需要帮忙吗？”一个身影从远处走来。
	干将抬头看到这是一个穿着紫色铠甲的男子，带着一丝痞气，手里握着一柄泛着紫光的宝剑，他觉得对
方有些不凡，拥有王者之风。
	“你能够帮我砍断绳索吗？”干将开口道。
	“这个简单！”刘邦来到干将的身边，握着赤霄剑朝着绳索便狠狠的砍了下去。
	言灵符文的光芒瞬间闪动，爆发出一片强烈的光芒。
	“我丢你老母……”刘邦嘴里叫骂了一声，身体直接倒飞了出去，他原以为只是普通的绳索，谁知道竟
然拥有特殊的能量。
	“……”干将看着狼狈到底的刘邦，眼角轻轻的抽动了一下，开始怀疑自己是不是不该让对方帮忙。
	“哈哈！意外！都是意外！”刘邦大笑着从地上站了起来，轻轻的拍了拍自己的屁股，然后便重新来到
了干将的面前。
	刘邦重新握着赤霄剑，重新调整好了状态，身上散发出一股王霸之气，手里的赤霄剑也散发出耀眼的紫
光。
	唰！
	刘邦手中的赤霄剑朝着锁链狠狠的劈斩下去。
	言灵符文在刹那间破碎。
	干将的身体恢复了自由，从地上站了起来。
	“多谢！”干将向刘邦表示感谢。
	“小意思。”刘邦又顺手帮助干将将莫邪剑给释放出来。
	干将上前小心的将莫邪剑从地上拿起来，心疼的擦拭了一番，然后放在了怀里。
	“兄弟，你打算去哪？”刘邦看到干将的举动有些奇怪，然后见到他直接要走，便开口问了一句。
	“金乌城！”由于刘邦救了自己，所以干将并没有表现出太多的冷漠，还是正常的回答。
	“哦？你也去金乌城么？我可以带你一起过去。”刘邦咧嘴笑了笑，看起来满是真诚。
	“好！”干将想了一下点点头，他也希望马上能够达到皇宫砍断巨阙来证明自己，同时也不想再遇到什
么意外了。
	刘邦嘿嘿的笑了笑，当即将手里的赤霄剑插入到了地面当中，立刻一个六芒星阵，从他的脚下浮现而出
，两道紫气交错着从阵法中钻出来，将刘邦的身体缠绕起来，他的双眸变得雪白一片，看起来无比的
犀利，然后消失在了原地。
	干将：“……”
	干将嘴上虽然没说话，但心里却有些郁闷的吐槽：你是来搞笑的吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百十八章 治肾亏不含糖
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：5 
            更新时间：2018-07-31 03:48:49
        	王辰与孙尚香第二天将蔡文姬交付给了太史慈等人后，他们便进入到了皇宫当中，找到了孙权。
	在说明了来意后，孙权也是欣然答应，让他们住在了皇宫当中，地方本来就大，所以便让他们随意挑选
了一个房间住下了。
	“王辰，最近有什么发现吗？”孙权在孙尚香去看望吴国太的时候，单独将王辰给喊了过来询问。
	王辰迟疑了一下开口道：“权哥，我觉得要提防一下于吉！”
	孙权深深的看了眼王辰，闭上了眼睛，深吸了口气后，再次睁开眼睛，紫色的瞳孔闪过一道微光：“我
明白。”
	“权哥，这一次，我就是来帮你对付于吉的！”王辰面色严肃看着眼前的孙权道。
	“哦？你有办法？”孙权听到王辰的话连忙问。
	王辰没有马上回答，而是想了一下问：“权哥，你最近可有这于吉的消息。”
	孙权思考了一下回答：“于吉已经不止一次上门了，若不是周泰……”
	王辰听到孙权的话，忽然发现一直跟随在孙权身边的周泰，不知道何时不在了，有些疑惑的问：“权哥
，到底发生什么事情？”
	孙权叹了口气：“这于吉想要刺杀我！但几次都没有成功，就在昨天便是最凶险的一次，若不是周泰帮
我挡下了致命一击，恐怕我已经不在了。”
	王辰听到孙权的话，面色不由得一变，知道孙权此刻的处境非常的危险，当即咬着牙道：“权哥，那岂
不是你现在很危险！”
	“无妨，我已经在房间周围布置下了阵法，若是于吉再敢来，必定将他除灭。”孙权眼神坚定，闪过一
丝狠辣。
	王辰决定这些天便跟随在孙权的周围，防止这于吉再次出现偷袭。
	“好了，王辰！说一下你的事情吧！我还真不知道，你泡妞还是一把好手呢！”孙权忽然笑了起来看着
王辰玩味道。
	“权哥，话可不能乱说！”王辰紧张的往外面看了眼，确定没有人后，才回到了孙权的身边。
	孙权见到王辰的样子笑道：“怎么了？怕香香听到么？其实男人三妻四妾很正常。“
	“权哥，你到底在说什么啊！我怎么听不懂？”王辰打着哈哈问。
	“装！还和我装！扶桑使者已经来找过我了！希望我们两国能够联姻，他们会共同帮我们抵御曹操！”
孙权意味深长的看了眼王辰。
	王辰听到孙权的话，立刻反应了过来，肯定是不知火舞让织田信长来联姻了，想到这里他有些头疼的捂
着额头。
	“王辰，你这可是办得一件好事！让我们多了一个友军，若是赤壁之战获胜，你将记上一大功！”孙权
拍了拍王辰的肩膀道：“婚期都订好了。”
	“什么？这么快！”王辰吃惊的瞪大了眼睛，觉得这一切太过突然：”我，我还没有准备好。“
	“入洞房准备什么！而且这一次由于情况特殊大敌当前，所以一切从简！你们直接洞房就好。”孙权拍
了拍王辰的肩膀道：“就在明晚。”
	“可是……”王辰决定心里非常对不去孙尚香。
	孙权似乎知道王辰想要说什么，安慰道：”放心吧！我知道你的想法，香香那里我会说的！不会让你为
难的！现在大敌当前，自然是以大局为重！她会明白的。“
	王辰叹了口气，知道已经无力改变事实，难道真的就这么让他开启后宫之旅吗？这可不太好。
	在与孙权告别了之后，王辰独自走在了院子里，站在了树下，抬头看了眼月亮，重重的叹了口气。
	“你别总唉声叹气的！你是要娶媳妇的人，而且还是扶桑最美的女人！你难道不应该开心吗？”一个声
音忽然从树上传来。
	王辰愣了一下，抬头看去，发现酒吞童子喝着酒，躺在树枝上。
	“怎么？从青楼回来了？”王辰问了一句。
	酒吞童子听到王辰的话，从树上跳了下来，有些郁闷的开口：“吃不消！太猛了，我觉得我还是继续留
手在红叶身边比较好。”
	王辰愣了一下，深深的注视了眼酒吞童子，脑海里迅速在药方里寻找了起来，立刻找到了药方，炼制出
了一粒粒细小的药丸，偷偷的交给了酒吞童子。
	“这是什么？”酒吞童子疑惑的看了眼手里的药丸有些好奇的问。
	王辰见左右无人，将嘴巴凑到了酒吞童子的耳边开口道：“这是二十六味地黄丸，治肾亏不含糖！”
	酒吞童子立刻明白了王辰的意思，将药丸塞了回去有些不满道：“你才肾亏呢！”
	“不要算了，我自己用。”王辰故意要将药丸收了起来。
	酒吞童子连忙露出笑容，将药丸抢了回来，一口吞下：“给我的东西怎么能够拿回去呢！”
	王辰有些怔怔的看着眼前的酒吞童子。
	“你特么看着我干什么！”酒吞童子没好气的问了一句。
	“我看你特么怎么解决！”王辰无语的摇了摇头，没想到这酒吞童子直接将药丸都吃了，这可是给他一
个月的量。
	酒吞童子愣了一下，随即也反应过来，目光有些担心的看向王辰，但很快这目光变得温柔了起来，语气
也变得柔顺：“我该怎么办呢？”
	“滚！”王辰自然知道这药效发作了，连忙转身就跑。
	但王辰哪里是酒吞童子的对手，被他一把抓住，按倒在了地上。
	王辰见到酒吞童子就这么将嘴巴凑了上来，虽然是一个美男子，但他对男人可不感兴趣，当即手中取出
天道板砖，一把拍在了酒吞童子的后脑勺。
	酒吞童子身体一下子僵住了，然后直直的倒了下去。
	“呼！”王辰长长的松了口气，差点就在这里失身了，还是因为一个男人。
	“相公。”忽然孙尚香的声音从王辰的背后传来。
	王辰扭头看去，发现孙尚香不知道什么时候出现在这里，他看了眼地上躺着的酒吞童子，又看了眼孙尚
香，发现她的眼神复杂，知道她肯定是误会了，连忙冲了上去有些焦急的解释道：“香香，不是你看
到的那样！我对男人不感兴趣！”
	“那你对谁感兴趣？对我，还是对那不知火舞……”孙尚香深深的看着王辰，一字一顿道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十六章:奇迹出世
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2058 
            更新时间：2018-11-06 11:02:23
        	“你放心，我面具下绝对不长这样！”鬼谷子发现王辰一直盯着自己看，知道他在想什么，连忙开口解
释道。
	王辰深深的看了眼鬼谷子，本来想要让他摘下来看看，面具下到底长着什么样子。
	但在这个时候，忽然一声恐怖的响动传来，展明抬头看去，发现从皇宫当中爆发出一团恐怖的光芒，若
一道光柱连通了天地，非常的可怕！
	“完蛋！”王辰看到这一道光柱，知道干将估计是成功的将巨阙剑给砍断了，奇迹很快就要被释放出来
了，到时候的东皇太一将无法控制。
	“啊！妖皇息怒！”在皇宫当中为奴的大河流域子民，哪里见识过如此的场面，吓得身体直哆嗦，完全
使不上一点力气，一个个纷纷跪拜下来。
	他们眼神当中露出惶恐之色，不停的对着出现的光柱开始磕头。
	刘邦正在皇宫内随意的闲逛，觉得这里非常适合当做自己的宫殿。
	在他兴奋摸索的时候，忽然感觉到空气当中传来能量的异动，面色不由得变化了一下，不知道发生了什
么，但他同样注意到了连通天地的光柱，而且他从中感受到了熟悉的气息。
	“奇迹？！”刘邦的眼睛猛地一亮，看着空中的光柱，嘴角露出一抹淡淡的笑容：“看来这一次过来，
收获不错，得到这一部分的力量，那么整个大河流域将会在我的掌控当中！”
	皇宫，密室。
	哈哈哈！
	东皇太一看到断裂的巨阙剑，满脸的兴奋，巨阙剑断裂，奇迹重新释放，他将成为真正的神！
	而此时的干将，看着断裂的巨阙剑，目光闪动，虽然看起来没有表情，但内心却无比的激动，终于等到
这一天了。
	巨阙剑的断裂意味着自己已经有了超越大师的能力，他现在要带着莫邪去找欧治子，一雪前耻！
	至于巨阙剑断裂后释放出来的奇迹，对他来说完全没有任何的吸引力。
	干将踩着莫邪剑离开了地下密室，东皇太一完全没有理会，在他的眼里此刻只剩下了奇迹。
	那充满致命诱惑的东西，正爆发出无比炫目的光芒，连通天地的光柱重新回来，在祭坛上形成了一个金
色漩涡。
	在漩涡当中便是这真正的奇迹，转生之术！
	比鬼谷子创造出来的还要强大，更加的恐怖！
	他相信拥有了这个奇迹后，他就能够成为第二个女娲，不，比女娲还要强大！
	轰隆！
	随着一声恐怖的响动传来，密室被撞开，王辰等人冲了进来。
	“呵呵，你们这群蝼蚁想要阻止我吗？”东皇太一听到背后传来的动静，转过身体，站在祭坛上俯瞰着
底下出现的王辰等人，白色的眼睛当中充满了肆无忌惮。
	奇迹的力量就在身边，无尽的力量，唾手可得，他完全不需要担心什么。
	“我们就是来灭掉你的！”王辰盯着东皇太一虚眯起了眼睛道。
	“哈哈，真的是可笑，就凭你们几个？在绝对力量面前，你们真的是太过无知了。”东皇太一当即一伸
手在掌心悬浮出了一枚黑色的能量球，带着可怕的侵蚀能量，朝着王辰等人的位置飞了过去，可怕的
黑色能量球，让整个空间都开始颤动了起来。
	“大家快点后退！”王辰有些焦急的大喊一声，盯着空中的这一枚黑色能量球，比先前碰到的还要强大
与可怕。
	他知道东皇太一已经开始在借助奇迹的力量了。
	轰隆！
	可怕的能量爆发，若潮水般往周围席卷而去。
	王辰等人连连往后退去，能够深切的感受到东皇太一此时爆发出来能量的可怕。
	“**，有把握吗？”王辰将目光投向**询问，现在唯一的希望只能寄托在他的身上了。
	毕竟此时东皇太一的实力，又提升了一个档次，唯有**这随时成神的变态能挡一下了。
	“试试。”**脸色凝重的点了点头，说实话他也没有把握，不知道能不能将东皇太一降服。
	“你们就不要做无谓的挣扎了，已经来不及了，我将成为大陆的主宰，你们都将成为我的奴隶！”东皇
太一扫了眼底下的王辰等人，随机将手深入到了金色的漩涡当中。
	无数的黑色能量汹涌而出，将东皇太一的身体包裹起来，让他看起来无比的邪恶。
	可怕的能量肆虐，疯狂的往他的身体当中钻去。
	**的身体漂浮到了半空当中，像是一轮冉冉升起的旭日，散发着金色的光芒，手里托着言灵之书，当
即射出一道金色的光芒，朝着东皇太一的位置笼罩而去。
	东皇太一双眸泛起白色的光芒，看起来无比的妖异，带着可怕的力量。
	他注意到这道落下的金芒，当即抬手将一枚黑暗能量球丢了出去，去抵挡这落下的金色光芒。
	但**的言灵之力非常强大，在接触到黑暗能量球后，非但没有消失，反而是将它镇压了下去。
	“怎么可能！”东皇太一见到这一幕，露出几分惊异的表情，倒是没想到**的言灵之术，有如此的力
量。
	他此时身上无数黑色的魔气流转，缠绕在身体周围，看起来无比的可怕，仿佛来自地狱的恶魔！
	他的双手连连挥动，丢出一枚枚黑色能量球，朝着**的位置丢去。
	**空出的左手怒张，立刻涌出金色的言灵力量，在空中化作无数铭文形成一块块盾牌挡在他的周围。

	铿锵！铿锵！
	可怕的能量球疯狂的撞击在金色盾牌上，但却若水滴落地般，直接往周围四溅开去，并没有造成任何的
伤害。
	“**干的漂亮！”王辰见状微微松了口气，知道**可以完全将东皇太一克制住。
	唰！
	金色的光芒将东皇太一的身体笼罩，带着强大的言灵之力，将他束缚。
	“啊！”东皇太一痛苦的挣扎着，但没有一点用处，他还无法彻底的掌握奇迹的力量，毕竟他才刚得到
，还没有完全的消化。
	嗷呜！
	一声凄厉的鸣叫忽然传来。
	“怎么回事？”王辰忽然发现皇宫里竟然冒出金光，而且有一股可怕的气息散发出来，好像有什么东西
要出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十七章：三足金乌
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2089 
            更新时间：2018-11-07 21:04:02
        	哗啦啦！
	整个密室彻底的坍塌了，王辰能够看到遍地金光，方法铺满了金子一般。
	但仔细看去就能够发现，这光芒其实是从地缝当中出来的。
	皇宫里的地面全部都出现细密的裂缝，好像随时都可能破碎一般，像是一张张蛛网分布着。
	同时，一股可怕而强大的气息传递开来，好像要什么异兽正在苏醒！
	“难道有什么东西要出来了吗？”王辰有些警惕的看着周围，不知道为什么，有一种危机感。
	“相公，这里好亮啊！不会有什么东西要出来吧？”孙尚香也觉得周围的情况有些诡异，想了一下对王
辰道，粉色的瞳孔带着几分好奇，觉得这片金光有些怪异。
	“鬼谷子，你知道这里的情况吗？”王辰将目光落在鬼谷子的身上询问道。
	鬼谷子摇了摇头，握着法杖，语气有些沉重道：“奇迹估计是有妖物镇守，现在封印解除，估计是要跟
着出来了。“
	王辰听到这话，脸色变化了一下，若是如此的话，该是多么可怕的妖物，而且也不知道这出来是敌是友
。
	啾！
	一声嘹亮鸟鸣穿来。
	王辰下意识的捂了一下耳朵，差点感觉自己都快要聋了，这声音实在是太过刺耳，让他有些承受不住。

	咔嚓、咔嚓……
	一声声密集的破碎声音，能够看到脚下的地面开始塌陷，尤其是主殿的位置，已经飞快的凹陷下去一大
口，露出了一个可怕的大坑，同时金光喷薄，像是落入一轮金日。
	“难道说……”王辰心里有了猜测，虽然在王者荣耀游戏里没有这一类妖兽，但是在华夏的神话里，倒
是有一个类似的，但毕竟还没有见到真容，所以也不知道出来的是不是它！
	在大坑当中的金光一点点的浮现了上来，强烈的金光，让人都不敢直视，在心里有一种顶礼膜拜的冲动
。
	“到底是什么东西？”展明眯着眼睛往前看去，发现金光渐渐的消散，全部被那妖物给吸收了，他睁开
眼睛，发现在空中悬浮的妖物，脸色猛地变化了一下，果然是它，三足金乌！
	三足金乌，浑身上下金色一片，仿佛是由金子雕琢而成的，最为奇特的便是他有三只黑色锋利的爪子。

	“相公，这鸟好生奇怪，竟然有三只脚！”孙尚香有些惊讶的开口道，第一次见到三足金乌这样的上古
异兽。
	“**！我们撤！”展明开口向**喊道，他知道若是有三足金乌的加入，现场的局势可不是很乐观，
他担心会出现意外，所以决定撤退。
	“不！我要杀了他！”**目光坚定的开口，他的心里已经认定东皇太一便是那魔王转世，当即加大了
言灵的力量，想要将东皇太一直接消灭。
	东皇太一此时掌握的奇迹力量完全不可控，所以一直处于被压制的状态，脸色非常的痛苦，能够感受到
来自言灵的可怕，他觉得自己的身体仿佛就要融化了。
	啊！
	东皇太一发出一声愤怒的咆哮，身上的奇迹力量激发，黑色的能量球化成一条黑色大龙，顶住了**的
言灵力量。
	王辰看到**和东皇太一处于胶着的状态，也只能干着急，同时注意三足金乌，想要知道这一只鸟，到
底想要干什么。
	“啾！”
	三足金乌漆黑如黑夜般的眼睛，忽然转动了一下，追后将目光落在了**和东皇太一的身上，似乎对他
们表示几分好奇，展开金色的双翅，立刻飞了过去，它的速度很快，犹如电光一般，眨眼便到了。
	“不好！”王辰脸色变化了一下，要知道在神话里，三足金乌可是东皇太一的好兄弟，帝俊的儿子，虽
然不知道王者大陆里的历史如何，但对**的状态显然是非常不利的！
	“鬼谷子！动手！去救**！”王辰焦急的催促道。
	“好！”
	鬼谷子也察觉到了几分异样，当即挥动权杖，提升了他们的速度，当即朝着**等人的位置冲了过去。

	轰隆！
	但是还没有等王辰等人靠近，金乌身上忽然爆发出一片绚烂的金光，然后就朝着**和东皇太一撞了过
去，一股可怕的能量浪潮当即爆发。
	王辰立刻穿上血铠抱住了孙尚香，可怕的力量立刻将他给轻易的拍飞了出去，他的身体若飘零的浮萍，
最后重重的摔在了地上。
	噗嗤！
	王辰忍不住吐出一大口血，有些艰难的撑起身体，觉得后背上传来火辣辣的疼痛，这仅仅是遭受到余波
的袭击，这**可是在能量的中心，也不知道他的情况如何了。
	“相公，你没事吧。”孙尚香有些心疼的看着王辰问。
	王辰摇了摇头，脸色带着几分苍白，立刻运转起霸王淬体，恢复身上的伤势。
	孙尚香连忙爬起来扶住王辰的身体，发现他的后背上一片鲜红，血肉模糊，根本看不到一处完好的皮肤
。
	“别担心，很快就能恢复的。”王辰勉强挤出一丝笑容宽慰道，同时抬头看去，发现能量消散，但是三
足金乌、东皇太一和**都不见了。
	“不会出事吧！”王辰有些担心的扫视周围，并没有任何的发现，也不知道他们去了哪里。
	“救命啊！”
	一声求救传来。
	王辰循声看去，很快发现在一块儿倒塌的墙壁处，一块巨大的石头，将鬼谷子给压在了下面，先前那可
怕的能量波动，直接将整个皇宫都给摧毁了。
	“我去吧！”孙尚香担心王辰的身体，主动过去，将鬼谷子身上的石头搬开，将他从地上拉了起来。
	鬼谷子身上泛着翠绿色的光芒，帮助他治疗伤势，但看起来依旧是有些狼狈。
	“没事吧。”王辰问了一句。
	鬼谷子摇了摇头，抬头看了眼天空，有些感慨道：“这一股能量可真的是变态啊！差点就歇菜了。”
	“我说鬼谷子，亏你名声在外，怎么感觉你还没有**厉害呢？”王辰上下打量着鬼谷子有些怀疑的问
：“不会传言都是假的吧？”
	鬼谷子听到王辰的话，肩膀微微抖动了一下，缓缓的回头，眼神闪烁，出现前所未有的坚定，死死盯着
他。
	“你，要干什么？”王辰见到鬼谷子的模样，退后一步问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十八章：解除咒法
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2049 
            更新时间：2018-11-08 14:46:36
        	“既然你质疑我的能力，那么我现在就要让你知道我的厉害！我鬼谷子，可不是徒有其名！”
	鬼谷子的双眸变得明亮，若星辰般明亮，闪烁着特殊的光彩。
	整个人的身上凝聚自然之力，悬浮在半空当中，看起来格外的神异，像是有一团绿色的火焰在他的身上
燃烧。
	“这才是真正的鬼谷子！”王辰眼中目光闪烁，看着眼前的鬼谷子，脸上充满了震撼，但他似乎想到了
什么，开口问了一句：“这战斗都结束了，你现在发威有什么用呢？”
	鬼谷子听到王辰的话，身上的绿色气焰一下子就如同潮水般退去了，双眸亮盛起来的光芒也重新暗淡了
下去。
	他握着拐杖，身体重新回到了地面上，没有说话，转身来到一块插在地上的墙壁前，默默的蹲了下来，
伸出手指在地上画起了圈圈。
	“不要气馁，至少你让我知道你可以的。”王辰上期来到来到鬼谷子的面前，伸手想要拍一下他的肩膀
，但发现手掌够不到，决定退而求其次的摸一下他的头，但发现还是不行，最后就索性摩擦了一下鬼
谷子的法杖。
	鬼谷子点点头，忽然抬起头没有说话，身上探出一根根藤蔓，立刻伸了出去，如同触手般深入到面前的
废墟当中，好像在寻找什么。
	王辰站在一旁，看着鬼谷子的举动，觉得他或许会给自己一个惊喜。
	哗啦啦！
	最后鬼谷子将伸出的藤蔓全部都收了回来，最后还带回来了一个人。
	王辰的目光落在了那人的身上，眼神当中露出了一抹喜色，因为被鬼谷子拉回来的不是别人，正是**
！
	“**！醒醒！”王辰等鬼谷子将**放下后，立刻来到了他的面前，上前拍了几下他的脸庞喊道。
	“疼。”**忍不住喊了一声，睁开了眼睛，有些幽怨的看向王辰。
	“咳咳！你的身体没事吧？”王辰知道自己刚才的力道可能是大了，连忙转移了话题。
	“我没事。”**捂着胸口从地上爬了起来，手里托着言灵之书，嘴里念动了起来。
	顿时一根根金色铭文连接成锁链，有着特殊的力量，将他的身体缠绕了起来，散发着柔和的光芒，帮助
他恢复先前遭受到的伤势。
	王辰在旁边注意到这一幕，觉得**简直是太变态了，拥有言灵之书，简直堪比神灵！
	“魔王呢？死了吗？”**身体重新恢复健康后，将目光落在王辰的身上，开口询问道。
	“魔王？”
	王辰听到**的称呼，不由得愣了一下，随即认识到**肯定是将东皇太一给误认为魔王了，其实真正
的魔王，纣王转世还另有其人，只是他还没有遇到。
	“不知道。”王辰摇了摇头如实的回答，在先前的能量爆炸后，他第一个见到的便是**，至于东皇太
一和三足金乌，至今不知道下落。
	**点点头，也没有再多说什么，似乎想到了什么，抬手再次准备念动言灵。
	王辰看到整个皇宫的地面上浮现出一个巨大的金色阵法，言灵的力量流淌，有一股危险的气息震荡开来
。
	他连忙上前阻止**。
	“**，住手，你在干什么！”王辰吼了一声。
	“我要彻底的解决后患，防止魔王没有死彻底。”
	**眼睛当中目光闪动，非常的坚定，这是他下山来，师傅交给他的任务。
	“你怎么知道他就是魔王？万一是别人呢？而且在皇宫里还有其他无辜的百姓！难道你要牺牲他们的性
命吗？只为了一个不一定是魔王身份的人！”
	王辰看着眼前的**开口道，他无法眼睁睁的看着那些无辜的人死去。
	**听到王辰的话，如同醍醐灌顶般，最后重重的点头：“我明白了！”
	随着他的话音落下，地上阵法光圈也随之消散，言灵的力量也重新回到了言灵之书当中。
	**收起了言灵之书，身体漂浮在空中，注视着眼前的王辰，眼眸当中精光闪灭，好像在思考什么。
	“你看着我干什么。”王辰下意识的后退一步，这**不会是兽性大发想要对自己杀人灭口吧？
	“你刚才说的对。”**收回了目光，看向眼前的化为废墟的皇宫：“刚才差点迷失了本心。”
	“没事，别感慨了，这不是没事了吗？”王辰笑着安慰了一句。
	“相公！”孙尚香拉了王辰一下。
	“怎么了？”王辰扭头还没有来得及问话，忽然发现眼前出现了一群人，看他们的穿着应该是被东皇太
一掌控在这里，成为奴隶的大河流域子民。
	“英雄，救救我们！”一名老者在最前面开口喊了一声，当即就跪拜了下来，其他人也都纷纷跟着跪在
了地上。
	“救你们？我要怎么救你们？”王辰有些不解的看着老者，不明白他说的是什么意思。
	鬼谷子握着法杖走了过来解释道：“我先前说了，他们中了东皇太一的咒法，现在估计东皇太一受了重
伤，所以他们身上的咒法解除了部分，但若还有残留的咒法，等东皇太一恢复之后，他们还是会沦为
奴隶！”
	“可我不懂解咒啊。”王辰有些无奈的开口。
	“叮！触发支线任务，摘下鬼谷子的面具，完成任务奖励解咒术法！”系统的声音适时的出现在王辰的
脑海里。
	“没事，我会！”
	鬼谷子挽起袖子，觉得自己有大显身手的机会了，当即挥动手里的法杖，一片淡绿色的光芒瞬间朝着眼
前的奴隶笼罩而去。
	如春风拂面，非常的舒服。
	那些奴隶的脸上都露出轻松的神态，很是享受。
	东皇太一曾经是他的弟子，一身本事都是自己教的，解咒这种小事自然是手到擒来，所以他是非常自信
的。
	王辰倒是不在意鬼谷子出手帮忙解咒，而是想要完成王者系统的任务，他在考虑要不要直接动手，用天
道板砖将鬼谷子拍晕摘下面具，不过对方正在施法，他决定先等待一会儿。
	同时考虑一下要不要先商量一下再下手，毕竟他不想让鬼谷子觉得自己不厚道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十九章:刘邦的奇遇
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2053 
            更新时间：2018-11-09 23:05:02
        	鬼谷子看到满脸处于享受当中的百姓，眼神当中带着几分得意，觉得自己的本身终于能够得到体现了。

	但很快鬼谷子就懵逼了，他发现当柔和的绿光消散后，那些百姓身上的咒法并没有被解除。
	“怎么回事？难道东皇太一把咒法加强了吗？”鬼谷子在心里琢磨了一句，眼神当中充满了郁闷。
	“怎么？不行吗？”王辰在一旁询问了一句。
	“好像这里被设置了奇迹的力量，我没办法破解。”鬼谷子叹了口气眼神中带着几分自责。
	王辰见到鬼谷子的样子，伸手郑重的拍了拍他的法杖，一脸认真道：“我有办法。”
	鬼谷子听到王辰的话，表情愣了一下，眼神当中带着怀疑，有些不确定的问：“真的？”
	“当然了，但必须要你将面具摘下来，我才能够有解咒的办法。”王辰微笑着看着鬼谷子咧嘴笑了起来
。
	“……”鬼谷子有些怨念的看着王辰，没想到对方竟然在窥视自己的样貌。
	**本是想要开口说他可以，但他听到王辰的要求，忽然觉得有些好奇，鬼谷子的面具下，到底藏着些
什么。
	“你把面具摘下来看看，看看又不会死。”孙尚香也是好奇的盯着鬼谷子道。
	鬼谷子下意识的退后了一步。
	“摘下来吧，不要逼我动手哦。”
	王辰笑眯眯的抓了抓手朝着鬼谷子靠近。
	“好吧！既然如此，我就让你们见识一下我的真面目吧。”鬼谷子知道自己无法逃避，只好硬着头皮答
应了下来，眼神当中透着一股决然，好像在做什么生死决定一般。
	王辰倒是有些期待鬼谷子的样子，目光一直注视着他。
	孙尚香和**也都很好奇，不知道鬼谷子面具下会是一张什么样子的面容，要知道先前那些带着面具的
家伙，可都是一张可怕的脸庞，其实他们心里也都做好准备了，若是鬼谷子真的长成那样，他们也会
接受他，毕竟和他相处下来，也知道对方并不是坏人。
	鬼谷子一点点的将面具摘了下来，一道强烈的光芒，从面具当中散发了出来，非常的可怕与刺眼。
	王辰忍不住眯起了眼睛，也不知道这面具下到底是张怎样的面孔。
	但当他看清楚鬼谷子面容的时候，整个人都处于震撼的状态。
	如果非要让王辰来对这一张脸做出评价，那么只能用四个字来形容，那就是盛世美颜！
	没错，就是盛世美颜！
	这简直就是比美女还要漂亮的脸蛋，完全没有办法用辞藻来形容，孙尚香见到后，都有一种自愧不如的
感觉。
	“快点带上面具。”王辰有些焦急的催促了起来，他担心自己会爱上这鬼谷子。
	当鬼谷子重新将面具戴上之后，这奇异的光芒才重新消失。
	王辰这才长长的吐了口气，同时也得到了脑海里的提醒，知道自己得到了解咒的能力，可以解除任何的
法咒。
	“怎么？不好看吗？”鬼谷子见到王辰如此的反应，有些失望道。
	“挺好的！”王辰笑了笑，然后抬手打出一片金色的光芒，将眼前的百姓笼罩了起来。
	那些百姓的脸色立刻露出了几分痛苦，完全没先前的享受。
	“你会吗？”鬼谷子有些质疑的开口。
	“放心！”王辰信心满满，其实他倒不是对自己放心，而是对王者系统比较放心。
	当王辰手里的金光给收了起来，看着眼前的那些百姓，知道他们的咒法已经被解除了。
	“你怎么做到的！”鬼谷子可是甚至这禁咒的可怕，没想到竟然被王辰给轻松的化解了，这让他非常的
意外。
	“其实这很简单啊！“王辰笑着打哈哈。
	“多谢英雄！多谢英雄！”那些百姓自然也感受到，身上的那一种来自灵魂的压迫已经消失了，知道咒
法被彻底的解除了，立刻激动的跪拜了下来。
	“大家快起来，都是我该做的！”王辰连忙上前将他们扶了起来，他知道要想掌控金乌城，当然必须要
以民为本，虽然没有当过掌控者，但基本的道理还是明白的，水能载舟亦能覆舟。
	与此同时。
	在皇宫的一处角落。
	一块墙壁忽然破碎。
	刘邦从里面走了出来，那能量爆发的时候，他用赤霄剑，在身体周围形成了一个护罩，将他的身体完全
的保护了起来。
	“恩？”
	刘邦忽然发现在一块墙壁下，好像有什么东西。
	哗啦啦！
	刘邦立刻将眼前的废墟给清理干净，他的眼睛不由得一亮，发现在废墟底下，竟然出现了一个金色的漩
涡，他刚才可都知道了，这就是奇迹，拥有强大的力量，得到它，将能够成为这里的主宰！
	唰！
	刘邦完全没有任何的迟疑，直接就将手臂深入到了漩涡当中，顿时恐怖的能量，迅速的往他的身体当中
涌入而去。
	啊！
	刘邦兴奋的低吼了起来，能够感受到来自奇迹的力量，正在源源不断壮大他的实力。
	“恩？”王辰能够感受到一股强大的气息波动，从一个方向传来。
	“难道是东皇太一吗？”鬼谷子往气息传来的方向看去，目光闪动道。
	“过去看看！”王辰想了想，当即带着大伙儿冲了过去，很快便发现站在一片废墟前的刘邦。
	“难道他将奇迹的力量吸收了吗？”王辰能够察觉到刘邦模样的异样。
	“哈哈哈！我将是楚汉之地的掌控者！”刘邦得意的大笑了起来，身体化作一道紫色的光束消失在了原
地。
	王辰盯着刘邦消失的位置，眼神带着几分凝重，没想到奇迹的力量，最后竟然被刘邦给得到了，这自然
意味着他的未来将会多一个强大的敌人，但**属于自己的正营，事情显然没有那么的糟糕。
	“没想到奇迹的力量还是被人给夺走了。”鬼谷子并不认识刘邦，语气带着几分凝重。
	“或许一切都是注定的吧。”王辰微微叹了口气，将目光往周围看去，希望能够找到东皇太一和三足金
乌的下落，毕竟他们才是目前最大的祸患，那些百姓没有立刻死去，显然意味着东皇太一还活着！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十章：痛苦的东皇
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2052 
            更新时间：2018-11-12 18:46:59
        	“你这一只蠢货鸟，你看你干的好事。”东皇太一脸上看起来焦黑一片，有些郁闷的开口，他发现刚刚
得到的奇迹力量，全部都消失了。
	“我只是想要帮你！”三足金乌有些委屈的低着金色的脑袋回答。
	“你简直就是帮倒忙！”东皇太一愤怒的开口：“你好好的在里面待着不行么？”
	“我都在这里面睡了那么久了，身子都要生锈了，再继续睡下去，我快要疯掉了！”三足金乌也忍不住
抱怨了起来。
	东皇太一愣了一下，轻轻的摇头，闪过一丝惆怅。
	三足金乌的父亲毕竟是自己的兄弟，自己答应要帮助照顾它，平时忙于收集奇迹，确实是疏忽了，现在
自己的地盘没有了，要想东山再起，看来需要另寻他法了。
	“你想你爸吗？”东皇太一忽然想到了什么，看着三足金乌问。
	“不想。”三足金乌非常干脆的回答。
	东皇太一嘴角抽搐了一下，没想到三足金乌这么没心没肺的，要知道，若是没有三足金乌，他可没办法
去找到他的兄弟帝俊。
	“你为什么不想他！”东皇太一忍不住抬起手，真的想要狠狠的揍三足金乌一顿，这个家伙，可真的是
不开窍，怎么能够不想呢。
	但最后还是忍受了下来，心平气和的开口：“你难道不想你爸吗？”
	“我都没有见过我爸！还不如没有呢！”
	“倒霉孩子，怎么说话的！”东皇太一没好气的开口，忍不住抬手在三足金乌的脑袋上拍了一下。
	哗啦！
	当即一团恐怖的火焰喷射了出来，在一瞬间就将这东皇太一的身体给包裹了起来，当火焰消失后，东皇
太一直接就成了一片黑炭，黑乎乎的。
	如今的三足金乌年纪还小，不好控制自己的力量，在东皇太一的刺激下，下意识的释放出体内的能量。

	看到东皇太一的样子，三足金乌的眼睛当中带着一丝愧疚。
	“咳咳！”
	东皇太一吐出一团黑色浊气，抖动了一下，将身上的灰土给抖去，将目光落在三足金乌的身上道：“小
金，我们需要你爹！不然我们恐怕就会流浪一辈子了！”
	三足金乌歪着脑袋，听到东皇太一的话，眼睛明亮了几分，想了一下道：“那太好了，我就喜欢去流浪
！”
	东皇太一的双眸泛起血色的光芒，在他的两只手掌上，浮现出两团黑色的能量球。
	“忍不住了！”
	咚、咚！
	两声可怕的动静传来，黑色的能量球重重的撞击在这三足金乌的身上。
	“疼！”三足金乌痛苦的喊了一声，嘴里当即凝聚起一团金色的光芒，朝着面前的东皇太一喷射了出去
，仿佛一道金色的光柱，狠狠的撞击在了他的身上。
	东皇太一面色变化了一下，身体直接就倒飞了出去，这光柱的力量非常的恐怖，让他几乎没有招架之力
。
	三足金乌看起来只有三岁孩童的智力，但是这实力却远远在东皇太一之上，从先前在东皇太一拥有奇迹
力量和**战斗的时候，三足金乌强行插入中就能够看出来。
	“噗！”
	东皇太一嘴里大吐一口黑色浊气，然后直接倒在了地上。
	“叔叔！”三足金乌见到东皇太一倒在了地上，连忙冲了过去，用他那金色的嘴巴，在他的身上啄了几
下。
	但东皇太一没有任何的动静。
	“叔叔，我会救你的。”
	刷！刷！
	在三足金乌的眼眸当中，泛起了金色的光芒，好像是收到了某种指引，展开了翅膀，仿佛一朵金色的大
云。
	他三只锋利的爪子，直接就将东皇太一抓住，飞向了高空，消失在了天际。
	……
	“相公，你确定要这样做吗？”孙尚香有限不解的看着王辰问。
	“没有办法。”王辰叹了口气，眼神当中充满了痛苦。
	此时，王辰手里正抱着一块岩石，往外搬运，若是想要有住的地方，他就要靠勤劳的双手，重新将皇宫
给搭建起来。
	任务要让他统治整个大河流域，这里是关键一步。
	“其实我能够帮你的！”鬼谷子一本正经的向王辰道。
	“你帮我？算了吧！”王辰上下打量了一眼鬼谷子，就他的个子，估计都无法搬动石头。
	“又你小看我！”鬼谷子被展明的话激怒了起来，整个人悬浮到了半空当中，身上泛起的有绿色的光芒
，两只眼睛释放出明亮的光芒，看起来非常的可怕，一股自然之力震荡开来。
	王辰有些诧异的看了眼这鬼谷子，脸色变得凝重了起来，难道说他有什么手段没有用处来吗？
	唰、唰……
	一根根藤蔓从地上钻了出来，像是触手一般，将一块块墙壁给丢了出去，在无数藤蔓的帮助下，化为废
墟的皇宫，一瞬间就被清理干净，形成了一块平地。
	“怎么样？”鬼谷子得意的昂起头，邀功一般的看着王辰问。
	王辰竖起大拇指看着鬼谷子：“厉害！不错！如果能够帮我将皇宫给搭建起来，那就更好了！”
	鬼谷子听到王辰的话，当即用手里的法杖重重的敲打了一下地面，顿时以法杖为中心，无数的藤蔓朝着
周围伸了出去，将那些化为废墟的岩石全部都重新拉了过来。
	“我来帮你！”
	**站在一旁托着言灵之书，双眸当中泛起金色的光芒，嘴里念动言灵术，当即将那一块块化为废墟的
石头，重新进行整合，将它们重新排列，在空地上进行搭建。
	在**和鬼谷子的配合下，一个对大自然充满了亲和力，一个拥有超越魔道的力量。
	只用了短短一个时辰的功夫，直接就将皇宫重新搭建了起来。
	只是这一次搭建起来的皇宫，虽然富丽堂皇，但却多了植被的痕迹，看起来像是在森林中的皇宫。
	“厉害！厉害！”王辰忍不住开口惊叹了起来，在他的眼里，这一座皇宫绝对比先前的还要华丽与壮丽
：“可以让大河流域的子民也都住进来。”
	**听到王辰的话，眼睛明亮了几分，不骄不躁，不被眼前芳华吸引，可以说是一个明君了，在他的心
里已经决定一直追随。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-08-01 23:23:26
        	过会补上
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十一章:爆裂的火鸡
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2033 
            更新时间：2018-11-13 18:45:26
        	“居然将皇宫造的这么大！我们这么点人住，肯定太过宽敞了，还不如让大河流域的百姓一起，也能够
增进与他们之间的感情，巩固自己的地位。”
	王辰摸着下巴在心里想着，随即发现**一脸坚定的眼神看着自己：“怎么了？”
	“没事。”**简单的回答了一句，便不再多说。
	王辰也没有去多想，而是将目光落在眼前召集起来，跪在地上的阴阳师上，准确的说，就是一群带着面
具的侍卫。
	当然他们并不是自愿来这里的，只是被鬼谷子用自然之力，顺便捆绑到了这里。
	“你们一个个都带着面具干什么？都给我拿下来！”王辰背负着双手，在这一群侍卫面前来回走动了一
下后道。
	但那些侍卫都跪在地上，抬头看了眼王辰，不为所动。
	“你们居然敢违背的我意思！都不想活了吗？”王辰努力竖起自己威严的形象。
	“相公，他们好像都被捆住了……”孙尚香忍不住提醒了一句。
	王辰这才发现那些营养师都被藤蔓绑着，别说摘下面具了，就算是动一下都非常的费劲。
	“咳咳！”展明咳嗽了两声，演示了一下内心的尴尬，他看了眼鬼谷子道：“帮他们把面具摘下来吧。
”
	鬼谷子微微点头，轻轻的挥动了一下法杖，当即那些藤蔓的尖端便伸出来，直接就将他们的面具一起摘
下来了。
	王辰虽然已经做好了准备，但是在看到这阴阳师的真面目后，脸色都变化了一下，每一个阴阳师出来的
样子都非常的恐怖，全部都是蛇头，覆盖着白色的鳞片，如同妖魔一般。
	“你们是蛇妖吧！”王辰平复了一下心情后道。
	“他们接受了转生之术的洗礼，所以导致身体发生了变异，这是不可逆的改变，所以就变成现在的样子
。”鬼谷子开口解释道。
	“相公，这些家伙太吓人了，让我一炮全部都炸了吧。”孙尚香厌恶的看了眼地上跪着的阴阳师向王辰
提议道。
	还没有等王辰发话，那些阴阳师一个个都激动的求饶了起来。
	“不要啊！我们也是被逼的！”
	“是啊！我们也想要变成正常人的样子！”
	“但已经来不及了！一旦接受了转生之术，就无法改变了。”
	“当初我们都是受到妖皇的诱惑。”
	“……”
	王辰掏着耳朵，觉得实在是太吵了，他也没有想要处死这些阴阳师，他知道不能以暴制暴。
	他看了眼面前跪在地上的阴阳师，沉默了片刻向鬼谷子问：“你有办法让他们恢复正常吗？”
	鬼谷子摇了摇头：“无能为力，虽然我创造出一部分奇迹的力量，但这是不可控的力量，我也无法改变
。”
	“系统，出来，我要帮他们！”王辰在脑海里呼叫系统。
	“你需要驳逆奇迹的力量，这代价可是很大的！”王者系统的声音非常的严肃。
	“少在这里给我打屁，这是鬼谷子人造奇迹。”
	王辰无情的揭穿道。
	“这可是需要学习伟大的逆生术！你做好准备了吗？”
	“要什么条件。”
	王辰知道王者系统绝对没有免费的福利，所以开门见山道。
	“我们两个还谈什么条件。”
	“不用条件？”王辰有些意外，不知道什么时候这个系统转性了，但很快他便意识到自己想法的错误。

	“你只要答应我一个要求，我就能够传授给你。”
	“你有没有节操啊！这两个有区别吗？还不是有条件，啊喂！”
	王辰忍不住吐槽道。
	“要求很简单，一个时辰内达到装逼值一百。”王者系统无视王辰的吐槽，直接说出了要求内容。
	“……”
	王辰嘴角微微抽搐了一下，这个情况下，自己要如何装逼？有难度啊！
	“各位放心，我能够帮你解决问题。”王辰看着地上那些阴阳师非常豪气的开口。
	但那些阴阳师听到王辰的话，脸色都露出复杂的表情，似乎并不相信。
	鬼谷子等人也都是一脸诧异的看着王辰，并没有因为他的话，感到任何的崇拜，更多的反而是怀疑。
	王辰发现收获零点装逼值，脸上带着几分郁闷，不知道要如何的装逼。
	“这里就是金乌城的皇宫了吗？”一个粗狂的声音从背后传来。王辰扭头看去，发现项羽带着一支楚军
，大摇大摆的走了进来。
	“你是东皇太一吗？”项羽握着大刀来到了王辰的面前，一双牛眼恶狠狠的瞪着王辰，一股强大的霸王
气息立刻散发了出来。
	王辰身体抖动了一下，临危不惧的直视项羽，他知道这个时候可不能怂，要是怂了，可就无法得到装逼
值。
	“不是！”王辰回答。
	“看你也不像！”项羽很快就对王辰失去了信心，目光很快落在地上跪着的阴阳师身上。
	“他们就是所谓的阴阳师吧！”项羽将手中的大刀高高的举起，想要将他们全部斩杀。
	阴阳师眼神都露出恐惧之色，都能够感受到来自大刀当中爆发出来的可怕魔力，身体都不自觉的抖动了
起来。
	王辰知道这是一个收集装逼值的机会，他自然不会错过，立刻一步上前，大喊了一声。
	“刀下留人！”项羽缓缓的扭头，将目光落在了王辰的身上：“你也是阴阳师吗？”
	“不是。”王辰回答。“那你碍什么事？”项羽脸上带着几分怒色，狠狠的瞪了眼王辰，语气当中的威
胁，溢于言表。
	“他们只是误入歧途，我们不妨给他们一个机会！”王辰硬着头皮回答。
	“呵呵，一群妖人，能有什么机会！必须要死！如果你要阻止我，那么我也不介意杀了你。”项羽的语
气充满了冰冷开口道。
	“你以为你就是正义了吗？在我的眼里，你不过就是一只暴烈的火鸡！”王辰冲着东皇太一大吼了一声
。
	在一瞬间场面陷入到安静中，落针可闻。
	“来自虞姬提供的装逼值+1”
	“来自范增提供的装逼值+1”
	“来自韩信提供的装逼值+1”
	“……”
	忽然各种名字涌入到王辰的脑海当中……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十二章：范增的怨念
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2060 
            更新时间：2018-11-14 12:58:34
        	“你有种再说一遍！”项羽的脸色阴沉的可怕。
	王辰感觉到一股狂霸的气息将自己笼罩了起来，整个人身体都变得非常的压抑，他知道眼前的霸王生气
了。
	而且王辰相信自己的结果估计就是被秒杀，这一次装逼的代价还是很大的。
	咯咯咯，忽然一阵银铃般的笑声，从项羽的背后传来。
	项羽在听到这个声音后，脸色一下子缓和了，本来还布满阴霾的脸，一下子就雨过天晴了，露出温和的
笑容，溺爱的看向身后的绿衣少女。
	王辰顺着项羽的目光往前看去，能够看到一个身材曼妙，穿着绿衣的女子，仿佛一个丛林精灵，看起来
是那般的美丽，充满了灵性，她与项羽对视，两个人的眼眸当中都充满了爱恋，仿佛世界上就剩下了
他们两个。
	王辰轻轻的松了口气，看到这一幕，知道虞姬拯救了自己，彻底的浇灭了项羽身上的火气。
	叮！装逼值达到一百！完成任务得到逆生术，能够恢复阴阳师的状态。
	王辰在听到系统的声音后长长的舒了口气，总算是结束了，不然他连怎么死的都不知道。
	“我不杀你，但是他们必须要死！”项羽用手里的战刀指着地上跪着的阴阳师开口道。
	“他们也是人，只是误入歧途，难道就不能给他们一个机会吗？”王辰有些焦急的开口，完全没有想到
项羽如此的不近人情。
	“呵！”
	项羽嗤笑了一声：“你看他们哪里有人的样子，都是妖物……”
	但项羽的声音很快便停下了，他看到王辰伸手便打出一道神圣的光芒，将面前的阴阳师笼罩，能够肉眼
可辨的速度发现在阴阳师身上的鳞片正在迅速的瓦解，重新生长出皮肤，恢复人的样子。
	“这……”鬼谷子的眼神中满是吃惊，没想到王辰竟然能够将转生之术给解除，他差点就要跪了。
	这手段太过可怕。
	**注意到王辰施展的手段，眼睛流露出几分怪异之色，他从来没有感应过这样的力量，难道说王辰也
感悟了天道，创造出属于自己的术法？
	项羽深深的盯着王辰，觉得自己有些小看面前的少年了。
	在项羽背后的楚军当中，同样有好几双眼睛，死死盯着王辰，好像在思考什么。
	“叮！达成崇拜百人斩，取消升星任务开启升星系统，每一百怨念值，便可提升一星。”
	王辰听到这个消息有些激动，也不去管为什么崇拜的成就，需要收集怨念值的矛盾，现在是黄金四阶四
星，也就是说收集一百怨念值便能够突破到黄金三阶一星了！
	这简直是美滋滋啊！
	“你是什么人！”项羽盯着展明露出几分警惕。
	虞姬也用怀疑的眼神打量面前的王辰，猜测他是不是与魔王有关，但她很快将目光落在了**的身上，
脸色微微变化了一下，没有想到会在这里遇到同门师兄。
	两个人的目光很快交汇，谁都没有声张，只是一闪而过，都没有交流。
	“我叫王辰，以后是金乌城的主人！”王辰不卑不亢的回答，同时在思考到底该如何收集怨念值。
	“原来是王辰大人。”一个白发老头握着法杖走了出来，看着眼前的王辰道。
	王辰上下打量了一眼白发老头，能够看得出来，他在楚军的地位不低，但并不能判断出对方的身份。
	“不然呢？”王辰回答，自己都说了叫王辰，还问了一遍，显然不是善茬。
	范增听到王辰的话，表情流露出几分僵硬，自己不过是客气一下而已，对方竟然如此不领情，而且三个
字就把话给聊死了，一下子打乱了自己的节奏，这话完全没法接啊。
	“来自范增的怨念值+1”
	“哦？原来是范增啊！”王辰从脑海里弹出的信息，知道对方的身份，但他忽然有些蛋疼，这范增才给
一点怨念值，完全不给力啊。
	“增父，你还好吧。”项羽见到范增半天不说话，立刻在旁边询问。
	“咳咳，看来王大人很幽默啊！”范增自嘲的笑了笑，想要自我化解尴尬。
	“呵呵。”王辰笑了笑。
	“……“
	“来自范增的怨念值+2”
	真是心累，这才得到三点。
	范增心里郁闷，王辰更加郁闷，觉得手机怨恨值实在不是一件容易的事情。
	范增心里mmp，但脸上还是要保持笑嘻嘻，双方交涉，一旦谁先暴露了情绪，那么谁就先输了。
	“呵呵。”范增也回应了一个呵呵，暗想：让你恶心了这么久，我也恶心一下你。
	“呵你妹啊！到底有什么事情吗？”王辰眉头一挑，看着范增道。
	噗嗤！
	范增捂着胸口，忍不住吐出一大口鲜血，仰头倒在了地上。
	“增父！”项羽见到范增的样子，有些焦急的冲了过去。
	“来自范增的怨念值+5”
	王辰也是无奈现在终于是得到八点怨念值了，可真是难啊，他看了眼项羽等人，在考虑一下是不是要群
嘲一下，但衡量了一下双方的实力，最后还是决定放弃了，他还想要再多活几年。
	“我没事！”范增捂着胸口从地上爬了起来，眼神带着几分痛苦，没想到在今天遇到了对手，在项羽的
搀扶下重新站了起来。
	“增父，您是不是身体不舒服？”项羽虽然性格耿直，但也精通一些人情世故，见到范增这样子，立刻
为他找了一个台阶下。
	“嗯，好像是有点难受。”范增立刻顺着台阶下：“改天再来拜访王城主吧。”
	王辰张了张嘴巴，但见到范增的模样，觉得还是给对方留口气吧，要是把他弄死了，项羽肯定不会放过
自己的。
	由于范增受伤了，项羽便带着楚军离开了，而且东皇太一也不在这里，他也没有目的留在这里。
	“就在门口驻扎下来吧！”
	走出了金乌城，范增开口向项羽道。
	“可是增父，这样好吗？”项羽迟疑了一下，觉得这么做有些不妥。
	“若是真的离开可就回不来了！我们要的不是打败东皇太一！而是整个大河流域！”范增的眼神亮盛了
起来，完全没有虚弱的样子，他的脸上充满了野心！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十六章
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-08-07 23:49:13
        	过会补上
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十三章：胯下之辱
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2051 
            更新时间：2018-11-14 22:05:12
        	“唉……”
	王辰看着可怜的八点怨念值，脸上充满了惆怅。
	看来收集怨念值也不是一件容易的事情。
	“鬼谷子，你顶着两个电灯泡干什么？”王辰发现鬼谷子的双眼异常的明亮，就像是安装了两个电灯泡
一般，好奇的问了一句。
	“来自鬼谷子的怨念值+1“
	王辰愣了一下，有些意外，本来就是随口问了一句，没想到竟然得到怨念值了。
	“他们还在。”鬼谷子回答。
	王辰听到鬼谷子的话，往皇宫外看了一眼，现在他的视力已经得到了提升，所以一眼看去，便能够轻松
的看到城墙外的景象。
	项羽的军队，黑压压的一片，直接就在金乌城外驻扎了下来。
	“这项羽吃相有限难看啊，想要吞下我的金乌城！”王辰一眼就看出了项羽这么做的意图。
	“需要提醒一下他们吗？”鬼谷子在王辰的身边问。
	“提醒什么！提醒能长记性吗？需要给他们一个教训，一个血淋淋的教训！”王辰有些激动的开口：“
你不是能够感受自然吗？给我安排一场雪吧。”
	“……”
	鬼谷子听到王辰的话，面具下的脸色一下子变得难看了起来，最后还是忍不住提醒了一句：“我能够感
受自然，但是无法改变自然。”
	王辰一副蔑视的表情，低头看着鬼谷子，不紧不慢道：“你不行咯？”
	王辰的话，给了鬼谷子一种莫大的压力，他的眼睛一下子泛起了光芒，如果摘下面具，就能够看到他那
一张涨红了的脸庞。
	一股寒风从鬼谷子的身上吹了出来，朝着金乌城外吹去。
	阿嚏！
	王辰忍不住打了一个喷嚏。
	“相公，你看雪！”孙尚香有些激动的指着远处的天空喊道，东吴常年气候温暖，就算是到了冬天也很
难见到雪花，所以才会如此的激动。
	王辰微微点头，抬头看去，发现在金乌城外已经飘起了鹅毛大雪。
	“相公，我要堆雪人！”孙尚香提议道。
	但王辰却笑着摇头道：“不，是吃烤红薯的时候。”
	一盏茶的功夫。
	金乌城外。
	一片白茫茫的景象，寒风袭来。
	项羽等一些修炼魔道的人，能够用魔力进行抵挡，但那些普通的士兵却根本扛不住这一股可怕的寒气。

	“霸王！有人撑不住了。”有将士向项羽反应。
	“都给撑下去！违令者斩！”没有等项羽开口，范增便抢先一步道。
	是！
	将士立刻转身下去安排了。
	项羽抬头看了眼天空，雪花若鹅毛般降落，快速的聚集在脸颊上，但却又迅速的溶解。
	“增父！这雪只有我们这里有，金乌城内一片雪都没有降临。”项羽粗狂的脸庞充满了坚毅。
	“肯定是那小子用的手段！想要逼我们离开。”范增一脸自信的背负着手道。
	“增父，我不明白，为什么不直接动手，要等在这里呢？”项羽觉得有些窝囊。
	“我们必须要做到师出有名！盲目的吞并，无法笼络人心！”范增回答：“我们不是本土的人，人心才
是最重要的。”
	项羽点点头，不再说话，大雪飘零，周围的空气越来越寒冷，此时要是……
	“烤红薯！新鲜的烤红薯！”
	一个熟悉的声音忽然从不远处传来。
	项羽见到王辰背着一个大框，里面放满了番薯，在地上升起了火，将一堆番薯直接就丢了进去，很快香
味就出来了。
	“相公，这是什么，好香啊！”孙尚香一脸好奇的问道。
	“烤红薯，可好吃了，你尝尝。”王辰搓了搓手，将一个烤红薯拿了出来，打开皮，露出里面金黄色的
红薯肉，递给了孙尚香：“小心烫。”
	孙尚香立刻有些激动的将烤红薯接了过来，小心的咬了一口，粉色的瞳孔立刻亮了起来，兴奋的开口：
“好香啊！”
	“那必须的！”王辰也给自己拿了一个烤红薯，一起吃了起来。
	咕噜！咕噜！
	在项羽的背后一群士兵眼巴巴的看着王辰和孙尚香在那里吃着靠红薯，而他们只能灌着寒风，迎着白雪
受冻。
	“都回去！看什么看！”项羽当即呵斥了一声。
	“真香啊！”王辰大声的喊了一句：“暖洋洋的好舒服！”
	“来自项羽的怨念值+1”
	“来自范增的怨念值+1”
	“来自黄磊的怨念值+1”
	“来自……”
	王辰听着脑回来不停传来的声音，心里一阵暗爽，虽然只有一点怨念值，但加起来却非常的客观，一波
下来，直接收集满了。
	“叮！怨念值达到一百，成功升星，当前实力黄金三阶一星，请宿主继续努力。”
	“爽！”
	王辰听到系统的提示，忍不住咧嘴笑了起来。
	孙尚香眼神明亮的看着王辰，没想到在吃番薯的时候，他的实力竟然在增强，不愧是自己看中的男人，
就是不一样。
	“霸王！大家都又冷又饿，我们还好，但是士兵都是普通人，真的扛不住。”一名男子穿着银白盔甲，
竖着红色头发，面容俊逸，来到了项羽的面前。
	“你是谁？”项羽上下打量了一眼少年问。
	“什长韩信。”少年回答。
	“你一个小小的什长，也敢来我面前提意见！”项羽不屑的看了眼韩信道：“但我敬佩你的勇气，所以
我给你一个机会！”
	王辰虽然吃着红薯，但一直留意项羽等人的情况，忽然发现韩信出来了，知道这是他们两个分裂的关键
，立刻竖起了耳朵。
	“霸王请讲！”韩信恭敬的询问。
	项羽看了眼周围，发现一块被白雪覆盖的石头，当即一脚踩在了上面，心想自己力大无穷，正好给这小
子点厉害，正好比试一下。
	“他想让你从他的裆下钻过去。”王辰在不远处喊了一声。
	韩信听到王辰的话，脸色变化了一下，看了眼项羽，发现他的站姿，正好在底下出现了一个洞。
	项羽心里郁闷，知道韩信肯定误会了，但身为霸王哪里能够去解释什么，那太丢人了，最后点了点头：
“对从我的裤裆下钻过去。”
	一团怒火在韩信的心中燃烧了起来，但他什么都没有说，而是默默的趴在了地上……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十四章：敌人的敌人，就是朋友。
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2103 
            更新时间：2018-11-15 11:12:51
        	韩信终究还是爬了过去。
	王辰也有些意外，虽然有些事情已经是注定了的，但真的亲眼看到这一幕，还是非常的震撼。
	其实心里对韩信的做法还是有些不齿的，虽然说好听点是能屈能伸，但若是骨头硬气一点，完全能够霸
气的离开。
	王辰相信项羽钦佩的肯定是后者。
	但韩信为了手下将士受了这胯下之辱，倒是笼络了人心，因为王辰看到不少的将士都为之留下了眼泪，
显然都背影眼前的这一幕而感动。
	“好，我们撤退吧！”项羽见到韩信真的就钻过去了，虽然不是他的本意，但既然对方做到了，也就答
应了下来。
	王辰深深的看着韩信的背影，发现他的身子好像矮了一截，但他的身影貌似高大了许多，或许成为**
的路上，必然是要经历常人所不能忍的。
	“相公，你认识那个人吗？”孙尚香吃着红薯，嘴里吐着哈气，发现王辰一直盯着韩信好奇的问。
	“哦，不认识，只是有些佩服。”
	王辰笑着回答了一句，然后便带着孙尚香转身往金乌城内走去，让鬼谷子撤走大雪天气，毕竟项羽已经
撤退了。
	项羽带着楚军离开了金乌城，来到了森林当中。
	“我们这样走了，恐怕难以再回来了。”范增有些惆怅的开口道。
	“东皇太一已经死了，我们也不必要留下，现在该去抵御秦国的攻击了。”项羽倒是不怎么在意，虽然
他渴望霸业，但更多的还是希望能够本着内心的正义。
	“光是凭借我们这样的队伍，恐怕是没有办法做到的。”范增沉默了片刻，说出了事情。
	“秦军有这么厉害？不就是一个白起么！”项羽有些不以为然道：“我乃西楚霸王！我是无敌的！”
	范增自然明白项羽不服输的性格，只是摇了摇头没有再说话了，心里则开始策划，一个更加广阔的一盘
棋。
	想要帮助项羽统一大河流域，那么需要将其他的势力全部都牵扯进来，只有相互牵制，才能够找到机会
，他相信项羽的能力，哪怕只有一兵一卒也能够获得胜利。
	而在这一刻，韩信走在队伍的最后，情绪有些低落。
	“韩什长。”一名士兵来到了韩信的面前。
	“怎么了？”韩信努力打起精神，看了眼面前的士兵。
	“韩什长，我们愿意追随您，项羽这斯太过分了，一点都不体谅我们底层的士兵。”那士兵拱手抱怨道
。
	“你不想活了吗？在背后议论将军是什么罪，你知道吗？”韩信听到士兵的话，面色一沉开口道。
	“我这条命就是什长的！若是什长想要，随时拿去便好！只是我们真的不想看到什长的才华被埋没了！
”士兵语气激昂，不卑不亢看着韩信回答。
	韩信看着士兵的眼神，沉默了，他内心确实有抱负，但始终郁郁不得志，最后也只能混到小小的什长，
而且在今天还受到了胯下之辱。
	不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发！
	“有多少人！”
	韩信眼神重新燃烧起了光芒，盯着面前的士兵问。
	“一百个！但全部都忠于什长！”士兵单手放在了胸前语气坚定。
	“好，我明白了！”韩信微微点头，抬头深深的看了眼正在前方赶路的楚军，然后一咬牙，将身上楚军
的标记给扯了下来：“我们走！”
	“是！”
	那些愿意跟随的士兵，纷纷扯下了身上的标记，跟着韩信一起离开。
	“你们就这么走了？真的好吗“
	忽然一个声音在韩信等人的面前传来。
	韩信抬头看去，发现一名老者穿着花布衣服，红光满面，笑吟吟的出现。
	“陈平？你不跟在范增身边，来监视我一个小小的什长？”韩信眼神锐利，盯着面前的陈平，握着手里
的长枪，做好了战斗准备。
	“别担心，我不是来阻止你的，而是推荐你一个好去处。”陈平摸了摸自己的胡子，笑着回答。
	韩信古怪的看了眼陈平：“你这老狐狸，莫不是想要害我吧？”
	“正如你所说，你只是一个小小的什长，我可没有空来害你。”陈平脸色带着温和的笑容，但容貌像是
一只狐狸。
	“去哪里？”韩信最后选择相信了陈平，他一个人带着一百战士，行动起来可不方便。
	“刘邦！”
	“刘邦？”韩信表示没有听说过，不知道这一号人物：“他在哪里？”
	“你往前走，就能够知道。”陈平说完离开，重新回到了项羽的队伍当中。
	韩信看着陈平离去，将目光往前看去。
	“韩将军！我们要相信他的话吗？”一名士兵开口询问，同时对韩信的称呼也改口了。
	“可以选择相信。”韩信想了一下，或许可以尝试一下，毕竟他并不知道对方到底是怎么样的人物，或
许能够符合自己脾气呢。
	韩信带着百名士兵往前走去，很快在穿过一片丛林后，来到了一处河道旁边，此时天色降临，皎白的月
光，照射下来，像是在空地上留下了一片洒下一地的白银，看起来很是神异。
	“将军，我们会不会被骗了！”士兵并没有任何的发现，露出了几分疑惑。
	“等等吧。”韩信想了一下，来到了士兵的面前，表情平静，没有再多说什么。
	“韩将军，别来无恙吧。“一道紫光在前方亮盛了起来，能够看到一道身影从里面出现，只是对方带着
面具，无法看清对方的容貌。
	韩信盯着面前的身影，看着那一张像是怪鸟的面具，眉头皱了一下问：“阴阳师？”
	“不，我不是阴阳师！”刘邦看着韩信解释道：“我是大汉天子！我是来救赎这个世界的。”
	韩信眼神古怪的看着面前的神棍刘邦，有些怀疑自己到这里来，到底是不是正确的。
	“走吧！”
	韩信一挥手，准备带着士兵离开。
	刘邦见到韩信竟然要走，面具下的脸色露出焦急，难道说自己的面具不够拉风吗？
	“我可以帮你杀了项羽！”刘邦摘下了面具喊了一声。
	韩信听到这一句话，脚步停下了，回头与刘邦的眼神对视。
	“真的？”韩信眼神犀利，询问了一句。
	“真的！”刘邦肯定的回答，他知道已经成功拉拢到了对方。
	敌人的敌人，就是朋友。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十八章
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：20 
            更新时间：2018-08-09 23:15:51
        	过会补上，工作有点晚每天加班还望大家见谅
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十五章：酒馆的偶遇
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2072 
            更新时间：2018-11-15 22:05:55
        	金乌城。
	王辰邀请城里的百姓全部都入住到了皇宫当中，偌大的皇宫瞬间就热闹了起来。
	同时，王辰又找出了一些壮丁组织成了军队，让那些从阴阳师变回的人类，当将军进行训练。
	“相公，你是想要称霸大河流域吗？”孙尚香看着王辰的做法开口问道。
	“是啊！”王辰有些无奈的开口，毕竟得到系统指派的任务，必须要去完成。
	“但大河流域可并不安稳。”鬼谷子走了过来道。
	“我当然明白，有项羽，有刘邦，还有秦地的嬴政，任何一个都不是好惹的角色。”
	王辰叹了口气，对这里的势力基本上都了如指掌。
	“有法师，有队伍，我需要一个能够统领军队的将军，至少能够和韩信媲美的。”王辰沉默了片刻想道
。
	“相公，这东西不是你想要就能够要的。”孙尚香捂嘴笑了笑：“东吴的将士也都身经百战，才有资格
成为将军的。”
	王辰点点头，他自然也明白这个道理。
	“我们去吃点东西吧。”鬼谷子提议道。
	王辰有些古怪的看了眼鬼谷子，要知道先前他可是不食人间烟火的，没想到现在开始和他们一起吃上饭
了。
	“我觉得人间的美味确实不错。”鬼谷子有些尴尬的挠挠头，然后转移话题：“有一家酒馆不错，我们
要不要去试试。”
	王辰点点头，但看了眼周围，发现**不知道去了哪里。
	“**呢？”
	“好像说是去闭关了。”鬼谷子回答。
	“不会是考虑要不要成神吧。”王辰臆想了一下，然后便带着孙尚香和鬼谷子前往酒馆。
	“到了！”鬼谷子兴奋的喊了一声。
	“有家酒馆？”王辰抬头看了眼酒馆外迎风飘舞的旗帜招牌，嘴角轻轻一抽，这名字起得也太随意了点
吧？
	但王辰在门外便能够闻到一股浓烈的酒香传来，知道这里的味道应该不会差了。
	“几位想来点什么？”店小二热情的迎接了上来。
	“有什么介绍一下。”王辰等人找了个桌子坐了下来问。
	“我们酒馆应有尽有，客官尽管说。”店小二信誓旦旦道。
	王辰一脸狐疑的看了眼店小二问：“卖将军吗？”
	“来自店小二的怨念值+1”
	“我们是酒馆，不能贩卖人口。”店小二有些蛋疼的回答。
	“你说应有尽有的。”王辰反驳道。
	“来自店小二的怨念值+1”
	王辰一下子收到两点怨念值，有心的多收集一些。
	但店小二显然不打算给对方这个机会，啪的一下，将手里的菜单放在了桌上。
	王辰只好开始点菜，让孙尚香和鬼谷子选了几个后，然后又点了一壶酒，便重新交给了店小二。
	“客观稍等，马上就给您上菜。”店小二抱着菜单道。
	“马上是多久？”王辰下意识的问了一句。
	“……”店小二幽怨的看了眼王辰，忽然有些后悔讲话了：“很快。”说完好像担心王辰还会说什么，
直接就跑了。
	“来自店小二的怨念值+1”
	“跑什么？”王辰无奈的摇了摇头，收获三点怨念值，还是太少了点，抬头看到鬼谷子肩膀耸动，虽然
看不到表情，但好像在憋笑的样子，立刻开口：“要不，我们两个来好好的聊一下？”
	“不用了。”鬼谷子连忙摆手。
	上菜的速度确实挺快的，很快一桌子菜都上齐了，但店小二硬是没有说一句话，而且在放下菜后，直接
就跑了。
	让王辰忍不住摸了一下下巴，有些古怪的皱着眉头，难道自己有这么的吓人吗？”
	“喝酒！快点上酒！”一个声音引起了王辰的注意。
	王辰立刻扭头看去，发现一个模样魁梧的男子坐在旁边的桌子上，在他的面前就一碟花生，其余的地方
都摆满了酒壶。
	“有些眼熟啊！”王辰仔细的端详片刻，但并没有认出男子是谁。
	“客官，店里的酒都被您喝完了，已经没有酒了。”店小二很抱歉的向男子道。
	啪！
	男子一巴掌拍在了桌子上，顿时整张桌子直接就碎裂了，上面的酒壶也都掉落在地上，砸在地上成了碎
片。
	“你们一个开酒馆的，没有酒了！你觉得说的过去吗？”男子开口质问。
	“可是客官，你已经将我们这一天供应的酒全部都喝完了，真的没有了。”店小二露出抱歉的眼神。
	“今天的喝完了，还有明天的啊！给我拿上来，又不是给不起钱！”男子满不在乎的开口。
	“客官，那你先把今天的钱结了。”店小二语气有些强硬的开口。
	男子当即站起来，伸手往自己的怀里摸了过去，但他的手就这么僵硬在了半空当中，然后就不动了，脸
上闪过一丝尴尬。
	“你什么眼神，是不是觉得老子没钱！”男子发现店小二的眼神古怪，提高了嗓门道。
	店小二伸出手，没有说话，但行动显然就表面了态度。
	男子伸手放在了店小二的手上，留下了几个符文。
	“这点符文，只够喝一壶的！”店小二嘴角抽搐了一下道。
	“哦，那就上一壶吧。”男子松了口气，坐了下来。
	“好！”店小二点点头，转身就准备离去。
	王辰看到这里，总感觉哪里有些不对劲。
	店小二似乎也终于反应了过来，停下了脚步。
	“客官，不对吧！你先去喝的酒都没付钱呢！”店小二立刻走了回来道。
	男子脸色有些尴尬，涨红着脸，貌似有些被逼急了。
	“先欠着！”男子憋出了三个字。
	“不好意思，本店概不赊账！”店小二抱着双臂回答：“我看你是不想给钱吧！那就别怪我不客气了！
”
	“我给了。”王辰从青囊袋里取出了一个钱袋丢在了桌子上。
	店小二听到王辰的话，立刻上去拿起了钱袋，看到里面的铭文，眼前一亮，有人给钱自然是再好不过的
了，这男子不给钱，他也只能打一顿出气，最后还是有损失。
	“够吗？”王辰看到店小二都快笑成菊花了问了一句。
	“够！够了！”店小二说着就要将钱袋收起来。
	“等一下！”王辰一把抓住店小二的手，盯着他道：“算一下多少钱！你以为全给你了，想得美！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十八章：欧冶子
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2043 
            更新时间：2018-11-17 18:46:16
        	王辰、鬼谷子、孙尚香都一脸疑惑的看向廉颇，不知道他想要做什么。
	廉颇伸手往怀里摸了摸，随后掏出了一壶酒，仰头就开始喝了起来。
	啪！
	廉颇一把将手里的酒壶给摔碎，脸色露出豪爽的笑容：“生活要有仪式感。”
	王辰捂着脑袋，真的不知道该怎么说这货了。
	此时，刘邦和韩信站在一座山峰上，在这里能够俯瞰整个大河流域。
	“这里就是我的天下。”刘邦背负着双手，带着一股睥睨天下的气魄。
	韩信坐在地上，抬头看了眼刘邦，实在不清楚自己这么就跟着他了，简直就是一个蠢货，身边没有一兵
一卒，整天说要带着自己打天下。
	“你在怀疑我？”
	刘邦忽然扭头，虚眯着眼睛看着韩信，他的眼睛带着一股强大的慑人力量。
	韩信心头猛地颤抖一下，觉得刘邦看起来有一股恐怖的气息，但他很快便冷静了下来，抬头看着刘邦道
：”除了我这一百兄弟，你身边还有能够动用的力量吗？你觉得你这样就能够打败项羽了？恐怕不可
能吧！”
	“所以我需要你啊！”刘邦笑着看向韩信道：“我有一个伟大的计划，绝对能够杀死项羽！”
	“哦？你说来听听。”韩信倒是有些好奇的问。
	刘邦嘴里轻轻的开口，同时一个声音自动出现在了韩信的脑海当中。
	韩信听完之后，瞳孔猛地伸缩了一下，露出几分诧异，这个计划可行性确实很高。
	“但你的军队呢！如何保证能够围困住项羽！”韩信还是有些质疑的提问。
	“放心吧，这个就不需要你管了，去吧！”刘邦露出一抹奸邪的笑容，看着面前的韩信道。
	韩信握着银枪从地上站了起来，点了点头，随后消失在了原地。
	“小小的项羽又如何能够阻拦我的计划，这一盘大棋我早就开始布置下了！”
	刘邦将赤霄剑狠狠的插入到了地面当中，顿时一片可怕的紫芒散发出来，在他的面前凝聚成了一个漩涡
，像是出现了一道门户，仿佛连通了异世界。
	唰！
	一只漆黑的手从漩涡当中伸出来，随后一道身影走了出来，能够看到一个浑身漆黑，皮肤覆盖着金属一
般光泽，好像穿着一件盔甲，身材魁梧，差不多有三米高，手里握着一个巨大的板斧，在他的身体周
围，缠绕着一只只黑色鬼魂，发出渗人的哭嚎。
	“末将樊哙，参见主公！”黑色怪物单膝跪了下来对面前的刘邦道。
	“准备的怎么样了？”刘邦看着樊哙问。
	“魔军已经准备妥当！随时都能战斗！”樊哙斩钉截铁的回答。
	“哈哈哈，好！”刘邦当即仰头大笑了一声，抬手一挥，面前的紫色漩涡彻底打开，能够看到在里面整
装待发一个个穿着魔甲的战士，他的眼神明亮，知道很快大河流域将会是他的天下了！
	冶剑山。
	王辰等人走在台阶上，能够看到两边插在地面上，锋利的宝剑，应该都是廉颇好友打造出来的。
	王辰上前将其中一柄宝剑抽了出来，寒光闪烁，无比的锋利。
	“这是一位铸剑大师！”
	“没错！他是我见过最厉害的铸剑大师！”廉颇当中带着几分自傲，好像是他打造的一般。
	“他叫欧冶子吧。”王辰摸了摸手里的宝剑，脸色微微变化了一下，立刻猜到了什么。
	“你怎么知道？”廉颇有些意外的问。
	“了解过一些。”王辰简单的笑了一下道。
	这往冶剑山上走去的路，非常的陡峭，一路向上，脚下的步伐也是越来越吃力。
	“这还有走多久？”王辰抬头看了一眼高峰，看到那山峰直入云霄，完全看不到顶端。
	“这才哪到哪，还有一半呢。”廉颇不以为然开口，他看起来倒是很轻松，依旧保持先前的速度。
	王辰没有再多说什么，不过想到了些什么，将目光落在了鬼谷子的身上。
	“鬼谷子，靠你了。”
	鬼谷子点点头，当即一挥手里的法杖，当即一股绿色的光芒笼罩了下来，将他们的身体笼罩了起来。
	顿时王辰感觉自己的身体变得轻盈了起来。
	他们一行人迅速的往山峰顶上飞去。
	廉颇站在原地，看到王辰等人一晃眼就消失在了他的面前，他眉头皱了一下，嘴里的嘀咕了一句。
	“哼，要见大师，得脚踏实地，一步一个脚印……”
	廉颇擦了擦额头冒出的汗水，开口吼了一嗓子：“诶，等等我！帮我一把。”
	最后，一行人一起来到了山峰顶端。
	“这里就是欧冶子大师的住所了吧。”王辰忽然发现在顶峰上的有一个草屋，看起来非常的简陋。
	不过，有一个特征，那就是在山峰周围满地都插满了宝剑，闪烁着寒光，无比的锋利。
	“没错。”廉颇非常爽朗的笑了起来，朝着前面走去，喊了一声：“老欧，老子来了，你答应我的东西
准备的怎么样了？”
	啪！
	草屋的门直接打开了，从里面出现了一名老者，背负着手走了出来，身材笔直，虽然看起来非常的苍老
，但却满面红光，看起来身体非常健朗。
	“你这小子，终于想到我了？”欧冶子走出来看着廉颇立刻笑了起来：“但我可没有酒给你吃。”
	“你说的这么生分干什么，我就是来问你个事的。”廉颇连忙上前道。
	“什么事情？”欧冶子深深的看了眼对方，知道廉颇无事不登三宝殿。
	廉颇看了眼周围，好像在寻找什么，想了一下问：“小牧子呢？”
	“他啊，我让他给我收集材料去了，最近我突发奇想，有了新的思路，想要做一柄宝剑。”欧冶子摸着
胡须，眼睛明亮，闪烁出几分，明亮的光彩。
	“话说，你这老东西，总是给自己办事，我让你帮我做的东西做好了么？”廉颇没好气的问。
	欧冶子笑了起来，伸出手指，指了指面前的廉颇，立刻伸手拉着他往草屋里走去。
	“相公，好像哪里不对劲。”孙尚香道。
	王辰点点头，这两个货光顾着自己聊天，竟然把他们给忘了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十章 典韦的誓言
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：4 
            更新时间：2018-08-12 15:12:39
        	“媳妇儿！是我啊！”王辰满脸焦黑的从废墟里站了起来，有些郁闷的开口道。
	“相公，你怎么把咱家的墙给撞了啊！”孙尚香仔细一看，连忙放下手里的千金重弩，将这王辰给扶了
起来，有些疑惑道。
	“别提了。”王辰郁闷的看了眼同样从废墟当中站起来，但什么事情都没有典韦，虽然他速度是快，但
完全刹不住车，如果不撞这墙的话，恐怕压根就停不下来。
	“相公，他是谁？”孙尚香警惕的看了眼典韦，觉得他的模样有些古怪。
	王辰来到了这典韦的身边，看到大伙儿都露出古怪的神色打量着他，想了一下，肯定不能说他的真正身
份，不然容易引起敌意，沉吟了片刻后道：“他是我请来的管家，阿典。”
	“管家？相公，这人可靠吗？”孙尚香还是有些不放心。
	“放心吧！有他在，我们王府必定安全！”王辰立刻打下包票，看到蔡文姬朝自己飞来，连忙上前将她
抱在了怀里，来到了典韦的面前：“文姬，以后这就是我们的管家阿典。”
	蔡文姬好奇的打量着典韦，眨巴了一下明晃晃的眼睛道：“爹爹，我怎么有一种熟悉的感觉。”
	“可能是他长得毕竟和善吧。”王辰尴尬的笑了笑，看了眼典韦粗狂的面庞道。
	“和善？”太史慈等人嘴角忍不住抽动了一下。
	“小姐！”典韦见到蔡文姬后虎躯忍不住一颤，立刻单膝跪了下来：“末将典韦！愿用一生为小姐赴汤
蹈火！
	在典韦说完这一句话后，一个拳头大小的红色圆球，从他的眉心飞了出来，钻入到了蔡文姬的脑袋当中
。
	“哦？灵魂契约！”王辰第一时间用银白眼查看了这红色圆球，发现这是典韦和蔡文姬定下了灵魂契约
，甘愿终身为蔡文姬服务，等于将性命送给了蔡文姬，只要她一个念头，便能够杀死典韦。
	众人算是接受了这典韦的存在，天辰学院有典韦镇守，王辰也比较放心。
	“恩？火舞呢？”王辰发现不知火舞一直没有出现有些疑惑的问。
	“好像织田信长找她有事！就去皇宫了。”孙尚香开口回答道：“怎么？这么快就像她了？”
	王辰听到孙尚香这酸酸的话，知道她肯定是吃醋了，连忙赔笑道：”媳妇儿！哪能啊！你都在我的脑海
里跑了一天了。”
	孙尚香愣了一下，随即脸蛋一红道：“好了，说正事！听说你去参军了？”
	“恩。”王辰知道这事情孙尚香早晚要知道，便直接承认道。
	“你好端端的去参军干什么！你难道不要我们了吗？”孙尚香语气冷淡了下来盯着王辰问。
	“媳妇儿，我只是想为吴国贡献一份力量，哪里能不要你们。”王辰连忙解释道。
	“以你的实力和身份，哪里需要去当一个马前卒报销吴国！参加去当小兵不是送死是干什么？”孙尚香
没好气的开口道：”直接去问孙权哥哥要给居中职位不就行了？“
	王辰瞪大了眼睛问：“还有这操作？”
	“不然呢？”孙尚香抱着双臂问：“你好歹是个驸马爷，谁会让你从小兵开始做起？”
	“好了，媳妇儿！这曹操大军就要攻过来了，我们现在要做好准备。”王辰面色严肃道。
	“恩，我也得到消息了，据说曹操的百万血族已经在海上了！孙权哥哥正在做站前部署！”孙尚香认真
的点头道。
	“我去军中营帐看一眼！”王辰想了一下，决定去找程普，看一下这一场战斗的部署。
	“我也去！”孙尚香连忙道。
	“不行！这不是过家家，太危险了！”王辰想都没想直接拒绝道：“在家里等我！”说完便转身离开了
。
	“不然本小姐去，本小姐偏要去！”孙尚香漂亮的眼眸闪过一丝坚决，拎起了千金重弩往外走去。
	“老师和师娘都走了！我们身为老师的弟子，怎么能够落后！”太史慈握着战戟，眼神之中充满了战意
开口道。
	“不错！大丈夫必当在战场上抛头颅洒热血！”凌统立刻响应道。
	太史慈认真的看了同伴一眼，十分豪气的开口：“好，就让曹贼看看，我们江东儿郎的厉害！”
	天辰学院，很快便只剩下了典韦和蔡文姬。
	“阿典！他们都走了，真无聊！”蔡文姬骑在典韦的脖子上道。
	典韦没有说话，只是木讷的站在那里。
	“阿典！我们也出发吧。”蔡文姬想了一下道：“让文姬的乐曲在战争中奏响。”
	“不行！”典韦毫不犹豫的拒绝，他是知道这血族的厉害，他相信这吴国完全无法抵挡，但他不在乎这
些，他需要做的便是将蔡文姬保护好，用自己的生命保卫她的安全。
	“阿典是个讨厌鬼！”蔡文姬生气的嘟着嘴巴，从典韦的身上跳下来，回到了自己的胡笳琴上。
	另外一边，王辰没有去皇宫，而是直接往程普的营帐走去。
	百夫长的会议早就结束，程普一个人站在地图前思考对策。
	“程普将军！”王辰直接走入到了营帐当中喊道。
	“小子！你到哪里去了！”程普见到王辰的出现，有些生气道：“居然敢玩失踪！你知道不听命令可是
要军法处置的！”
	“程普将军，我被丁奉将军带走去刺探军情了。”王辰连忙解释道。
	“哦？”程普点点头，似乎也知道丁奉的脾气，对于王辰这样的潜力股肯定不会放弃，而且他也没有见
到丁奉的身影，知道肯定是刺探敌情了：“他回来了吗？”
	“他死了。”王辰咬着牙回答道。
	“死了！”程普怒气冲冲的来到王辰的面前，愤怒的将他抓了起来：“死了？怎么死的？为什么你没事
！”
	王辰能够感受到一股恐怖的气息笼罩而来，此刻的程普就仿佛一头咆哮的猛兽。
	“曹操！”王辰顶着压力回答道，当然并没有说出自己和丁奉被炼制成血族的事情，还有将典韦救他回
来的事情也省去了，担心程普会胡思乱想，毕竟事情有些复杂，所以他说了一个善意的谎言，他们被
曹操发现后，丁奉为了保住自己而牺牲了。
	程普呼吸渐渐平稳了下来，显然是选择相信了王辰，将他重新放在了地上。
	“曹操大军已经南下了，明天就能够到达！”程普坐回到了营帐当中道。
	“曹操的血族大军以陆战称雄，在水上不是我们东吴战舰的对手！”王辰开口道。
	“话虽如此！但这数量却完全碾压我们！恐怕支撑不了多久！”程普看着作战地图叹了口气：“最好的
办法也只能撑住曹贼的攻击三天！三天之后，血族大军将会清扫我们东吴……”
	“程普将军，我有一计，或许能够解决**！”王辰想了一下开口道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十九章：眼瞎
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2033 
            更新时间：2018-11-18 13:58:26
        	“难道就在这里干等着吗？”鬼谷子沉默了片刻后道。
	“我们过去看看！”王辰觉得干等着也不是问题，决定带着他们往欧冶子的草屋里走去。
	叮铃铃！
	王辰来到院落门口的时候，忽然听到了一声颤鸣，当他停止脚步的时候，又消失了。
	“你们听到了吗？”王辰回头问了一句。
	但孙尚香和鬼谷子都一起摇了摇头。
	王辰觉得可能是幻觉，便抬起脚就往院子里走去。
	唰、唰……
	在这一刻，地上插着的宝剑，一根根冲天而起，像是雨点般，纷纷的朝着王辰的身上刺了下来。
	“我的妈呀！”
	王辰惊呼了一声，下意识的倒退了一步，瘫坐在了地上。
	唰、唰……
	这一柄柄可怕的飞剑，迅速的降落在地上，狠狠的刺入到他面前，排成一排，出现在院落门口。
	王辰若是再晚一步，估计就被这些宝剑给穿透了身体。
	王辰擦了擦额头冒出的虚汗，苍白的脸色稍微缓和了一下，没想到欧冶子竟然在门口设置下了机关，还
好才刚进去。
	“相公，你没事吧！”孙尚香也被吓了一跳，连忙将王辰从地上扶了起来。
	“何人闯我的冶剑山！”一个声音从草屋当中传来。
	随后屋门一开，欧冶子背负着手从里面出来，然后轻轻的一点地面，跳到了剑柄上，低头看着王辰等人
，一副非常高傲的样子。
	啪！
	但欧冶子力道貌似加重了一些，导致剑身一歪，让他的身体重心一个不稳，直接就摔在了地上，趴在了
王辰的脚边。
	呸！呸！
	欧冶子将嘴里吃到的一嘴土，吐了出来，连忙从地上爬起来，掸去灰尘，脸色闪过一丝尴尬，好像什么
都没有发生过一般，背负着手，身体微微侧了四十五度角，开口问：“你们是什么人啊！”
	王辰先是愣了一下，最后强忍住笑意道：“我们是和廉颇一起过来的。”
	“和廉颇一起过来的？”欧冶子疑惑的看了眼王辰等人，眨了眨眼问：“我怎么没有看到？”
	王辰嘴角抽搐了一下，感情这欧冶子眼瞎，从他们出现，一直都没有注意到他们三个大活人。
	想到这里，王辰忍不住吐槽了一句：“你眼瞎吧！”
	欧冶子听到王辰的话，脸部抽动了一下，表情立刻难看了起来，声音有些低沉的问：“你说什么？”
	“我说你眼瞎！我们跟着廉颇一起过来，你却视而不见！不是眼瞎是什么？”王辰不卑不亢的回答，其
实掌心也有些冒汗，毕竟对方可是铸剑大师，按照先前院子里的剑阵，给自己来一套，估计怎么死的
都不知道，不过看到脸庞已经出现在草屋门口，想必会在关键时刻阻止欧冶子发作的。
	“来自欧冶子的怨念值+7”
	王辰脑海里立刻穿来一个声音，顿时暗爽，没想到欧冶子如此客气，直接贡献了七点怨念值，让他现在
累积有了二十点怨念值，不过他也意识到欧冶子应该是很生气了。
	王辰偷偷的瞥了眼欧冶子，发现他的脸庞涨红，肩膀貌似都在抖动了起来，他知道对方肯定要发作了，
但廉颇一副看戏的样子，靠在门口，显然没有出手的意思，若是这样下去，可就完蛋了。
	“廉颇，等会儿一起喝酒啊！”王辰忽然想到了什么，喊了一声。
	“诶！这不是王辰吗？你们怎么没有进来啊！”
	廉颇脸色立刻变化了一下，当即快速的走了出来，来到了王辰的身边，露出诧异的表情。
	王辰看到这一幕，也不得不佩服廉颇的演技。
	欧冶子见到王辰真的和廉颇认识，怒气也渐渐消减下去，只是脸色还是有些难看，声音也带着几分低沉
问：“廉颇，你们认识？”
	“嘿嘿，是啊！都怪我兴奋，忘记介绍了！这位是我的朋友王辰！”廉颇连忙向欧冶子介绍道。
	“王辰？没听说过，廉颇你难道忘记我的规矩了吗？”欧冶子有些不满道。
	“哪能啊！老欧，他的身份可不简单！他可是金乌城的现任城主！”廉颇压低了声音道。
	欧冶子听到廉颇的话，深深的看了眼王辰，眼神满是不可思议和不相信。
	“不可能！妖皇的本事我还是知道的！他还能够打败妖皇？”
	“一切皆有可能！”王辰插嘴提了一句。
	“来自欧冶子的怨念值+1”
	“这和我也没什么关系，我可不见外人！”欧冶子冷哼了一声，非常高傲的开口。
	“老东西，你都要死到临头了！”王辰不客气的喊了一声，他知道天塌陷来，还有廉颇顶着。
	“来自欧冶子的怨念值+10”
	欧冶子听到王辰的话，气的吹胡子瞪眼：“小畜生！你说什么！”完全没有了大师风范，如果不是廉颇
拦着，估计就已经动手了。
	廉颇也不断的向王辰使眼色，想要让他不要再说话激怒欧冶子了。
	但王辰貌似没有看到脸庞的眼色，而是自顾自的继续说了起来：“你还记得当初来找你挑战的干将吗？
”
	“干将？那个不知道天高地厚的小子吗？被小牧子直接就打发了。”欧冶子冷笑了一声，完全没有放在
眼里。
	“那你可知道你的巨阙剑，已经碎了。”王辰继续问。
	欧冶子听到这话，脸色一下子就变了，他如何不知道，自己的巨阙剑，已经被人给砍碎了，这还让他遭
受反噬，魔力大伤，但却又查不到对方是谁！这让他很郁闷，因为那是一种陌生而熟悉的气息！非常
古怪，至今还是他胸口的一根刺。
	“干将弄的。”王辰观察欧冶子的表情，知道他肯定已经感受到了，当即继续开口。
	欧冶子听到王辰的话，还是有些不相信道：“干将？不可能，就他那个废物，怎么可能砍碎我的巨阙剑
！”
	“但若是知道你铸剑的方法？然后用天外陨铁打造出更强的宝剑呢！”王辰反问了一句。
	欧冶子听到王辰的话，愣在了原地，想到了那个夜晚，东皇太一来到他的院落，偷天换日，带走了他的
铸剑之法……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十章：干将的不甘
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2044 
            更新时间：2018-11-19 22:26:30
        	天道轮回，生生不息。
	也许都是注定的！
	欧冶子打败了干将，最后干将又毁掉了他的巨阙剑……
	“现在干将用她妻子牺牲自己，铸造出来的莫邪剑，正在找你报仇呢！”王辰看着欧冶子不停变化的表
情继续道。
	“莫邪剑！”欧冶子听到这个名字，神情变化，不知道在思考什么。
	王辰其实不知道欧冶子到底是怎么死的，但在王者荣耀的故事里，干将并没有见到欧冶子，当他到来的
时候，只看到了欧冶子的墓碑。
	噗嗤！
	欧冶子忽然大吐一口鲜血。
	王辰见到这一幕，心里咯噔一下，这欧冶子这货，莫不是最后被自己气死的吧？
	“你没事吧？”王辰看着欧冶子有些不安的问。
	欧冶子擦了擦嘴巴，在廉颇的搀扶下站了起来。
	“我没事！”欧冶子摇了摇头，眼神带着几分惆怅：“看来该来的还是要来的。”
	“老欧，你说什么呢！那什么干将要是对你动手，我就杀了他！”廉颇见到欧冶子如此消极的样子，立
刻一拍自己的胸膛，在一旁信誓旦旦的开口道。
	“廉颇，其实没有关系，人固有一死……”欧冶子摇了摇头，貌似看透了红尘。
	“老欧，我的套装什么时候给我？”廉颇打断了这欧冶子的话道。
	欧冶子听到廉颇的话，脸色变化了一下，一把将廉颇推开：“你让我去死吧！”
	“你不是挺厉害的吗？怎么老想着去死！”王辰皱着眉头看了眼欧冶子，忽然对他的身份有些怀疑。
	欧冶子立刻反驳道：“你懂个鸟，你听说过我铸剑的威名，难道听说过我打架的威名吗？”
	“……”王辰觉得欧冶子说的，真特么有道理。
	叮、叮……
	好像是什么清脆的响动从底下传来，好像有什么东西破碎了。
	欧冶子的脸色忽然变得苍白了起来，往这入口的位置看去：“他，他来了！”
	“干将么！”王辰能够感受到插在地面上宝剑的颤抖，知道肯定有强者到来了。
	带着仇恨，握着莫邪剑的干将，定然势不可挡。
	“想活命吗？”王辰忽然想到了什么，看着欧冶子问。
	“想！当然想！”欧冶子连忙点头。
	啪！
	王辰直接用天道板砖将欧冶子给拍晕了过去。
	欧冶子身体一抖，直接就昏迷在了地上。
	“来自欧冶子的怨念值+10”
	“真的是太客气了！”王辰美滋滋的收起了天道板砖道。
	“你这是干什么！”廉颇见到欧冶子倒下大惊失色，连忙冲了过来。
	王辰神秘的笑了笑，看着地上的欧冶子道：“这就是我的办法，假死。”
	“假死？”廉颇有些疑惑的抬头看向展明，不知道他是什么意思。
	“没错！只要让干将知道欧冶子死了，那么他也就无法报仇了，自然就走了！”王辰解释道。
	廉颇若有所思的点头，这貌似确实是一个办法。
	呼呼呼！
	王辰忽然感受到一阵寒风呼啸而来，他感应到了什么，立刻抬头看去，发现干将握着莫邪剑出现在众人
的视野当中。
	“欧冶子呢！出来！我要挑战你！”干将眼睛泛着鲜红的光芒，不停的扫视眼前的众人道。
	王辰心头微微颤抖了一下，感受到来自干将的威胁，但还是硬着头皮上前道：“不好意思，你来晚了，
他已经死了！”
	“死了？”干将听到王辰的话，瞪大了眼睛，死死盯着他问：“不可能！他怎么能够死！”
	“夫君，不要相信他的话，就是他拍晕你，差点耽误我们的行程！”莫邪的灵魂从莫邪剑当中钻了出来
，坐在干将的肩膀上道。
	干将目光锁定在王辰身上，双眸带着几分凝重，眼神带着几分不善，握着莫邪剑，准备动手。
	唰！
	一道剑光挥出带着无匹的威势，朝着王辰狠狠的劈了下来。
	王辰身上立刻穿上了血铠，抵挡这剑光的攻击。
	轰！
	王辰的身体直接被剑光击飞了出去，若是没有血铠保护，他觉得身体真的可能会被劈成两半。
	咔嚓、咔嚓……
	虽然王辰挡下了这一道剑光，但是血铠上出现了无数的裂缝，显然无法再承受第二次的攻击。
	干将显然没有放过王辰的打算，再次挥动莫邪剑，当即三道鲜红的剑光，从剑锋当中迸发而出，汇聚成
一道剑光，狠狠的刺向王辰。
	轰！
	廉颇冲了出来，两条手臂变得无比的粗大，交错着挡在王辰的面前。
	噗嗤！
	廉颇身体猛地抖动了一下，但还是遭受到了创伤，忍不住吐出一大口血。
	“廉颇将军！”王辰连忙起来，见到廉颇的样子有些担心道。
	“嘿嘿，没事！老子肉厚实着呢！再来几剑都不怕！”廉颇将手臂放下来，很是豪气的开口道。
	“来了！”
	王辰连忙往一旁躲避了开去。
	廉颇抬头看去，发现又是数道剑光飞了过来。
	“我……”廉颇嘴角抽搐了一下，连忙再次将双臂挡在身前，抵挡下这剑光的攻击，很快粗大的手臂上
，立刻留下了一道道恐怖的血窟窿，血液疯狂的往外流出来。
	王辰知道再这样下去，他们都会死在干将的剑下，必须要想个办法才行。
	“干将，你不是要找欧冶子报仇吗？但他已经死了！你这辈子的愿望注定无法完成！”王辰冲着干将的
方向大喊了一声。
	干将的身体猛地抖动了一下，目光很快落在地上的欧冶子的身上，发现他确实一动不动的倒在地上。
	“夫君，我们不报仇了，你已经砍断了巨阙剑，你已经完成你的志向！你已经赢了！”莫邪感受到干将
身体的变化，立刻有些着急的捧着他的脸庞喊道。
	啊！
	但干将双眸泛起血红的光芒，仰头发出一声不甘的吼叫。
	轰隆隆！
	在干将脚下的大地开始颤抖了起来，地面开始破碎了起来，随后竟然出现了一个巨大的铁炉，翻腾起滚
滚火焰，像是一条条吐息的火龙，非常的恐怖。
	“干将，这是要炼化自己吗？”王辰看到眼前的这一幕，脸色微微变化了一下，想到了王者荣耀关于干
将莫邪的故事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十二章 一触即发
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2185 
            更新时间：2018-08-14 01:03:19
        	以前小时候还觉得这抽奖挺爽的，五毛钱一次，有弹力球，还有现金，贴纸玩具……但尼玛这全是谢谢
惠顾，鬼愿意玩啊，真的是要快吐了。
	王辰简直快要疯了，这十万次要抽到什么时候。
	“宿主，有万连抽，是否启用？”
	妈卖批！啪！
	王辰又摔了一包盐，也许是华佗要来腌咸菜，总之桌子上的盐还是挺多的。
	“有这东西不早说！”王辰有些郁闷道，很快发现在抽取的旁边多了一个万连抽，所以他想都没有想，
直接就点了十次，将这十万次抽奖机会用完了，他忽然有了一种如释重负的感觉，完全不想去管自己
有没有抽中这增强药剂。
	“恭喜宿主！抽中一万瓶增强药剂。”
	“一万瓶？”王辰愣了一下，连忙查看包裹，确实发现上面出现了一个透明的瓶子，装着绿色的药剂，
右下角标记着数量一万，心情这才平复了许多，虽然还不是很多，但至少能够形成一支强力的队伍，
在面对曹操血族的时候，也有了一拼之力。
	“驸马爷，能不能把我放了？”华佗小心的问了一句。
	“恩，不错！”王辰这才发现华佗还被自己绑着，立马将绳子解开，有些歉意的开口道：“华老，对不
住了，今天委屈你了。”
	华佗摸了摸自己光秃秃的下巴，眼神带着几分哀怨：“驸马爷，你为什么要拔我的胡子。”
	王辰一愣，面色一变，这个也不好解释，总不能说拿他的胡子去抽奖了吧？这个理由太过扯淡，说出来
也不好有人谁会相信啊。
	“华老，其实这才附和你的气质！鹤发童颜！为什么要有胡子呢！”王辰一脸严肃的向华佗道。
	华佗愣了一下，盯着王辰看了半天：“为什么我觉得好有道理的样子。”
	“对了，华老，这盐我给你摔没了，你再重新买点！”王辰说完便转身离开了。
	华佗看了被摔碎流了一地的盐，脑门上立刻多了几根黑线，居然把老夫花了一天装好的盐给撒了。
	另一边，王辰快速的离开了华佗医馆，直接往皇宫走去，他觉得这药剂只有交给孙权才比较安心，毕竟
事关重大。
	“嘿嘿，急匆匆的去哪里啊？”一个声音忽然传来。
	王辰抬头看去，发现酒吞童子握着一个酒壶躺在树枝上，正笑吟吟的看着他。
	“你还有空喝酒，都要打仗了。”王辰抬头看了眼酒吞童子，没好气的说了一句，便快步往前走去。
	“怎么？打仗了？就不管你的火舞酱了？”酒吞童子躺在半空中，跟上王辰的脚步笑着问道。
	王辰听到这话，眉头一皱：“什么意思？”
	“织田信长！带着他们出征了！”酒吞童子不紧不慢道。
	“打仗去了？”王辰皱了一下眉头问。
	“据说是去袭击主营。”酒吞童子喝了口酒回答道，顺便擦了擦嘴角的酒渍。
	“主营可是有曹操和徐福坐镇！他们可以吗？”王辰有些担忧了起来。
	“谁知道呢？”酒吞童子耸了耸肩道。
	“你怎么不去？不管你的红叶了？”王辰发现这酒吞童子优哉游哉的模样有些疑惑的问。
	“红叶不会有事的，而且若是有危险我也能马上赶到！”酒吞童子非常轻松的开口。
	王辰想了一下道：“那如果不知火舞有危险，你也帮我救她一下。”
	酒吞童子听到这话后，一脸有趣的看着王辰问：“凭什么？“
	“凭……”王辰差点一口气喘不上来，被这酒吞童子的话给噎死，看到他幸灾乐祸的样子，直接一个天
道板砖下去。
	啪！
	酒吞童子的笑容僵硬，直直的倒在了地上。
	“还敢嘲笑我！一砖撂倒！就问你服不服！”王辰冷哼了一声，看了眼昏迷之中的酒吞童子，想了一下
，掐了一下人中，让他醒了过来。
	“你……”酒吞童子刚张嘴，王辰直接一板砖下去。
	酒吞童子白眼一翻就又昏迷了过去。
	让你尝尝话说不出来憋在嘴里的滋味！
	王辰一副大义凛然的样子，骑在这酒吞童子的背上，一手握着板砖，等他醒来说一个字就拍他一下。
	……
	“辰哥！”
	酒吞童子哭了，真哭了，被板砖支配的恐惧，就算是魔王也无法忍受。
	“服了？”
	王辰淡淡的看了眼酒吞童子，觉得也差不多了，便从他的身上下来。
	“服了！以后我就是你式神！你想干啥就干啥！”酒吞童子完全怕了，也不知道怎么回事，王辰每一下
他都会晕过去，太可怕了。
	“式神就免了，刚才说的条件就当你答应了。”王辰虚眯着眼睛看了眼酒吞童子道。
	酒吞童子感觉到后背一阵发凉，连连点头：“我答应了，我现在就去帮忙！”
	唰！
	酒吞童子直接就消失在了原地，逃之夭夭。
	王辰这才满意的点了点头，但看到孙权往外走出来，连忙上前喊道：“权哥。”
	“哦！王辰，你来了！走！**已经在半路上了。”孙权神情凝重的开口道。
	“什么，这么快！”王辰也知道战事吃紧，非常的紧迫，连忙向孙权道：“权哥，我这有一万瓶药剂，
能够提升实力十倍！可以给一万名士兵使用，让他们成为强力的战士！保卫吴国！”
	“哦？！”孙权眼前一亮，要知道这吴国的水战称雄，但陆战能力是远远比不上的，所以王辰的这话让
他有些激动，无疑是雪中送炭：“真的？”
	“权哥，放心！真的！”王辰肯定的点头道，同时一挥手，将这一万瓶增强药剂交给了孙权。
	孙权立刻将这些药剂收了起来，他知道这是一大阻力，必须要好好利用，或许能够出奇制胜！
	“走吧！我们一起去瞭望塔看看！**的情况。”孙权紫色的瞳孔闪过一丝坚定之色，身上带着帝王之
气，往前走去，龙行虎步，非常的霸气。
	王辰点点头，立刻跟上了孙权的步伐，他知道这一场赤壁大战，必将会极其的惨烈。
	而在另外一边，两名身影步入到了一处绝地当中。
	“公瑾！你真的决定好了吗？”孙策神情带着几分担忧，看向略带病态的周瑜问道。
	“决定了。”周瑜冷酷的脸庞，深邃的眼眸看向远处，这是一座古老的祭台，但是看起来已经残破不看
，显然被无尽的岁月侵蚀的面目全非，他只是略微停留，便继续前进。
	孙策看着周瑜的背影，忽然眉头一皱，因为他看到在周瑜的身上，好像出现了另外一个身影！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十二章：廉颇的装备
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2053 
            更新时间：2018-11-21 22:07:40
        	廉颇本来又要倒下昏迷过去，但听到欧冶子的话，立刻激动的坐了起来，眼神中充满了期待，闪烁着明
亮的星星！
	“你真的要给我了？”
	“嗯，难道你想要手臂废掉吗？”欧冶子没好气的向廉颇道。
	“老欧，拜托了，我的手臂已经没有知觉了。”廉颇脸上带着鼻涕和眼泪，直接冲了过来，因为双臂没
有知觉，所以身体直接就压在了他的身上。
	咳咳咳！
	欧冶子防不胜防，差点就被廉颇给压得喘不过气来，涨红着脸，一脸无奈的喊道：“你要压死我吗？给
我滚开！不然我可就不帮你了。”
	廉颇听到欧冶子的话，立刻一个咸鱼翻身，直接就翻倒在了另外一旁，仰天躺在了地上。
	“别动了，不然就装不上了。”欧冶子说着从胸口掏出了一支毛笔，然后眯起了眼睛，准备往廉颇的手
臂上画去。
	“前辈，你确定这样可以吗？”王辰在一旁注意到这一幕，有些好奇的问。
	“怎么？你是在质疑我吗？”欧冶子停下了动作问了一句。
	王辰看着欧冶子的眼睛都快要贴在手臂上，非常怀疑他是否真的能够画好。
	“不要怀疑我的专业！”欧冶子非常严肃的开口，然后用手里的毛笔开始在手臂上，开始画了起来。
	王辰发现虽然欧冶子貌似高度老花眼，但着画起东西来，倒是有模有样的，笔走游龙，一道道古怪的纹
路出现在了上面，看起来非常的神奇。
	像是一个图腾，黑色的纹路，仿佛凝聚起古怪的力量。
	在欧冶子的绘画下，在廉颇的两条手臂上，全部都被画下了这古怪的纹路，看起来很是神奇，好像有一
股特殊的力量，在支撑着手臂。
	“感觉如何？”欧冶子问了一声。
	廉颇坐在那里，虽然感觉欧冶子怎么看都像是在亲吻自己的手臂，不过还是认真的点头回答：“好像有
点感觉了。”
	“有感觉了？”欧冶子将毛笔收了起来，看着廉颇问：“什么感觉？”
	“额……”廉颇嘿嘿的笑了一下，然后开口回答：“其实也没什么感觉。”
	“就是没有感觉！我不就画了点东西，你手臂难道就好了？”欧冶子没好气的回答。
	“……”王辰听到欧冶子的话，感觉槽点慢慢，但也懒得去说什么，他觉得肯定会有后续，因为他已经
见到欧冶子伸手好像要去掏什么。
	“老欧！你不会就这样完了吧？”廉颇见到欧冶子的模样有些焦急的开口。
	“当然不会！”欧冶子安慰了一句，然后从手里拿出了一个红色头盔。
	“这是什么东西？”廉颇疑惑的看着这红色头盔。
	但是欧冶子完全都没有理会廉颇，直接就将这红色头盔，套在了他的脑袋上。
	咔嚓！咔嚓！
	能够看到廉颇的脖子上被一个红色铠甲所包裹，两只手上带上金属的拳套，同时还长着两块巨大的红色
盾牌。
	啊！
	廉颇感觉到一丝痛苦，两只手臂上的纹路，顿时泛起特殊的光彩，黑色的魔纹，带着特殊的气息，他手
臂当中的伤口立刻修复。
	轰隆！
	廉颇的两只拳头，狠狠的砸在了地面上，两只眼睛带着凶狠的光芒，泛起血红的光芒，当即无数碎石爆
发，散发出来的气息，非常的恐怖。
	“不错！“廉颇看着身上的装备，露出几分满意的表情。
	“老欧，过来一下，我有个想法！”王辰注意到这廉颇身上的装备后，将欧冶子来了过来询问。
	“什么想法？”欧冶子疑惑的问。
	王辰将一套装备的画面画在纸上递给了欧冶子。
	“这……”欧冶子瞪大了眼睛，盯着王辰手里的画纸，似乎被震撼到了。
	欧冶子激动的抓住王辰的手问：“你怎么会有末日机甲的图纸！”
	“你认识？”这回轮到王辰惊讶了，本来是看到欧冶子铸造装备的能力如此强大，希望能够帮他打造出
末日机甲，给孙尚香穿上，好增强她的实力。
	“当然，这可是鲁班大师的得意之作！”欧冶子眼神真挚的开口：“你到底和鲁班是什么关系。”
	“咳咳！”王辰将图纸收了起来，看来这末日机甲已经出世，看来有必要要去找鲁班一趟了：“其实我
们也没什么关系。”
	“能把图纸给我吗？”欧冶子眼睛放光，拉住王辰的手道。
	“不给。”王辰很直接的回绝，开玩笑这东西显然很珍贵，可是鲁班大师的得意之作，自然要待价而沽
了。
	欧冶子似乎看出了王辰的意思，咬着牙，指着院子里的宝剑，向王辰道：“这里的宝剑，你可以随意的
拿。”
	“都是残次品！有什么好挑的。”王辰没好气的看着欧冶子道。
	“你……”欧冶子差点一口老血吐出来，虽然他丢在门口，但可都是他的精心之作，竟然被王辰说的分
文不值，简直气的不行。
	“来自欧冶子的怨念值+1”
	“好了，不说这个了！”王辰转移了话题来到了廉颇的身边问：“对了，你要找的朋友呢？”
	“还不是被老欧派出去了？也不知道什么时候能够回来！”廉颇有些郁闷的回答，但目光还是打量着身
上的装备，显然爱不释手。
	“咳咳！他回不回来和你们貌似没什么关系吧？”欧冶子咳嗽了两声，似乎重新找回了存在感。
	“我说老欧！你这就没意思了！你难道不打算让小牧子和我走吗？”廉颇听到欧冶子的话，脸色立刻有
些焦急起来：“我可打了包票，需要小牧子出山帮我！这可关系到我的人生大事啊！”
	欧冶子的目光落在了王辰的身上，脸上露出一抹不可捉摸的笑容，但意思很明显了。
	“好了，怕了你了！”王辰摇了摇头，将末日机甲的图纸交给了欧冶子，用一个图纸换个将领，也不算
太亏，所以他也没有什么不舒服。
	“嘿嘿！”欧冶子激动的搓着手，将图纸小心的收了起来。
	“对了，廉颇，你的好友叫什么？”王辰目光落在了廉颇的身上问。
	唰！
	忽然一道寒光闪灭，破空而来，目标直指王辰的面门！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十三章 怎么炸了?
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2066 
            更新时间：2018-08-15 14:39:44
        	“是他么！”孙策盯着周瑜背后出现的虚影，看起来似乎是一个老者，但只是一晃眼的功夫便消失了。

	“伯符！你在发什么呆呢？”周瑜回头见到孙策直愣愣的站在原地有些奇怪的问。
	“啊，没什么，你那里怎么样了？”孙策调整了脸色来到了周瑜的身边，看着眼前几乎要坍塌的祭台，
皱了一下眉头：“这东西还能用么？”
	周瑜上前来到了这祭台前，取出了从东吴学院得到的钥匙，此时这钥匙平淡无奇，没有任何的波动，甚
至像是用石头打磨而成，完全没有产生任何的感应。
	“难不成是假的？”孙策见到这钥匙，神情带着一丝凝重。
	周瑜也觉得有些古怪，一步步走到了这祭台上。
	咔嚓！
	一声清脆的响动忽然传来。
	周瑜脚下的祭台出现了一道道碎裂的痕迹。
	“公瑾快点下来！”孙策也发现了这祭台的异常连忙提醒道。
	咔嚓、咔嚓……
	周瑜立刻退了下去，发现这祭台上的裂缝越来越大。
	唰！
	周瑜手里的钥匙脱离了他的手掌，飞到了这祭台的上空，在这一刻释放出无比刺眼的金光，仿若一轮金
色的太阳。
	在这炽烈的金光当中，钥匙的样子，也在飞速的发生着变化。
	周瑜虚眯起了眼睛，渐渐适应这强度的光芒后，发现这钥匙居然化成了一柄权杖，权杖的一端是一个古
怪的形状，中间被镂空了，但却凝聚着一团强大的能量。
	“哈哈哈！”一声爽朗的笑声从裂缝当中传来。
	孙策发现祭台彻底的破碎，一道虚影从底下钻了出来，他的脸色蓦然变化，这不就是那周瑜身上的虚影
吗？
	啊！
	周瑜痛苦的抓住自己的胸口，半跪在了地上，冷汗直直的落下。
	“公瑾，你怎么了？”孙策见到周瑜的样子，有些担忧的过去，同时盯着眼前的虚影质问道：“你到底
是谁？！公瑾身体也是你害的吧！”
	“哈哈哈！江东小霸王，果然人如其名啊！这是他自己选择的路，老夫只是给了他一个指引的方向罢了
。”老者淡然一笑，伸手抓住了权杖，一股狂霸的气息，瞬间往周围席卷了开来。
	孙策感觉到这老者的强大，在他的面前，自己竟然仿佛若一只蝼蚁般渺小，他到底是谁？！
	“如何开启祭台！”周瑜咬着牙从地上站了起来，冷漠盯着面前老者：“你不会是骗我的吧！”
	“哈哈哈，自然不会！但需要你的来献祭给祭台！否则祭台可不会开启！”老者表情平静，带着一丝戏
虐。
	“公瑾，别听他的！我们走！不开启祭台！我们江东雄狮照样灭了这曹贼！”孙策目光一寒，扶着周瑜
，就准备离开。
	轰！
	一声剧烈的爆炸传来，可怕的能量席卷，将孙策和周瑜逼退。
	老者手握权杖淡然一笑，但声音变得凛冽了起来：“既然来了，就没有走的道理！”
	“那就斩了你这老头！”孙策怒吼了一声，双手握住一柄巨大的船锚，在他的背后翻腾起恐怖的海浪，
在他的身体下凝化出了一艘巨大的轮船，乘风破浪朝着老者冲了过去。
	“不错！江东霸王确实厉害！可惜！你还不是我的对手！”老者淡然一笑，手里的权杖轻轻的一挥，一
枚能量飞出在这孙策的面前引爆。
	轰！
	孙策脚下的轮船破碎，脸上布满了灰土，身体倒在地上，陷入了昏迷。
	“伯符！”周瑜见到孙策的样子，眼神闪过一丝焦急，盯着面前的老者：“有什么事情冲我来！伯符若
是出了什么意外！我不会放过你的！”
	“哈哈哈！那么就按照我们的原计划进行吧！”老者听到这周瑜的话，发出一声冷笑，手里的权杖，重
重的插在破碎的祭台上。
	周瑜忽然发现自己失去了身体的操控权，自动的往权杖的位置飘了过去，他无法看到在他的身后凝化出
了一道虚影，抓住了他的身体。
	唰、唰……
	在周瑜身体依附在了权杖上后，一根根锁链从祭台底下穿透而出，将他的身体捆绑在了权杖上。
	“哈哈哈！不错！虽然我被封印的身体还只苏醒了二分之一，但开启这东风祭台已经绰绰有余了。”老
者满意的看着眼前的这一幕，双手捏出了一个法印，重重的拍在了周瑜的胸口。
	啊！
	周瑜发出了一声怒吼，一头黑发更是狂舞起来，身上爆发出一团恐怖的火焰，将整个祭台笼罩，把这化
为一片火海。
	军营，瞭望塔。
	王辰跟在孙权的背后，往江面上眺望，能够看到远处的海平线上，一支支战船出现，不过这和东吴的战
船比起来，完全就是小巫见大巫了，不过却胜在数量庞大，将这水平线全部都沾满了，黑压压的一片
，仿若一只可怕的巨兽朝着他们扑来，大有吞并江东之势。
	孙权凝重的看着冲来的魏国大军，似乎想到了什么，将手里的空间戒指交给了程普道：”程普将军，这
是一万改造药剂，能够增强士兵十倍的实力，交给你了！”
	程普接过空间戒指，没有说话，但是重重的点头，他知道这是自己的使命，眼中露出热切的光芒，有了
这个江东子弟，必定能够与血族一较高下，当即转身下去安排了。
	“不好了！”忽然一个士兵跑到了孙权的面前。
	“何事？”孙权本就心情凝重，听到这士兵的话，脸色更加不好看。
	“大小姐离开了吴国！”士兵报告道。
	“什么？！”
	不光是孙权，一旁的王辰也是惊呼出声。
	“你怎么不拦住她！”王辰有些焦急的开口道。
	“拦，拦不住啊。”士兵有些无奈的回答。
	王辰这才发现这士兵的身上全是焦黑一片，显然遭受到了炮火的攻击。
	“权哥！”王辰连忙抬头看向孙权。
	“去吧！记得照顾好香香。”孙权轻轻的点头，重新将目光落在江面上。
	王辰立刻下了瞭望塔，匆匆往城外跑去，心里充满了担忧。
	轰！
	一声能量爆炸突然传来。
	王辰停下了脚步，扭头看去，脸色大变，立刻往王府冲去，什么情况！王府怎么炸了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十三章：李牧
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2050 
            更新时间：2018-11-22 16:54:43
        	铿锵！
	廉颇粗大的手臂立刻伸出，挡在王辰的面前，巨大的红色盾牌，直接就将这一柄利剑抵挡下来，但他的
身体还是往后退了一步。
	王辰擦了擦额头的虚汗，他能够感受到那一柄剑带着的杀气，若是没有廉颇帮忙，他恐怕直接就当场暴
毙。
	同时他也有些好奇，到底是谁出手，这一剑的威力，竟然能够让廉颇都感受到压力！
	王辰顺着剑来的方向看去，能够看到一个男子缓缓的从远处走来，身子挺拔，器宇轩昂，穿着朴素的青
衣，但远远看去，便仿佛是一柄出鞘的利剑，身上的锐气就像是刀锋一般。
	“小牧子！你来了！”廉颇在见到眼前的男子后，表情立刻露出了几分激动之色。
	“赖皮脸！”男子见到廉颇后，脸色微微变化了一下，貌似露出了几分不善。
	“赖皮脸？”王辰听到廉颇这个外号后，有些诧异的看了眼廉颇，同时对两个人好友的身份表示怀疑。

	廉颇听到这三个字，脸色立刻有些尴尬，伸手拦住男子的肩膀道：“小牧子，给个面子，别乱起外号！
”
	男子听到廉颇的话，脸色一下子就更沉了，像是一滩被搅浑的死水。
	“那你给我起个太监的外号是什么意思？”
	廉颇听到男子的话，脸色露出几分愧疚，不好意思的笑了笑：”小牧子，我，啊呸！兄弟，其实我觉得
这样子显得更加的亲近。”
	“喊名字。”男子面色严肃，不苟言笑。
	“李牧，这样好了吧！”廉颇没有办法开口。
	王辰听到这两个字，眼睛不由得明亮了几分，李牧！这不是战国四大名将之一的存在吗？而且和廉颇齐
名，若是能够请到他出山，那么对上项羽和刘邦，他也无所畏惧了。
	李牧没有理会廉颇，直接就朝着欧冶子走去，上前毕恭毕敬的一拜，语气严肃道：“师傅，材料找得差
不多了，但是那御灵没有抓到。”
	“御灵确实是天地孕育的精灵，想要抓住确实困难，这不怪你，可能是我没有缘分吧！无法创造出这一
柄绝世好剑。”欧冶子摸着胡须，发出一声感慨，身形在阳光下，显得那般的落寞。
	“不，不是的！”李牧见到欧冶子的样子，立刻有些焦急的开口，脸色微微变化：“师傅的愿望一定会
实现，我会帮师傅抓住御灵！若是不抓住，那么我便不再回来！”
	“我帮你！”王辰抓住机会喊道。
	“你帮我？”李牧扭头看向王辰，目光犀利，仿佛透出，两柄锋利的宝剑！
	“当然！我可以帮你抓御灵！但抓住后，你必须要跟我去打仗！”王辰立刻说出自己的目的，他知道面
对李牧这样的人，说话要直接一点。
	李牧听到之后，将一个袋子交给了欧冶子，然后转身就去院子里，拿起一柄宝剑，然后就在一块黑色的
石头开始打磨了起来。
	“李牧，这可是我的终身大事！你一定要出山帮我啊！”廉颇见到李牧的反应，有些焦急道。
	哗啦、哗啦……
	但李牧自顾自的磨着刀锋，完全没有理会。
	“老欧，你帮我说两句。”廉颇转身将目光落在欧冶子的身上，希望他能够帮忙。
	“如果你不帮忙，那么就把图纸还我！”王辰似乎想到了什么，立刻威胁欧冶子。
	欧冶子听到王辰的话，连忙捂着胸口，有些激动道：“这可不行，这可是我的命根子！”
	“那你应该明白该怎么做吧？”王辰坏笑着向欧冶子走去。
	唰！
	忽然一道寒芒闪过。
	王辰身体抖动了一下，发现李牧不知道什么时候抬起头，一双犀利的目光，死死盯着自己。
	“咳咳！有什么问题吗？”
	“你在威胁我师傅……”李牧站了起来，院子里的宝剑纷纷抖动了起来。
	“欧冶子！还不管管你的徒弟！”王辰下意识的躲在欧冶子的背后，他可是深切感受过，这院子里宝剑
的厉害。
	欧冶子得意的看了眼王辰，然后笑着对李牧道：“好了，都是自己人！以后你就跟着他下山吧。”
	李牧听到欧冶子的话，脸色一白，噗通一下直接就跪了。
	“师傅！你不要赶我走！”李牧道。
	欧冶子被李牧的举动吓了一跳，无奈的摇了摇头，连忙开口：“快点起来，下山对你来说是一种磨练！
会让你得到更好的成长！”
	李牧认真的点了点头，眼神当中充满了泪光，重重的冲着欧冶子磕了几个头。
	“此乃真男人！”王辰在一旁感慨道。
	“对了，御灵的事情……“欧冶子沉默了片刻后道。
	李牧没有说话，直接从地上站了起来，来到了王辰的面前：“我们什么时候出发。”
	王辰愣了一下，露出一抹意味深长的笑容，咧嘴笑了笑：“就现在吧。”
	“来自欧冶子的怨念值＋8”
	“铸造宝剑是我欧冶子毕生的愿望，现在就只差一个御灵，你们难道愿意眼睁睁的……”欧冶子抹了一
把眼泪，正准备诉苦，但当他重新抬头的时候，却发现眼前的人都已经走完了，只留下他空荡荡的一
个人站在原地。
	“你不要太难受了！”王辰见到李牧那闷闷不乐的样子安慰道：“人总是要学着自己长大。”
	“我不是难受，我高兴！”李牧面色严肃道。
	王辰觉得李牧可能是个面瘫，基本上只有微表情，没有其他情绪的变化。
	“哈哈哈！太好了！兄弟你跟我一起下山！我们绝对能够称霸天下的！”廉颇有些激动的在李牧身边道
：“今天高兴，我们去喝酒！“
	王辰也不打算打扰他们几个的兴致，他得到两个强力的将领也是一件值得高兴的事情，大家一起喝喝酒
，庆祝一下也是极好的。
	一行人很快就下了冶剑山。
	但却听到远处传来阵阵可怕的喊山声。
	“难道有人入侵金乌城了吗？”鬼谷子眼睛闪动了一下问。
	“不会，距离金乌城还有一段距离，好像是从那里传来的！”王辰思索了一番后道：“走，去看看！到
底是什么情况，毕竟也是在金乌城的附近！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十四章：项羽之死
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2039 
            更新时间：2018-11-24 22:45:37
        	“我乃西楚霸王！”项羽低吼一声，手里的战刀连连的挥舞，靠近的魔甲战士纷纷倒下，但其中还有不
少楚军，显然是遭遇到了内部的叛变。
	“天亡我楚国！”范增看着眼前的混战，老泪纵横，握着手里的法杖，撑开双臂对着太空呐喊。
	“增父！你快走吧！船都准备好了！”项羽回头向范增喊道。
	“走？去哪里！楚国一亡，何处是我家？霸王！就让我最后再为你做一间事情吧！”范增大呼一声，身
上散发出夺目的光彩，将手里的法杖一丢，身体蓦然破碎，化作点点星芒，最后钻入到了法杖当中，
随即整个法杖发生了变化，最后形成了一件金色的铠甲，飞到项羽的面前。
	“增父！”项羽有些难以接受眼前的事实，但范增却已经死去，痛苦的大吼一声，双眸变得赤红起来，
手里的战刀仿佛拥有了灵魂，切割着周围靠近的战士，而金色铠甲则自动附身到了项羽的身体当中。

	刘邦背负着手站在一个山丘上，看着乌江的战况，目光灼灼不知道在思考什么。
	“汉王！”陈平来到了刘邦的身后拱手道。
	“干的不错！竟然能够策反一般的将士！”刘邦满意的点头。
	“汉王实属天命所归，将士们自然愿意投靠！”陈平连忙谦虚的回答。
	刘邦轻轻的摇头：“但这又如何，你看到了吗？就算是项羽只剩下一兵一卒，我也奈何不了他。”
	“这……”陈平确实也发现了，虽然项羽的身边不过百余名将士保护，但刘邦的魔甲战士，却完全无法
近身，直接就被项羽的大刀给劈成两半。
	“不过，我有办法！”刘邦忽然神秘的一笑，将目光锁定一个方向，那里是他计策的关键，他相信一定
会成功的。
	战乱当中，虞姬敏捷的身法在敌军中穿梭，手里的**射倒一个接着一个的战士。
	“师妹！”
	忽然一个声音传来。
	“师兄！”虞姬回头见到**突然出现，连忙来到了他的身边。
	“师妹！你可还记得师父交代下来的任务？”**语气严肃的开口问。
	“记得！杀死转世的魔王！我觉得刘邦就是一个大魔王！”虞姬立刻回答。
	但**却摇头道：“不，真正的魔王是项羽！”
	“项羽？霸王？不！不是的！”虞姬不可思议的看着**，身体不住的往后退去，这一刻她忽然明白，
就算项羽是魔王，她也不好对他动手，他在心里的重要性已经超过了师兄，甚至是师父！
	**见到虞姬不可想象的表情，和退缩的样子，皱起了眉头：“你要违抗师命吗？”
	“不！我做不到！我爱他！”虞姬斩钉截铁的回答。
	**盯着虞姬，手掌忽然一转，一个符印爆炸，魔道力量瞬间笼罩了虞姬。
	虞姬看到眼前**模样发生了变化，她忽然认出了对方，韩信！那个遭受项羽胯下之辱的韩信！但她觉
得自己的脑子好晕，很快意识就不存在了。
	韩信恢复了本来的样子，见到被控制了的虞姬，嘴角微微扬起：“不错！去吧！去将你的项羽杀了！他
是魔王！这是你的任务！”
	“是！”虞姬面无表情的点了点头，消失在了韩信的面前。
	“哈哈哈，项羽！很厉害吗？还不是要死！”韩信捏着拳头，一脸的得意，若剑芒般的星目朝着乌江的
方向看去。
	“虞姬，快来。”项羽见到虞姬的身影，立刻杀出一条血路，与她回合到一处，当却没有注意到她那冷
漠的眼眸。
	虞姬目光平静，或者带着几分机械的表情，手里的**对准了项羽，她的身体似乎已经不受她的控制。

	唰！
	一根绿色的**，穿透虚空，瞄准项羽的心脏。
	撕！
	心脏被**彻底的穿透。
	项羽防备了所有人，唯独没有对虞姬有过一丝防备，但这也就成为他最大的弱点。
	“虞姬，你……”项羽瞪着眼睛，从来没想过，会出现这样一幕，但他很快便笑了，他看得出来，这不
是虞姬，虞姬是不会这么做的。
	可就算如此，项羽的身体已经失去了性命，像是一座大山轰塌，彻底的死去。
	“霸王！”虞姬的眼睛恢复清明，看着倒下的项羽，声音带着颤抖，朝着他扑了过去。
	虞姬看到项羽胸口那一支绿色的**，面色猛地一变，嘴里吐出一大口血，倒在了他的身体上。
	“死了！哈哈，死了！”韩信有些癫狂的笑了，他等这一刻太久了。
	“恭喜汉王，马上大河流域就是你的了！”陈平见到项羽倒下，立刻激动的拱手向刘邦恭喜。
	刘邦双手持着赤霄剑，脸色平静，紫色的瞳孔，微微闪动，他没有说话，但握着剑柄的手指弯曲发力，
显然很激动。
	“项羽死了？”王辰趴在草丛背后，看到乌江边上的局面，有些惊讶的开口。
	“那大个子是个好汉，竟然能撑这么久，和我有的一拼了。”廉颇看到后有些惊讶道。
	“不对。”李牧忽然吐出了两个字。
	“不对？”廉颇疑惑的看向李牧：“什么不对？”
	“他没死。”李牧回答。
	“没死，开什么玩笑，你难道没看到吗？”廉颇却觉得李牧在开玩笑。
	王辰听了李牧的话，仔细的往项羽位置看去，但他竟然没有见到项羽的身体。
	“消失了？”王辰的眼神充满诧异。
	“确实没死。”一个声音在王辰背后传来。
	“**，你来了。”王辰回头有些惊喜道。
	**微微点头，镜片上闪过一丝光芒，往前方看去，嘴角轻轻扬起。
	“喂，你什么意思，那项羽没死，他怎么不站起来？”廉颇一头雾水的问。
	**忽然笑了，带着神秘，直接转身就走了。
	“嘿，真的是装神弄鬼。”廉颇有些不满道。
	“项羽，已经不在这里了。”李牧难得拍了拍廉颇的肩膀，然后便也转身离去。
	“走。”王辰脑子里记起了项羽的故事，显然明白这乌江之战，并不是楚汉之战的帷幕，反而是大河流
域乱战的序幕！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十五章：项羽之威
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2086 
            更新时间：2018-12-03 11:51:10
        	“我还活着？”项羽睁开了眼睛，发现脑子里先前发生的一幕幕都出现在脑海里，垓下之战，乌江边上
，记忆深刻的烙印在脑海里，他复活了，但记忆没有消失。
	项羽挣扎着从地上起来，发现他处于一片荒原上。
	时间，还在垓下之战前，难道是上天给自己一次推倒重来的机会吗？
	那么这一次，虞姬，我们不会再分开了！
	项羽眼神坚定，他往前踏出一步。
	咔嚓！
	脚下传来什么破碎的声音。
	项羽低头看去，能够看到脚下出现金色的碎片，好像是什么破碎的铠甲，一片片的散落在地上。
	“这是……”项羽手指有些颤抖的往地上伸下去，他捏着碎片，似乎想到了什么，有些焦急的往外跑了
出去。
	另外一边。
	**带着众人来到了一处空地，他们站在一处隐蔽的地方，加上鬼谷子直接动用自然的力量，将他们彻
底的保护了起来，所以完全不用担心会被发现。
	“楚军军营？”
	王辰瞪大了眼睛，看着前方的空地，没想到竟然在这里见到楚军的军营，要知道先去项羽的军队可都已
经被刘邦给灭了！
	“时间逆转，逆天改命！”**镜片闪过一丝精光，不急不慢的回答。
	王辰听了**的话，知道项羽复活，肯定是有人动了手脚，看来一定是有一个高人出手，只是不知道这
个人是谁？
	“什么意思？难道说那个壮士没有死吗？”廉颇有些诧异的问了一句。
	“没错。”李牧回答。
	“小牧……咳咳，李牧！我们这一次可不能让他有事了！这样的好汉，我们一定要帮忙！”廉颇见到李
牧变化的脸色连忙改口。
	“增父！”项羽着急的冲入到了军营当中，大声的呼唤了一句。
	“霸王，你回来了！”虞姬清灵的身影跳了出来，来到了这项羽的面前，明亮若星辰般的眼睛当中，闪
出几分着急之色，不知道项羽为何这么急切。
	“虞姬！增父呢？他在哪里？”项羽见到虞姬后，立刻抓住她的肩膀问。
	“霸王，你冷静点，增父早就去世了！”虞姬努力让项羽冷静下来。
	“死了！什么时候的事情！”项羽虎躯一颤，头皮一下子就炸裂了，瞪大了眼睛，盯着虞姬问，神情有
些恍惚，脚步都有些飘了。
	虞姬见到项羽的样子，眼神带着几分疑惑，要知道他不是早就知道了吗？还是他亲手将范增给下葬了的
。
	项羽，跪在范增的坟墓前，眼睛通红，流下眼泪。
	整个坟墓看起来很简陋，条件有限，他找了一块石头打磨出来。
	虞姬站在项羽的身后，默默的站着，她看着在地上的男子，她就是为他的豪情所感动，她觉得这辈子都
无法离开他了。
	“霸王，您回来了！我发现汉军的踪迹！”陈平脸色带着匆匆，来到项羽的面前喊道。
	项羽听到陈平的声音，忽然抬起头，那一双血红的眼睛，他似乎看到战士惨死的场面，这一场战斗的惨
败，陈平的倒戈占据了很大一部分。
	啊！虞姬捂着嘴巴，有些吃惊的看着眼前忽然出现的一幕。
	不知道项羽为什么忽然动手，那狂霸的一刀，轻松的就将这陈平的脑袋砍了下来。
	陈平的身体站在原地，脖子里往外喷射出鲜红的血液，最后跪在了地上，身体渐渐无力往前倒去。
	唰！项羽没有放过陈平，将他的脑袋从地上捡起来，嵌在脖子的地方，用一根木桩贯通，让他始终跪在
地上，而方向正是范增的墓碑。
	“虞姬，他罪有应得。”项羽收回了目光，粗糙的大手抹去脸上的鲜血，语气平静。
	虞姬点点头：“我相信你。”
	项羽带着虞姬回到了军营当中，扯着嗓子吼道：“所有人听着，我知道你们当中有想要背叛我项羽的！
想要投奔刘邦的！没有关系！你们现在就可以走！若是留下来，就是拿我项羽当兄弟，我会以命保你
们！”
	整齐有序的楚军队伍没有一个人离开，所有人的目光都非常明亮的看着项羽，也许先前有些士兵被蛊惑
了，但是这一刻，他们听到项羽的话，内心只剩下了热血。
	“好！很好！都是我大楚的好男儿！”项羽满意的看着面前的楚军：“那么就让汉军的鲜血祭祀楚军的
大旗和增父亡灵！”
	“老子，也要帮忙！”廉颇在远处听到这项羽的话，满脸通红的吼了起来。
	谁！项羽那犀利的光芒，猛地落在了廉颇的身上。廉颇虎躯一颤，觉得好像是被魔王给盯上了，忽然有
些后悔了。王辰捂着脑袋，一脸无奈的摇了摇头，没办法只能出面保廉颇了。
	“咳咳，霸王我们又见面了！”王辰露出笑容站了出来，其实不是逼不得已，他还真的不愿意面对项羽
，这可是魔王转世，鬼知道什么时候觉醒。
	“是你。”项羽犀利的眼神缓和了许多，但脸色还是带着几分警惕：“有什么事情吗？”
	“我们愿意帮你一起对付刘邦！”展明微笑着站在远处开口。
	“不需要！”项羽想都没有想便拒绝了，毕竟对方他才第二次见面，自然不会凭借对方的一句话就选择
相信他。
	“那既然如此，我就告退了！”王辰巴不得现在就带着队伍离开，他只是过来凑凑热闹，可没有那么想
不开去和项羽合作。
	“抓起来！”项羽大手一挥下令。当即站出一队士兵将王辰等人给包围了起来，手里的兵器纷纷对准他
们。
	“霸王，您这是什么意思？”王辰先让其他人都别轻举妄动，目光看着眼前的项羽微笑着问。
	“你们的形迹可疑，我不放心你们，防止有意外发生，你们必须跟着我的队伍一起。”项羽上前一步，
一股强大的气息爆发出来，嘴角喊着一丝笑意，盯着王辰道。
	王辰身体颤抖了一下，像是有一头猛兽，虎视眈眈的盯上自己，那一刻他好像失去了身体的掌控。
	ps：公众号：咳嗽社，希望大家有空关注，以后会在这里提前更新，至少两更，现在在离职当中，马
上就会提上日程，大家关注不迷路，谢谢啦，关注破五千，此小说免费！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十六章：既然还有粉丝想看，那我就继续拿起键盘写！
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2006 
            更新时间：2018-12-20 14:07:37
        	王辰在项羽的淫威之下，不得不带着孙尚香等人一起进入到楚军的大营。
	不过，项羽并没有约束他们的行动，而是不准让他们离开军营半步。
	一处营帐中。
	“相公，我们接下去该怎么办？”孙尚香坐在王辰的身边，有些担心的问：“不如我们就直接杀出去！
用我的炮火把这里都给轰碎！”
	“媳妇儿，你先别冲动！”王辰连忙拉住孙尚香，担心她拎起千金重弩直接就冲出去，和项羽干架：“
我觉得吧，事情还是有余地的！”
	“相公，你有什么想法吗？”孙尚香冷静下来，粉色的瞳孔看着王辰问。
	“既然项羽逆天复活，时光逆转，我们就应该顺应天势！”王辰露出一抹神秘的笑容，目光看向了营帐
外。
	“说啥呢！什么顺应天势！我都听不懂，你说对不，小李子！”廉颇揽着李牧的肩膀开口道，但忽然感
受到一股杀气，身体忍不住抖动一下，连忙改口：“李牧将军，你怎么看？”
	李牧这才收起身上的杀意，沉默了片刻，缓缓吐出三个字：“帮项羽！”
	“哈哈哈，老子早就有这想法了！项羽是条汉子！没毛病！”廉颇立刻爽朗的大笑了起来，眼睛炯炯有
神，表情看起来有些激动。
	“这一场战斗或许没有那么简单！我们先出去看看，大战应该快要开始了！”王辰说着便往营帐外走去
。
	唰！
	一柄大刀不知道从哪里出现，冰冷的刀面，几乎贴着王辰的面门落在了地上。
	王辰的脸唰的一下就白了，头皮发麻，阵阵收紧，后背在一瞬间都湿透了。
	“霸王！你这是什么意思！”王辰深吸了口气，让自己的心情平复下来，抬头看向项羽问。
	“我不是说过，你们不准离开的吗？刚才只是给你们一个警告！”项羽将大刀从地上抽出来，得意的大
笑了一声。
	“打算帮你！”王辰白了项羽一眼，还是提出了自己的想法，这种情况还是说正事要紧。
	“不需要！”但项羽想都没想就回绝了。
	“为什么！”展明皱了一下眉头，他觉得项羽完全没有必要拒绝，毕竟多一个人帮忙，那在对抗刘邦的
时候，就会多一份力量！
	“你的底细我还不清楚，凭什么要相信你，而且我一个人就可以获胜！”项羽非常霸气的回答：“我不
会让历史重演了！”
	王辰听到项羽的话，叹了口气，转身就回到了营帐当中。
	“霸王，既然你不相信他们，为什么不直接杀了他们？”虞姬站在项羽的背后，默默的看着这一切，上
前疑惑的询问。
	“他们对我没有恶意，但我想要用我自己的实力获胜！”项羽回过身，眼神当中流露出似水的柔情，摸
了摸虞姬的脸庞：“虞姬，这一次不要离开我！”
	“霸王！你说什么呢！我一直在你的身边！”虞姬不知道从什么时候开始，觉得眼前的项羽好像有些不
同了。
	“项羽这厮也太不给面子了吧？”廉颇虽然待在营帐里，但外面的王辰和项羽的对话他可是听得一清二
楚。
	“既然项羽不愿意我们出手，那我们就老老实实的呆着吧。”王辰低着头想了一下道：“也决定暂时不
插手。”
	“可你的心，并不甘于安静。”**握着言灵之书，仿佛看透了王辰的内心。
	王辰抬头看了眼**，忽然咧嘴笑了起来，若是说这里谁能明白他的想法，那也就只有**了。
	“你们在说什么啊！我就想问，什么时候能吃饭！”鬼谷子抬头看了眼王辰又看了眼**，揉了揉肚子
撇嘴道。
	山巅上，刘邦面前插着赤霄剑，双手放在剑柄上，目光闪动，盯着一个方向看去。
	“主公，何时进攻！”樊哙黑色庞大的身躯，若一个巨人，站在刘邦的背后开口问。
	“陈平，死了。”刘邦默默吐出了两个字。
	“主公，陈平死了？那可是损失了一颗有用的棋子啊！”樊哙听到后，眼睛立刻瞪得滚圆，有些惊讶的
开口。
	“虽然陈平死了，但范增也死了！你现在速速带着汉军，杀向项羽！会有人和你接应的！”刘邦瞳孔猛
地收缩了一下，脸色带着几分锐气，不紧不慢道。
	“是！”樊哙得令后，立刻退下，在他的身后出现了一个黑色的虚空，他立刻往里步入进去，消失在了
原地。
	“为什么！总感觉***些不对劲！”刘邦站在原地，表情凝重，觉得哪里出了点差池，但他却无法察
觉。
	“霸王，今晚汉军就会袭营吗？”虞姬站在项羽的身边，看着他擦拭着手里的大刀，而且已经暗中给楚
军分配下去了任务。
	“会的，但不确定，陈平死后，还会有谁帮汉军来开我楚军的营寨。”项羽停下了手里的动作，猛地抬
起头，眼眸当中寒光闪动，带着一丝杀气。
	“我说大兄弟，我们就蹲在这里吗？我就不明白了，营帐怎么就不安全了？”廉颇魁梧的身躯蹲在地上
，蹲了半天，什么情况都没有遇到，让他有些郁闷。
	“今晚汉军会有行动！”王辰宽慰了一句：“你看看李牧，怎么就没你这么多事情呢？”
	“我这不是闲的蛋疼吗？又没有酒吃，嗓子也燥的难受！”廉颇悻悻然的笑了笑，虽然嘴上抱怨，但身
体还是一动不动。
	“有人来了！”鬼谷子超强的感知能力，立刻察觉到了前方的异动，立刻开口。
	“都安静！”王辰立刻压低了声音，同时目光往前看去，能够看到在黑夜当**现了一道黑色的影子，
来到了前方的空地上，鬼鬼祟祟的好像在寻找什么。
	“一看他就不是好人。”廉颇嘀咕了一句。
	王辰发现这黑影蹲在地上好像在摆放什么东西。
	“黑匣子？”当黑影重新站起来后，王辰发现在地上多了一个黑色的盒子，看起来极其的诡异，差不多
巴掌大小，但却正在往外冒出黑色的雾气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十七章
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：3 
            更新时间：2018-08-19 23:09:44
        	老规矩
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十七章：混战
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2078 
            更新时间：2019-01-18 16:24:29
        	“英布，我没想到会是你！”项羽的身影从黑暗当中走了出来，盯着面前的黑影，眼神当中闪过一丝痛
心，但更多的还是决然！
	黑影身体颤抖了一下，显然没有预料到项羽会忽然的出现，但他的表情很快恢复了正常，目光平静的注
视着项羽。
	“为什么？”项羽眼睛瞪得滚圆，看着英布，他不知道为什么曾经作战的兄弟，最后会选择背叛。
	英布露出一丝狰狞的嘲笑：“这你都不明白吗？项羽！你已经是过去式了！而且眯觉得这点兵力我们能
够获胜吗？醒醒吧！”
	唰！
	项羽闭上眼睛，挥动手里的大刀，锋利的刀芒在一瞬间划开了这英布的胸口。
	“来不及了！”
	英布看了眼自己的胸口，发出一声冷笑，他的身体往后倒退了一步，看到胸口裂开了一道口子，鲜血往
外疯狂的喷涌而出，他的身体抖动了两下，迅速的往后退去，但脸上挂着狰狞的笑容，一团团黑气从
他的身上冒出来，他的身体开始发生了变化，皮肤上冒出漆黑的鳞片，变成了一只怪物！
	“原来你已经不是原来的你了！”
	项羽叹了口气，染血的霸王刀上，泛起淡淡的血光，迅速的一步上前抓住英布的脑袋，在一片金光当中
，切下了他的脑袋。
	“这变身完全没鸟用啊！”廉颇忍不住吐槽了一句，就算是变成怪物的英布，在项羽的手里，也没有占
到任何的便宜！
	王辰听到廉颇的话，连忙想要捂住他的嘴巴，但已经来不及了，项羽的目光迅速的锁定了他们。
	唰！
	一道刀芒飞来，直接将王辰等人面前的草木切断，将他们的身体暴露了出来。
	“呵呵！床前明月光，疑是地上霜！咳咳！好巧啊！”王辰走出来，故作淡定的站起来笑道。
	项羽握着霸王刀放在了王辰的脖子旁边，双眼微微一眯，脸色冰冷，盯着对方问：“你们在这里干什么
？”
	“我们只是想要帮你！危险要来了！”王辰咽了咽口水，努力保持镇静，伸手指着项羽的背后。
	项羽回头看到先前英布留下的黑盒子，发现此时浓浓的黑雾不停的汇聚，化成一个漩涡，在当中密布着
闪电，貌似有什么东西要从里面出来，看起来很是怪异。
	“哈哈哈，项羽今天就是你的死期！”
	一个庞大的身影从这漩涡当中钻了出来，非常的高大，差不多有数丈大小，手里捏着两柄巨大的板斧！

	“李逵？”王辰看到这家伙脱口而出。
	“来自樊哙的怨念值+33！”
	“哦！是樊哙啊！”王辰连忙改口。
	“给我杀！”
	樊哙握着板斧怒吼了一声，觉得自己受到了挑衅，猛地挥动两柄大**朝着王辰扑去，从他的身后无数
的黑甲妖物冲出来，显然是想要占据项羽的营地，给他致命一击！
	“终于来了！”
	项羽冷哼一声，挥动霸王刀帮助王辰挡下樊哙的**，猛地一推，将樊哙逼退，回头大呼一声：“众将
士上！”
	杀！
	王辰回头看到楚军早就做好了战斗准备，纷纷从营帐当中冲了出来，加入到了战斗当中。
	啊呜！
	王辰发现身边立刻出现许多黑色怪物，朝着他扑来，他连忙抬手打出一道道冰火掌，将它们拍飞出去。

	“相公！现在怎么办？”孙尚香扛着千金重弩，放出一炮接着一炮，将周围的黑甲怪物给击退。
	“一起战斗吧！”王辰扫了眼周围没有尽头的怪物道。
	“哈哈哈！真是爽快！”廉颇身上覆盖着红色的铠甲，两只大手一手抓住一只怪物，用力往胸前一撞，
直接便解决了。
	李牧的身上悬浮起一根根锋利的飞剑，将他包围了起来，像是蜂拥一般，将一只只怪物斩杀撕碎！
	“主公，必须要摧毁盒子！”**身体悬浮在空中，飞到了王辰的身边，他金色的镜片下闪过睿智的光
芒，目光落在不停冒出黑气的黑匣子上。
	“掩护我！”
	王辰听到**的话，毫不犹豫的点头，开启霸王淬体，在他的身上立刻穿上一件血铠，然后一把将在身
边的鬼谷子从地上抓了起来。
	“喂！你干什么！”谷鬼子发现自己像是一只小鸡仔一样悬挂在空中没好气道：“我不要面子的啊！”

	“废话上说，快点给我隐身！”王辰完全没有理会鬼谷子自己开口。
	鬼谷子郁闷的撇撇嘴，点点头，一甩权杖，让他们两个消失在了原地。
	两个怪物冲了过来，见到忽然消失的王辰都愣了一下。
	轰！轰！
	**抬手两道金色光束直接就将它们两个轰成了残渣。
	王辰此时觉得双腿如有神助，迅速的便来到了黑匣子的附近，他取出了天道板砖，准备将这黑匣子给砸
碎！
	咚！
	王辰一板砖直接往黑匣子上砸了过去。
	铿锵！
	王辰感觉到手臂一阵酥麻，然后整个人都跟着颤抖了一下，差点就要抽筋了，他脸色变化了一下，没想
到这黑匣子这么坚固，又尝试了几次他发现还是没有效果，手臂都要废掉了。
	“你是砸它干什么？”鬼谷子忽然问了一句。
	“我得关上他！不让这黑雾继续冒出来！”我王辰有些着急的开口。
	啪！
	鬼谷子上前伸手就将黑匣子给扣上了，一脸鄙夷的看着他：“这样不就好了！”
	“……”王辰忽然有一种想要打人的冲动，没想到这也可以。
	“看！有人下来了！”鬼谷子惊呼了一声，手里的法杖指着高空。
	王辰抬头看去，但发现空中一片漆黑什么都没有看到，疑惑的问：“什么东西？”
	“已经下来了！”鬼谷子道。
	王辰一把将谷鬼子丢了出去，往前方看去，发现一名穿着紫色战衣的男子，出现在战场当中，手里握着
赤霄剑，爆发出璀璨的光芒，杀退一个又一个的楚军，朝着项羽的位置走去。
	“项羽！我刘邦来了！”刘邦发出狰狞的笑容，朝着项羽一步步走去，手里的赤霄剑散发出炽烈的光芒
，那是奇迹的力量！
	项羽猛地抬头，击退了樊哙，握着霸王刀盯着走来的刘邦，他的背后冒出一股黑色的气焰，一股沉睡的
力量，正在苏醒！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十八章 传送失误
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2148 
            更新时间：2018-08-21 23:30:53
        	小乔娇小的身体抱着周瑜，就这么躺在地上，静静的待着。
	王辰等人都默默的站在一旁，静静的等候着，他们都知道，需要给小乔一个接受的过程。
	“叮！完成主线任务，获得奖励：无敌强化药水。”
	王辰脑海里蹦出了系统的声音，但此刻已经没有兴趣去理会这些，若是能够让周瑜复活就好了，他忽然
想到了什么，将目光落在了孙策的身上。
	“孙大哥，不知道您是怎么复活的？”王辰有些好奇的看了眼孙策，又看了眼大乔，既然孙策能够复活
，那么周瑜肯定也可以复活。
	但大乔微微叹了口气，在一旁开口道：“这是凝血转生，只能使用一次，而且牺牲也非常的大，你也都
知道的，需要活人精血……“
	“系统！有什么让周瑜复活的办法吗？”王辰尝试着和系统进行沟通。
	“有啊！没有一枚复活丹解决不了的问题。”系统道。
	“来一颗。”王辰连忙道。
	“又不是大白菜！说给就给！”系统没好气的回应道。
	“有什么条件？”王辰立刻问。
	“杀死徐福。”系统开口道。
	王辰皱了一下眉头，他知道徐福的厉害，但看了眼躺着的周瑜，他知道必须要这么做：“好，我接受这
个任务。”
	“恩，既然如此，那么这便是下一个主线任务，杀死徐福，限时两天，奖励复活丹。”系统开口道。
	“系统，你还能再随意点吗？”王辰听到系统的话有些无语道。
	“计时开始。”
	“……”
	王辰知道事不宜迟，必须要马上出发了，但这到达江陵恐怕都要好几天，两天时间，估计他直接就死在
路上了。
	不过，很快王辰想到了大乔，当即来到了大乔的面前：“乔夫人，能够帮我传送到曹营吗？”
	“王辰，你想干什么！？”大乔等人听到这王辰的话，面色不由得一变问道。
	“我有办法救活周都督，但我必须要去一趟曹营，时间紧迫！拜托了。”王辰有些焦急的开口。
	“王辰，这曹营犹如龙潭虎穴，你一个人过去太危险了。”孙策也在一旁劝说道：“这样吧，我陪你去
。”
	“没事，我一个人能行，而且权哥也派了扶桑使者袭击主营，我只要和他们汇合就行。”王辰想了一下
道。
	“如此我便将你送到他们身边吧。”大乔想了一下，当即挥动法杖，在王辰的脚底下立刻出现了一个蓝
色的法阵，带着鲤鱼图案。
	王辰感受到一阵晕眩，但很快便稳定了下来，眼前的景物也发生了变化。
	“我去！怎么在水里！”王辰有些郁闷的从水里钻了出来，但眼前的场面让他差点就喷血，娜可露露居
然赤着身体出现在他面前，两个大肉球就这么上下晃动着。
	娜可露露盯着面前的王辰，也不遮挡，而是在眼中闪露出了一股杀气！
	王辰身体一寒，连忙跳了起来，这才发现自己居然出现在娜可露露的浴桶里，这次真的是被大乔给坑惨
了。
	“我什么都没有看到！”王辰连忙闭上了眼睛道。
	唰！
	听到出水的声音，随后王辰感觉到脖子一凉。
	“露露姐！我真不是故意的！”王辰睁开眼睛，发现娜可露露握着匕首抵住了自己的脖子，但却没有将
衣服穿上，吓得他连忙再次闭上了眼睛。
	“你怎么会在我的浴桶里？什么时候藏进去的！”娜可露**问道。
	“我是被阵法传送过来的！如果我提前进去，你肯定也会发现啊！”王辰连忙解释道。
	娜可露露仔细想了一下，觉得有些道理，便把匕首放下，转身穿上了衣服。
	王辰微微松了口气，发现他在娜可露露的帐篷当中，想了一下问：”现在距离曹操的营帐还有多远？“

	“明天就能够到了。”娜可露露回答了一句。
	“为什么今天不赶路了？”王辰有些疑惑的问，然后看了眼帐篷外，忽然发现已经是晚上了，这倒是让
王辰有些郁闷，难道大乔的传送阵法，还要花费时间的么？当时还是大白天的，现在就已经到晚上了
。
	“半夜行军，容易遇到危险。”娜可露露下意识的回答了一句。
	“露露！你睡了么？”
	忽然不知火舞的声音从外面传来。
	王辰听到这声音脸色一变，没想到不知火舞这个时候会过来，娜可露露脸色也有些难看，更多的还是尴
尬，都不知道该怎么解释。
	“诶！相公，你怎么在这里！”不知火舞在见到王辰后，有些惊喜的开口，但很快有些疑惑，因为她发
现这里是娜可露露的帐篷。
	“火舞酱，你听我解释！”娜可露露连忙走上来，向不知火舞道，生怕她会误会。
	“哦，我知道了，你是来帮娜娜治病的！”不知火舞忽然笑着开口道。
	“治病？”王辰露出了几分疑惑，回头看了眼娜可露露，但很快便点头道：“没错我是来给她治病的。
”
	“不过，你来了，都不先找我！”不知火舞有些不满道。
	“是这样的！我当时病情有些发作，所以就将王辰君拉来为我治病了。”娜可露露连忙解释道。
	“恩，那我在帐篷等你。”不知火舞听到娜可露露的话，重新露出笑容，便走出了帐篷。
	王辰微微松了口气，同时疑惑的看了眼娜可露露，忽然闻到了一股药材的味道，这才意识到，刚才娜可
露露并不是在泡澡，而是在泡药浴，想到这里他又将目光落在娜可露露的身上，想知道她的身体出了
什么问题。
	“看什么！还不回去找火舞酱！”娜可露露眼神凶狠的剜了眼王辰道。
	“我能给你治病！”王辰脸色严肃道。
	娜可露露古怪的看了眼王辰，随即冷笑着摇头道：”治不好的！家族的病！与生俱来。”
	“火舞的病就是我治好的！她也是家族遗传的。”王辰平静的看着娜可露露。
	娜可露露身体微微一颤，深深的看了眼王辰，确实最近不知火舞的情况确实比先前好了，在使用技能的
时候完全不会出现不适，她的内心此刻有些动摇了。
	“让我看看你的情况吧。”王辰主动走了上去向娜可露露道。
	娜可露露咬着牙点点头，警告的看了眼王辰，然后将衣服脱了下来。
	“……”王辰瞪大了眼睛，难道娜可露露有暴露癖吗？不就是检查一下，把个脉，怎么要脱衣服？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十八章：**的杀意
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2169 
            更新时间：2019-01-19 22:32:40
        	刘邦动用了奇迹的力量，能够看到他的背后仿佛出现了一个神明，有一个金色的淡淡虚影，而项羽的背
后则出现了一尊黑色的身体，看起来仿佛恶魔一般的身影！
	铿锵！
	刘邦的赤霄剑和项羽的霸王刀狠狠的碰撞在一块儿，爆发出可怕的能量！
	“我靠！”
	王辰面色一变，直接遭受到这一股能量的冲击倒飞了出去，好在有血色铠甲的保护，让他除了浑身有些
酸疼外，没有其他的感觉了。
	“大家都没事吧？”王辰从地上站起来，看到**在面前释放出言灵力量，在面前凝成一块块带着符文
的盾牌，将孙尚香等人都保护了起来，他松了口气的同时，发现周围作战的战士，都被这一片余威的
冲击而倒下，他寻找刘邦和项羽身影的时候，发现他们已经不在了。
	“对了！有一件事情差点忘记了！”王辰忽然想到了什么，往一旁的草丛看去。
	……
	“师妹！”虞姬此时正在另外一处地方参与战斗，灵动的身姿，在地形的掩护下，轻松的射倒一个又一
个怪物，不过忽然一个熟悉的声音从背后传来。
	虞姬回头看去，见到**出现在了自己的背后。
	“师兄！你怎么在这里？”虞姬有些意外的问。
	“你忘记师父的任务了吗？”**看着虞姬露出一抹笑容。
	“没有，我觉得刘邦就是魔神！师兄你也来一起帮忙吧！”虞姬毫不犹豫的回答。
	“不，项羽才是魔神！我需要你去杀了项羽！”**摇摇头明亮的眼眸注视着面前的虞姬道。
	虞姬听到**的话，美丽的眼眸中露出不可思议的神色，下意识的退后了一步，显然不愿意相信这个事
实，同时她也发现了一点，就算项羽真的是魔神的话，那她也不会去伤害他！
	“师兄，对不起！我做不到！”虞姬眼神露出坚决之色抬头看向**。
	“哦？做不到吗？马上你就能够做到了！”
	**忽然露出一抹淡淡的笑容，双眼当中闪过一丝金光，显然想要动用幻术控制眼前的虞姬，他的身影
开始变得魔幻了起来，他的脸庞开始变得模糊了起来，变成了一张陌生的脸庞。
	啪！
	韩信正想开口让虞姬去杀项羽，但是脑子背后，忽然像是被什么东西拍了一下，转身回头，还没有看清
偷袭的人是谁，只见到一块金色的砖头，然后他便眼前一黑，彻底的陷入到昏迷之中。
	虞姬本来眼神变得迷离了起来，但是很快便再次恢复清醒了，抬头看去见到出现的王辰和倒下的韩信，
露出几分疑惑和警惕。
	“刚才你被韩信控制了，他想让你去杀项羽！”王辰连忙解释了一句，他看到这虞姬手里的**已经对
准了他。
	虞姬听到王辰的话，想到先前发生的事情，一下子反应了过来，然后将**对准了地上的韩信！
	唰！
	一支裹挟着森林力量的箭矢迅速的飞出，插入到了韩信的胸口上。
	虞姬很快潇洒的转身，化作丛林精灵消失在了原地。
	王辰看了眼地上的中箭的韩信，摇晃了一下脑袋，然后也急忙赶回去，毕竟这刘邦和项羽的战斗还没有
结束。
	“现在什么情况了？”
	王辰回来之后，发现大伙儿都重新加入到了战斗当中，他迅速的来到了孙尚香的身边，将冲来的怪物纷
纷击退询问道。
	“局面已经掌控了。”孙尚香回答。
	王辰往周围看去，确实楚军已经占据了上风，虽然怪物很强大，但是楚军非常的英勇，一个个都跟打了
鸡血一样。
	“项羽是魔神！”**的声音忽然在王辰的身边传来。
	王辰听到**的话，知道情况不妙，脸色不由得一变，连忙有些着急的开口：“**，你想干什么？”

	**抬头看向王辰，语气认真道：“我下山的任务便是杀死魔神！现在既然知道了，那么我就要动手了
！”
	“良哥！不可！”王辰连忙阻止**，他觉得项羽是个汉子，相比于刘邦来说，不应该就这么死了。
	**没有理会王辰，身体直接消失在了原地，他的言灵术本就通天，自然不是王辰能够左右的，在他的
心里姜子牙永远都是第一位的。
	“主公！”廉颇此时杀到了王辰的身边，随手将两个魔兵给丢了出去，有些意犹未尽道：“不爽！不爽
！太不耐操了！没有一个能是老子的对手！”
	“现在就看项羽和刘邦的结果了！”李牧将身体周围的利剑都收了起来，脸色严肃道。
	“项羽可能会有危险！”王辰有些担心道。
	“危险？老子帮他！”廉颇一拍胸脯上前道。
	王辰摇摇头，知道现在已经来不及了，只是有些担心的往远处看了一眼。
	“我说你这个人怎么磨磨唧唧的！跟个娘们似的！”廉颇见到这王辰欲言又止的样子没好气的开口。
	……
	项羽身上黑焰燃烧，刘邦释放金光，两个人相互碰撞，谁也没有能够奈何的了对方，虽然刘邦拥有奇迹
的力量，但是项羽内心的魔神力量也逐渐的苏醒，完全处于势均力敌。
	“魔神！今日便是你的死期！”**从暗**去，手里的言灵之术，凝聚起一团金色的言灵之力，他也
知道魔神的强大，想要彻底的杀死对方，显然不是那么容易的，他为了以防万一，希望先凝聚更多的
言灵力量！
	“叔叔！那个家伙想干什么！”
	此时在空中多了一只金色的大鸟，正是三足金乌载着东皇太一注视着底下的情况，他们并没有找到帝俊
，所以返回来这里查看大河流域的情况，希望能够找机会简陋，正好遇到大战中的刘邦和项羽，本来
想要坐收渔翁之利，但没想到忽然出现的**，貌似想要插手。
	“不知道！感觉好像要破坏我们的计划！”东皇太一白色的瞳孔，露出凶狠的目光，
	在东皇太一的掌心当即凝聚起了一枚枚黑色的能量球，接连往底下丢了下去。
	**本来正全身心的关注项羽，所以有些忽视周围的情况，当他感应到的时候，显然已经来不及了，而
且正在汇聚言灵之力，无法脱身，所以立刻抬手分出一股言灵力量，在身前凝聚成一块屏障，帮助他
抵挡这东皇太一的黑色能量球！
	轰！轰！
	两枚能量球直接将屏障撞碎，剩下的一枚能量球，则狠狠的落在了**的身上，可怕的能量瞬间爆发！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十九章 中计了
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：1227 
            更新时间：2018-08-23 00:36:29
        	“露露姐，其实不用脱衣服的！”王辰连忙上前阻止道。
	娜可露露听到王辰的话，瞪了他一眼，俏脸微红，然后默默的坐在了床边。
	王辰来到娜可露露的身边，然后开口问道：“那个啥！你们家族暗疾的位置在什么地方，我好帮你消除
一下。”
	娜可露露深深的看了眼王辰，迟疑了半天道：“胸。”
	“……”王辰愣了一下，还真没想到竟然会是如此尴尬的位置，他用这飞仙药典查过，服下丹药后，要
配合按摩治疗，这一次是要真按摩。
	“怎么了？有问题？”娜可露露问道。
	“你先把这药丸吃了。”王辰想了一下，将一枚淡红色的药丸交给了娜可露露。
	娜可露露也没有迟疑，直接就将这药丸吞了下去，顿时感觉到一股暖流涌来，身体暖洋洋的非常的舒服
，但是胸前的位置却感觉到一股强烈的酸胀感。
	“是不是拉下什么步骤？为什么我感觉胸口好难受！”娜可露露皱着眉头看向王辰，眼神中露出了几分
疑惑。
	“需要按摩。”王辰有些尴尬的看向娜可露露。
	“来吧！”娜可露露似乎想到了什么，俏脸微红，但还是躺在床上：“要脱吗？”
	“不用。”王辰来到了娜可露露的身边，其实脱掉效果更好，但他担心自己把持不住，随即深吸了口气
，努力让自己保持镇定，在医者面前不分男女，都是病人，秉着治病救人的原则，王辰下手了。
	软软的，如棉花糖一般。
	一个时辰后。
	王辰深吸了口气，有些不舍的松开了手，尴尬的看了眼娜可露露问：“感觉怎么样。”
	娜可露露点点头，有些惊讶的查看了下身体，眼底带着几分惊喜：“先前的那种感觉没有了！好像已经
没事了。”
	王辰微微点头，这娜可露露的暗疾可以确定已经解除了，当即便告退了，担心不知火舞会胡思乱想。
	娜可露露深深的看了眼王辰的背影，咬了咬嘴唇，随即躺下睡觉了。
	不过，王辰在走出这娜可露露的帐篷后，忽然发现了一个问题，他不知道哪个才是不知火舞的帐篷，这
不免让他有些尴尬。
	“谁！”
	一声冷喝传来，一道黑影出现在王辰面前，随即一柄短剑出现在王辰的咽喉处。
	王辰抬头看去发现是宫本武藏，微微松了口气。
	“哦，是你！”宫本武藏也认出了王辰，将短剑收了起来：“你是来找不知火舞的吧，就在那个帐篷里
。”
	说完，宫本武藏便转身离去，消失在了夜色当中。
	王辰深深的看了眼离去的宫本武藏，觉得这一位无敌剑客，似乎还隐藏了些什么，先前的战斗或许根本
就没有动用全力。
	“火舞。”王辰来到了不知火舞的帐篷，看到她手臂撑着脑袋，在地上坐着打瞌睡，显然是没等到自己
而睡着了。
	王辰微微一笑，上前将不知火舞轻轻的抱起，放在了床上，为她盖好了被子，然后便走出了帐篷。
	“辰哥！你来了！”酒吞童子出现在王辰的面前献殷勤般的笑道。
	“恩，现在情况如何？”王辰问道。
	“明天就能够到达主营，我们打算直接对曹操下手。”酒吞童子喝了口酒回答道。
	“但曹操身边奇人异士不少，若是对曹操动手，恐怕有困难吧。”王辰脸色带着几分凝重，虽然王者荣
耀游戏里魏国出现的英雄并不多，但实际上曹操身边的谋士和降临都不少，而且还有一个徐福，或者
说比游戏里的只强不弱。
	“没事，我们是刺杀，自然会找准最好的时机。”酒吞童子倒是不担心的喝着酒。
	王辰也没有再多说什么，一切等明天再说吧，毕竟他也不知道曹营是什么情况，上一次直接被典韦带着
离开，而且场面非常混乱，完全没怎么看清楚。
	夜色宁静，但每个人的内心却无法平静，各有异梦。
	天色微亮，所有人便起来了，有条不紊的收拾东西，准备再一次出发。
	“哦，你是来帮我们的吗？”织田信长打量了眼王辰问，毕竟是不知火舞的丈夫，他还是些印象的。
	“恩！我的任务是杀徐福。”王辰认真的点了点头，直接道。
	织田信长深深的看了眼王辰，没有说话，带着大伙儿往曹营出发。
	“相公，你要杀徐福？”不知火舞来到王辰的身边问。
	“恩。”王辰认真的点了点头：“必须杀了他！”
	“我帮你。”不知火舞毫不犹豫道。
	“恩，等到了曹营我们观察一下。”王辰点点头，暂时答应下来，毕竟现在什么都还不好说。
	其实他们距离曹营已经非常的接近了，只不过赶了一段路，便能够看到远处的大本营。
	“半藏看你的了。“织田信长开口道。
	王辰忽然发现旁边一个穿着忍者服，背负着两柄长剑的男子，脸色一变，他得出来对方就是那个有名的
忍者，服部半藏！
	“嗨！”服部半藏用力点了点头，当即双手捏出了一个法印，一道虚淡的光芒，笼罩在了众人的身上。

	王辰虽然没看出来有什么变化，但感觉自己的气息貌似被屏蔽了。
	“前进。”织田信长当即开口，带着大伙儿往前走去，准备探入曹营。
	在来到曹营后，王辰发现这些血族的士兵都没有注意到他们，好像视而不见，或者说完全当做空气，王
辰知道肯定是宫本武藏的魔道法术起了作用。
	同时，王辰这一次是真切的感受到了魏国雄厚的实力，到处都是血族战士，光是这主营里便有数十万。

	很快，在织田信长的带领下，他们来到了最大的营帐外，知道这里办事曹操的营帐。
	“动作要快！”织田信长扫了眼众人，当即抽出腰间的武士刀，顶着巨大的盔甲便杀了进去，其他人也
是第一时间冲了进去。
	“空的？”
	王辰进入后发现这营帐内什么都没有，忽然面色一变，有些焦急道：“中计了！”
	“呵呵！已经晚了。”一声冷笑传来，一名少年穿着白袍黑靴走了出来，黑色头发前又两缕白发。
	“司马懿！”王辰脸色变化了一下，这下好了，三分之地三大智谋都被他遇到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十九章：虞姬不哭
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2127 
            更新时间：2019-01-27 19:32:14
        	**镜片下的眼睛依旧非常的平静，只是有一滴汗珠从他的鬓角滑落，他知道自己的言灵术已经被破坏
，但是汇聚的能量他也无法控制。
	在**遭受到东皇太一最后一枚能量球攻击后，他的身体往后倒去，身前汇聚成的言灵力量，化作一道
金色的光线，堪比烈日般炽烈的光芒，往空中东皇太一的位置射去！
	“叔叔！那是什么！好强烈的光！比我的光好像还要强！”三足金乌见到忽然射来的金光，露出疑惑的
表情，张开翅膀想要抵挡。
	“傻缺！快走！夭寿了！这家伙不好惹！”东皇太一虽然白色的瞳孔看不出任何的情绪，但是语气非常
的着急，他能够感受到来自**这一道金光的毁灭气息，非常的可怕！
	三足金乌听到东皇太一的语气当中察觉到事情并没有那么简单，他急忙将翅膀收拢，躲开这一道金色光
束，但是这言灵的力量太过可怕，哪怕躲过去了，但是边缘散发出来的能量还是让他无法承受，三足
金乌感觉自己整个身体都不受他自己控制，失去了平衡，往一旁的大山当中摔落了下去。
	“快飞起来！飞起来！”东皇太一死死抱住三足金乌的脖子喊道。
	“叔叔，我……我喘不上气……了……”三足金乌吐着细长的舌头，两只眼睛变得迷离了起来，一头栽
入到了大山当中。
	轰！
	王辰听到一声可怕的动静，猛地扭头看去，看到一朵白色的蘑菇云出现在远处的森林中。
	“发生了什么？”廉颇疑惑的扭头看去。
	“走！”王辰还是担心会出现什么问题，他能够感受到蘑菇云出现的位置，显然有一股强大的能量爆发
。
	……
	刘邦和项羽两个人僵持在一块儿，谁也没有能够奈何的了对方，就算附近出现了战斗，也没有能够干扰
到他们两个。
	其实刘邦有些惊讶，没想到项羽的实力如此的可怕，就算他使出了奇迹的力量，也无法奈何的了对方。

	唰！
	忽然一声破空的声音传来，刘邦抬头发现一根箭矢穿透了虚空，插入到了他的胸口当中。
	“虞姬！”项羽看到这一幕，身上黑色的虚影暗淡了几分，双眸也恢复了一丝清明。
	啊！
	刘邦低吼了一声，身上的金光变得更加的炽烈，猛地将项羽给击退了出去。
	“霸王！”虞姬从丛林当**现，来到了项羽的身边扶住了他的身体。
	“虞姬！”项羽看到虞姬的出现，彻底的恢复了清醒。
	啊！
	刘邦胸口上的箭矢忽然伸出无数绿色的藤蔓，将他的身体束缚，捆绑在了原地，他身上的奇迹力量忽然
被压制了下去，完全无法摆脱，整个人倒在了地上。
	项羽和虞姬相互看了眼对方，然后项羽握着大刀走了过去，来到了刘邦的身边。
	“刘邦！一切都结束了！你输了！”项羽握着大刀架在了刘邦的脖子上。
	刘邦盯着面前的项羽，脸色没有任何的惧意，反而是露出了狰狞的笑容：”你以为你获胜了吗？我们只
是为他人做了嫁衣罢了！”
	**昏迷当中渐渐的苏醒了过来，握着言灵之书，再次汇聚起一股言灵之力，金色的光芒在掌心汇聚，
对准了项羽的后背！
	“**，不要！”王辰注意到**的举动，虽然不知道他怎么倒在地上，但是看到他要再次出手，立刻
毫不犹豫的大喊了一声，将天道板砖砸在了他的后脑勺上。
	**感觉眼前一黑彻底的昏迷了过去，但是掌心的言灵力量还是**了出去，速度极快。
	项羽很快察觉到了这一股威胁自己生命的力量，连忙抱住虞姬的身体，用手里的大刀抵挡在胸口。
	轰！
	伴随着一声暴击，项羽身体被金光所淹没。
	王辰也感受到这一股能量的可怕，连忙穿上了血铠，面前站在原地没有被这肆意的狂风给吹走。
	“主公，你怎么了？”廉颇和其他人从后面追上来，见到王辰闭着眼睛有些疑惑的问。
	“相公，你眼睛出了问题了吗？”孙尚香有些担心的问，粉色的眼瞳带着几分着急。
	王辰连忙睁开了眼睛，发现先前能量产生的飓风已经消失，他摇摇头，示意自己没事，然后往前方看去
，发现地上躺着的刘邦已经消失了，项羽和虞姬也不知所踪，他跑过去，发现地上只有几根枯死的藤
蔓。
	孙尚香见到王辰的举动有些疑惑，上前来到他的身后问：“相公，发生什么了？“
	“项羽和刘邦呢？”廉颇有些好奇的问。
	“不知道！”王辰也不清楚他们去了哪里，也不知道大河流域在这刘邦和项羽的大战之后，是否能够安
稳下来。
	“是不是已经统一大河流域了！该干我的事情了吧！”廉颇开口问，眼神闪过几分精光。
	“哪里统一了？刘邦和项羽下落不明！东皇太一还不知道会不会回来！”王辰没好气的看了眼廉颇道，
其实主要是系统还没有提升任务已经完成，显然他还没有统一这大河流域。
	廉颇还想说什么，但是被李牧的眼神阻止了，最后只好无奈的耸了耸肩，而王辰没有理会廉颇，将**
从地上抗起来，背在肩膀上，往金乌城走去。
	此时，在一片倒下的草木当中，项羽躺在虞姬的怀里，在他的胸口上多了一个可怕的血洞，前后透亮，
鲜血正在不停的往外冒出来。
	虞姬眼睛通红，咬着嘴唇，用藤蔓将伤口覆盖起来，但鲜血还是从里面往外渗透出来，似乎怎么都无法
阻止。
	“我没事的！”项羽略带苍白的脸色露出一抹淡淡的笑容，抬头看向虞姬，伸出沾血的手掌，想要去触
摸她的脸庞，但是手指在空中打颤，貌似有些伸不出去。
	虞姬立刻抓住了项羽的手掌，将他放在自己吹弹可破的脸蛋上，完全不在乎那鲜血沾染自己的皮肤，泪
水从她的眼瞳当中无声的落下，让她充满了痛苦。
	“别哭，我的虞姬很坚强的，咳咳！”项羽努力挤出一丝笑容，从地上挣扎了几下想要起来，但是却没
有成功，反而是扯动了伤口，让他感觉到了几分痛苦。
	“霸王！你别动，你的伤口会……”虞姬霍然瞪大了眼睛，像是发现了什么，盯着项羽的胸口，神情带
着几分复杂！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十章：倒霉的东皇太一
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2031 
            更新时间：2019-02-24 12:15:55
        	虞姬发现项羽的胸口竟然开始自动的愈合，当皮肤重现恢复如初之后，她发现在他的胸口上，还多了一
个古怪的图案，她对这个图案再熟悉不过了。
	姜子牙无数次的告诫他们，这个图案的出现代表大魔王的复活。
	“原来，原来你真的是魔王……”虞姬闭上了美丽的眼眸，心情说不出的复杂，这一刻她不知道该如何
去面对。
	“虞姬，你要想动手就动手吧！”
	项羽镇定的坐在地上，看着面前的虞姬，他可以为虞姬奉献出一切，包括自己的性命，如果他的生死会
让虞姬感到困扰，那么他愿意去死，他不管自己的身份是谁！他只知道他爱的人是虞姬！
	虞姬听到项羽的声音，霍然睁开了眼睛，在声音出现的那一刻，她已经做出了自己的选择，她伸手项羽
的衣服盖上了对方的伤口，眼神当中充满了柔情，其实在他们相遇的那一刻起，有些事情都已经注定
好了。
	“我们离开这里吧！”虞姬抓住项羽宽厚坚实的手掌缓缓的开口，无论对方是谁，她只相信自己的感觉
。
	“走！”项羽笑着牵住虞姬的手掌，带着她离开了这大河流域。
	金乌城。
	**忽然睁开了眼睛，镜片下的眼眸闪过犀利的目光，朝着一旁看去，与王辰的眼睛对视上。
	“为什么！”**平静的吐出这三个字，死死看着王辰问。
	“项羽死了，这个世界就没有平衡了！”其实王辰可并不觉得所谓的魔王就一定是坏的，那刘邦不是魔
王，但绝对比魔王好不到哪里去，所以他更相信自己的眼睛。
	**静静的注视着面前的王辰，他的神色复杂，他抬手取出了言灵书。
	“喂！你干什么！不就是放在了项羽吗？不带动手的！大不了我再给你抓回来！”王辰看到**拿起言
灵之书，连忙有些着急道，开玩笑，这**早就有成神的能力，想杀自己估计一根指头就可以了。
	唰！
	一片言灵金光从言灵之书当中涌动而出。
	但王辰并没有感受到威胁，反而发现这一道金光将他的身体保护了起来。
	轰隆！
	王辰感受到一股恐怖的能量从背后传来，但是在金光的保护下，所以他没有遭受到伤害。
	“有人偷袭自己！”
	王辰立刻回头看去，发现房屋已经被这席卷而来的能量摧毁了，同时周围好不容易搭建起来的建筑也都
被摧毁了，同时一声接着一声的爆炸在周围响起。
	“发生什么事情了！”王辰见到朝着他聚集过来的孙尚香等人问。
	“相公！那里有一只大鸟！”孙尚香说话的同时已经扛着千金重弩，朝着空**现的怪鸟放了一炮。
	王辰立刻抬头发现一只巨大的金色怪鸟，浑身金光闪烁，仿佛黄金锻造，而且可以发现在这怪鸟的身上
，坐着一个人，东皇太一！
	“原来是这小子！看来是杀回来，想要夺回金乌城了！”王辰很快做出了判断。
	轰！
	此时，孙尚香的炮火在空中划过一个弧度，往三足金乌的身上撞去。
	“呵呵，真的是愚蠢的人类，这就想杀我么？”
	三足金乌看到这炮弹朝着它撞击了过来，眼神很是不屑，随手就用它的翅膀拍了过去，一片璀璨的金光
喷薄，非常的耀眼。
	轰！
	伴随着一声巨响，金乌带着东皇太一重重的摔入金乌城的广场中央。
	“这货是来搞笑的么！？”王辰嘴角抽搐了一下，先前还如临大敌，没想到直接被孙尚香一炮给解决了
。
	“蠢货，玩呢？咳咳！”东皇太一从广场深坑中爬了起来，这金乌摔的太突然了，他完全没有一点点防
备。
	“她的这炮弹烟好大，光顾着散烟了，忘记飞了。”金乌一本正经的回答：“这娘们这卑鄙！”
	“……”
	东皇太一很想揍金乌一顿，不过现在不是时候，毕竟王辰等人已经将他们包围了。
	“我来！”
	**忽然开口，完全不给对方任何的机会，取出言灵之书，就释放出了言灵的力量。
	东皇太一感受到一股令人心悸的力量出现，紧接着一道金光将他和金乌笼罩，下一秒他们就被炸飞出去
了。
	东皇太一很郁闷，这台词都不给说一句，就让他退场了。
	“……”
	王辰看了眼**，也不知道他怎么了，说动手就动手，这么直接的作风让他都有些不认识了。
	“这小瘦子这么恐怖的吗？”廉颇见识到**的手段，表情变化了一下，他能够深切的感受那一股言灵
之力的可怕，缩了缩脑袋往后退了一步。
	唰！
	**忽然扭头将目光锁定在了王辰的身上。
	王辰一下子整个人都紧绷了起来，他完全没想到这**情绪如此不稳定，如果动手他肯定是被秒杀的份
，而且他能够感受到**那犀利的眼神。
	场面静的可怕，孙尚香也察觉到了不妙，将千金重弩对准了**。
	而鬼谷子已经握紧了法杖，准备找机会带着他们隐遁。
	“释放一下，舒服多了！”**忽然咧嘴一笑，那一股释放出来的强大气息，立刻消失。
	王辰知道危机解除，擦了擦额头的汗水，他也明白**估计是郁闷没有能够杀死项羽，一直想要找机会
发现，而且东皇太一倒霉的撞上了枪口。
	叮！统一大河流域任务完成，获得奖励言灵之威，无论在什么地方都能够召唤**，限定：一天只能用
一次。
	王辰很快在脑海里得到主线任务完成的信息，看到这个奖励，心里不由得暗喜，等于是多了一条命啊，
有了**的保护，基本上可以在王者大陆横着走了。
	但是王辰觉得有些奇怪，毕竟**就跟他们在一块儿，难不成他要离开了吗？
	“我要走了！”
	**看着王辰忽然道。
	“你要去哪里？”
	王辰有些意外的问。
	“有些事情好像有些不对，老师的理念可能出了问题，我要自己去寻找答案……”**抬头望了眼天空
，言灵之力将他一点点的包裹，然后消失在了原地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十二章：你叫马超？
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2113 
            更新时间：2018-09-07 01:38:08
        	“麻蛋，疼死我了！”王辰有些郁闷的睁开眼睛，不过还好有这三秒无敌，不然还真的活不下来了，这
被烛龙附身的曹操还真的是够恐怖的。
	“我这是在哪里？”王辰环顾了眼周围，发现自己好像在一处荒地上。
	王辰发现这里貌似也不是曹营所在的位置，好像也不在吴国的地方，看起来周围有些陌生，也不知道这
曹操的那一下攻击，将他给送到了什么鬼地方。
	“嗯？怎么有一股香味！”王辰忽然闻到一股特殊的烤肉香味，一下子将他的馋虫给勾了起来，顺着香
味过去，很快就发现前方的一颗树下有火光出现。
	王辰小心的靠近了过去，发现在树下有一个少年坐在那里，穿着锦甲，带着的头盔是一个龙头的形状，
看起来非常的威武，模样也是非常的俊朗，嘴里正在啃着烤肉。
	“兄弟，吃东西呢。”王辰忍不住从树丛里走了出来，不停的咽着口水话问道。
	“是啊！”少年抬头看了眼王辰便继续吃了起来。
	“味道怎么样？”王辰看了眼这架子上还有许多烤肉，便问了一句，其实是希望能够得到少年的馈赠。

	但少年貌似没有明白王辰的意思，只是自顾自的吃着，很快便将手里的烤肉给吃了：“挺好吃的，其实
我也是第一次吃。”
	“这是什么肉啊？看起来有些特别。”王辰看着这肉质貌似不是寻常的牛羊肉。
	“哦，是马肉。”少年不以为然的回答了一句，然后伸手指着一旁的地上。
	王辰这才发现一匹马躺在地上，但是已经被分尸了，尤其是四条大腿，正在这火架子上翻烤着。
	“兄弟，这马不是用来赶路的吗？你怎么把它吃了！”王辰愣了一下，有些惊讶的问。
	少年却不以为然道：“我好久没吃东西了，实在是饿极了，而且这马也已经死了，所以不吃也是浪费。
”
	王辰听到这话，心里才好受了许多，然后便在一旁坐了下来问：“兄弟，这里是什么地方？”
	“不知道，我也是刚来。”少年摇头道。
	“……”王辰看着这少年，怎么感觉是遇到了一个愣头青呢，还是耐着性子问，觉得这丰神俊朗的样子
，肯定不是一个普通货色。
	“你打算去哪里呢？”王辰继续问。
	“问那么多干什么！我可不能说。”少年却不买账，直接闭口不谈。
	“那你叫什么名字，或许我们能够成为朋友。”
	“朋友？不需要。”
	“那我可以给你带路。”
	“带什么路，你自己都不认识路。”
	“……”
	王辰最后彻底的败退了下来，觉得这家伙完全能够去舌战群儒了，这舌头还真是厉害，完全说不过对方
，完全能够让你噎死。
	“今天天气挺好啊。”王辰决定尝试着从其他的方面打开这少年的话茬子。
	只是很快，王辰便不想搭理这少年了。
	少年放下骨头，抬头看了眼天空问：“好在那里？”
	“好在哪里？”王辰听到这少年的话，抬头看了眼天空，发现星星都没有几颗，月亮都躲在云层里，好
在哪里？这个话没法接。
	“我好像知道你为什么没朋友了！”
	王辰忽然认真的向少年道。
	“哦。”少年敷衍的回答了一句。
	如果可以，王辰很想伸手将这少年给掐死。
	“我要回吴国了！”王辰从地上坐了起来，这烤肉也没法吃，还要受气，简直要疯，还不如找回吴国的
路，来的直接。
	“你是吴国人？”少年似乎来了兴趣，忽然抬头问。
	王辰点点头：“是啊，我还是吴国的驸马爷呢！”
	“那你知道曹操在哪里吗？”少年站起来问。
	“曹操，知道啊！就是那家伙将我打到这里来的！”王辰立刻回答。
	“带我去找他！”少年从树边拿起了自己的武器，来到了王辰的面前道。
	“怎么？你还想杀他？”王辰打量了眼少年，能够感受到对方身上散发出来的杀意。
	少年虚眯起了眼睛，身上带着强大的气息道：“没错！”
	王辰深深的看了眼少年，语重心长道：“你的实力还不够，跟我混吧！少年，我能够带你走向人生巅峰
！”
	“我不要去人生巅峰，我要杀曹操！”少年似乎不领情。
	“好，我带你杀曹操！”王辰有些无奈的看了眼少年，反正总是要与曹操一战的。
	“嗯，那我跟你混！”少年非常的豪气道。
	王辰点点头，微微一笑，总算是将这小子给忽悠过来了：“好了，现在告诉我，你的名字，还有你的实
力！从今天开始你便是我天辰学院的一份子了。”
	少年点头道：“我叫马超，实力在黄金四阶三星。”
	“哦，你叫……你叫马超？”王辰瞪大了眼睛，倒是没想到居然在这里偶遇马超，这倒是让他有些意外
。
	“有什么问题吗？”马超看着王辰问，不知道他反应怎么这么大。
	“没什么问题！放心吧，我们肯定能杀死曹操的！”王辰非常坚定的向马超道：“而且我刚才也看了，
你小子根骨惊奇，是个天才！我叫王辰，你可以叫我辰哥。”
	“辰哥！我们现在就去找曹操吗？”马超有些兴奋的问。
	但王辰摇摇头，这才刚才曹操手里逃出来，再回去不是找死吗？
	“不，曹操手下可是有血族大军，我们现在过去，肯定是送死！先和我回去找点救兵回来。”王辰面目
凝重道。
	马超若有所思的点了点头，觉得王辰说的有些道理。
	王辰带着马超一路往西走去，觉得吴国按照三分之地的划分，就在左下角，他们只要一直往那走去，肯
定能够到达吴国的。
	只是貌似事情没有那么的简单，很快王辰和马超便遇到了一支队伍。
	“我去，怎么又遇到许褚这货了。”王辰小心的从树丛里往外看去，发现这许褚正带着一支血族队伍往
一个方向赶去，好像是有什么急事。
	“孟起啊，你看到了吗？这就是血族和曹操的手下，若是贸然动手的话，我们绝对不是对手……”但是
王辰话到一半，还没有说完，便发现这马超已经消失在了身边。
	还在疑惑这马超去哪里的时候，熟悉的声音就从前方传来。
	“大胖子！听说你是曹操的手下！速来受死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十一章：扁鹊的条件
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2079 
            更新时间：2019-02-24 18:05:21
        	ps：老子的电脑坏了，大纲丢了，接下去的设定要是和前面出现了反差，那么还请多多见谅。对了，
主角要开始牛逼了。
	“主公，是不是该带我去找女神了！”
	廉颇将重建后的金乌城，最后一块砖放在了上面后，擦了擦额头的汗水，露出一脸***笑容，看向了
身后的王辰问。
	“恩。”王辰点点头，这里的事情告了一个段落，也该离开这里了。
	既然答应了廉颇，那么就去一趟稷下学院，顺便去看看，那稷下三贤者。
	“太棒了！”廉颇听到王辰的话，立刻激动的上前将他从地上抓了起来。
	“咳咳！放开我……”王辰涨红着脸无奈道，这廉颇动手完全不知道轻重，感觉肩膀都要被卸下来了。

	“嘿嘿！有些激动了！”廉颇不好意思的将王辰放下，挠了挠头回答。
	王辰也没去过于纠结这点，对这廉颇的行为也算是见怪不怪了，他闭上了眼睛，回忆了一下关于王者大
陆的地图，他忽然意识到，想要前往这稷下学院，还必须要去一个地方，而且还无法绕过去。
	那便是秦地了。
	“希望能够平安的度过吧。”王辰深吸了口气，眼底闪过一丝忧愁，但很快便平静下来，毕竟一切该来
的还是要来的。
	在处理完金乌城的一些事宜后，王辰带着众人便离开了大河流域，往秦地出发。
	在他们离开后，一道金色的光芒出现在了高空当中。
	“叔叔，我们现在重新夺回金乌城吧！”三足金乌见到王辰等人离去，有些激动的向东皇太一道。
	“蠢货！这金乌城的奇迹力量都被夺走了！我们回去还有什么用！”东皇太一没好气的回答。
	三足金乌一脸茫然的看向东皇太一问：“那我们该怎么办？”
	“跟上去，看看这群人想干什么！我相信老师肯定还有其他的奇迹力量！”东皇太一白色的瞳孔中闪过
一丝狠意，面色严肃的盯着王辰等人远去的方向。
	阿嚏！
	鬼谷子握着法杖，忽然打了一口喷嚏，深抽了口气，嘀咕了一句：“谁又在背后想我了？”
	而一旁的王辰眼神当中忽然露出了几分惊喜，因为他忽然收到来自东皇太一的怨念值+40，这让他直
接突破，有了黄**阶一星的实力。
	这东皇太一还真是大方啊！
	“好香啊！”孙尚香用力吸了两口气，往周围看了一眼，露出兴奋的表情。
	王辰也发现这空气里飘着甜甜的香气，就像是成熟的水果味道。
	“这是什么果子！”廉颇很快发现在远处有一株细小的植物，在上面结出了一个个黄灿灿的果子，看起
来非常的鲜艳，很诱人的样子。
	“别随便吃，可能有……”
	王辰仔细的端详了片刻，开启了银白眼扫视了眼这黄灿灿的果子，发现这是一种毒果子，而且有着剧毒
，但是当他想要警告的时候，发现孙尚香等人，人手一个毒果子，而且孙尚香还非常好心的递给了他
一个。
	“相公，你说可能有什么？”孙尚香有些疑惑的问。
	“有毒……”廉颇掐着脖子，脸色立刻变得铁青了起来，然后手里的毒果子掉落，倒在了地上。
	“怎么会有毒？”鬼谷子有些疑惑的看了眼倒地的脸庞，但身体忽然变得僵硬了起来，身上爆发出一团
绿色的光芒，将他笼罩了起来，他低头狠狠的看了眼手里的果子，然后也是应声倒在了地上。
	啪！啪！
	孙尚香和李牧也没有能够幸免，纷纷倒在了地上。
	王辰倒是没有太过于着急，因为他知道这毒素的爆发有三天时间，三天之后，如果没有得到救治，他们
都将彻底的死去。
	“系统，出来。”
	“主人，有什么吩咐？”
	“这果子真的无解吗？”
	王辰皱了一下眉头，他用银白眼看了之后，并没有说明怎么解毒，只说了三天之后必死。
	“有一个人或许可解。”
	“谁？”
	“扁鹊。”
	“在哪里？”
	但是在王辰问完这话后，系统就跟死机了一般，不再开口了。
	“这扁鹊现在也不知道有没有黑化！如果黑化后的扁鹊，那可就有些麻烦了！”王辰脸色带着几分凝重
，他了解扁鹊的过去，在王者大陆里的扁鹊，被徐福给硬生生的带上了歪路，最后成了一名怪医。
	唰！
	王辰忽然感受到一团液体朝着自己喷来，他连忙往后一跳，发现在眼前的地面上出现了一团绿色的液体
，立刻将脚下的植物给溶解成了灰烬。
	王辰在看到这绿色液体后，立刻意识到谁来到了这里，他猛地抬头看去，发现一个皮肤黝黑，裸露着坚
实肌肉的男子出现在他的面前，身上斜挎着一个医药包，手里握着一个透明容器，里面还有绿色的液
体，显然先前的液体是他搞出来的。
	“扁鹊！”
	王辰立刻认出了对方的身份。
	扁鹊的双眼带着几分野兽的凶性，冷淡的看了眼王辰，摇晃了一下手里的容器，嘴巴被黑布给遮蔽了起
来，发出嘶哑的声音：“你居然不吃这果子，真是可惜了，少了一个上好的实验品。”
	“实验品！”王辰立刻意识到，显然这一切都是扁鹊故意设计的，想要他们几个的身体去做实验，而且
他已经黑化了。
	“放心，我不杀人。”扁鹊淡淡的留下一句话，然后转身就要离开，也没有要去动地上人的想法。
	“救他们，要什么代价！”
	王辰立刻喊住了扁鹊，知道对方肯定有解药，但他也知道，现在的扁鹊要出手，必须要付出一定的代价
。
	“你！”
	扁鹊停下了脚步，回头用那双慑人的眼神，盯着王辰，缓缓的吐出了一个字。
	“我！”王辰自然不会觉得扁鹊有什么特别的癖好，因为他知道对方显然是想利用自己的身体，去做那
丧心病狂的生化实验！
	王辰看了眼地上脸色铁青的孙尚香，他的目光坚定了许多，最后重重的点头，答应了扁鹊的要求。
	而扁鹊将脸上的黑布拉扯下，露出一张黑色俊朗的脸庞，同时也露出一抹意味深长的邪恶笑容，森林的
天色渐渐的暗淡下来，一切好像都被吞噬成了无形……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十二章：扁鹊的成全
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2035 
            更新时间：2019-02-25 17:45:34
        	王辰一脸绝望的躺在一张雪白的床上，看着头顶刺眼的白色灯光，让他觉得一切都是那么的森然和恐怖
。
	“别担心，马上就会结束了！”扁鹊拿着手术刀换上了白大褂，带着白色的口罩，让周围的环境变得更
加的冰冷。
	“等你实验结束，必须把人都给我救了。”王辰盯着扁鹊咬牙道：“如果你反悔，我做鬼都不会放过你
的！”
	扁鹊没有理会王辰，抬手就将手术刀朝着王辰的眼镜上切了下去。这一次他要利用的就是王辰的眼珠，
进行人体实验。
	王辰感觉到一阵刺痛从眼珠里传来，然后他就什么都看不到了，周围的一切都变成了黑色。
	啪！啪！
	扁鹊将王辰的眼珠子取出来，放在了一个玻璃容器当中，能够看到上面流淌而出的血液。空气里也立刻
弥漫起了一股浓浓的血腥气息，闻起来很刺鼻，但是扁鹊看起来却很享受的样子。
	扁鹊转身来到了一处柜子前，取出了一些药剂，然后相互融合在一块儿，全部都倒在了放置王辰眼珠的
玻璃容器当中。
	轰！
	一声刺耳恐怖的响声传来。
	整个玻璃器皿直接就爆炸了，化成无数的碎片，同时一团紫黑色的烟雾飘荡而起。
	“失败了？”
	扁鹊皱了一下眉头，显然非常的不舒服，但是当着雾气飘散后，他忽然发现在桌子上依旧遗留了两枚眼
珠子，而且带着幽幽的绿光。
	扁鹊上前拿起放大镜仔细的端详了起来，发现这绿光好像是从眼珠子内部散发出来的，他取出手术刀，
想要进一步的查看着眼珠子的情况。
	唰、唰……
	但是王辰的眼珠子直接就从桌子上飞了起来，然后重新回到了王辰的眼窝中。
	王辰期初一直感受到眼睛位置空落落的，好像缺点什么，但忽然就被塞满了，而且他发现自己能够重新
看见了，而且他的视力貌似也变得比先前更加的清晰了。
	扁鹊盯着面前的王辰，虽然不知道发生了什么，但他知道眼珠子已经回到了王辰的身上。
	“你现在什么感觉？”扁鹊目光死死盯着王辰问。
	王辰楞了一下，眨了眨眼睛，但并没有什么特别的感觉，有些疑惑的摇摇头：“就看起来好像更清晰了
，其他没什么了！你对我做了什么？”
	扁鹊没有理会王辰，他似乎已经觉得从对方的身上好像问不出什么来了，决定亲自来看看，王辰的眼睛
到底有了什么变化。
	“别动！”扁鹊忽然开口。
	王辰楞了一下，随即看到扁鹊从腰上取出了一根伸缩，轻松的一甩，然后就将他的身体给捆绑了起来。

	“你干什么！快点放开我！”
	王辰有些激动的挣扎，但是这绳索却怎么也无法让他挣脱。
	扁鹊没有理会在叫骂当中的王辰，抬手一把就将他从地上给抓了起来，然后就往外走去。
	王辰挣扎了一会儿，似乎发现没有效果，也就冷静了下来。
	发现扁鹊扛着他来到了外面的院子里，能够看到空旷的院子中央有一口巨大的水缸，但里面装了什么王
辰就不知道了。
	而扁鹊直接扛着王辰来到了水缸边上，然后一把就将他往里丢了进去。
	“我靠！”
	王辰叫骂了一声，直接就摔入到了水缸当中，完全没有反应过来。
	当王辰抬头往周围看去的时候，瞬间在身上起了一身的鸡皮疙瘩。
	王辰看到在水缸当中居然装着一大堆的毒蛇蝎子还有各种各样的毒虫，密密麻麻的在水缸当中爬着，看
起来鸡皮疙瘩都掉了一地，而且他身上汗毛也都倒竖了起来，先不管这些毒虫的毒素，就是每一只在
他的身上咬上一口，都足以把他给咬死了。
	“扁鹊，你这个疯子！”王辰在水缸里大吼了一声，但是没有得到任何的回应，他也只好冷静了下来，
但是四肢被捆绑起来，完全无法处理这些毒虫，只能眼睁睁的看着它们一点点的将自己的身体给覆盖
了。
	“失败了？”
	扁鹊等着猩红的眼睛，死死的盯着底下的大缸，发现王辰此时已经被毒虫给彻底的覆盖，不由得皱起了
眉头，同时带着几分不甘心。
	嗯？
	扁鹊忽然发现水缸当中的毒虫发生了异动，那些毒虫竟然开始旋转了起来，像是形成了一道旋涡，在不
停的旋转起来。
	同时，王辰的身体也从中一点点的露了出来，而那些毒虫全部都随着旋涡吸入到了他的眼睛当中。
	“哈哈哈！哈哈哈！”
	扁鹊看到这一幕忍不住得意的大笑了起来。
	王辰迷迷糊糊的清醒了过来，发现自己躺在水缸底部，而那些毒虫却不知道去了哪里就像是一场梦，而
身上的绳索已经被毒虫给咬碎了。
	咚！
	王辰一拳头将这水缸击碎从里面跑了出来，他低头扫视了眼身体，确定没有什么异常，这才长长的吐了
口气。
	“毒虫呢？”王辰有些疑惑，同时抬头看了眼扁鹊，发现对方在原地大笑，让他更加的疑惑，难道说扁
鹊傻了？
	“银白眼升级条件达成，成为毒金眼，附加效果：百毒不侵！”
	就在王辰疑惑的时候，系统的声音忽然在他的脑海里传来，他愣了一下，立刻明白了过来，他知道肯定
是自己的眼睛帮助他度过了难关，但肯定也和扁鹊对自己的眼珠动了手脚有关系，没想到竟然帮自己
提升了眼睛的等级。
	王辰也不知道自己现在该哭还是该笑了。
	“我现在实验也给你做了，现在是不是应该帮我救人了！”王辰看向扁鹊开口道。
	扁鹊看着面前的王辰，然后抬手丢了一个药瓶子给了他，然后转身就往木屋当中走去。
	王辰连忙将药瓶打开，往手掌上一倒，发现只有一枚药丸，立刻皱了一下眉头，冲走到门口的扁鹊喊道
：“为什么就一颗药丸！”
	“我想给多少就给多少……”扁鹊说完便直接将木屋给关上了！
	王辰咬着牙，现在只有一颗药丸，也就是说只能救一个人，他的眼神中透露出几分绝望和痛苦……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十三章：你们去么？
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2054 
            更新时间：2019-02-26 20:32:47
        	“一个都不能死！”王辰咬着牙，目光死死盯住手里的药丸，他忽然发现自己的眼睛好像从药丸上看出
***材。
	王辰揉了揉眼睛，确定自己没有看花眼，他知道肯定是毒金眼帮了忙，让他立刻知道了这药丸的成分。

	但是光知道这药丸的成分，他没有药材也于事无补，巧妇难为无米之炊。
	“给。”一个声音从王辰身边传来，然后他的面前就出现了一堆药材，正式炼制药丸的材料。
	王辰愣了一下，发现是扁鹊给他的药，但他并没有去拿，一个很现实的问题就是他根本不知道怎么去炼
制。
	孙尚香等人的身体都被扁鹊带了回来，此时整齐的排成一排，安静的躺在地上。
	“不会炼制么？可以求我。”扁鹊平淡的声音带着一丝戏虐，传入王辰的耳朵。
	王辰看都没看这扁鹊一眼，他咬着牙，显然非常的不甘心，而是将目光落在了孙尚香等人的身上。
	忽然王辰发现自己的眼睛，好像在他们的身上看到一些特殊的光芒，随后出现了相关的文字，在注视之
后，他立刻露出惊喜的表情。
	“呵呵，何须那么费劲。”王辰从地上拿起其中的一个药材，然后就往孙尚香等人走去。
	扁鹊见到王辰的举动，露出不屑的笑容，仅仅用哺樱草就想治好我的毒，简直就是天方夜谭！
	王辰回头挑衅的看了眼扁鹊，然后伸手将哺樱草碾碎，直接随手往空中一洒，让它们均匀的落在孙尚香
等人的身上。
	“如果你能成功，我把这缸吃了。”扁鹊见到王辰的举动，随手指着地上碎裂的大缸开口。
	“老子，怎么睡在地上？”廉颇伸了个懒腰，从地上爬了起来。
	随即孙尚香等人也都从地上相继醒来。
	“吃吧。”王辰露出一抹微笑，背负着双手扭头看向扁鹊。
	来自扁鹊的怨念+50。
	“呵呵，真是太客气了。”王辰得到扁鹊的怨念值忍不住咧嘴笑了，感觉心里美滋滋。
	咔嚓！咔嚓！
	在王辰惊异的表情中，扁鹊还真的开始吃起了地上的大缸碎片。
	看到这一幕，王辰不由得竖起大拇指敬扁鹊是条汉子。
	“相公，他是谁？”孙尚香来到王辰身边，粉色的眸子警惕的盯着扁鹊，觉得对方不是一个好人。
	“他救了你们。”王辰想了一下，笑着回答，也没有点破事情。
	扁鹊深深的看了眼王辰，没有说话，将大缸碎片吃完转身就往屋子里走去，
	唰！
	忽然从地上冒出了一排倒刺闪烁着冰冷的寒光出现在了扁鹊的面前。
	“嗯？”扁鹊愣了一下，想要做出反应已经来不及了，直接被这一排倒刺给拉入到了一旁的树林当中。

	王辰从这倒刺当中感受到了几分熟悉，忽然想到了什么，立刻往树林的位置看去。
	白起来了！
	“刚才是什么鬼东西，速度好快！”
	廉颇有些惊讶的开口问。
	“去看看。”王辰决定去救扁鹊，他觉得经过秦地的时候，或许能过有所帮助，毕竟嬴政这厮，也摸不
清是什么脾气，有扁鹊在，也算是一份保障了。
	王辰快速的往树林里冲去，能过看到地上留下一道道深深的痕迹，像被巨兽用锋利的爪子抓出来的一般
。
	很快，王辰看到一地倒下的士兵，他们都有一个共同特点，那就是他们的皮肤都是是黑色的，显然是中
毒而死。
	而在不远处的地方，扁鹊和一名男子对峙着。
	王辰一眼就看出那扛着镰刀，穿着蓝色铠甲的人型怪物，就是白起。
	“秦王还是不愿意放过我？”扁鹊盯着白起缓缓的开口，他的胸口上留下几道口子，还流着鲜血，显然
是是受伤了。
	白起闪烁着血红的目光，没有回答，而是一动不动的站在原地。
	“呵呵，忘记了，你不过只是一台战斗机器，怎么会懂我说的。”扁鹊摇晃着脑袋自嘲的笑了笑。
	唰！
	白起的身体若一阵蓝色的旋风，迅速的挥动手里的死亡镰刀，朝着扁鹊的脑袋砍了下去。
	铿锵！
	在扁鹊准备认命闭上眼睛的时候，眼前忽然闪过一道红色的身影，为他扛下了这一击。
	自然是王辰让廉颇出手帮助。
	廉颇穿着厚实的铠甲，轻松挡下了白起的攻击。
	“咳咳。”廉颇咳嗽了两声，表情带着几分古怪：“这还是挺疼的。”
	白起一招未中，重新退回到了原地，目光快速的扫视了眼王辰等人。
	咔嚓！
	白起忽然将手里的镰刀插入在了地上，身上爆发出一股强大的吸引力，伴随着**的红光。
	“老子，怎么这么想打他。”廉颇的身体不由自主的往白起走去。
	王辰脑海里此时也是涌出非常强烈的念头，想要打白起，他知道这是白起的技能，对他们进行了嘲讽。

	呀。
	王辰在觉得身体已经撑不住要飞起来的时候，将天道板砖取了出来。
	啪。
	王辰握着板砖不受控制的朝着白起撞去。
	咚！
	白起的脑袋被王辰的天道板砖砸中，顿时大招中断，他们的身体也就重新停了下来。
	王辰抬头发现白起还在盯着自己，并没有昏迷过去，他立刻意识到，刚才没拍在后脑勺上。
	唰！
	白起瞄准了王辰，挥出手里的镰刀，他们的距离很近，王辰完全来不及躲开。
	“丫的，要死了么？”王辰咬着牙有些不甘心。
	轰隆。
	伴随着一声轰鸣，廉颇从天而降猛的将两条粗壮的胳膊砸在了地面上。
	而白起则停止了动作，直接往空中飞了起来，解除了王辰的危机。
	“多谢了。”王辰松了口气。
	“客气啥，没你我怎么找我的女神呢？”廉颇很实在的回答。
	王辰摇摇头，也不在意，但想找白起踪迹的时候，发现对方已经不见了，可能被廉颇击飞到某个角落了
吧。
	“你这人不说一声谢谢么？”廉颇发现扁鹊管自己转身离开，没好气的喊了一声。
	“算了，毕竟这里对他来说比较危险。”王辰拉住生气的廉颇解释道。
	但这句话让扁鹊停下了脚步，他缓缓的回头，看了眼他们道。
	“我去刺秦王，你们去么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十章 混战
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2108 
            更新时间：2018-08-24 15:58:48
        	“呵呵，你就是带走典韦的小家伙吧。”司马懿目光扫了圈周围，落在了王辰的身上，饶有兴趣的开口
。
	王辰警惕的盯着面前的司马懿没有说话，他知道这王者荣耀当中的司马懿是死神的化身，绝对没有表面
看起来这么的简单。
	“杀！”
	织田信长挥舞武士刀朝着司马懿杀了过去，可怕的刀光闪烁着凛冽的锋芒。
	铿锵！
	一道黑色的镰刀若影子般从司马懿的背后飞了出来，抵挡下了织田信长的攻击。
	“你们快走！”织田信长回头喊道。
	“走？外面都被血族包围了，你们走的了吗？”司马懿控制死亡镰刀与这织田信长交战，同时发出一声
冷笑。
	“哈哈哈！来自扶桑的勇士，很高兴在这里遇到你们。”一个低沉的声音在营帐内响起，虽然看到徐福
漂浮了进来：“你们当初没有想过，把我赶走之后，我还会再次归来吧！本来还想亲自去扶桑将那里
毁灭呢，倒是你们等不及先来送一波人头。”
	王辰盯着面前的徐福，眼中迸射着杀意，这一次必定要将他杀死。
	唰！
	一名男子穿着狩衣，头戴高帽，轻轻挥动手里的扇子，周围的营帐直接炸裂了开来。
	“安倍晴明！”王辰一眼认出了这男子便是阴阳师，同时发现在营帐消失之后，曹操带着一群血族战士
已经将这里包围了起来，同时他的身后还跟随着一群将领。
	“呵呵，这些血族就交给我的式神处理吧。”安倍晴明说着从身上抓出了一把符箓，当即在空中挥洒，
在他的周围环绕一圈，一共十二张符箓，这便是他的十二式神：火将的腾蛇和朱雀，风将的太阴和白
虎，木将的青龙和六合，水将的玄武、天后，土将的天一，勾阵，太裳，天空。
	“大人！”
	十二名式神出现在半空当中，都拥有极其强大的实力，但在这一刻纷纷朝着安倍晴明低下了脑袋，眼神
之中充满了恭敬。
	“上吧，解决这些血族。”安倍晴明微微颔首随即下令。
	唰、唰……
	十二式神立刻消失在原地杀入到了血族当中。
	“呵！十二式神么？可惜我也有五子良将。”曹操冷笑了一声，当即背后五名男子走了出来，手握黄龙
钩镰刀的张辽，穿着蓝色铠甲手握狼牙棒的乐进，披散着头发，眼神坚毅，手持青剑的于禁，握着双
枪眼神锐利的张郃，头戴帽子，手握大斧的徐晃。
	动手！
	也不知道谁说了一声，当即娜可露露等人朝着五子良将杀了过去。
	“哈哈，小子！上次让你跑了，这一次看我怎么收拾你！”曹操的目光很快落在了王辰的身上，当即握
着血剑走了过来。
	王辰眉头一皱，刚要答话，在他的面前出现了一名忍者，服部半藏。
	“你的对手是我！”服部半藏拔出了背后的双剑，双眸当中头发出一股寒意，随后消失在了原地。
	曹操微微皱起了眉头，警惕的看着周围，知道这服部半藏只是隐藏了起来，随时可能发动攻击。
	王辰则趁机离开，他现在要做的便是将徐福给杀死，不过他很快便发现这徐福和宫本武藏对战在了一块
儿，若是按照正确的走向，徐福应该是会死在这宫本武藏的手上，必须要想办法找个机会补刀才行，
虽然明显是抢人头，但为了任务，他也顾不了那么多了。
	“辰哥，你在看什么呢？”酒吞童子悬浮着身体来到了王辰的身边，惬意的喝着小酒。
	“没事，我在找机会下手呢！”王辰随口回答道。
	“那般那么多血族，光靠十二式神肯定是不够的！你可以去帮忙。”酒吞童子饶有兴趣的看了眼王辰道
。
	王辰白了眼酒吞童子觉得这家伙纯粹是来捣乱的：“你怎么不去保护红叶？”
	酒吞童子有些惆怅的喝了口酒，看了眼在安倍晴明身边奋力杀敌的鬼女红叶，轻轻的摇头：“一个比男
人还猛的女人，保护不了啊。”
	王辰想了一下：“你去帮宫本武藏！”
	“为什么？他们两个打得势均力敌的。”酒吞童子看了眼前方的战斗，显然没有什么兴趣，但他看到王
辰取出天道板砖的时候，立刻就耸了：“马上就去！”
	王辰这才满意的收起了天道板砖，悄悄的往这徐福的位置摸索了过去。
	咚！
	王辰注意力全部都在徐福的身上，一不留神撞在了一堵墙上，有些郁闷的抬头看了眼，这才发现这压根
不是什么墙壁，而是那虎痴许褚。
	“是你！我脸上的王八是不是你画的！”许褚一脸气氛的开口道，觉得简直是受到了莫大的侮辱。
	“许褚哥！我当时只是即兴发挥。”王辰嘿嘿的笑了笑。
	“我要杀了你！”许褚当即握着手里的巨大铁锤往这王辰的脑袋上狠狠的砸了下去。
	轰！
	王辰开启银白眼，能够轻松的获取这许褚的攻击轨迹，所以轻松的躲开了他的攻击，但这一锤子直接就
在地上砸出了大坑，可见这威力的可怕。
	轰、轰……
	许褚的铁锤在地上留下一个个坑坑洼洼，发出若闷雷般的轰鸣，但却始终没有砸中王辰，这让他相当的
郁闷，每次都是差那么一点，好像这王辰能够提前知道自己的攻击点。
	“看我不把你砸成肉泥！”许褚有些愤怒了，手里的铁锤连连挥动起来，令人眼花缭乱，可怕的气息无
比的恐怖，往王辰的位置杀了过来。
	王辰微微叹了口气，轻轻侧身躲到了一旁，同时伸出脚，绊倒了许褚。
	轰！
	许褚若肉山般的身躯重重的摔在了地上。
	啪！
	王辰直接用天道板砖补了一下，然后重新站起来，忽然听到这宫本武藏的声音，二天一流！
	别把徐福给秒杀了！
	王辰连忙转身抓住天道板砖就朝着宫本武藏冲了过去，对着他的后脑勺就是一下。
	宫本武藏愣了一下，本来以为王辰是来帮忙的，所以没有防备，但谁知道竟然向他偷袭。
	徐福也有些傻眼，原以为自己要死在这宫本武藏的刀下，谁知道半路杀出一个王辰，将他给救下了。
	酒吞童子一脸问号，有些不明所以，看了眼倒下的宫本武藏，又看了眼握着板砖的王辰，摸了摸后脑勺
，悄悄的溜走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十九章：成为世界的梦魇
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2115 
            更新时间：2018-10-27 11:14:29
        	在王辰背后，**战船的某一个房间当中，在这里躺着一个伟岸高大的男子，这是徐福留下的实验品，
被曹操一路带了出来。
	唰！
	男子睁开了血红的眼睛，通红的光芒，仿佛猛兽般嗜血，非常的恐怖。
	“不是想利用自己，就是想自己死。这个世界，就是这么残酷。”男子嘴里默念着。
	“只想活下去，因为没有人想死，可所有人都想你死。”一个陌生熟悉的声音在男子脑海响起。
	“我不甘心！”男子如同野兽般发出咆哮。
	“不甘心？呵呵，那就去超越轮回吧。”
	男子在不知不觉，身体又可以开始行动，手掌中那熟悉触感，是方天画戟！
	力量，强大的力量在不断涌入。意识，如风中烛火，忽明忽暗。而那种执念，却越发清晰。
	不能成人，那便成魔！
	……
	“曹贼，你看到了吗？你的人都被消灭了！你孤立无援，我看你如何获胜！”张飞挥舞着丈八蛇矛朝着
曹操的后背刺去。
	曹操轻松的避开，手里的血剑抵挡下刘备和关羽的双重进攻，但脸色始终保持冷静：“谁说我孤立无援
了！马上真正的梦魇就要降临了，我能够感受到他的气息！马上就要来了！”
	“俺看你是傻了吧！”张飞听到曹操的话，冷笑了一声，但心里莫名有些不安。
	“大都督，我们赢了！”吕蒙在周瑜回到地面上后有些激动道。
	但周瑜却摇了摇头，面无表情的往一个方向看去：“他来了！“
	“都督谁来了？”吕蒙愣了一下，疑惑的顺着周瑜注意的位置看去。
	空中，孙策和司马懿的战斗也默契的停了下来。
	“哈哈，感受到了吗？野兽在苏醒！”司马懿露出奸邪的笑容，眼神得意。
	“你们竟然把他复活了！”孙策微微抽了一口冷气，似乎感受到了一阵无形的压力袭来。
	王辰站在地上，忽然感觉到好像有一股无形的威压蔓延开来，身体竟然像是陷入泥潭，有一种无法动弹
的感觉。
	“老师，什么情况！好像有东西把我给压住了！”马超想要动手去杀曹操，但身体还没来得及行动，却
无法动弹了。
	王辰皱着眉头，发现身边的人，也都跟自己一样，他知道这是有一个强大的存在出现了，而且非常的可
怕，他搜寻关于王者荣耀的记忆，想要找寻在这一场赤壁大战中，到底把谁给遗漏了，很快他的瞳孔
猛地收缩了一下，想到了那个无敌的存在。
	“辰兄！你是不是想到了！”陆逊站在王辰的身边，看到他表情的变化，立刻询问。
	“恩，**吕布……”王辰艰难的抬头看向身后的战船。
	轰隆！
	整艘战船发生了可怕的爆炸，直接变成了碎片，一道黑色的身影从中飞了出来，最后重重的落在地上，
一股无形的威势震荡开来，让人无法靠近，形成一片真空地带。
	吕布缓缓的抬起头，血红的眸光扫盯着虚空，沉重的语气，像是在宣判什么。
	“我是这个世界的梦魇！”
	“吕布，动手吧！杀了这里的所有人！他们都是你的敌人！”曹操见到吕布的出现，冷笑了一声，立刻
往后退去，与刘关张拉开了距离。
	“啊！”吕布此时的意识并不清晰，甚至处于混乱，发出一声低吼，握着方天画戟便朝着刘备等人杀去
。
	“大哥，看来要重现当年的三英战吕布了。”张飞面容冷峻的盯着冲来的吕布道，身上的肉血在燃烧。

	“恩！”刘备已经做好了战斗准备，能够看到他的身上正在一代点点的散发柔和的光芒
	轰！
	在吕布靠近的时候，一声炮响传来，将吕布的身体淹没在硝烟当中。
	“这发开场炸裂吗？哈哈！”黄忠提着大炮走了出来。
	唰！
	一道鲜红的戟芒飞了出来，朝着黄忠斩来。
	守护机关！
	张飞跳到了黄忠面前，背后的罗盘立刻触发，形成一个护罩将他们保护了起来，挡下戟芒的攻击。
	“黑暗吞噬一切！”吕布从硝烟当中冲了出来，挥动手里的方天画戟，狠狠的朝着张飞等人的位置冲了
过去。
	“来吧！”张飞盯着冲来的吕布，他的身上开始散发出一股强大的狂怒之意，在他的背后一头猛兽的虚
影出现，罗盘上的封字破碎，附身在他的后背上，当两者融合在一块儿之后，他的身体发生了滔天的
变化，变得无比的强壮，像是一个红色的巨人，张开嘴巴，发出一声怒吼，一阵狂风，迅速的朝着吕
布席卷而去。
	吕布冲来的身体停滞在空中，硬生生的往后退去。
	刀锋铁骑！
	关羽挥舞青龙偃月刀，骑着赤兔，朝着吕布冲去，在背后出现一片墨绿色的铁骑幻影，追随关羽一起杀
去。
	以德服人！
	刘备身上的白光，在他的身前形成了一块白龙印记，他端着火铳毫不犹豫的朝着吕布冲去，射出一枚枚
威力恐怖的弹丸，若天女散花般往他的身上落去。
	重装炮台！
	“彪悍的人生不需要解释！”
	黄忠立刻将手里的大炮重重的放在地上，进入架起的状态，朝着吕布的位置疯狂的发出轰击。
	吕布站在地上很快便恢复了行动，但已经无法避开关羽的冲击。
	轰！
	吕布立刻伸出左手，朝着一旁的刘备抓去，顿时一股黑色的气体从刘备的身上钻出来，在他的面前形成
了一个护罩，拦下了关羽的冲击。
	可恶！
	刘备身体感觉莫名的僵硬了一下，行动也停滞了几分。
	轰、轰……
	黄忠的炮火疯狂的对吕布进行输出。
	“哈哈哈，痛快！”
	吕布在炮火当中好像一点事情都没有，大笑三声，同时双眼赤红的光芒更加的强盛，像是火焰般燃烧了
起来，随后从地上高高的挑起，手里的方天画戟对准底下的刘备等人。
	魔神降世！
	刘备忽然发现在他们周围出现了一柄柄插在地上的紫色光剑。
	唰、唰……
	在剑身上锁链舞动，若紫蛇钻出，立刻连接在了一块儿，将他们给围困在了中央。
	“不好！吕布发大招了！”远处观战的王辰，见到这一幕，为刘备等人感到担心，他可是对这一幕非常
的熟悉，若是不出意外，那么他们恐怕会遭受到莫大的重创，重生后的吕布变得更加的可怕！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十四章：鬼谷子？
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2067 
            更新时间：2018-10-29 21:17:19
        	司马懿趴在地上，感觉到生命的流失，还有渐渐模糊的意识。
	寒风呼啸，万物萧条，正如他此刻的心境，没想到苦心策划的赤壁之战，最后竟然失败了。
	在司马懿的眼前忽然出现了一双蓝色的靴子，他微微抬头，看到那一张熟悉的脸庞，在稷下学院同窗的
好友，如今的敌人。
	“一切都在算计当中。”诸葛亮蹲下来，看着地上的司马懿，抬手打出一道魔之力为他治疗伤势。
	“你不该救我的。”司马懿撑着从地上爬起来，然后一屁股随意的坐在地上，就像当初他们两个坐在窗
前，观看天象。
	“就像你不给解救中了诅咒的大乔吗？”诸葛亮看着司马懿反问了一句。
	司马懿低着头没有回答。
	“你想利用她，来控制孙策，掌握东吴，但她却想脱离你！所以你策划杀死了孙策！但没想到曾经的少
女拥有了无匹的巫术，复活了孙策！天下如棋，一错全输！”诸葛亮继续不紧不慢的回答。
	“你知道吗？”司马懿忽然抬起头，看向面前的诸葛亮：“其实我对整个世界都充满了仇恨！我要毁灭
这个文明，我要让黑暗吞噬王者大陆，但除了你！我不愿意去恨你，你是唯一一个对我伸出友谊之手
的人，‘柔克为懿，温柔圣善为懿’呵呵，当初我告诉你，我名字的解释，你还记得么？孔明！看着
我……”
	诸葛亮忽然发现司马懿的身体竟然像瓷器一般，出现了无数的裂缝，黑色的气体正在往外冒出来。
	“其实要谢谢你！为我打开了东风祭坛，这才是我发起赤壁之战的真正目的！它能够激发我所有的黑暗
力量！我将要获得重生！恩……差不多了！”司马懿露出一抹平静的笑容，身体正在化成碎片，一点
点的消散。
	轰！
	一团巨大的火焰从天而降，无比恐怖，空气似乎都随之炽热了起来。
	瞄准正在变化的司马懿，此时的司马懿正处于关键时期，所以想要躲避完全是不可能的。
	诸葛亮抬手挥动扇子，一道蓝色光束飞出，蕴含时空之力，将火焰给消除在空中。
	“暗夜，才能铸造王者!”
	司马懿的身体彻底的破碎，从他的身体当中钻出一团黑影，闪烁着鲜红的血目，朝着武都的方向飞去。

	“为什么……”一道笔挺的身影从黑暗中缓缓走出，若冰山般冷酷面庞上，那一对犀利的眼眸，注视着
司马懿消失的位置。
	“不知道。”诸葛亮眼神复杂的望了眼天空，或许他的做法是错的吧，但就算是神也有犯错的时候。
	“你应该知道让司马懿重新回到武都，完全等同于放虎归山！”周瑜锐利的眼神盯着诸葛亮，语气带着
几分责备。
	“这是他自己的路，应该让他自己去走。”诸葛亮收回目光，扭头看向周瑜回答。
	“你发动东风祭坛虽然灭了曹操的血族，不过曹操如今生死不明，还不能确定死亡！司马懿回去，意味
着三分之地的局势没有任何的变化。”周瑜语气严肃道：“难道说这就是你想要的结果吗？”
	“三分之地，本就是维系平衡之道，我这么做，也无可厚非。”诸葛亮无所谓的回答。
	“你在东风祭坛找到你要的结果了吗？”周瑜忽然话锋一转，似乎想到了什么问。
	“结果？也许吧！”诸葛亮轻轻的叹了口气，凝望星空：“平静的日子呆不了多久，大陆的黑暗何时能
够看到光明……“
	周瑜眼神锐利，盯着诸葛亮问：“孔明！你到底知道了什么？”
	“哈哈。”诸葛亮听到周瑜有些急促的语气，忽然笑了起来：“公瑾，你还是好好的铸造你的理想国度
吧！赤壁之战吴国的元气大伤，够你耗费精力去恢复了。”
	话音未落，诸葛亮便穿梭时空，化作一道蓝光消失在了原地。
	“别以为我不知道！奇迹将重新出现，东风祭坛只是开始！”周瑜看了眼诸葛亮离开的位置，转身消失
在了黑暗当中。
	……
	“啊！疼死我了！”王辰捂着屁股缓缓睁开了眼睛，忽然在面前出现了一张丑陋的面孔，非常的吓人，
身上的汗毛都竖了起来。
	对方似乎也吓了一跳，直接往后跳了过去。
	王辰仔细端详了一下眼前的家伙，差不多也就一米四左右的高度，穿着类似祭祀的服饰，手里握着一根
木制法杖，背后长着一对羽毛，他立刻认出了眼前的家伙，不就是鬼谷子吗？他倒是没想到睁开眼，
竟然遇到了鬼谷子。
	“你是谁？”鬼谷子盯着王辰，两只眼睛泛起淡蓝色的光芒，显然有些警惕。
	“我叫王辰，来吴国。”王辰自我介绍道。
	鬼谷子绕着王辰转了一圈，有些疑惑的问：“吴国？有些耳熟。”
	“你来自哪里？”王辰虽然知道鬼谷子的来历，但还是询问了一句。
	“我……”鬼谷子愣了一下，似乎陷入了某些回忆，眼神闪过几分痛苦：“起源之地，楚汉之地，我来
自哪里？”
	“额……”王辰倒是没想到自己随口一个问题，竟然能够让鬼谷子开始怀疑人生，连忙转移话题，他看
了眼周围，发现竟然没有孙尚香的身影，有些担心的问：“你知道和我一起的同伴去哪里了吗？”
	鬼谷子疑惑的看了眼王辰，摇了摇头：“没有，我发现你的时候，就只有你一个人！”
	“什么！？”
	王辰表情变化了一下，担心孙尚香会遇到什么危险。
	“我可以帮你！”
	鬼谷子立刻挥动手里的法杖，能够看到大量的绿色玄粒子朝着他聚拢了过来，他的双眼变得无比的明亮
。
	王辰知道鬼谷子对万物有着特殊的感知能力，或许能够找到孙尚香的踪迹。
	很快，鬼谷子身体周围玄粒子消失，他的眼睛重新恢复了正常。
	“怎么样？找到了吗？”王辰有些期待的问。
	“虽然不知道你的同伴长什么样子，但我在附近确实发现了一名女子，而且貌似还很危险！”鬼谷子非
常认真的回答。
	“那还等什么？快点带我过去！”王辰有些焦急的抓住鬼谷子的手道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十八章：陆逊的担忧
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2102 
            更新时间：2018-10-26 22:56:15
        	刘禅从树上跳了下来，直接落在了大伙儿的中间，然后什么都没有发生。
	“阿斗，你在干什么？”刘备低头看着刘禅问道。
	“咳咳！机甲熊猫怎么失灵了。”刘禅看了眼戴在手臂上的机甲熊猫，嘴里念叨着，然后就退到了刘备
的身后，一溜烟的跑没影了。
	“阿呆，看住他了。”刘备无奈的摇了摇头，吩咐了草帽上的粉色小鸟一句。
	“好的！”当即阿呆便钻入到树林里去找到刘禅了。
	先前也只是当一个插曲就这么过去了。
	“就凭你们几个，想要挡我血族么？”曹操冷笑了一声，锐气的眼睛盯着刘备道。
	砰！
	刘备朝着曹操就是一枪喷射，能够用炮火解决的问题，他可不喜欢用话去说。
	铿锵！
	曹操手里的血剑横在身前挡下了刘备枪口中的子弹，手臂轻轻的震动了一下。
	“哦，竟然被挡住了！”刘备放下火铳，微笑着看向曹操。
	“都一起上吧！只有鲜血才是战斗的真谛！”曹操的声音变得低沉了起来，身上的铠甲往外冒出鲜红的
血液，泛起淡淡的血光，在鲜血的包裹下，他手中的血剑也变得更加的宽大。
	浴血枭雄！
	在这一刻，曹操的实力得到成倍的提升，在空气当中能够闻到一股浓重的血腥味。
	一骑当千！
	关羽骑着赤兔迅速的靠近，挥舞手中的青龙偃月刀高高的朝着曹操脑袋挥下。
	铿锵！
	曹操挥动血剑轻松抵挡，同时发力将关羽逼退。
	“啊！看俺的！”张飞手持丈八蛇矛高高跳起，朝着曹操劈头盖脸的落下。
	唰！
	纵横天下！
	曹操手中的血剑挥出一道强大的血色剑气，朝着张飞逼去。
	张飞面色微微变化了一下，立刻停下进攻，侧身进行躲避。
	轰！轰！
	刘备一直用火铳进行瞄准，找准机会便射出散弹，朝着曹操的脑门射去。
	铿！铿！
	曹操立刻后退一步，将血剑挡在自己的脑袋旁，拦住了刘备的子弹。
	“权儿，别人为了吴国这么拼命，我们也不能落后了。”吴国太深深看了眼战斗在一块儿的曹操和刘备
等人语气严肃道。
	“儿臣明白！”孙权当即拔出腰间的佩剑，杀入到血族当中。
	吴国太挥动手中的皮鞭，也加入到战斗当中。
	吴国的将士见到吴国太和孙权都参与战斗，变得更加的勇猛。
	此时一道身影站立在半空当中，穿着白色的衣袍，背后浮现出一柄黑色镰刀，黑白分明的头发，随风而
动。
	“万物寂灭，黑暗降临，死亡才是你们最后的归宿，现在请开始你们的噩梦！”司马懿冷笑着，用戏谑
的眼神扫视底下的战斗。
	轰隆隆！
	司马懿忽然听到轰隆的鸣叫，扭头看去发现从陆地上竟然冲来一艘大船，当看清之后，嘴角轻轻的扬起
，嘴里轻声道了一句：“原来是老朋友来了。”
	轰！
	孙策驾驭着龙船来到了战场，直接将一片血族给冲倒在地上，说来惭愧，他竟然不识路绕着吴国转了一
圈，所以反而比王辰晚了一步到来。
	“是孙策大人！我们有救了！”
	不少士兵在见到孙策的出现，眼神都露出激动的神色，当年孙策的威名冠绝江东，他们的心里顿时像是
立起了一根主心骨！
	“大哥！大都督！”孙权见到孙策和周瑜的出现，眼神带着几分激动，知道吴国有希望了。
	唰！
	孙策还没有来得及与孙权打招呼，在耳边立刻听到了破空的声音，他的身体立刻往旁边跳了起来。
	轰！
	一柄镰刀重重的插入到了地面，爆裂开一个深坑。
	“司马懿！”孙策抬头顺着镰刀回收的方向看去，立刻将目光锁定在了司马懿的身上，脸上浮现出一丝
愤怒，当年在进军江东的时候，差点就全军覆没，一切的原因便是司马懿在暗中谋划，若不是他和周
瑜联手，否者可能就没有现在的吴国了。
	“呵呵，当年让你侥幸逃脱，这一次便正是的收割你的性命吧！”司马懿落在地上，看着孙策微笑道。

	“胜利是属于我们光明的一方！你们**终究是会被毁灭的！”孙权盯着司马懿道。
	司马懿轻蔑的看了眼孙权：“黑暗无边无际，愚蠢的人类，却妄想得到光明的胜利！”
	“你！”孙权年少气盛，听到司马懿的话，就想要动手。
	“这是我和他之间的恩怨，其他人都去解决血族军团。”孙策拦住了孙权，从队伍里走了出来，站在了
司马懿的面前。
	“哈哈，江东小霸王！我倒是想领略一下，你是不是有那么的厉害！”司马懿当即操着孙策冲了过去，
背后的镰刀像是活的一般，朝着孙策飞了过去。
	孙策当即握着手里的船锚带着蓝色的浪涛迎击了上去。
	铿锵、铿锵……
	孙策与司马懿战斗在了一块儿，发出阵阵刺耳的鸣叫，化作两道残影消失在了原地。
	“剩下的就交给我吧！”周瑜悬浮到了半空当中，面容冷酷，红色的头发在空中舞动，双手燃烧起两团
恐怖的火焰，空中忽然降落下无数的流火之矢，往底下的血族大军落下，很快在地上便化成一片恐怖
的火海。
	烽火赤壁！
	随着周瑜将掌心的火焰捏碎，地上燃烧的火焰，霍然变得更加的旺盛，像是喷泉般往上涌动，将一名名
血族的身体包裹，
	发出恐怖的爆炸。
	轰、轰……
	伴随着阵阵轰鸣，大片的血族身体消亡。
	“看来不需要我们帮忙了！”王辰下了船带着大伙儿来到了岸边，见识到周瑜的发威，眼睛中映射出火
光，就算站在远处，都能够感受到火焰的威力，而且大量的血族倒下，显然形势正在一边倒的对吴国
有利。
	“王辰，我总感觉有些不对劲！”陆逊站在王辰的身边，眉头紧缩道。
	“伯言，你看现在形势大好，我想是你多虑了吧！”王辰听到陆逊的话，摆了摆手回答。
	陆逊没有回话，因为他确实也拿不出证据来，这只是一种特别的感觉，好像暗中有一头猛兽正在蛰伏，
不是曹操，也不是司马懿，更不是这里的血族大军，就像是远在天边近在眼前的感觉，像是一颗定时
炸弹埋葬在附近，随时都可能爆炸，要了所有人的性命！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十七章 假的
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2031 
            更新时间：2018-10-31 13:46:32
        	“霸王，附近气息诡异，小心为妙！”一名白发老者握着权杖来到了项羽身边。
	项羽微微点头，冷酷的眼眸往周围看去，忽然发现一道灵动的绿色身影在丛林里穿梭。
	“你们都在这里等着！我去去就来！”项羽当即大步冲入到丛林当中。
	老者见到项羽的举动轻轻的叹了口气，回头示意身后的将士就地休息。
	与此同时，一名穿着紫色战袍，模样俊逸，带着一丝痞气的男子，穿梭在大河流域的森林当中。
	他叫刘邦，算是一个异类，苦心钻营，最后却只混了一个小小的亭长，他来到这里的是有他的目的，他
知道那些所谓的阴阳家，全部都是利用一种特殊的仪式来展现出那太古奥秘的，他要得到这奇迹，成
为这大河流域的王者，光脚不怕穿鞋的，他已经没有顾虑了。
	王辰等人来到了沼泽深处，**能够感应到奇迹的位置，便在沼泽的深处。
	周围都是绿色的澡泽，里面有气泡在不停的往外冒出爆炸，同时还散发着阵阵的恶臭，他们小心的走在
干燥的草木上，时刻小心脚下，防止不小心陷入到其中。
	唰！
	一道黑影若笔挺的黑箭朝着王辰等人飞来。
	咚！
	在王辰的面前忽然出现了一面黄色的屏障，上面布满了奇异的文字，将那黑影挡下来。
	王辰发现是一条黑蛇，非常的粗大，差不多有一棵树那么的粗，张开的嘴巴犹如一张脸盆。
	**右手翻开，取出言灵之书，随即在黑蛇的身体下，出现了一圈黄色的阵法。
	嘶！
	黑蛇发出痛苦的嘶嚎，身体一点点如同腐蚀般消失在了黄色的光圈当中。
	“**啊！不是我说你！咱们不能糟蹋粮食啊！”王辰看到消失的黑蛇，有些惋惜的摇了摇头，然后背
负着手继续前进：“下次注意啊，留下尸体。”
	“……”**愣了一下，看着王辰离去的背影，有些不知所措。
	“习惯了就好。”鬼谷子以一个过来人的身份，语重心长的来到**的身边，想要伸手拍一下对方的肩
膀，但发现自己的个子貌似不够，最后还是放弃了，直接往前走去。
	**没有说话，身体漂浮在半空当中，继续跟随上王辰的脚步。
	随着王辰等人的深入，倒是没有再遇到什么蛇类魔种的袭击，同时来到了一处坚固的平地上。
	“小心，有守卫！”王辰很快发现在不远处，握着武器来回巡逻的士兵，知道他们肯定是在防止有外物
，打扰到阴阳师的祭祀。
	“我来！”**见到面前的士兵，当即念动言灵，那些士兵立刻站在原地，好像是失去了自我的意识，
耷拉着身体，待在原地，一动不动。
	“漂亮。”王辰满意的点了点头，随后绕过了那些士兵，尝试着往内部走去。
	很快他们便发现背后是一处清理出来的空地，一个古怪的建筑，散发着明亮的金光，应该就是奇迹了，
周围站着九个阴阳师，带着和鬼谷子一样的面具，嘴里正在念动什，双手连连抬起，像是在召唤什么
。
	“不行！必须要马上阻止！”王辰的目标便是阻止阴阳师的祭祀，若是他们咒语念完，估计就要完成祭
祀了，所以他毫不犹豫的冲了出去。
	“雷神决！”王辰当即捏出剑指朝着前方一指。
	轰隆隆！
	一声轰鸣响起，随后一道雷光降落。
	九名阴阳师感受到来雷光的可怕，身体立刻往后退去，停下了祭祀，但身上还是被雷光波及，身体感受
到几分酥麻。
	“谁？！”
	阴阳师们知道是有人闯入进来，立刻扭头看去，发现王辰等人的出现。
	不过，阴阳师很快将目光落在鬼谷子的身上。
	“鬼谷子，妖皇可一直念叨着你呢，只要你能够修复奇迹，一切都是你的！你完全没有必要带人来抢。
”
	鬼谷子听到阴阳师的话，眼神立刻低沉了下来：“我创造奇迹，不是让你们来统治世界的，万物平等，
不是你们这么做的！我既然可以创造它，便也能够摧毁！”
	“鬼谷子！你最好认清楚现实，妖皇是不会放过你的！”阴阳师听到鬼谷子的话，似乎闪过一丝慌乱。

	“**上！控制住他们！”
	王辰掏了掏耳朵，没想到自己竟然被无视了。
	**立刻念动手里的言灵之术，当即九道金色的光芒钻了出去，化作金色的绳子缠绕在他们的身上，同
时出现言灵枷锁禁锢住了他们的身体。
	“快点放了我们！”
	阴阳师有些不安的咆哮了起来。
	鬼谷子来到奇迹面前，深深的看了眼面前的建筑，忽然眉头一皱，直接用手里的法杖敲击在上面。
	哗啦！
	整个奇迹直接就塌陷了。
	“假的！”鬼谷子简单的吐出了两个字。
	“假的？”王辰看了眼倒塌的奇迹，想了一下，其实也正常，东皇太一自然不会把这么重要的东西随便
就放置在外，必然是亲自掌控奇迹的力量。
	“叮！升星任务完成，达到黄金三阶一星。”
	王辰听到这个声音，美滋滋的笑了起来，这升级也太容易了。
	“开启主线任务，平定楚汉之地，成为楚汉之地的王者！附送楚汉大礼包一份！是否打开？”
	“打开！”王辰愣了一下，没想到开启主线任务了，而且这一次还送了一个大礼包，有些好奇里面有什
么东西。
	“获得楚汉之地地图一份。”
	“然后呢？”王辰有些期待的问。
	“没了！”
	“没了？系统，你也太抠了吧。”王辰有些郁闷默念道，搞半天只有一张地图。
	但系统的声音已经消失，王辰也不再抱怨，知道主线任务一旦失败，他也完蛋，所以立刻开始研究起脑
海中，详细的楚汉之地全貌，很快便发现不远处就是东皇太一的领地。
	“走，我们去找东皇太一将真正的奇迹灭了。”
	既然都卷入到了楚汉之地的事件当中，王辰便决定好好的闯荡一番，他要面对的项羽和刘邦还有那东皇
太一可都不是什么善茬！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十章：东皇太一的诱惑
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2010 
            更新时间：2018-11-01 23:15:06
        	“可恶！为什么！为什么还是失败了！”
	一声愤怒的咆哮，从密室当中传来，在皇宫当中回荡着。
	在皇宫当中工作的奴隶，在听到这个声音，身体莫名的抖动了一下，眼神带着几分恐惧。
	一名蛇身人形的男子站在一柄巨剑的面前，他白色没有瞳孔的眼睛盯着它，他又一次失败了，他已经用
尽了许多的办法，始终无法将这一柄巨剑给摧毁。
	“妖皇！人带来了！”一名侍卫在暗处开口。
	东皇太一缓缓的转身，嘴上露出一抹淡淡的笑容，便开口道：“哦，来了吗？让他进来吧！“
	一名系着红巾的白发男子手里握着一枚铁锤，好奇的张望周围，最后来到了东皇太一的面前，他在见到
东皇太一后，眼神带着几分迟疑，原来这就是统治大河流域的妖皇，看来并不是人类，但对他来说这
并不算什么，他只为心中的目标而活着，那便是成为最强的铸剑师，超越那个曾经无法超越的存在。
	“你找我干什么？”干将看着东皇太一表情平静的问。
	“我是想要你看一样东西！”东皇太一嘴角一眼，然后便让开了身体，将整个祭坛都展露在干将的面前
。
	干将在东皇太一让开了身体后，眼神立刻被那一柄插入到祭坛中央的大剑所深深的吸引！
	“这是他的作品！”干将握紧了拳头，眼神当中充满了复杂的表情，更多的还是激动，他努力了那么久
，不就是为了证明自己吗？
	“它叫巨阙！里面栖居着灵魂！守护上古的奇迹！它无比的锋利，一般人靠近都会被锋利的剑锋给撕裂
成碎片！”东皇太一向干将介绍道：“你能够帮我砍断它吗？砍断它，你便能够成为世界上独一无二
最强的铸剑师！”
	“好！”
	干将咬着牙重重的点头，呼吸都开始变得粗壮了起来，准备转身去铸剑！
	“别走！你觉得你有把握铸造成功吗？我这里有一个铸剑的方法！可以让你铸造的剑拥有灵魂，当初你
之所以会输，便是因为这个！”东皇太一喊住了干将，声音慢悠悠的传入他的耳朵。
	干将停下了脚步，眼神带着几分不可思议盯着眼前的东皇太一。
	东皇太一微微一笑，毫不客气的便将铸剑的方法传授给了干将。
	干将的脸色猛地变化了一下，握着拳头的手指甚至都陷入到了皮肉当中，他也没有感觉，如果真的必须
要如此的话，那么他愿意做出牺牲！
	“这个给你！”东皇太一知道干将的心里已经接受了这个想法，将一枚精铁交给了他，这是来自太古的
精铁，拥有极强的力量！
	干将拿着精铁直接离开了密室。
	东皇太一盯着干将的背影，露出了一抹邪异的笑容。
	“妖皇！他会愿意按照您的方法铸剑吗？”侍卫等干将走了之后，来到了东皇太一的面前道。
	“不会！”东皇太一毫不犹豫的回答，毕竟方法可是要牺牲一个生命，虽然干将心里对成为最强铸剑师
的执念很强，但要平白无故的去杀人，恐怕是不会做到的。
	“那……”侍卫有些疑惑的看着东皇太一，不知道既然知道结果，他为何还要看了眼天空，发现乌云密
布，他没有在意，而是快速的往家里赶去。
	“把这个给他的妻子送过去！”东皇太一从怀里掏出了一份书信交给了侍卫道。
	“是！”侍卫当即将书信收了起来，虽然不知道东皇太一的用意，但是按照他的意思肯定不会有错的，
在路过光芒处的时候，能够看到侍卫在头盔下竟然是一张可怕的蛇脸，在出去的时候，将一张面具戴
在了脸上。
	“鬼谷子老师！你回来了吗？竟然将我设置在沼泽的奇迹给摧毁！不过，很快你就会后悔的！”东皇太
一脸色低沉的看着虚空缓缓道。
	干将离开了皇宫，抬头看了眼天空，发现乌云密布，正如他此刻的心情，他揣着衣服里的精铁，脸色复
杂，眼神当中布满了血丝，加快了脚步往家中赶去。
	王辰等人此时也正好来到了皇宫外，见到擦肩而过的干将，有些好奇的看了眼他的背影。
	“相公怎么了？你认识？”孙尚香发现王辰盯着干将的背影，有些好奇的问了一句。
	“哦，不认识！只是觉得背影有些熟悉。”王辰回过神笑着解释了一句，随即将目光往前看去，他们此
时已经站在东皇太一的皇宫外，但奇怪的是，在这里竟然没有侍卫把守。
	“太一，用利用转生之术的力量，将整个皇宫与奇迹结合在一块儿，必须要有他的令牌带领下，才能够
进入。”鬼谷子似乎看出了王辰的疑惑开口解释道。
	“哦？若是强行进入呢？”王辰看了眼拱形的皇宫大门，向鬼谷子问。
	“那便会遭受到奇迹的攻击！这可不是太一的力量！非同小可！”鬼谷子非常严肃道。
	“那岂不是进不去了！”王辰皱了一下眉头问。
	鬼谷子立刻站了出来，故作玄虚的握着法杖来到了他们的面前，轻了轻嗓子道：“你们可别忘记了，我
可是创造奇迹的人，自然是能够轻松的化解这一股力量……”
	“**，你可真棒！”王辰竖起大拇指，向**夸奖道。
	鬼谷子瞪大了眼睛，发现**竟然直接在皇宫门外，开启了一个法阵，将奇迹的力量给驱散，他们几个
已经进入到了里面。
	“鬼谷子，你刚才说什么来着？”王辰开口问了一句。
	“咳咳！没什么！走吧！”鬼谷子有些郁闷的咳嗽两声，化解自己尴尬的眼神，快步的跟随了上去，他
好奇的打量了眼**，觉得这个银发少年很不简单。
	其实王辰自然知道**的本事，就算是姜子牙对**有极高的评价，只要**愿意，他便能够随时成为
神的存在，毕竟他已经是能够独立创造出言灵的存在，完全摒弃了世间主流的魔力，这是非常恐怖的
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十三章三国之地的终章
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2026 
            更新时间：2018-10-29 11:10:14
        	岸边。
	王辰看着底下的吕布无敌横推，完全不需要血族，光是他一人便将吴国剩下的战士给消灭干净，此时目
标只剩下了聚集在孙权身边的众人。
	孙策和周瑜等人都被典韦和司马懿缠住完全无法脱身。
	“不要！”王辰有些焦急的喊道，看到吕布将目光凝聚在了孙权等人的身上。
	唰、唰……
	一柄柄黑色的大剑插入到了孙权等人的周围。
	哗啦啦！
	黑色的锁链从大剑上飞起，连接在一块儿，地上立刻凝结出一个古怪的法阵。
	孙权等人如入泥潭，身体完全无法动弹，如同瓮中之鳖！
	“梦魇将吞噬光明！”吕布仰起头，背后的双持忽然撑开，准备往空中飞去。
	嗷呜！
	在吕布抬头的刹那一声龙吟在空中响起！
	王辰看到黑暗的空中，忽然出现一条白色大龙，身上覆盖雷霆，在大龙身体当中，出现了那熟悉的身影
。
	“是他！”王辰眼露惊喜，知道或许事情还有转机。
	轰隆！
	伴随一阵雷鸣一道粗大的雷光从天而降，朝着吕布的身上重重撞击而去。
	顿时，吕布的身体被雷光淹没，地面瞬间爆裂，飞起无数的碎石。
	孙权等人身边的阵法也随之消失，身上的压力顿时若潮水般退去。
	一道帅气的身影，穿着白色铠甲，手持长枪，半蹲在地上，出现在众人的眼前，身上雷霆流淌，缓缓抬
起他那迷人帅气的脸庞，嘴角轻轻扬起。
	“***！参见！“
	“赵云！”吕布从雷光当中走了出来，泛着蓝光的眼睛，盯着面前的赵云，似乎想起了什么，眼底渐渐
露出愤怒之色。
	“好久不见！”赵云站起来握着长枪看着吕布道。
	“杀！”吕布愤怒的握着手里的方天画戟朝着赵云杀去，要知道当年便是赵云和龙一起将他杀死的，此
时仇人见面自然是分外眼红。
	铿锵！
	赵云手中长枪若梨花般舞动起来，与吕布的方天画戟不停的产生碰撞，但若是先前的吕布或许赵云还能
够打成平手，如今的吕布进入天魔缭乱的状态，实力提升的完全不是一星半点，十分强大。
	赵云身上雷霆闪动，加强攻击的威力，但也只是勉强抵挡住吕布的进攻，他也感受到来自吕布的压力。

	“该进攻了！”曹操担心时间拖下去会有意外发生，立刻下达了命令，底下的血族当即若一片红色的浪
潮，往孙权等人的位置淹没过去。
	虽然孙权等人能够顽强抵抗，但血族的数量实在过于恐怖，此消彼长，最后失败的终究是东吴。
	“曹操！非要赶尽杀绝吗！”王辰有些愤怒的吼道。
	“不，我这不是赶尽杀绝！只是展开一个新的开始！我要带领三国之地，称霸王者大陆！”曹操非常豪
气的回答：“顺我者昌逆我者亡，一切阻碍我前进的，必须处死！”
	王辰熟悉王者荣耀，自然也熟悉曹操的野心，布局多年，显然就为了这一天，恐怕现在唯一的希望便是
还没有出现的诸葛亮了。
	哗啦啦！
	天空当中传来阵阵的轰鸣，仿佛要坍塌了一般。
	王辰立刻抬头看去，发现在空中竟然出现了一个巨大的漩涡，在漩涡的中央凝聚起一团蓝色的光芒，非
常的可怕，拥有强大的符文力量，他觉得自己在这团光芒面前，就如同蝼蚁般渺小。
	“恩？”曹操注意到空中的漩涡，看不出他的表情，但显然也变得凝重了起来，他的身体轻轻地抖动，
他竟然感受到了恐惧。
	“怎么会？好熟悉的气息！”司马懿忽然抬起头，脑海里似乎闪过什么，但却一时间又怎么也想不起来
。
	“他成功了……“周瑜凝视天空，他对这再熟悉不过了，这便是东风祭坛的力量，那个恐怖的存在！
	轰隆！
	王辰觉得自己的耳膜都要爆炸了，看到一道光柱从天而降，忽然觉得身体一松，身上的血色大手消失了
，他也不管是什么情况，立刻朝着底下冲去，来到了孙尚香的身边。
	轰隆！
	光柱落在地上爆发出恐怖的能量，化作一片浪潮，往四面八方席卷而去，那些血族全部都消亡在可怕的
能量当中。
	“王辰！照顾好香香！”孙权忽然向王辰道。
	“权哥，你什么意思！”王辰听到孙权的话，觉得他肯定是要做什么。
	“三国之地要毁灭了！你和香香离开这里！”孙权有些焦急的催促道，似乎预感到了什么。
	“哥哥，你和我们一起走！”孙尚香摇晃着脑袋回答。
	“不，我身为国君！必须和吴国共存亡！快！”孙权一把抓住孙尚香和王辰，不容他们两个多说，释放
碧眼瞳术，一片绿色的光芒瞬间将他们两个笼罩了起来。
	孙权动用全部的力量释放碧眼瞳术，将王辰和孙尚香给送走。
	“权哥！”王辰完全没有办法反抗，他看到无尽的能量瞬间将这里给彻底的淹没，好像一切都化为了虚
无，同时身体感觉到一股猛烈的刺激，让他觉得眼前一黑便什么都不知道了。
	东风祭坛。
	诸葛亮将刘备等人送到了这里，连忙将天书取下来，关闭了东风祭坛，他可不希望这里被东风祭坛给毁
灭了，他先前也控制了力量，将目标主要锁定了**，但可怕的余威，对其他人同样是会遭受到影响
的，一切都只能听天由命了。
	诸葛亮看了眼处于昏迷的刘备等人，抬头望了眼远处，身体立刻消失在了原地。
	岸边的土地上，到处都是焦黑一片。
	一只手从泥土里伸了出来。
	紧接着便是另外一只手，随即剩下的身体也跟着离开了泥土。
	正是吕布，他伸手召唤来方天画戟，支撑着身体，看了眼空荡荡的四周，撑开翅膀，消失在了黑暗当中
。
	与此同时，一名穿着白袍的男子，拖着满是伤痕的身体，像是丧尸般，在沙滩上行走，脚下一浅一深，
但最后还是无力的倒在地上，他身上的伤口往外不停的流着黑色血液，他便是魏国武都军事司马懿。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十一章：迷糊的鬼谷子
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2048 
            更新时间：2018-11-02 19:16:40
        	干将匆匆的闯入到了自己的家中，怀揣着他的希望，也许这是他唯一的机会了。
	干将住在金乌城外，他可没有钱在城内买房子，整个房屋都是他自己搭建的，当然风格是按照妻子莫邪
的喜好。
	在院落当中到处都插满了长剑，这些长剑锋利的插入到地面当中，都是干将创造出来的剑，但他都不满
意，没有达到该有的水平，所以也就成了废剑。
	他之前始终不知道欠缺的是什么。他坚信只要自己铸造出绝世好剑，那么他就能够改善他和妻子的生活
。
	“夫君，你回来了！”莫邪见到干将回来，有些激动上前，露出温和的笑容：“饭菜都准备好了。”
	“不了，我还有点事情。”干将摇了摇头，一头便扎入到自己的房间，准备开始铸剑。
	莫邪站在门外眼神带着几分没落，她的脸色有些憔悴，也不知道从哪一天开始，她的身体便一天比一天
差了，她不知道还能够陪伴干将多久，只是希望能够在有限的时间内，多陪陪干将。
	但最近的干将却始终痴迷于铸剑，平时两人交流的时间都变得非常的稀少，不过她并不怪他，她知道对
方是为了自己，只是恨自己没有能够帮上什么忙。
	莫邪不想让夫君那么的劳累，哪怕是能够休息那么一小会儿，她看着房间有些出神，不知道在想什么。

	很快，在干将的房间当中便传来叮当的响动，他开始铸剑，他要按照东皇太一的方法，铸造世界上最锋
利的剑！
	干将从怀里将精铁掏出，放在眼前的火炉当中，炽热的火焰迅速的将精铁吞没，将它进行炙烤，将它烧
成通红，仿佛一块鲜红的宝石，极致的高温让精铁变得柔软。
	啪！
	干将手中的铁锤狠狠的敲击在精铁上，暴发出大片强烈的火星，非常的刺眼。
	在干将特殊锤法的敲击下，让精铁变得更加的精纯！
	不亏是上古遗留下来的精铁，材质确实不简单，仿佛一头猛兽在咆哮，又像是藏着一道不屈的灵魂。
	干将能够感受到这一柄剑将会是他铸剑以来最为锋利的一把，当然他知道光是简单的铸造那是不够的，
他脑海里忽然想到了东皇太一的话，只有牺牲一个生命才能够铸造出最锋利的剑！
	难道真的要如此做吗？牺牲谁呢？他的脑子一片空白，布满血丝的眼睛什么都没有想到，若是真的需要
牺牲，那么只有他自己了。
	不过，还不是他现在考虑的，精铁的坚固，让他需要耗费一段时间却铸造打磨，很快他变全身心的投入
到铸造当中，耳边只有不停传来的敲击声。
	王辰等人此时已经进入到了皇宫当中，发现在这里有许多人正在干活，而且眼神木讷，像是机器人一般
，而且穿着都非常的朴素，打满了补丁。
	“你好。”王辰上前来到了一个正在修建花草的男子打了声招呼，但对方完全没有任何的回应，甚至连
看都没有看王辰一眼，像是完全将他当做了空气。
	王辰疑惑的和孙尚香对视了一眼，还是上前道：“兄弟，我想和你打听点事情……”
	但是男子直接放下了手里的剪刀，转身便离开了，完全没有打算理会王辰。
	“什么情况？难道他看不到我们吗？”孙尚香有些不满的开口，看着男子的背影道。
	“他不敢说话。”鬼谷子走了过来眼眸凝重道。
	“难道说话还会死了不成？”王辰好奇的问了一句。
	鬼谷子语气沉重道：“他们遭受到东皇太一的压迫，若是私自进行交流的话，他们身上会触发印记，然
后便会死亡！所以才会出现先前的一幕。”
	“这东皇太一手段可真是过分。”王辰听了之后皱着眉头，不仅是将百姓抓来祭祀，而且还奴役他们。

	“他会是魔王么？”**皱了一下眉毛嘀咕了一句，他下山入世以来便带着一个任务，那便是杀死转世
的魔王，防止他危害人间。
	“鬼谷子，你熟悉这里吧，带我们去找东皇太一。”王辰想了一下对鬼谷子道。
	鬼谷子微微点头，握着法杖轻轻的一剁地，他们的身体立刻变得虚淡了起来，只有若水波般淡淡的轮廓
，根本看不出来，而且行走的速度也快了许多。
	在王辰等人消失在原地后，很快便出现了一支巡视的队伍朝着这里走来，停留了片刻，然后又快速的离
开了。
	“走。”鬼谷子等巡视的队伍离开，立刻朝着一个方向飞去，若鸿雁一般轻灵，王辰等人也急忙更上，
担心走丢迷路在皇宫当中。
	鬼谷子并没有走正道，反而是穿梭在皇宫的角落里，往偏僻的地方移动。
	也不知道过了多久，鬼谷子在一处假山前停了下来。
	“这里是不是设置了阵法，将东皇太一隐藏了起来。”王辰环顾了圈，立刻严肃的看着面前的假山，觉
得也就这个看起来比较可疑了。
	鬼谷子轻轻的吐了口气，握着法杖坐在了地上，眼神当中目光闪动，摇了摇头，嘴里嘀咕了一句：“这
么会这样……”
	“鬼谷子，你在说什么呢？”王辰疑惑的看着鬼谷子，不知道他没事嘀咕什么呢。
	“我好像是迷路了。”鬼谷子有些郁闷的挠头道。
	“……“
	王辰有一种想掐死鬼谷子的冲动，好家伙基本上绕着皇宫跑了一大圈，最后竟然告诉他迷路了。
	“你对这里不是应该很熟悉的吗？”王辰压制着内心的怒火问道。
	“咳咳！谁知道东皇竟然改变了布置，与先前的情况完全不同了。”鬼谷子解释道。
	“那我们现在怎么办？”王辰知道只能是另想办法了。
	“我们可以到处看看，或许就能够找到了。”鬼谷子握着法杖笑道。
	王辰捂着脑袋，觉得鬼谷子除了能够给他们影身之外，估计是指望不上了。
	“我想我们不需要去找了！”**忽然开口道。
	“恩？**？你有发现了吗？”王辰立刻抬头看向**问。
	**没有看王辰，而是伸手指着一个方向，似乎发现了什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十二章：强大的东皇
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2135 
            更新时间：2018-11-03 14:57:04
        	王辰顺着**手指的方向，抬头看去，在眼眸当中出现了一个黑色的能量球，朝着他们砸了下来，如同
一个被侵蚀的太阳。
	“小心！”王辰见到这落下的能量球，连忙拉着孙尚香往后退去，同时身上覆盖上血红的铠甲，将他保
护起来。
	轰隆！
	能量球狠狠的砸在了地面上，爆发出一团恐怖的能量，可怕的威力瞬间散发开来，朝着他们席卷而去。

	王辰护着孙尚香在这可怕的威能下迅速的后退，地面猛烈的颤动，如同地震了一般，同时速度也减缓了
不少，他们的隐身状态也随之显化了出来。
	但这只是一个开始，在空中接着又飞来了两个黑色能量球，狠狠的落了下来。
	轰！轰！
	接连的撞击，让王辰感觉脑袋都有些晕眩，但下意识的保护孙尚香，防止她遭受到能量的波及。
	“呵呵，老师，你带来的这些人也太废物了吧。”一个嘲弄的笑声从不远处传来。
	王辰从四起的灰尘当中看去，发现眼前出现一个人身蛇尾的家伙，穿着紫色的衣袍，显然便是东皇太一
了。
	“东皇太一！你做的事情不要太过分了！”鬼谷子盯着眼前的东皇太一道：“当初创造奇迹是为了造福
大河流域的子民，不是让你利用来控制他们的！”
	“哈哈哈，一群贱民而已！不为我用，岂不是浪费？”东皇太一毫不在意的回答：“鬼谷子老师，看来
这一次你貌似给我带来了几个不错的祭品啊！真的是非常感谢啊！”
	轰！
	孙尚香当即扛着千金重弩便是一炮朝着东皇太一喷射了出去。
	一枚可怕的炮弹，迅速的朝着东皇太一狠狠的撞击上去，速度极快，带着可怕的威能。
	轰隆！
	东皇太一随时便丢出一枚黑色的能量球挡下了飞来的炮弹。
	“媳妇儿，别冲动！”王辰担心孙尚香被东皇太一盯上，连忙拉了她一下提醒道。
	“他长得太恶心了！”孙尚香愤然的盯着东皇太一毫不客气道。
	东皇太一白色眼睛落在孙尚香的身上，虚眯了起来，没有说话。
	“言灵-控！”**忽然开口，一道金色的光芒化成一条金色的绳索，朝着东皇太一缠绕而去。
	“呵呵！”东皇太一身体一抖，一枚枚黑色能量球迅速的从他身上出现，悬浮在身体周围，不停的旋转
了起来，看起来拥有极强的能量，轻松的挡下这金色绳索的攻击。
	“今天我就要清理门户！”鬼谷子握着法杖朝着东皇太一冲了过去，双眸泛起淡淡的蓝光，矮小的身体
极其的灵活，很快便来到了东皇太一的面前，身上钻出了一根根粗大的藤蔓，狠狠的往他的身上抽打
下去，如同一条条可怖的触手，看起来很是渗人。
	东皇太一在挡开**的攻击后，身体迅速的往后退去，身前三枚能量球直接融合在一块儿，形成了一块
黑色的盾牌。
	啪、啪……
	鬼谷子飞出的藤蔓全部抽打在盾牌上，完全没造成任何的伤害。
	“鬼谷子老师，你的魔道力量可已经过时了，我可是神！我是永不毁灭的！”东皇太一发出得意的笑容
，看着眼前的鬼谷子发出嘲讽的笑容。
	鬼谷子盯着东皇太一，倒是没想到自己用转生之术帮助他后，竟然变得如此的强大，恐怕此时的实力已
经无限接近神了，但终究还是差上一步。
	“呵呵，你最多也只是一个伪神，真正的神，可不是你这样的。”王辰当即走了出来反驳道。
	“哦？”东皇太一白色的眼睛看向了王辰，一股无形的力量瞬间扩散了开去，像是一只无形的大手，直
接就抓住了他的身体。
	王辰的四肢一紧，像是被捆绑起来，一点点的悬浮到了半空当中，无法挣脱。
	“相公！”孙尚香见到王辰飞到空中，有些焦急的喊道，连忙朝着东皇太一发出一连串的攻击，无数的
子弹非常密集的往他身上穿透而去，带着可怕的魔道力量！
	“太弱了！”东皇太一轻轻的一抬手，无数子弹迅速定格在了半空当中，卸去了冲击的力量，随后纷纷
掉落在了地上。
	“你是魔王！”**眼眸当中光芒闪烁，心里肯定对方便是魔王转世，能够拥有如此可怕的能量，显然
不是正常的魔种可以拥有的。
	“魔王？这个称呼我不喜欢！我是神！”东皇太一听到**的评价，冷哼一声，嘴角带着几分冷意，当
即抬手释放出一股恐怖的能量，朝着**席卷而去。
	**拿着言灵之书，看着眼前席卷而来的能量，虚眯了一下眼睛，但是没有任何的动作，身体一瞬间就
被能量给淹没了，但他却屹立能量潮海当中，完全不受任何的影响，眸光淡定的看着东皇太一。
	“恩？”东皇太一倒是有些意外，没想到**竟然无视自己的攻击。
	**本就不受天地自然的控制，周围的元素对他来说，完全不会受到影响，他本身早就超脱世俗了。
	言灵之术！
	**拿着言灵之书，嘴里念动古怪的法决，当即在东皇太一的身体下，出现了一个金色的阵法，一股无
形的言灵之力，朝着东皇太一覆盖而去，想要将他的身体侵蚀干净。
	东皇太一感受到了痛苦，觉得**的言灵有些恐怖，自己下半身的蛇身外，蛇鳞竟然开始在一点点的消
失。
	“侵蚀之力么？还差了一点！”在东皇太一的身上冒出浓密的黑雾，将他的身体笼罩了起来，将言灵之
力阻挡在外，如果不是本身拥有强大的魔力，恐怕这一次还真的是着了**的道了。
	“现在我的神力欠缺，暂时不和你们斗！”东皇太一一转身就化作一片黑雾消失在了原地。
	**盯着东皇太一离去的位置，皱了一下眉头，倒是没想到对方竟然从自己的言灵术当中跑了出去。
	咚！
	王辰在东皇太一离开之后，身上的控制立刻就消失了，重新回到了地面上，他能够深深的感受到双方之
间的差距，看来单凭他们几个阻止东皇太一显然是不可能的，看来还必须要寻找一些帮手才行。
	“相公，现在怎么办？”孙尚香虽然对东皇太一表示愤怒，但还是比较冷静的，知道他们暂时还不是对
手。
	“看来得去找一个帮手！”王辰看了眼天空回答。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十五章：行踪暴露
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2040 
            更新时间：2018-11-05 12:05:57
        	干将看着在原地消失的刘邦，觉得有一种被戏耍的感觉。
	说好带自己一程的呢？结果放了自己鸽子？
	当然以干将的为人，自然也不会去计较这些，而且他长期的自闭环境下，也不擅长用语言去表达，所以
只是在内心的小世界吐槽一番，然后深吸了口气，便准备重新上路。
	“夫君！你骑在我的身上，我能够带你去！”莫邪的声音从莫邪剑当中传来。
	干将点点头，当即便骑了上去，但他感觉有些怪异，最后还是站在了莫邪剑上，这才觉得舒服了许多。

	当即莫邪剑便化作一道红色残影，带着干将往皇宫冲去。
	金乌城，皇宫，一处角落。
	在地上出现了一个阵法，随即一道身影从阵法当中出现，手里扶着巨剑。
	“那个……”刘邦走出了阵法，回头看去，忽然发现就自己一个人过来了，表情露出几分尴尬，好像想
到了什么，摸了摸自己的下巴：“这下尴尬了，忘记把干将给带来了，算了，我就先在这里逛一下吧
。”
	想到这里，刘邦撩了一下自己的紫色头发，然后便随意的走动了起来，在吸收了九个阴阳师的力量后，
他觉得自己有些膨胀，觉得力量有些强盛，想要找个地方好好的发泄一番。
	此时，王辰等人已经来到了金乌城外，但他们发现这一次过来，金乌城的守卫貌似森严了许多。
	还未到城内，外面就有许多巡逻的守卫。
	但王辰等人此时处于隐身状态，倒是也不担心会被发现，所以直接就往金乌城内冲去。
	只是，王辰发现他们在进入金乌城的时候，那些守卫的目光全部都落在他们的身上，难道他们没有隐身
吗？
	鬼谷子忽然停下脚步貌似感觉到了什么，嘴里嘀咕了一句：“怎么回事？我施展的法术怎么消失了？”

	王辰听到鬼谷子的话，立刻意识到，他们确实暴露在守卫的眼皮子底下。
	“把他们抓起来！”一名首领指着王辰等人，对比了一下手里的画像立刻下令道。
	“冲出去！”王辰双手分别冒出一团冰冷的寒气和一团熊熊的烈焰，非常的可怕，直接伸手将它们给捏
碎。
	轰隆隆！
	顿时，从空中落下一座冰山和一座火山，朝着侍卫镇压而下。
	那些侍卫见到落下的冰火两山，脸色都变了，连忙四下逃散。
	而王辰趁机带着大伙儿冲出包围，往城内跑去。
	轰！轰！
	首领面具下闪烁着血红的光芒，手里的宝剑挥动，将两座大山给摧毁，模样有些狼狈，有些愤怒的吼道
：“给我追！不能让他们靠近皇宫！”
	“相公！你看！”孙尚香跟着跑出了几步后，似乎感受到了什么，指着天空向王辰道。
	“不好！”王辰发现干将竟然踩着莫邪剑抢先一步往皇宫冲去。
	“我来！”孙尚香当即扛着千金重弩朝着干将的位置就是一炮轰了出去。
	轰隆！
	炮弹追踪着干将的屁股撞了过去，在空中发出一声可怕的响声。
	“……”
	干将身体一抖，没想到会被偷袭，脚下一个不稳，摔下了莫邪剑，面无表情的摔入到了皇宫当中。
	“走！我们得快点了！”王辰收回了目光便朝着皇宫的方向冲去。
	“呵呵，你们想去皇宫，先过了我这一关吧。”忽然一道身影拦在了他们的面前。
	王辰抬头看去，立刻发现是先前的首领，没想到他们的速度竟然这么快。
	“就凭你们几个还拦不住我！”王辰盯着首领握着天道板砖，没有犹豫就朝着他冲了过去。
	**等人也在第一时间动手，向那些守卫发起了攻击。
	与此同时，在皇宫当中。
	东皇太一背负着双手，站在密室当中，在他的面前站着为他送信的守卫。
	“妖皇，那莫邪真的会按照你的意思来吗？“守卫有些不确定的问，毕竟那么多天过去了，还没有见干
将过来。
	“一定会的！他的妻子快死了，而且他们夫妇情深，她能够有机会帮助干将，她是一定会做的！”东皇
太一认真的点头：“我们只需要安静的等待就好了。”
	轰！
	一声轰鸣传来。
	东皇太一抬头，发现密室的房顶突然被什么东西给撞开了，随后一道身影落了下来。
	啊！
	守卫惊呼了一声，当场被砸死在了地上。
	东皇太一深深的看了眼房顶，皱了皱眉头，心里暗道：密室要好好的翻修一下了。
	随即，东皇太一收回了目光，低头往地上看去，发现从守卫身上爬起来的干将。
	“成功了？”东皇太一露出一抹笑容上前来到干将的面前问。
	“成功了！”干将伸手一抓，将莫邪剑抓在了手里，随即便将目光落在了祭坛中央，巨阙的身上，他眯
起了眼睛，仿佛在剑身上看到了那一个大师的身影，世界上唯一将他击败过的铸剑大师，欧治子！
	“快点吧！将巨阙剑给砍断！完成你的夙愿吧！这是你最渴望的一天吧！”东皇太一搓着双手，有些激
动的向这干将道，目光死死盯着巨阙剑，白色的眼睛中满是期待。
	干将直接就来到了巨阙剑面前，当即挥动手里的莫邪剑狠狠的往巨阙剑上砍了下去。
	铿锵！
	一声恐怖的响动传来！
	仿佛惊雷爆炸一般，在整个密室当中久久回荡。
	皇宫外。
	王辰听到这一声巨响，知道干将已经在砍巨阙剑了，再不快点可就来不及了。
	唰！
	首领手中的长枪朝着王辰的胸口狠狠刺来。
	铿锵！
	王辰身上血铠涌现直接将长枪给挡了下来，抬手便是一板砖朝着首领的面门拍了下去。
	首领哪里料到王辰能够轻易的挡下自己这一枪，一时间根本难以进行抵挡，只能硬生生的接下这一板砖
。
	咔嚓！
	首领脸上的面具瞬间就破碎，露出底下的蛇脸，看起来分外狰狞，同时他的脑子感觉到一阵眩晕，重重
的倒在了地上。
	“蛇妖？”王辰见到首领的模样，心里吓了一跳，下意识的看了眼鬼谷子，不知道他的面具下面，会不
会也是这么一张可怕的面孔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十六章：廉颇的烦恼
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2016 
            更新时间：2018-11-16 15:17:28
        	“来自店小二的怨念值+1”
	店小二怨毒的看了眼王辰，然后从里面清点出来，需要的铭文，然后就默默的转身就要走开。
	“等一下！”王辰貌似没有放过他的意思，来都来了，自然是要好好的压榨一下。
	“客官还有什么吩咐吗？”店小二一副欲哭无泪的表情，硬着头皮回头询问。
	“把明天的酒都拿来吧，给这一位壮士！”王辰非常霸气的开口。
	“这……“店小二迟疑了一下，这提前卖明天的酒，这个决定他可做不了。
	“你们不做生意了？”男子在旁边听到展明要请自己喝酒，立刻来了精神，当即叫嚣了起来。
	“生意不是这么做的。”店小二咬着牙道：“今天真没酒了。”
	“老板，我要买酒！还有吗？”王辰直接将店小二数出来的铭文，丢到了柜台上，看着柜台背后的掌柜
问。
	“啊！是王英雄，有酒有酒！酒管够！铭文你拿走，我哪里能收你的铭文啊！”掌柜的定睛一看，脸色
立刻就变了，非常热情的开口。
	“老板，你……”店小二完全不知道掌柜的是什么操作，不仅有酒还免费。
	“来自店小二的怨念值+2”
	“老板，你这就客气了。”王辰听到掌柜的话，立刻有些不好意思了，对方已经够给自己面子了，再免
费的话，就算是他都不知道该说什么了。
	“王英雄，你帮我们赶走了妖皇，恢复我们平静的生活，这酒自然是要给你免费了。”掌柜立刻解释道
。
	“那……”王辰搓了搓手迟疑了一下道：“我们这一桌菜免费吗？”
	“来自掌柜的怨念值+1”
	“可以。”掌柜还是赔着笑回答。
	“老板，实在人！”王辰满意的转身，来到了店小二的面前，上前拍了拍他的肩膀。
	“来自店小二的怨念值+1”
	店小二没有说话，只是默默的转身去拿酒了。
	“兄弟，谢谢你！”男子知道王辰为他解决了钱的问题，坐到了他的对面。
	“客气，我只是看兄弟骨骼惊奇，觉得是一个不错的将才，所以想要结交一下。”王辰笑着回答。
	男子看了眼桌上的酒壶，非常主动的拿了起来，直接一口就喝完，伸手抹了一把嘴巴。
	“不知道兄弟尊姓大名。”
	“王辰。”
	“廉颇。”
	男子反手倒了倒酒壶，闭上一只眼睛，往里看了一眼，发现已经没酒了。
	“廉颇？”王辰听到男子的回答，眼前猛地一亮，这可是一员猛将啊！
	现在看起来廉颇也就四十上下的样子，应该还能够战斗几十年，他知道必须要好好争取一下。
	“兄弟，你可愿意带兵打仗，当一国之大将！”王辰笑着看向廉颇问。
	廉颇深深的看了眼面前的王辰，没有说话，而是大吼了一声：“老子的酒呢，怎么还没有上来！”
	“来了！”店小二抱着一大坛酒，气喘吁吁的来到了王辰等人的桌边。
	“慢吞吞的！不想干了！”廉颇看起来似乎有些暴躁，一掌就拍在酒坛上，顿时盖子就被打开了，浓烈
的酒味散发出来。
	咕噜、咕噜……
	廉颇粗大的手臂直接就将面前的酒坛子举起来，仰头就开始往喉咙里灌进去。
	王辰静静的看着眼前的廉颇，脑海里迅速的搜索关于他的故事，若是按照王者荣耀里的故事，赵国很可
能已经灭亡了，他是流浪到了这里，能够从他的眼神当中，看的出来，此时廉颇的内心非常的痛苦。

	哈！
	廉颇将手里的酒坛放在了地上，抹了一把嘴，大喊了一声：“爽！”
	“空，空了……”店小二看着眼前空荡荡的酒坛，嘴角微微一抽，好家伙太变态了一点，按照这个架势
，岂不是要把后天的也给喝完了？
	“空什么空？还不快点给老子满上！”
	廉颇没好气的开口，一脸的霸气。
	店小二满脑子黑线，但是敢怒不敢言，只好叹了口气，毕竟自己只是一个打工的。
	“廉颇兄弟，好酒量啊。”王辰看着面前的廉颇道。
	“一般，还没开始喝呢。”廉颇非常豪气的回答，但眼神当中显然多了几分忧愁。
	“廉颇将军一看就是有故事的人，不如和我说道说道。”王辰试探着问，想要知道廉颇现在内心的顾虑
。
	“故事？我能够有什么故事，无非就是些风花雪月。”廉颇很是惆怅的开口。
	“说说呗！”王辰主动端给廉颇一盘牛肉问。
	廉颇用筷子夹起一块牛肉直接就塞到了自己的嘴里，似乎打开了话茬子。
	“我从未见到过如此完美迷人的女人！”廉颇停顿了一下道：“圆润的屁股，那挺翘的山峰，还有那迷
人的肌肉！”
	噗！
	王辰忍不住喷出一口水来，有些诧异的看着廉颇，前面两个还能够理解，但最后这一个迷人的肌肉是什
么鬼？这是形容女人的吗？
	“有什么问题吗？”廉颇眼神有些不快的问。
	“没什么问题，只是被兄弟形容的女人给惊讶到了，没想到世上竟有如此惊世骇俗之人。”王辰连忙解
释道。
	廉颇咀嚼着嘴里的牛肉，眼神重新恢复惆怅：“那确实是我见过最美丽的女人。”
	“不知道她叫什么名字？”王辰继续问。
	“我和一个齐国的士兵打探过，她叫做钟无艳。”廉颇眼神带着思索回答。
	王辰大致知道了，现在秦国已经成败，只留下大河流域没有拿下，钟无艳应该已经失去了丈夫齐宣王。

	“我帮你。”王辰看着廉颇忽然道。
	“你帮我？”廉颇眼睛猛地亮了一下，但皱了一下眉头，有些怀疑：“真的？”
	“当然是真的，我没有理由骗你。”王辰立刻点头回答。
	廉颇沉默了片刻后狐疑的问：“你连钟无艳是谁都不知道吧？怎么帮我？”
	“呵呵，钟无艳，齐国王后，而且我还知道她现在在哪里！”王辰虚眯着眼睛，嘴角轻轻的扬起，看着
廉颇回答。
	“在哪里！”廉颇忽然站了起来，一把将王辰从椅子上抓了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十七章：冶剑山
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2020 
            更新时间：2018-11-16 18:40:18
        	“廉颇，你先放我下来，有话好好说。”王辰腾在半空当中，用眼神阻止就要动手的孙尚香，同时笑着
回答。
	廉颇发现自己确实有些激动，将王辰重新放下来，两只手都因为激动而有些不知道该放在哪里了。
	“她现在在哪里？”廉颇有些激动的问。
	“但我现在还不能告诉你。”王辰笑着回答。
	“为什么？莫不是在耍我？”廉颇性格耿直，一拍桌子质问。
	“如果告诉你，你肯定是去找她了，那谁来帮我打仗呢？”王辰抱着双臂坐在椅子上，脸色非常的平静
，现在经历了这么多，他的心境早就发生了变化。
	廉颇重新坐下来，看着面前的王辰问：“打仗？金乌城刚刚平定，需要打谁？”
	“金乌城虽然平定！但窥视的人可不少，楚地的项羽，大汉的刘邦，还有北面的强秦！你说着算安定吗
？”王辰眼神当中带着几分肃杀开口问。
	“这么说来，你是让我消灭这三个对手吗？”廉颇听了之后，脸色也变得凝重起来，露出询问之色。
	“没错！统一大河流域，击退秦国强敌，我就带你去找钟无艳！”王辰双手交错着放在桌子上，看着面
前的廉颇道。
	廉颇沉默了片刻，看到店小二又将酒坛搬来，毫不客气的就拍开盖子，仰头往嘴里灌区。
	很快，又是一坛酒水下肚后，廉颇啪的一声，直接就将酒坛子给摔碎，看着王辰道：“好我答应你！”

	“好！”王辰见到廉颇答应了下来，笑着点头，倒了一杯茶水，端起来敬给廉颇，毕竟酒水都被他给喝
掉了：“以后你便是我王家军的将军了！”
	“项羽和刘邦，我不了解，但想要打败秦国，光是我还是不够的。”廉颇的脸色也变得正经了起来，两
只眼睛若星辰般明亮，摸了一下拉渣的胡子。
	“你有什么好的推荐吗？”王辰微笑着看向廉颇，知道他肯定是有什么人才要推荐给自己。
	“我现在不知道他在哪里，不过有个好友应该知道，我们去找他吧！”廉颇想了一下道。
	“嗯，好。”王辰当即点头，倒是有些期待廉颇的好友是谁，还有他嘴里推荐的人是谁。
	廉颇从位置上站了起来，但是忽然脑子一晕，身体晃悠了一下，然后直接就倒在地上。
	“吃死人了！”鬼谷子忽然跳到了桌子上，看着倒在地上的廉颇惊呼一声。
	“死人了！”
	周围的食客纷纷往外冲了出去。
	王辰一脸无语的敲了鬼谷子的脑袋一下。
	“为什么打我！”鬼谷子捂着脑袋，有些委屈道。
	“他只是喝醉了。”王辰一脸无语道。
	鬼谷子眨眨眼，跳到了地上，站在廉颇的肚子上，用法杖戳了戳他的脸颊，似乎在感受对方的呼吸，一
脸恍然的惊呼：“是没死。”
	“来自掌柜的怨念值+5“
	王辰捂着脑袋忽然收到了怨念值，这可是自己受到最高的怨念值了，他心里咯噔一下，看来这一波引起
的仇恨有些大啊。
	“老板，你放心，我会帮你澄清的。”王辰连忙向掌柜保证道，自己都在这里白吃白喝了，还给别人添
麻烦，就算他的脸皮再厚，也是有些不好意思。
	“没事的。”掌柜的脸色这才缓和了不少。
	“相公，怎么办？”孙尚香指着地上的廉颇向王辰问，她总感觉这男的不靠谱。
	“催吐吧。”王辰也想不到有什么能够让廉颇醒来的办法。
	鬼谷子立刻兴奋道：“我来！”
	王辰古怪的看了眼鬼谷子，不知道他的兴奋点在哪里，但还是点头答应了下来。
	鬼谷子双眼当即泛起绿色的光芒，一根粗大的藤蔓当即若触手般伸了出来，直接就钻入到了廉颇的嘴巴
当中。
	王辰捂着喉咙，感觉有些不舒服，捏了两下，努力吞了口唾沫，光是看看，就感觉有些受不了。
	但鬼谷子却很是振奋，而且这藤蔓里面像是在吸收什么东西，一直在不停的吸着。
	唰！
	藤蔓似乎是吸够了，从这廉颇的嘴里抽了出来，上面沾满了粘稠的液体，应该就是廉颇胃液和唾液吧，
还带着浓浓的臭味。
	“鬼谷子，你都做了些什么？”王辰看着鬼谷子将藤蔓收了起来，开口问了一句。
	“这么美味的肥料，不吸收，难道要浪费吗？”鬼谷子理所当然的回答。
	但展明却怎么也无法理解这鬼谷子忽然改变的口味，轻轻的摇头叹了口气。
	“天亮了吗？”廉颇从地上爬了起来，有些茫然的看了眼周围，粗糙的手指揉了揉眼睛问。
	“廉颇将军，该出发了。”王辰上前蹲下来，拍了拍廉颇的脸庞道。
	“不好意思，睡着了，走吧！我们出发。”廉颇拍拍屁股从地上站了起来。
	展明都有些怀疑这廉颇到底靠不靠谱了，不过如今也只能这样了。
	廉颇王辰等人走出了金乌城，直接朝着一座大山的方向走了过去。
	王辰抬头往前看去，能够看到在前方有一座刀削一般的大山，高耸入云，透发出一股凛冽的气势。
	“这一座山看起来很威武啊，好像一把插往天空的大剑。”王辰惊呼了一声道。
	“这是冶剑山。”廉颇回答。
	“冶剑山？你的这好友叫什么？”王辰好奇的问道。
	廉颇笑着摇头：“说出来就没意思了。”
	王辰看到廉颇卖关子的样子，心里直痒痒，但又无可奈何。
	“廉颇，你的盔甲呢？”王辰记得王者荣耀里的廉颇就像是一个红色肉山，那鲜红的铠甲，好像铜墙铁
壁，怎么都无法穿透。
	“我现在不上战场了，穿那玩意干什么？而且也不舒服。”廉颇没好气道。
	王辰想想也是，也就没有深究下去。
	几个人都身附魔力，所以走路非常的敏捷，普通人估计要一整天的路程，他们几个一个时辰便搞定了。

	“锋如剑，直通天，云卧龙，连枉地。”王辰站在山脚下忍不住感慨一句。
	“次山次景，我觉得应该干点什么。”廉颇忽然提议。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十一章：铜锅涮肉
        
            小说：成为最强王者的男人 
            作者：有理想的粽子 
            字数：2045 
            更新时间：2018-11-20 13:27:37
        	干将的内心充满痛苦，付出了那么多，在摧毁巨阙剑的那一刻，原来以为终于可以凌驾世间所有铸剑者
之上了，但在得知欧冶子已经死去的那一刻，彻底的奔溃了！
	在干将低头看向脚下出现的火炉子，他的眼神充满了疯狂，态度坚决，张开了双臂，扑向了这猛烈的光
辉！
	可怕灼热的炉火，化作无数可怕的火龙！
	那恐怖的力量将他包裹，肆意的魔道之力啊，化成一柄最为坚固的铁锤，千锤百炼着他疯狂的血肉之躯
，令其坚硬而锋利。他陷入了癫狂，梦想破灭，他在这一刻爆发，他将自己也锻造为剑。
	王辰看到重新从火焰当中出现的干将，已经面目全非，自身化剑，浑身上下，到处都是可怕的剑锋，完
全没有了人样。
	莫邪从莫邪剑当中钻了出来，温柔的摸着干将，轻声安慰他。只有她，永远只有她善解人意，与自己不
离不弃。
	这一刻起，一分为二的生命，独一无二的魂灵。
	王辰其实很能够理解干将，多年来支撑的信念在这一刻崩塌，无论是谁都会无法承受这个打击。
	“干将，我们走吧，离开这个是非之地。”莫邪轻声温柔的向干将道。
	干将看着肩膀上坐着的莫邪，血红的眼眸，在这一刻化为无尽的柔情，天下之大，又有什么地方能够容
忍他们两个呢？
	“哪里都行，只要有你。”莫邪与干将融为一体，心念相通，不用说话就能够知道彼此之间的想法。
	干将深吸了空气，最后重重的点头，然后扛着莫邪转身往冶剑山下走去，过去的一切全部都化成过往的
烟云，伴随着欧冶子的死，而彻底的消失了。
	“结束了！”王辰看着干将的离去，缓缓的开口，内心中充满了感慨，或许都是命中注定。
	“别看了，先帮老子止血吧！”廉颇忍不住在地上抱怨了起来。
	王辰扭头看去，正好见到廉颇躺在地上，两只粗大的手臂，正在往外不停的流出鲜红的血液。
	“这干将的剑还真是够锋利的！”王辰观察着廉颇的手臂，看着上面一个个那可怕的血窟窿，就算是过
了这么久，上面的血始终没有愈合的迹象，反而是有一种要溃烂的情况。
	“疼死老子了！老子的手臂不会废掉吧？”廉颇看着自己的手臂，疼的龇牙咧嘴。
	啪嗒！
	一块肉从廉颇的伤口上掉了下来。
	“麻蛋的！怎么回事？这剑有毒！”廉颇注意到这一幕，脸色都白了。
	王辰上前将地上的这一块肉从地上捡起来，脸色变化了一下，不由得感慨了一句：“这肉薄的都能够涮
肉了吧！”
	啪嗒！啪嗒！
	廉颇伤口上不停的掉肉下来。
	“鬼谷子，快！生火！今天我带你吃铜锅涮肉！”王辰连忙找了个盘子，将地上的肉片全部捡起来，摆
放在盘子上。
	“好！”鬼谷子眼睛发光，利用自然的力量，快速的收集来一大批干柴，又小跑着进入到草屋里，抱着
一口大锅冲了出来，或许是欧冶子处于昏迷的状态，所以院门口的宝剑并没有发动攻击。
	“王辰！你不是应该先救我吗？”廉颇有些着急的喊道，没想到自己变成这个样子，王辰要吃自己的肉
。
	但王辰已经生起了火，锅内热水翻滚，葱姜蒜下锅，天然的材料鬼谷子都能够提供，所以倒是很方便，
他直接放入了一块肉片，在水里翻滚了一下，立刻便煮熟了。
	“给我尝尝！”鬼谷子的口水都要流下来了，有些激动的喊了起来。
	王辰直接将这一块肉夹起来，送到鬼谷子的碗里。
	鬼谷子一口下去，眼睛一亮，语气激动：“好吃，好吃！”
	“相公，我们吃人肉会不会不太好？”孙尚香迟疑了一下，虽然看着很香，但还是克制住自己。
	“这和牛肉差不多，不吃就浪费了，而且廉颇的情况我们也没有办法帮忙！”王辰将盘子里的肉全部都
下锅后，回答了一句。
	廉颇此时倒在了地上，意识都开始模糊了，可能是失血过多的缘故，他完全站不出来。
	“来自廉颇的怨念值+10”
	王辰吃了一口肉，回头看了眼地上的廉颇，看到他那虚弱的快要不行的样子，想了一下，既然对方这么
客气，都快不行了，还给自己提供怨念值，当即夹着一块肉，来到了廉颇的身边。
	“你……”廉颇被辰扶起来，语气有些激动的张开了嘴巴，但还没有说话，就被塞了一块肉。
	廉颇下意识的嚼了几口，猛地咽下：“真香。”
	“奖励你的，想吃的还有，反正也是你身上掉下来的。”王辰拍打了两下廉颇的肩膀道。
	噗！
	廉颇直接喷出一口血，倒在了地上。
	“来自廉颇的怨念值+10”
	王辰见到廉颇直接就昏迷了，而不去打扰他了。
	“好疼……”欧冶子有些郁闷的从地上坐了起来。
	“你醒了。”王辰见到欧冶子醒来道。
	“什么情况？干将呢？他来了吗？”欧冶子首先想到自己的处境，连忙张望周围，不过他同时感受到貌
似没有危险的气息。
	“放心吧！干将已经走了。”王辰解释道。
	“走了？太好了！”欧冶子长长的吐了口气，伸手往地上一摸，好像抓住什么粘稠的东西，将手拿起来
看了一眼，忽然发现手里一片模糊，他的心头一颤：“什么情况？我受伤了吗？”
	王辰淡然的看了眼欧冶子：”诺！这是廉颇的血。”
	欧冶子见到廉颇的样子，心头微微颤抖了一下，眼睛猛地变化了：”廉颇的手废了！“
	“废了？怎么说？”王辰问。
	“你看，这血窟窿里都是剑气，已经将血管全部都搅碎了，完全没有修复的可能！”欧冶子很认真的回
答。
	“老欧！你必须给我想办法！不然我就在你这里不走了！”廉颇忽然从地上坐了起来开口道。
	欧冶子脸色严肃的看着廉颇，深吸了空气：“那么我只能将许诺给你的东西交给你了，本来以为还要过
一段时间，现在看来必须要提前给你了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
