
        第一章 打开了一扇门
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2208 
            更新时间：2018-03-16 20:35:47
        	作为一个大四狗，苏明昨夜又熬了个通宵。
	早上起来，一堆乱七八糟的事在脑海中过渡，想到不久将要面临的研试，苏明心情莫名的烦躁起来。
	看着镜子里刚二十就显沧桑的面孔，苏明真诚的对着他说了一句话：“喂，兄弟，我感觉你废了！”
	“呵呵...”镜子里的人回以冷笑。
	一把抓起牙刷，苏明粗鲁的开始了自己的洗漱，脑海中计划着一日的安排。
	“上午去图书馆借书，中午发传单赚零花，下午要去医院实习义工，晚上...艹”
	想到这里，苏明突然愤怒起来，这操蛋的大学青春啊！二十岁的人生硬是让他变成了八十岁的迟暮。
	很快洗漱完毕，囫囵吃了些东西，也不管饱不饱，苏明抓起书包就往外冲去。可是，当他打开门的那一
刹那，他发现，整个世界都变了...
	“嗨，小哥，你好啊！”一位美丽的女郎坐在对面酒馆里，微笑的对着苏明打了个招呼。
	女郎的笑容很美丽，使苏明一下子沉浸其中。等等，有哪里不对劲啊？什么时候自家的对面开了个酒馆
了？
	再向对面望去，苏明顿时瞪大了眼睛。
	那间酒馆竟是漂浮在半空中的，尽管只是比地面高出五公分，但作为有着一双钛合金双眼的苏明是绝对
不会看错的。
	真的...是飘着的！
	“小哥，进来坐坐啊！我这里有大唐上好的烈酒，保证让你喝个痛快。你作为本店第一个顾客，可以享
受八折优惠哦！”女郎说完还朝着苏明抛了个“媚眼”。
	“进来你妹啊！你妹啊！大姐，你难道不觉得在现代都市打着大唐的旗号是要砍头的吗？等等，砍头是
什么鬼？啊啊...我自己都神经错乱了吗？一定是昨晚没睡好，一定是这样！”
	苏明突然陷入自我癔症之中。
	“等会儿我关上门，打开门，一切都会回来的。对！一切都会回来的。”
	“砰——”
	门被重重的关上，而对面酒馆的女郎看见这一幕嘴角不禁勾出一抹笑，惊心动魄。
	“呼呼呼...，相信自己，刚才看见的一定都是幻觉，是幻觉。”
	深吸一口气，苏明神色极端庄重而严肃的打开门。
	万幸，女郎不见了，酒馆也不见了，这是我的世界...可是，面前这个面如重枣留着长长美髯的中年
大叔又是谁？还有一匹马？
	“喂，小哥，你在这里签个字。”
	苏明记得自己不久前是在一个名叫“大蜀国”的网上连锁书店买过一本《研试你不得不知的三大要素、
八大铁律》，只是这快递大叔是怎么回事？在玩cosplay吗？
	苏明茫然的接过四四方方的包裹，手不受控制的在签字栏唰唰唰签下了大名。
	“小哥，你这地儿可真是偏僻啊！我和我的马可是跑了好久才找到这里的，累死我了。”
	大叔旁边的马“哼哧哼哧”的表示附和男人的抱怨，那眼神看得苏明忍不住打了个寒战，像是被自己欺
负了的小媳妇一样。
	“队长，来坛酒，要最烈的那种。”大叔又对酒馆里的女郎说道。
	“极品花雕，一口价，十两纹银，概不赊欠。”女人说着，然后苏明便看到震惊世上的隔空交易。
	一坛酒慢慢的飘到了中年大叔的面前，就那么悬浮在空中。
	听到十两纹银的高价，中年大叔脸上露出极度肉痛的神情，可是又实在忍不了极品花雕的清香，只好忍
痛付了钱。
	打开酒坛，一股浓郁的酒香顿时扑鼻而来，苏明浑身一个激灵，头脑也变得前所未有的清醒。
	“哈，痛快！”中年大叔脸上露出陶醉的神情，显然女郎的酒没有让他失望。
	“你们...你..”
	苏明看着面前的中年大叔和他的马又看了看对面酒馆里的女郎，心中终于确定了一件事。
	“哈，小哥，这是我的名片。下次收快递寄快递就找我哈，看着你舒服，二爷保证给你优惠。”
	接过中年大叔递过来的名片，上面的信息让苏明确定了心中的猜想。
	姓名：关云长
	性别：男
	国籍：蜀国
	生辰：在下也不清楚
	职业：大蜀国快递公司总负责人
	...
	将目光从名片上收回，叹了口气，苏明知道，这个世界真的变了！
	再次看了酒馆中的女郎一眼，苏明背着书包朝校图书馆走去。世界是变了，但他还是那个他，该做的事
依然要做，研试依然要考，只是这其中会有什么变故苏明也无法预料。
	“喂，明仔，又去图书馆啊！”
	半路上，苏明遇到了自己的死党兼好哥们——吴飞。
	“嗯，研究生考试快开始了，我要抓紧复习。我们家就指着我了，能考上研究生也是我爸妈的期望。”

	看着苏明一心扑在学习上，吴飞忍不住发出叹息，拍了拍苏明的肩膀，故作老成地说道：“明仔啊，别
怪哥哥没提醒你，你这样日后可是连老婆都难找的。”
	苏明不以为意。
	一见苏明这样子，吴飞顿时急了，道：“你还真别不信，明仔。记得高三那年的褚灵溪吗？人家可是一
直暗恋着你呢，即便是一同来到江海大学人家都没忘了你。可你倒好，一直视而不见，一心扑在学习
上。现在好了吧，我听隔壁班的孙强说，褚灵溪现在跟徐灵甫好上了。你说，明仔，你现在后不后悔
？”
	苏明笑笑，道：“他们很般配的。”
	“明仔，知道我现在最想做的是什么吗？”
	“什么？”
	“我他妈真想好好揍你一顿，长这么大就没见过你这么窝囊的人！”吴飞拳头捏得紧紧的，真有揍苏明
的冲动。
	苏明笑了，这才是他的好哥们好兄弟嘛！只是他不窝囊，也不是不识货之人。什么人该怎样对待，他心
里跟明镜似的。至于褚灵溪，苏明只有两个字，呵呵...
	“对了，飞子，别操心我的事了。你和小倩的事怎么样了。”
	“散了。”吴飞脸上的表情一下子落寞起来。
	苏明没再追问，多年的相处早已被他总结出了一套经验，这个时候就该转移话题。
	“飞子，你也趁这段时间好好复习一下，兴许运气好也能走个学校。”
	“行，这次就听你的。老子也用功一回，教那个女人看不起我，回头后悔死她。”
	两人相视，而后哈哈笑起来。
	“明仔，我还有点事，就先走了哈。”
	“等等！”苏明忽然叫住吴飞。
	“怎么了？”
	“飞子，你最近有没有遇到什么奇怪的事情？”
	“奇怪的事？”吴飞脸上的表情很疑惑。
	看到吴飞脸上的表情，苏明就明白了。
	“没事了，飞子，你去吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 只有我自己
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2209 
            更新时间：2018-03-10 08:28:45
        	作为一个理科生，苏明一直以一种严谨而严肃的态度去审视和观察世界。但是今早的一幕完全颠覆了他
以往的认知，这完全是不能用科学来解释的现象。
	苏明记得他的室友曾玩过一款名为《王者荣耀》的游戏，虽然里面的人物他并不全然知道，但今早所见
的关云长和酒馆里的樱发女郎完全符合王者设定里的英雄关羽和花木兰的形象。
	是异时空入侵?还是当前的科学技术突然进化到某个不可思议的地步，已是能够将游戏中的虚拟人物具
象化，并赋予他们一定的记忆知识和人格?亦或是更可怕的，虚拟生物窃取了当前人类的生物信息，
实行自主具象，入侵真实世界，而自己只是他们的第一个敲门砖?
	越想苏明心中就越害怕，恐惧在他心中疯狂滋长。已经完全没有心思看书，他的脑海中已经完全变成了
混沌，今早发生的事一幕幕不断出现在他的脑海中。微笑的女郎、送快递的关二爷、那匹能表达感情
的马……
	更糟的是，兼修心理学的苏明发现，除他之外的其他人完全没有表现出任何遇见奇诡之事的异样。也就
是说，只有自己，只在自己身上出现了这种情况！
	正胡思乱想之际，苏明忽然察觉自己身后刮起了一阵狂风。
	是的，是狂风！
	在几乎密闭的图书馆内刮起了狂风，这很荒诞！但苏明很想哭，因为这他妈完全是冲他来的！
	他已经能够感受到自己的脸颊像是被刀锋划过，周围的其他人却完全无事。这让苏明欲哭无泪，因为他
即便想求救，别人也会把他当做神经病。图书馆内刮起了狂风，还只朝着你来?骚年，你脑袋怕是秀
逗了吧！
	就在苏明欲哭无泪之际，狂风内冲出一个扎着双丸子辫的娇俏少女。苏明尚未来得及反应，便被少女抓
着狂奔。
	“快离开这儿，他们快追上来了！”少女的声音中蕴含着焦急。
	然后，苏明便惊骇的发现，自己的身体虚化了。
	虚化了
	化了
	了
	突然消失了一个人，图书馆内的人却没有表现出丝毫的异样，就像是图书馆内从未存在过苏明这个人一
样。
	苏明惊骇的目光对上娇俏的少女，怔怔问道：“你是谁?”
	突然被男人这样盯着，少女脸上刹那泛起了红晕，很娇羞的说道：“人家叫乔媛，我还有个姐姐叫乔臻
，你可以叫人家小乔啦！”
	“小乔?乔你妹啊！怎么还来?”一连串的经历让苏明的心情如过山车一般忽高忽低，幸好他没有心脏
病，要不然马上就要被刻上英年早逝的牌匾。
	经过很长...很长的时间，苏明终于能摆正自己的心态。既然做不出反抗，那就只好默默认了，反正
面对这种可能完全变态级的人物，他连用知识分析的能力都用不到。因为完全不在一个逻辑频道，好
吧！
	“喂，你要到哪儿去?”苏明问少女。
	“我在带着他们绕圈圈呢！你看我们又到你刚才待的地方了。”少女指着前方的建筑说道。
	苏明顺着少女的指向望去，果然看到那座很有特色的建筑。
	可是，尼玛，你的脑回路咋就这么清新?你的套路早被人家看透了，人家正在等着你入瓮呢！
	虽然苏明不能具体看出追着少女的敌人是什么，但不远处在图书馆守着的那两团黑影很明显流露出了深
深的恶意。
	但少女如今还是没头没脑的往前冲去，沉浸于绕圈圈的乐趣中。
	看着少女的样子，苏明忍不住出声提醒，否则他们真可能刚出狼窝又入狼窝。
	“他们在那儿等着你，不要再朝前飞了，否则想跑都跑不掉了。”
	“哦。”少女应道。
	但是飞行速度依然不慢，甚至苏明觉得少女在他说完话的那一刻还加了速。这心是有多大呀！
	少女完全刷新了苏明对人类智商下限的认知。哦不，若是他的第三个猜想正确，而虚拟生物具象化成为
少女这种畸形智商的存在不在少数的话，那么他完全不用担心真实世界会被虚拟替代了。因为这完全
是赤裸裸的智商压制啊，这是完全无法弥补的硬伤！
	“喂，他们要向你发起进攻了。”苏明再次提醒。
	这次少女终于停了下来，不是因为苏明第二次的提醒起了作用，而是他们和对方的距离已经不足五米。
再是智商捉急，那么大两团蠕动的黑影小乔姑娘也不能视而不见啊！
	“啊…啊…，你…你，你怎么不提醒我？”少女看了看对面的敌人，又看了看苏明。这样复杂的运动小
乔姑娘在短短的一秒钟进行了三次，然后第一次对苏明提出了质问。
	“我已经提醒过你了，可是你当时完全不当回事，还很明显的加速了一阵。”苏明面对少女的质问忍不
住翻了个白眼，连解释都有明显的指责意味。
	“哦，好像你是提醒过我哦！”小乔姑娘歪着头想了一下，确认了苏明话的真实性。
	“可是，你为什么不担心呢？”少女有些迷糊，这个手无缚鸡之力的青年为什么可以这么从容。
	苏明微微笑了笑，说道：“以我理科生的本能判断，对方的目标完全是你，而他们有自动排除任务对象
之外的处理。所以即便我站在这里，也不会受到任何波及，那么我有什么好担心的呢！”
	“你讲的好有道理。可是我该怎么办呢?他们已经攻过来了啊！”少女大叫。
	“快跑啊！”
	“对，我要跑路。”
	正当苏明为少女的智商上线而感到欣慰时，少女下面一句话立刻让苏明绝倒。
	“再绕一圈行不行?”
	苏明此刻真想敲开少女的脑袋看一看，里面是不是都是圆形的。除了绕圈圈还能不能会些其他的东西。

	少女的智商已然指望不上了，苏明只能自己想办法。脑海中灵光一闪，他想到了对面酒馆那里的美丽女
郎。虽然苏明和女郎没有直接接触过，但直觉给与他判断女郎要远比自己身边这个智商下线的少女靠
谱许多。至于实力，苏明觉得怎么也比对面两个智商时上时下的喽啰兵要强。
	为什么这么判断，很明显若是黑暗boss是这么两个丑陋又智商频道错乱的家伙的话，那苏明只能吐
槽编剧的脑洞太大，不走寻常路线，剧本还没铺开就已经结束了。
	甩开脑海中的胡思乱想，苏明大喊：“朝那个方向飞去。”
	“哦，好的。”迷糊的少女终于找准方向，险之又险的避开攻击，带着苏**着酒馆急速飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 哦，这样啊
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2536 
            更新时间：2018-03-20 00:22:33
        	隔着还有几百米的位置，小乔姑娘脸上忽然露出惊喜之色。显然酒馆内的那名女郎和她是熟识。然后，
苏明便听着面前少女大喊：“花姐救命啊！有坏人在追我。”
	少女话音刚落，苏明就看到一道赤红色的剑芒从酒馆里发出，迎面愈涨愈大，分作两处。追在苏明两人
后面的黑影连反应都做不出，被剑芒劈在身上，就像是积雪暴露在阳光之下，连丁点痕迹都未留下。

	“我去，这动作还真是干净利落啊！”苏明看着追了“智障”少女大半个江海市的两团黑影就这么轻松
的被KO，心中第一次对自己身上发生的事产生了敬畏。
	“也许这是一个获取新生的机会。”苏明在心中这样想。
	“哇哦，花姐好厉害哦！”
	苏明的感慨立马被少女的崇拜声打断。虽然已经知道这位姑娘拥有与众不同的清奇脑回路，但苏明还是
忍不住想吐槽：你们都那么熟了，起码对对方的实力知道一二吧。有必要为了一两个喽啰兵的死而产
生崇拜之情吗？
	少女不知道自己在苏明心目中的形象已经一降再降，达到了一个前所未有的“高度”。带着苏明平稳的
降落，少女朝着酒馆狂奔而去。
	“花姐，你原来在这儿。我和姐姐还准备找你呢，没想到被我误打误撞就找到了你。”
	“刚来这个世界不久，能遇到你们这些朋友也不算孤独。”女郎微笑着答道。对于小乔姑娘的到来，苏
明看得出她是很欣喜的。
	“是哦，我姐姐正在准备召唤仪式，想把这个世界的大家召集起来聚一聚呢。”
	“那感情好。正巧我和那几个家伙的决斗还未完成，本来还担心没有机会了，你姐姐倒是能帮上我的忙
。”女郎笑着道。骨子里她还是一个战斗狂人，要不然也不会被奉为女**之称。末了，女郎玩味地
看向苏明，促狭的说道：“怎么样？现在相信你亲眼所见的都是真实的了吧。”
	“信了，有你们在我也不能不信啊！”苏明无奈苦笑。然后伸出手，对面面前的美丽女郎道：“正式认
识一下，我叫苏明，请教这位美女贵姓。”
	看着面前伸出手的青年，女郎眼中有讶异之色闪过，她没想到苏明能这么快认清现实并试图融入其中，
这般心性可着实不简单啊！
	“鄙姓花，花木兰。”女郎大大方方的和苏明握了手，丝毫没有少女的骄矜。
	“那我是称你为花将军亦或是花队长?”苏明很想知道面前这位花木兰的确切来历，是来自古代还是虚
拟游戏中。
	“这两个称呼我都不喜欢，现在这家酒馆是我的，你觉得该怎么称呼我？”
	“老板娘?”苏明试探着问道。
	“孺子可教也。”花木兰突然笑起来，似乎颇为满意她这个新称呼。
	那一刹那绽放的风华让苏明的心忍不住颤了一下。
	真是无与伦比的魅力，就是太强了。苏明在心中忍不住把面前的花木兰和他以往所见过的美女作比较，
或许姿色不算绝顶，但这种女强人的气质的确太能勾动男人的征服欲了。两相比较，吴飞口中那个褚
灵溪就显得太俗气了些，至于人品……呵呵
	“老板娘，我想知道到底发生了什么事?为什么你们会出现在这个世界，而且好像也只有我一个人能看
到你们。”尽管关于这方面苏明心中已有了自己的猜测，但询问当事人能够更好的佐证自己的看法。

	“是噢，是哦，花姐，小乔也很想知道呢。”旁边的迷糊少女也一脸期待的看重花木兰。
	花木兰沉思了一会儿方才开口道：“具体情况我也弄不清楚，但我却是被一个神秘人引渡到这个世界来
的。”
	说到这里，花木兰面色忽然凝重起来。
	“尽管没有交过手，但我能够感受到他很强，甚至有了创世主神级别的实力。”
	“啊！创世神?那岂不是说连花姐你也不是他的对手。”小乔姑娘这次终于打开了正确的智商频道。
	“无可否认，若是交手，我与他之间可能连三七开都是妄想。”花木兰点头道。
	“那刚才那两团黑影是怎么回事?他们不会威胁到现实世界的人吧。”
	对于苏明的疑问，花木兰摇了摇头，道：“于这个世界的人类来说，我们是真实存在的介于虚拟与现实
之间的特殊存在。通俗说，也就是，我们和人类并不是生活在同一个次元空间中。对你们来说是处处
高楼大厦的世界，而我们眼见却绝大部分都是虚无混沌。而你说的黑影又是另一种生物，他们是完全
虚拟化的生物。我不知道他们中会不会有特殊存在拥有侵入真实的能力，但刚才的那种喽啰级别是绝
对办不到具象为真实的，即使是有其他存在的帮助。所以总体上讲，你的这种担忧完全没有必要，毕
竟要征服一个世界，喽啰兵的数量多寡也是不可缺少的元素。”
	“原来如此。”听了花木兰的解释，苏明顿时恍然大悟。怪不得他完全感受不到那两团黑影对他的恶意
，原来是对方完全捕捉不到他的生物信息。可能在对方眼中，他们一直追着的也只有小乔姑娘一人而
已。
	想到这里，苏明突然惊觉，他刚才好像忽略了一个致命的问题。
	“我为什么能看到你们?难道我成了你们的同类?”
	“不是，但却也差不多。”
	听到这话，苏明的眉头皱成了深深的川字形，“这是什么意思?”
	“如果说，把人类作1，我们是2，那你就是3。你自己一个人就完全是一个与众不同的次元。”
	听到这话，苏明瞪大了眼睛，完全是一副不可置信的样子。
	“怎么可能？这太荒谬了！我可是我爸我妈的亲生儿子，怎么可能就成了一个次元世界呢！这完全是无
稽之谈！”苏明大笑着摇头。很显然，花木兰的这番解释已经不是在否定苏明个人世界的认知了，而
是完全否定了苏明这个真实存在的人了。或许连苏明本身的存在是否合理都成为了一个有待商榷的问
题。
	“这番话是千真万确的。”花木兰试图安慰将要迷失方向的青年人。“这并非是我个人的分析，而是在
我到达这个世界后所获取的次元信息。其实，不光我能截取这样的信息，小乔应该也是了解这些情况
的。”
	然后苏明便见到少女认真的点了点头，想要安慰自己似乎又怕话讲不好伤到自己的心。
	“你这很明显的同情表情当我看不出来吗？这更伤人好吧！”每次面对小乔姑娘，苏明内心中都会充满
满满的槽点。
	“其实你对你目前的情况只是理念认知的错乱，换一种角度，你就会明白你自己其实是世界上的一个b
ug级存在。自由穿梭于虚空和真实，真实世界中的你也不会有任何的影响。换句话来说，就是你多
了一个独属于自己的世界，而这个世界可能不仅会对你无害，益处也是很明显的。其实，能够见到我
们对真实世界来说本身就是一件极具价值的事。”
	花木兰的解释终于让苏明认识到自己是多么的与众不同。独属于自己的世界，这是多么巨大的诱惑啊！
其实最让他放心的还是花木兰的那一句不会对真实世界的他产生任何影响，如果是这样，那他还有什
么好担心的呢！
	“多谢老板娘解惑！”
	这是大恩，苏明真诚的对花木兰鞠了一躬。
	“那么，请问，我能够从我如今的处境中得到什么好处？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 咦，那不是苏明吗？
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2430 
            更新时间：2018-03-20 00:45:22
        	“你...是他的继承者？”大圣在盯着苏明好长一段时间后，突然冒出了这么一句话。
	“嗯？什么继承者？”苏明没听明白齐天大圣的意思。
	“没事。”齐天大圣摆了摆手，似乎是不想深谈这个问题。
	“来，我有件东西给你，站那儿别动。”
	孙悟空火眼金睛直视着苏明，顿时庞大的信息量涌入苏明的脑海中，剧烈的疼痛在苏明的脑海中炸开。
良久，苏明才缓过神来，脸上已是布满了虚汗。而他的脑海中也多了关于七十二变的技法信息。
	“这是留给你保命的。千万不要乱用，一旦被人察觉了底细，这技法就会成为鸡肋。”孙悟空叮嘱道。

	“明白。”苏明不笨。通过孙悟空的神色行事便知道自己可能会被某些人盯上。而七十二变这门技法也
并没有古代传说中那么神奇。通过在次元位面建立坐标，然后进行假身交替这种技法的确是不可多得
的保命神技。但是一旦被人知晓底细，两面蹲点，七十二变就完全成了无用之功。
	“小心点，有事就call我，这是我的号码。”
	“谢谢大圣。”
	“你千万不要死了，否则一切都会变得无趣了。在这部剧中，你才是主角。”孙悟空在说完这句话后便
眨眼间消失在苏明视线里。
	尽管很想探究孙悟空一个跟头是否有十万八千里，但是关于猴子走时说的最后一句话苏明更想吐槽：“
猴哥你怕是拍戏走火入魔了吧！”
	只是关于孙悟空的提醒，苏明心中并不能平静视之。
	只怕自己身上的情况并非偶然，更像是有人刻意设计。换句话说，他应该是早已落在某些人的视线中了
。尤其是孙悟空那句“你是他的继承者”让苏明深刻的意识到自己可能一不小心就已经卷入了某种可
怕的旋涡之中。
	只是，那又如何呢？苏明失笑。
	平静的二十年自己都过来了，多了些凶险照样可以活得很潇洒，更别说自己还多了传说中才能见到的存
在做伙伴。
	抛开心中念头，苏明大步朝前去。
	刚进校园，苏明耳边便传来杂乱而急躁的脚步声，很多学生朝着一座教学楼跑去，而那座教学楼的外围
现在已经是密密麻麻的人群了。
	“她为什么要跳楼？”
	“又要死人了吗？”
	“真搞不懂这种人为什么要在学校跳楼？真是死了都不让我们安生！”
	.....
	苏明捕捉到了跳楼这极关键的信息，抬眼望去，他双目中瞳孔顿时一缩。
	跳楼？
	这可不是什么跳楼？苏明在心中冷笑。
	那个在楼顶的女孩脸上明显带着惶恐之色，而常人看不见的她的背后，一个不足半米的生物正用触手推
着她。
	依照苏明对他们僵持情况的判断，不出三分钟，那个女孩儿必然会被触手生物推下楼顶。然后，就是.
...一起震惊松海的女大学生自杀事件。或许接下来还会有铺天盖地的新闻报社评论来揭露这个社
会的丑恶，但唯独这个跳楼的女生不会得到任何的怜惜。
	她不是自杀死的吗？和我们有什么关系？
	很多人都会撇的一干二净，而女孩儿的父母则会在得到学校的一笔赔偿金而黯然离场。
	这就是女孩儿接下来要拿的剧本，如果...如果苏明不出手的话，那么一切就会这么进行下去，然后
在某一刻导演的一声“咔”之下，宣告一部制作粗糙但能博人眼球的电影顺利杀青。
	苏明不是圣人，但眼睁睁的看着一条鲜活的生命从自己眼前消逝，而自己又偏偏有能力救到她的话，这
种视而不见，苏明做不到。
	他目前距离那座教学楼还有八百米的距离，若在平常，一分钟的时间完全足够他抵达教学楼底。可是，
这一路上拥挤的人群会大大占用他的时间，因此即使是三分钟也很紧迫！
	只是此刻也顾不了那么多了，苏明快速跑了过去。
	“让一让，让一让，我要去救人！”
	因为人群实在是太过拥挤，苏明只能采用这种粗鲁的方式来让自己快速抵挡教学楼底。但是，这种方式
不可避免的遭受了某些人蛮横的阻挠和怒骂。
	“你小子是不是找死啊！他妈的竟敢撞我？知不知道我是谁啊？”一个身形高大的学生指着苏明的鼻子
怒骂。然而周围的学生没有一个上前帮苏明解围，反倒是脸上挂着幸灾乐祸的表情看着苏明，似乎见
到别人欺负弱小是一件很快乐的事。
	苏明真的很生气，心中有一团熊熊烈火在烧。
	这么多人冷漠围观看戏也就罢了。毕竟人各有志，能力不同，救不救人全在自己。苏明自己都承认自己
在考虑救不救女孩儿时出现了迟疑，这是人之常情。
	但是当别人去救人时，他们还能这样冷漠，并以自己被撞了来为难那个要去救人的人时，这种事情苏明
就绝对不能忍，也不可能忍，甭管此刻指着他鼻子的家伙是天王老子还是玉帝老儿？
	还有最重要的一件事，他极度极度讨厌别人指着他的鼻子。
	“你很倒霉，兄弟！”
	苏明冷冷的对着那个指着他鼻子的学生说了一句，然后出拳。
	“砰——”
	生命层次已经得到进化的苏明现在称之为伪超人也不为过，若非他留了几分力，一拳之下都能叫那个学
生去见阎王。即使如此，那个学生也不好受，捂着肚子脸色发白的大叫，一点嚣张气焰也不敢有。
	“都让开！”苏明再次开口，冰冷的目光触及之处人群顿时散开一条道路。
	只是一拳就将身高接近两米的壮硕学生撂倒，在很多人眼里苏明已经被打上了不可招惹的凶人一类标签
。此时对于他的话自然没有人敢反对。
	少了人群的阻挠，苏明很快抵达了教学楼底。
	心中默默计算着时间，万幸，只用了两分三十秒。尽管楼顶上的那个女孩儿看起来已经岌岌可危，但自
己已经到达了楼底。对方掉下来也不会有什么危险，苏明确信自己现在有能力保证那个女孩儿和自己
的安全。尽管这座教学楼并不低，是十层。
	人群中，一个年轻靓丽的年轻女孩看到苏明等在教学楼底，眼中不由的闪过疑惑之色。
	“那不是苏明吗？他这是要做什么？”
	年轻女孩叫穆以寒，和苏明是同乡又是同班，在班里担当着班长职位。按理说，她和苏明两人地理位置
这么近关系应当很好，但其实两人之间说过的话连十句都不超过，相互了解却并不熟识。在班里苏明
是个存在感很低的人，很多可以得的利益都是穆以寒帮其争取的。
	很多人都说，苏明之所以不接受褚灵溪是因为他和穆以寒在拍拖，但只有两位当事人明白，他们是同乡
，仅此而已。
	此刻，见到苏明走出，并且似乎是要救人，穆以寒心中很疑惑。她不明白自己这个平日里很低调的老乡
为什么突然之间这么高调？又为什么确信自己能够救人？那可是十米的高楼，人从上坠下来所产生的
失重足以将一辆铁皮车压垮，而作为理科高材生的同乡不可能连这点都想不到。
	“那么，你到底在做什么呢？”穆以寒目光炯炯的盯着苏明，在心中自语道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 原来金手指还能这么用
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2024 
            更新时间：2018-03-10 12:15:26
        	听到苏明的话，花木兰笑了。她仿佛有些明白为什么面前的这个青年会被世界所眷顾了。面对发生在自
己身上的奇诡事件能这么快从情绪中摆脱出来，并很理智的分析当前的处境，开始为自己谋取可能的
利益，这每一件事都非常人能做到。
	花木兰相信，即便是她的那个素有智名的朋友也做不到如苏明这般利落干脆。这让她看向苏明的眼神越
发欣赏。
	“既然你都这么问了，那么姐就给你一些好处。”说着花木兰招来几坛酒，介绍道：“这是明神酒，对
于你这种经常熬夜的家伙无异于神药。它能强健体质，补脑醒神，另外还有一种让你想不到的神奇效
果。当然，每次饮用量不可多，一杯即可。若是你贪杯，那后果就要自负了。”
	苏明接过其中一坛。尽管酒坛上的封条还没有揭开，但是馥郁的清香已是忍不住冒了出来。与之前清香
带烈的极品花雕不同，明神酒的清香更像是清风拂面，让人倍觉舒服。
	花姐就是花姐，一出手便是好东西。苏明确信，明神酒对于他的研试能给与极大的帮助。想到这里，苏
明又看向旁边呆愣愣的少女，忍不住对花木兰道：“老板娘，我觉得小乔姑娘可能也需要这种明神酒
，而且要极大量。”
	听到苏明明显智商歧视的话，花木兰忍不住“噗嗤”笑出声，这小子真是越发有趣了。
	“听你的，我会给她准备几坛的。”
	“啊？花姐姐你要给我酒喝。不行的，不行的。”少女的头摇得像拨浪鼓一般。“我姐姐说过我不能喝
酒的，要是被她发现我偷偷饮了酒那可就惨了啊！”
	听着少女可爱的话语，苏明和花木兰都忍不住笑出声来。整个酒馆都洋溢在欢快的笑声中。而少女依然
是脸色微囧，不知所措的看着突然陷入大笑中的两人，完全不知道发生了什么。
	心情渐渐平复，逗弄无知少女实在不是君子所为，可是苏明一看到小乔那无辜又天真的傻白表情就完全
忍不住。终于...终于，他终于按捺下了心中再次汹涌的腹黑。自步入大学，他从未有像今天这般
轻松快乐过。尽管过程惊悚如过山车，但苏明很感激，真的很感激！
	“老板娘，我要回去了。”苏明对着坐在柜台旁的花木兰道。
	“不留你了，有空常来玩儿。”花木兰对苏明发出了邀请。
	苏明嘴角勾起了微笑，在心里默默回了句：“会的，一定常来。”
	小乔歪着头看着苏明离去的背影，突然开口道：“花姐姐，为什么我感觉他和之前不一样了呢？”
	“因为，他成了和我们一样的同类啊！”花木兰笑着回道。
	.....
	回到家，苏明没有如往常一般展开复习。将明神酒倒了小小的一杯，一饮而尽，花木兰所说的好处让他
切实的感受到了。浓郁的香味纯而不腻，醒神的作用使他的头脑前所未有的灵透。静静的躺在床上，
仰头看着天花板，苏明的思绪渐渐飘飞。
	次元世界突然介入他的生活尽管让他有些措手不及，但无可否认，好处的确是很明显的。不说其他，单
就花木兰送他的明神酒，他通过研试的几率就能至少增加三成。而这或许只是他能够得到好处中最微
不可足道的。可以预见，他的未来会因为花木兰等人而变好。
	但是，如此一来他遭遇常人所不知的险境的几率也就大大增加。甚至有可能，某一天他会不知因为什么
原因突然横死。这很危险，但苏明不后悔今天发生的一切，也不会以后能当做今天什么事都没发生的
样子继续自己以前重复而平淡的日子。
	他已经厌倦了自己以前的生活，平庸而无趣。惊险和刺激的未来的确会让人恐惧，但他可不是会害怕的
人，这种生活于他来说是一个新的开始。
	心绪起伏中沉沉睡意逐渐袭来，苏明睡了一个自步入大学时代后最美好的一觉。
	睡梦中，大学中的点点滴滴如播放影片一般清晰的刻录在脑海中。而他一直执着的研试在梦中似乎也变
得迎刃而解。每一道曾经做过的题目，每一个他曾经刻意勾选的重点都被铭刻在记忆中。就像是脑海
中突然多了一个储存芯片，而这个芯片包含的大量信息却能帮助他度过研试难关。
	苏明突然从梦中惊醒，但脑海中的关于过去的记忆、关于研试的内容却井然有序的排列着。只要心中想
着某件事，脑海中就会自动筛选出自己所需的有用信息。
	“这是....发生了什么？”
	苏明茫然地看着自己的双手喃喃道。回家后的一幕幕记忆被他自动翻开，然后他陡然想起花木兰的那句
“会有让你意想不到的神奇效果”。
	“难道她指的是这些？”
	想到自己突如其来的变化可能与明神酒有关，而为了证明这件事，苏明在心中拟定了一个实验。
	接下来，他一直让大脑处于高速运转中。计算、记忆、推理，反反复复的重复着，直到某一刻大脑出现
疲劳感。
	“下面是揭露真相的时刻了。”苏明自语。
	揭开明神酒酒坛上的封条，他给自己倒了一杯。
	在酒水入口的那一刹那，苏明敏锐的感知到原本有些枯竭的脑力像是瞬间得到了补充，完全一扫刚才的
疲劳之感。不仅如此，苏明明显感觉到目力所及之处远比以前要更加清晰，就像是装上了一个低配显
微镜。
	“原来金手指还可以这么用啊！”
	苏明突然笑出声来。他的第一个技能似乎已经被开发出来。依照目前他对自己大脑运行度的推测，一台
微型电脑的低端配置大概就是他如今这个程度。
	“哈哈，我真的成为这个世界的bug了。”苏明喜不自禁。看了看挂历上显示的日期，他握了握拳。

	“只要十天，只要十天我通过研试的几率就能达到100%。等研试之后一定要请老板娘吃个饭，好好
感谢一下她。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 与异生物的非正常接触
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2777 
            更新时间：2018-03-20 00:55:22
        	来了！
	苏明全身肌肉猛然紧绷，尽管对于自己的实力有着足够的自信。但物理学的理论知识让他深刻的明白自
己将会迎接一股怎样巨大的力量，说不紧张那是假的。心脏的怦怦跳声在他耳边如闷鼓一般，挑动着
他的神经。
	女孩儿坠落的身躯陡然加速，苏明能分明的看到她清丽面容上的惶恐之色。
	妈的，拼了！
	苏明一咬牙，全力接住坠落的女孩儿。双臂上陡然传来一股巨力，力度之大让苏明脸色涨红，身体不受
控制的蹭蹭蹭连续后退几步。每一步踩下去都势大力沉，水泥地面明显传出震颤音。
	这不是一件容易的工程，但万幸，苏明成功的接住了女孩儿。
	人群中陡然传出一阵惊呼，伴随着不可思议的吸气声，显然苏明接下女孩的壮举在众人眼里实在太匪夷
所思了。而穆以寒一双漂亮的眼睛则瞪的大大的捂着嘴吃惊的看着刚才宛如超人附体的同乡，俏脸上
满是讶异之色。
	“他真的做到了？”
	在这一刻，穆以寒必须承认她被自己这个一直很平凡的同乡吸引了。她很好奇苏明身上到底发生了什么
？怎么可以在短时间内就变得这样夺人眼球？
	苏明甩了甩发麻的手臂，快速逃离了现场。
	他不知道那个触手怪是什么东西，能不能对自己产生威胁？但自己救下女孩儿的举动毫无疑问会惹怒对
方，身后传来的若有若无的寒意便是明证，所以苏明选择了第一时间逃离现场。
	只是，当苏明已经远远的离开了那座教学楼后，背后的寒意仍然清晰可感。这让他很疑惑，回头看去，
苏明顿时吓了一跳。
	原来那个被他救下的女孩儿一直远远跟着他，而毫无疑问，没有将女孩儿杀死的触手怪正吊在女孩儿后
面，寒意正是从它身上发出。
	“你跟着我干什么？”苏明的态度很不好，即使面前这个女孩儿是个不可多得的大美女。
	“我也不知道为什么要跟着你？但是我还是要跟着你啊！”对上苏明恶劣的语气，女孩儿委屈的想要哭
出来。她也不想一直跟着苏明呀，尽管她觉得有必要对面前这个年轻男人说声谢谢。
	女孩儿想哭，苏明却很想骂人。
	“大姐，你知不知道你这样跟着我会害死人的！你就是这样对待自己的救命恩人的吗？”
	在心中叹了口气，这样的话苏明终究是没说出口。其实他从女孩儿的表现上已经能看出，对方连她自己
身后跟着未知生物都不知道，对于刚才发生在她自己身上的莫名其妙之事更是一头雾水。
	但尽管是这样，苏明望着女孩儿的目光中仍带着不善。因为这个女孩儿，他一天的计划又将会被打乱，
这实在是件极为糟糕的事！
	“你叫什么名字？”
	“许叶秋。”女孩儿回道。
	听到女孩儿的回答，苏明顿时瞪大了眼睛。
	许叶秋在松海大学中可是不小的名人。商学院的女神级学霸，每门专业课成绩都在九十分以上。大一过
了英语六级测试，大三雅思托福全部过关，可以说这个女孩儿身上挂着每一项都让常人羡慕的荣誉。

	只是苏明怎么也没想到面前这个几乎要被他打上小乔二号的姑娘竟然是学校里的女学霸，太不可思议了
些。
	“你是....商学院的许叶秋？”
	“嗯。”女孩儿给与了确定以及肯定的回答。
	得到女孩儿的回答后，苏明忽然觉得整个世界昏暗了。
	“看来是异生物的存在导致地球整个磁场紊乱，人类的认知被莫名的颠覆，智商一词已经不能作为评价
人类理解事物的决定因素。”
	苏明高速运转的大脑迅速得出了这个结论。
	好吧，我承认，这很扯淡！
	但面前这个打着商学院女学霸标签的女孩儿实在让苏明不能自已。
	看来自己还是要多关怀这个世界，不能过分沉浸在独居生活，要引领人类走向积极健康的群居生活。
	终于强迫自己接受了面前这个女孩儿的的确确是商学院的女学霸许叶秋，苏明看着她的目光带上了诸如
怜悯、同情、可惜等等一系列关爱小动物的神情。
	“那么你有明白你要跟我到什么时候吗？”
	面对苏明复杂难以名状的眼神，许叶秋姑娘彻底凌乱了，大叫着说道：“我也不知道啊！”
	“好吧，的确不该问你。”苏明叹了口气。
	在心中默默的把刚才孙悟空交给他的七十二变技法复习一遍之后，苏明开始推算建立次元位面坐标的安
全位置。
	也幸亏苏明能判定那个谋杀许叶秋姑娘的触手怪只是一个智商连50都未达到的完全依赖情绪化行事的
生物，否则这么大张旗鼓的祭出他的保命技能的事他还真的做不出来。
	“自从生命层次进化后，我发现自己真的和他们完全不在一个频道上了。”苏明在心中默默想到。毕竟
他现在所做的每一件事，不说常人，就是凭借那些科学家的认知也都无法解释。
	位面坐标很快设定好，最安全的位置竟是他家对面酒馆门前的位置。这让苏明稍稍郁闷，为什么不能直
接设定在酒馆里？
	其实苏明不知道的是他的坐标正好设在之前和花木兰见面的男人所在的位置。因为没有谈拢，男人暴怒
之时引动那片空间破碎，次元壁被打穿，一个小型的虫洞产生然后漂浮在那里。
	而追踪许叶秋的触手怪是一种搜寻能力极强的生物，尽管智商被苏明嘲笑，但是只要目标生物的信息存
留在它们的脑海中，即使你在地球的另一端它们也能将你找到。
	但如果是不在一个次元，那么生物信息的牵引就将消失，触手生物的搜寻工作自然也就不能进行，隔一
段时间后，它们的脑海中就会充斥下一个目标的生物信息，这样许叶秋自然也就能摆脱危险。
	虫洞空间内漆黑一片，一些不知名的光点在闪烁着。
	幸好许叶秋看不到这些景象，否则苏明敢肯定她要是见了眼前这一幕一定会发出尖叫。只是，你那像看
傻子一样的目光是怎么回事？
	身体转移的瞬间许叶秋并不能了解具体发生了什么，就连突然出现在苏明家对面她也不能产生疑惑的表
情。
	可是，苏明拉着她的手，并强迫她站在凌乱的街区上一动不动，这让她很受伤。尤其是来往大妈的指指
点点外加闲言碎语，让她对苏明丝毫没有了之前的感激之情。尤其是苏明脸上还充满着茫然无知的表
情，好像他什么都没做过。尤其是这个家伙好像完全沉浸在了自己的世界之中...
	许叶秋就这么看着苏明，直到某一刻对面的男人脸色突然大变。
	“你这是什么表情？”苏明觉得自己被面前这个小乔二号版少女赤裸裸的鄙夷加鄙视了。
	“光明正大占便宜的，还这么无耻拒绝承认的人，你是我见过的第一个。”少女冷冷的回道。
	直到少女话说完苏明才悚然惊觉自己正拉着她的手，而自己刚才还...难怪她会对自己投以那么鄙视
的目光。
	快速松开少女的手，苏明连忙道歉：“对不起，刚才跑的急，我一直没有注意还拉着...你的手。”

	少女已经完全不想听苏明的解释，而是问道：“这里是哪里？”
	“玲华街道103小区。”
	“怎么到了这里？”许叶秋脸上露出了明显疑惑的表情。然后，迈开长腿想要快速离开这里。显然因为
苏明刚才的表现，她连为什么会到这里的原因都不想知道。
	见到许叶秋要走，苏明顿时急了，道：“等一下，大姐。”
	“大姐？你才是大姐，你全家都是大姐！”少女蓦然停下了脚步，一点也不淑女的对苏明破口大骂道。
显然刚才苏明的那一句“大姐”让她承受了一万点暴击伤害。
	“美女？美女行了吧。”苏明也知道自己刚才情急说错了话，脸上陪着笑道：“美女，就在这里等一下
，很快就好，行不行？就当是看在我救了你一命的份上。”
	听到苏明谈及救命之恩，许叶秋面上明显缓和，说道：“好，我就在这里等十分钟。十分钟之后，你若
不说明白有什么事，我立马走人。”
	“好。”苏明笑着答应。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 小哥，你任重道远啊
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2085 
            更新时间：2018-03-12 10:22:51
        	“对了，老板娘你刚才说的是“它们”？也就是这种灵体生物很多？”苏明问道。
	“可能与人类的庞大基数没法比，但是它们的数量通常以百万计，算得上是地球上已知异常生物最多的
阶层。”就这个问题花木兰给与了肯定的回答。
	苏明的心中不由得颤了一下，若是这种灵体生物蜂拥入人类世界，那地球岂不会迎来世界末日？
	灵体生物可以受到非物理攻击手段的影响，但是无论多么强大的物理攻击都能被它们所免疫。而以地球
当前的武力水平，物理手段显然是每个国家的最高武力威慑，而这面对灵体生物却是束手无措。
	这样想着，苏明感到一阵心悸，如果...灵体生物真的入侵的话？
	“其实短时间内你不必有这种担忧，灵体形生物普遍智慧不高，它们一生都在以进食为生活的终极目标
。所以它们的目标只会放在那些拥有“灵”的人类身上。入侵真实世界这种想法可不会出现在它们的
脑海中，除非是它们的主子下了命令。”
	“那么创世神又到底是什么存在？他是好又是坏？还有他又为什么饲养这种邪恶又恶心的灵体生物？”

	苏明和许叶秋都满脸渴望的看着花木兰，显然关于这个问题，他们真的很想知道。
	关于这个问题花木兰沉默了一下，挥手在酒馆外设立了一层结界后，才出声说道：“创世神并不是一个
人也不是一个群体，它是对实力达到已知位面究极状态的一种称呼。创世神拥有独立创造次元位面，
衍生生物，赋予生物智慧的能力。从某种意义上来说，创世神和华夏古史中的神明差不多，只不过他
们并非都怀着一颗博爱仁慈之心。”
	“而这位饲养灵体生物的创世神是已知次元中唯二最邪恶的创世神。”
	邪恶！创世神！
	这两个词对于苏明和许叶秋有着无与伦比的冲击力。万一哪天那位创世神一个心情不好给宠物们下达了
进攻真实世界的命令，那么人类很可能会迎来末日。
	“老板娘，你..”苏明突然把目光投向花木兰，眼神中带着期冀。
	“很抱歉，我并没有达到创世神级别。”花木兰摇摇头，道：“虽然在战斗上我并不惧于创世神，但无
可否认，我并不是其对手。”
	苏明颓丧的坐在椅子上，脸上表情充满了痛苦。
	他从来不是一个悲情的人，若只是事关自己，即使再绝望恐怖他也不会皱半点眉头。但这个世界上还有
生他养他的父母，还有他最可爱的妹妹，还有他为之可以交托生死的好兄弟。若是看着他们死去，对
苏明来说那是比身入地狱更让他折磨的事。
	看着苏明痛苦的表情，花木兰突然笑出声，道：“明仔，其实事情可没有你想的那么悲观。一切都可以
挽救的。”
	“还有办法？”苏明的目光突然亮了起来。
	“那这就要靠你了？”
	“怎么说？”
	“掩去这个世界上的所有“灵”，灵体生物失去了灵性的牵引，就会失去方向，只能是漂浮在虚无混沌
中。除非是它们创世神出面，建立坐标信息。而这种情况发生的几率几乎为零，毕竟创世神可并不只
是只有一个人。”
	“可是若是我在掩灵过程遇到了灵体生物该怎么办？三元层次的生物我不觉得有能力杀死它？”
	“这你不用担心，待会我会交给你一些东西，保证你不会遇到危险。”
	“那她也要跟着去。”苏明突然指了指旁边的许叶秋说道。
	“为什么？”少女突然愤怒。她可是一直想摆脱这种未知生物，才不要跟着苏明去做那么危险的事呢！

	“就是因为你才会出了这么多事，你不觉得该为此负起责任吗？”苏明义正言辞的对着少女不负责任的
行为发出谴责。
	少女被苏明说得脸色通红，好半天才说出一句话。
	“你..你无耻！”
	“好了，你们两个活宝都别吵了。”看着两个家伙斗嘴，花木兰在一旁看得莫名有些喜感。
	“两个人一起相互之间也能照应些。况且小秋姑娘有着成为大尊的潜力，若是一直不接触这些，天赋就
有些浪费了。”
	“大尊？就她？”虽然不知道花木兰口中的大尊是什么级别，但想来不会差。想到这个有些傻傻有些傲
娇的少女有这样的天赋苏明不嫉妒是不可能的，当然在表情上还是要予以蔑视。
	“哼！”被花木兰夸赞天赋好，许叶秋傲娇的扬起了雪白的脖颈。尤其是看到苏明一脸不可思议的表情
时，她的心中就莫名的快活。
	“哼！嚣张什么，还不是上了套。”苏明在心中冷笑。这商院女学霸真是好傻好天真。
	“那么小秋姑娘是答应了吗？”花木兰问道。
	闻言，小秋姑娘顿时瞪了一眼苏明，然后才道：“虽然...虽然很不情愿和这家伙一起，但这件事好
像的确是因为我而起，所以...所以”
	许叶秋长长舒了口气，挺起胸膛，直视着花木兰，继续很庄严的说道：“所以，我愿意和这家伙一起.
..一起去拯救世界！”
	“噗嗤”
	苏明突然笑出声来，道：“我说，姑娘，咱能别这么搞笑吗？还拯救世界？谁家世界需要你来拯救呀！
”
	“滚！”恼羞成怒的许叶秋姑娘突然出脚，可惜被苏明躲了过去。
	“既然这么说定了，那我就去为你们准备点东西。你们在这儿待一会儿，一会儿就好。”
	说着花木兰走进了里间。
	“喂？”苏明用手肘碰了碰旁边的姑娘。
	“干嘛？”许叶秋冷冷的回道。现在她心中已经给苏明打上了超级无敌大混蛋加流氓的标签，连答话都
带着嫌恶。
	“你真的是商院的那个许叶秋吗？”
	“怎么了？”
	苏明小声的说道：“我觉得...你好像有些傻。”
	“滚！”少女柳眉倒竖。无敌美腿顿时激发了八万点暴击，而这次嘴贱的苏明没有幸免于难，被一脚踹
翻在地。
	而花木兰走出里间看到的就是这一幕。
	少女冷着脸坐在一张椅子上，而苏明则捂着肚子脸色痛苦的坐在另一张椅子上。
	“这一对冤家！”花木兰在心中笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 你好啊，齐天大圣
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2072 
            更新时间：2018-03-20 00:32:21
        	次日一早，苏明醒来后感觉整个人前所未有的舒爽。
	看着镜子中的人脸，相比于昨天简直是天差地别，就像是一个迟暮的老人重新焕发了新生，散发着青春
蓬勃的魅力。
	明神醒意，舒筋锻骨，明神酒的确是不可多得的东西。或许是大脑突然被开发到非人层次，苏明不再像
往常那样急躁，而是优雅从容的洗漱吃饭。
	研试复习被他安排的更加精细，所有的事情都在他的脑海里自动排列。这种不需要费心劳神就能把一切
先行计算好的体验让苏明实在忍不住在心里大喊爽快。
	因为明神酒，苏明的生活似乎突然变得简洁明快起来了。这让他望向那摆放在一起的四坛明神酒的眼神
中都泛着绿光，周围的空气中莫名的泛起几丝寒意。
	似乎是察觉到自己的目光过于露骨，苏明咧嘴笑了笑。转身去收拾今日的行装。
	走出房门，苏明便看见酒馆老板娘懒洋洋的躺在一张靠椅上，享受着晨曦初露的温和。
	“早啊，老板娘。”
	看见苏明，花木兰脸上露出笑容，回道：“明仔，你也早啊！看来你昨晚睡得不错嘛！”
	“多亏了老板娘你的明神酒，我感觉自己整个人都升华了。”
	“是哦，你的生命层次在逐渐发生着变化呢！”
	花木兰的话让苏明吃惊了一下，但却欣然接受了。
	“对了，怎么不见小乔姑娘呢？”
	“她被她姐姐召唤回去了。”说着，花木兰脸上忽然露出促狭的笑意。“怎么，还没调戏够人家小姑娘
啊！”
	被花木兰一语道破心思，苏明虽然微囧却并不觉得不好意思，只是稍微有些遗憾，不知何时才能见到那
位迷糊少女了。
	“那老板娘你歇着，我去学校了。”
	“嗯。”
	待苏明走后，花木兰身边的空间突然扭曲，一个身形高大的男人从中走出。
	漫天杀伐气息顿时扑面而来，只是花木兰依旧懒洋洋的躺在靠椅上，连眼皮都未抬一下，似乎来人对她
没有任何影响。
	“这就是大人所选的继承者吗？他太弱小了，碾死他就如碾死一只蚂蚁一样简单。我不明白，大人为什
么会选择他？难道选择其他人不是更好的选择吗，比如你我？”男人低沉的声音在花木兰耳边响起。

	只是花木兰好似未听见一般，依旧是懒洋洋的躺着。
	“你是不赞同我的观点吗？回答我，传说之刃！”男人的嗓门陡然大了起来，像是闷雷在轰鸣。
	这次他得到了回应，只是这回应令他瞬间暴怒。
	“至多三年，你在他手上连十招都撑不了。”花木兰淡淡的回道。
	“你瞧不起我？”男人的身后陡然升起无边的黑暗，黑色的焰火如火蛇乱窜，可怕的气势顿时笼罩了整
个空间。
	躺在靠椅上的花木兰双眼刹那睁开，“铿铿铿”三声利剑出鞘之音响起，赤红色的剑芒吞吐，原本被黑
暗笼罩的空间顿时被切割成碎片，像是布条一般悬浮在两人身边。
	花木兰身上同样有着可怕的气势弥漫，更为盛烈和恐怖。
	“想打架？来，老娘陪你做过一场！都说你是地狱魔神，今日老娘就亲自送你去见见地狱的风景！”。
花木兰冷笑开口，双目中泛着冰冷杀意。论打架，她可从未弱于人。即便是那位大人，也不敢说能完
全压制她。
	对面男人身上的气势一滞，显然花木兰的突然爆发让他受到了压制。
	“怎么？还打不打？”花木兰冷笑。
	男人沉默了一会儿，身上的气势如潮水般褪去，笼罩空间的黑暗也缓缓消失。
	“呵，怂货！”花木兰冷冷的讥讽道。身体又斜躺在靠椅上，盛烈气势全然散去，又恢复了懒洋洋的模
样，只是脸色依然冰冷。
	“他担不起大人继承者的名头，你应当知道这件事不光是我这样想，其他八人也认同我的想法。你可以
护得了他一时，但不能护得了他一世。即便他真有三年内成长到你我这种高度的潜力，其他人也不会
给他这样的机会。”
	“要知道剑魔他可是个彻头彻尾的疯子，你不见得能挡得住他。”男人的语气不像之前那般暴躁，但所
说的话的确让花木兰面色微变。
	“他来就来，我倒要看看传闻中能剑劈混沌的家伙能不能抵挡住我的霸剑一击。”尽管心中有些担忧，
但花木兰语气依旧是那般霸气。
	男人深深的看了一眼花木兰，然后留下一句话便隐入虚空之中。
	“传说之刃，你好自为之。不久之后，我们会再见的。”
	在男人走后，花木兰懒洋洋的表情顿时垮了下来，略微苦恼的抓了抓头。
	“唉，这小家伙真是给我带来了不少麻烦。当初怎么就答应了大人当他的护道人了呢！真是麻烦啊！若
是那些人一起来的话，我可能真的挡不住啊！”
	想到这里，花木兰站起身。
	“看来有必要找些帮手了。唉，麻烦！”
	.....
	走在路上，苏明才发现他身上的变化远超自己的想象。
	比如，遇见一个人，他看到的不光是对方的相貌，一些生物信息也能被他模糊的读取出来。尽管现在只
能接收有限的信息，例如对方的姓别、性格特点、短时间内发生在对方身上的事，但这已经类神无疑
。这在先天上就能让你在与人交流之时占据主动，那么想要达成你心中所想之事自然也就容易许多。
	正沉浸于自身变化之中的苏明突然觉得自己像是撞上了一座大山，身体也不受控制的向后退去。
	他撞了人。而那个被撞的人正用疑惑的目光看着他。
	“这不是电视节目里那个当红明星孙宇吗？”看到那个人面容之后，苏明脑海中突然冒出这句话。只是
当他再看那人之时，模糊的生物信息传来。信息量极少，但那关键的三个字却让苏明惊了惊。
	“为什么你给我的感觉和他们不一样？”那个人指了指苏明周边的人，金色的瞳孔中倒映着不解。
	“因为我和你们可以归为一类啊！”苏明起身笑着回道。
	“认识一下，我叫苏明。初次见您真的很高兴，威震诸天的齐天大圣！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 好一朵白莲花
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2314 
            更新时间：2018-03-12 14:50:24
        	“屠龙技，这可真是好东西啊！老板娘出手就是大方。”在脑海中演算着屠龙技法的威力，苏明不禁发
出感慨。有了这东西，除非是遇到boss级别，否则屠龙技配合七十二变技法，一般生物还真奈何
不了他。
	“喂，老板娘给了你什么东西？”苏明身体朝许叶秋靠了靠，小声问道。
	“你个流氓，不要离我这么近！”少女大叫，作势又要踹苏明。
	“说说嘛，以后好配合。否则不熟悉那就要各自为战了。”
	这次苏明没有躲，而少女的这一脚也没真的踹下去。
	“花将军给我的是疾影技法。迅如影，疾如风，追求的是速度的极致。只是除此之外，好像没有什么别
的威力。”少女的表情微微有些失落。因为疾影技法在她看来除了逃跑比较快之外，好像并不能帮上
什么忙。
	看着许叶秋有些沮丧，苏明安慰道：“疾影很好啊！老板娘考虑的很周到，你有无与伦比的速度和支援
传递消息的能力，而我破坏与进攻性较强，但在速度上较为笨重。我们两者正好互补，在行事上可比
两个都有破坏力的家伙要有效率的多。”
	“你真的是这么想的？”少女古怪的看着苏明，不明白面前这个可恶的家伙为什么会突然这么好心安慰
自己。“你不应该是幸灾乐祸的取笑我遇到事情只会逃跑吗？”
	“我去，你把我当成什么人了！”苏明顿时大怒道：“好歹我也是正儿八经的男子汉，哪儿有让女孩子
和我一起战斗的道理。冲锋陷阵的事我做就好，你只要负责在我危险的时候把我捡回来就成。”
	“你这家伙嘴还是这么欠！什么叫把你捡回来，你又不是什么阿猫阿狗！”少女不满的瞪了一眼苏明，
心中却有暖流涌过。虽然面前这个家伙有时候很无耻，但该有的担当却不少，让人感觉很安全。
	“万一哪一次我伤的不能动了，可不是要你把我捡回来吗？”苏明说着，突然用怀疑的目光看向许叶秋
。
	“你该不会存了把我丢下偷偷跑路的想法吧？”
	“怎么会？”许叶秋急忙辩驳道：“我才不是那种人呢！你现在是我的队友，抛弃队友独自跑路的事我
可做不出来。”
	“这我就放心了。”苏明假装长舒了一口气，其实心中早已乐开了花。“小样儿，还搞不定你？这下心
中没有芥蒂了吧！”
	解决了未来执行任务时会出现的潜在隐患后，苏明的心情突然变得极好。只是当看见对面走来的两人后
，原本的好心情瞬间从苏明的脸上消失。
	“怎么了？”
	心细的姑娘发现了苏明的变化。
	“遇到了熟人。”苏明冷笑着回道。
	苏明现在这个样子突然让许叶秋觉得有些冷漠，刚才她把苏明踹得这么痛苦也没见他对自己发脾气给自
己脸色看。而现在只是见到对面的两人脸色就这样难看，看样子来人是极让人讨厌的！
	正想着，许叶秋就见到对面的那个挺漂亮的女生小跑着过来。
	“明哥，你没事吧？我刚才听人说，你救了一个从十楼跳下去的女生就立刻离开了，还担心你出了什么
事呢！”女生一脸担心地看着苏明，关切之情溢于言表。
	而苏明面对女孩儿的关心却是无动于衷，反倒在心里冷笑：“你这样真的好吗？就不怕你的男朋友吃醋
？还是根本就无所谓？”
	苏明用玩味的眼神看向徐灵甫，果然看到他在女朋友关心别的男人时脸色没有丝毫不自然，反倒上前说
道：“是啊，明哥，我和溪溪都很担心你。你说你怎么这么好心，从十楼跳下来的人所产生的重力就
是一头牛都能给压垮，你不该这么冲动的。幸好没事，否则大家可要担心死了。”
	“明哥，下次你可一定不要为无关的人这么冒险了。别人自杀是别人的事，你不该多此一举的。”褚灵
溪继续着自己的深情表演，却不知她的话早已惹怒了旁边的少女。
	许叶秋突然对着苏明说道：“明仔，她是谁啊？怎么对你这么关心？是不是你背着我做了对不起我的事
？”
	这突如其来的发难让苏明有些措手不及，也让对面深情表演的两人面露震惊。
	“这女孩儿是什么意思？”
	虽然许叶秋的话让苏明一阵恶寒，但少女都已经作出了这么大的牺牲，苏明自然也不能辜负她的好意。
脸色淡定，语气淡淡的说道：“她是我同学，心很善良。听到我为了救你可能受伤的事，跑过来关心
几句也是好心。阿秋，你不会怪我之前没说她的事吧？”
	听到苏明如此解释，许叶秋展颜一笑，道：“怎么会？人家刚才只是有些吃醋嘛！若是这样还怪你那就
显得我不通情理了。”
	“谢谢这位姐姐来关心我家阿明啊。只是阿明刚才为了救我手臂受了伤，我们现在要去医务室，就不能
陪你闲聊了。”
	“姐姐，你不会介意吧？”
	“怎么会？”褚灵溪勉强的笑了笑，道：“你们快过去吧，明哥的伤要紧。”
	终于摆脱了那两个恶心的人，苏明的心情微微舒服了些。
	“喂，你刚才怎么了？看上去很生气的样子。”苏明偏过头去，看向刚才举止异常的少女。
	“一个从根坏到底的虚伪白莲花，你让我用什么好态度对待她？”许叶秋没好气的说道。
	“嗯？”苏明稍稍诧异。
	褚灵溪的本性很少有人知道，就是他的好朋友吴飞认识了褚灵溪这么久都没能看出她的真性格，一直觉
得她是一个为爱深情的好女生。而苏明能确定许叶秋这是第一次见到褚灵溪，这么一针见血的就看出
褚灵溪的本性，这让苏明深刻怀疑许叶秋身上是不是出了某种bug。
	“不要真的以为我是什么都不懂的傻白甜好不好？”许叶秋朝着苏明翻了个白眼。“形形色色的人我见
的多了，是猫是虎我一眼就能看出来。刚才那个女生那么夸张的演技我实在是不忍心吐槽。”还有一
点许叶秋没有说出，在阅人这方面她固然有着丰富经验，但更关键的一点是花木兰传了她一门名心术
，在识人方面有着独到之处。
	苏明虽然很聪明，但有时候会意气用事。相比来说见多了尔虞我诈的许叶秋更加理智，因此花木兰将名
心术传给了她。
	听到少女这样说，苏明觉得自己之前对于少女的形象的确有着先入为主的嫌疑，以致于有了误解。想到
这儿，苏明脸色郑重的对面前的少女说道：“许叶秋同学，我收回之前对你小乔二号的评价。现在我
相信你是真的商院女学霸。”
	本来见到苏明郑重的神情许叶秋还以为能听到什么好话，可是苏明说完她立马就迷糊了。
	“小乔二号是什么鬼？苏明你个混蛋等一等，给我解释清楚啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 这狗血的剧情啊
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2389 
            更新时间：2018-03-13 10:50:45
        	“人都已经走远了，还看着做什么？”
	褚灵溪皱着眉，道：“刚才那位...是许家的大小姐？”
	“没错，那是龙图许家的千金。”徐灵甫回道。
	褚灵溪脸色顿时冷了下来，道：“你刚才为什么没有提醒我？”
	“提醒？怎么提醒？”徐灵甫笑了，“难道我要告诉你，许家的大小姐就在你面前，你的伪装根本没用
，请收起你深情的表演？”
	“呵，先问问你自己错在哪里吧？都这么久了，你当苏明是傻子吗？他能看不出你的虚情假意？我可是
听说他的心理学很厉害，都已经达到了准导师的水平了。”
	“现在怎么办？”褚灵溪脸色非常冷漠。“他看起来丝毫不在意你和我在一起的事实，难道男人不都是
内心很霸道的想要一切吗？看到我和你在一起，他就真的一点不后悔吗？”
	“呵呵，愚蠢的女人！”徐灵甫在心中冷笑，可不是所有的男人都是围绕着女人转的蠢物，除非那个女
人身上拥有足够的价值。而你在苏明心中显然是可有可无的。
	“我们可以把苏明和许家大小姐在拍拖的消息告诉许家，无论许家认为这个消息是否真实，苏明绝对逃
不了许家的惩罚。而你，只需要在苏明最脆弱的时候陪伴他安慰他，无论你之前在苏明心中是什么样
子，只要经过这件事，他的心中就一定有你！”
	“这个方法不错。”褚灵溪点点头道：“你去传递消息，我在这儿观察情况。”
	“行，没问题。”徐灵甫面上爽快应道，心中却在冷笑：“真把我当成你的狗腿子了？要不是想知道你
到底有什么目的，早就把你这蠢女人给甩开了！哼...”
	.....
	“喂，你研试有没有信心过呀？”
	“呵呵，”听到苏明这样问，许叶秋略带嘲讽的目光看向他，道：“难道我们的苏大才子连一个小小的
研试都过不了？在你眼中是白痴的小女子我可是觉得考上清北都毫无压力呢！”显然关于刚才苏明给
她贴上小乔二号标签的事许叶秋仍是心有芥蒂。
	“喂，你别这么阴阳怪气的好不好？在说正经事呢。”苏明微微皱眉。心想这女子的心气咋这么大呢，
不就说了她一句吗？
	“谁跟你说的不是正经事？”许叶秋不满的瞪了一眼苏明。“清北的研试不说百分百有把握过，但是九
十以上的几率我还是有保证的。”
	“话说，你问这个干什么？想要本才女辅导辅导你？”
	“滚！你个自恋的家伙！”苏明大怒。若是没有这两天的变化，苏明真的不敢保证自己能过研试，许叶
秋的话有些刺痛了他，他在心中恶狠狠想道：“这个女人实在太过可恶！以后一定要让她吃吃苦头不
可！”
	深吸一口气，苏明继续说道：“我觉得我们两人最好报考同一所学校才好。这样以后出任务时彼此联系
能够方便些。”
	“那你觉得你能考上哪所学校？你说哪所我就报哪所，反正这东西对我来说无关紧要。”
	“可恶，太可恶了！”苏明脸色刹那冷了下来，这女人分明是看不起他。
	“国家军学院敢不敢去？”苏明用挑衅的目光看着许叶秋。
	果然不出所料，对面的少女被他这一句话气的脸色通红，饱满的胸脯不断起伏，银牙紧咬瞪着苏明。
	“苏明，你这个混蛋加流氓，竟敢如此辱我？信不信我告诉我爸，把你这可恶的家伙挂起来吊打！”
	许叶秋真的很生气。国家军学院那是什么地方，那里全都是男人！而面前的这个家伙竟然邀请她加入国
家军学院，这是在嘲讽她不是女人吗？她长这么大受到的委屈还不如今天一天的多。
	身为龙图许家的公主，她走到哪里不是备受呵护和关爱，受人尊敬？即便是在学校中，她也能凭借优异
的成绩证明自己。可是，只有面前这个家伙也唯有面前的这个家伙总是把自己气得半死，实在是可恶
！
	看着被气得暴跳如雷的少女，苏明心中莫名的欢快，只是脸上却不敢表现出丝毫。
	“刚才就是开个玩笑，开个玩笑！你就当我嘴欠，一时犯贱，别跟我这种小人物计较了，OK？”
	“哼！”许叶秋别过脑袋，不接受苏明的赔罪。心中已经打定主意一定要让面前这个可恶的家伙受到教
训。
	“真的能保证能过清北的研试？”
	“嗯。”少女傲娇的点头。
	“好吧，那我也报考清北吧。不过松海一下子出两个清北研究生可真是够高调的。”苏明叹了口气道。
不过，这种让人欠奉的语气怎么都让人有种把他按在地上狠狠捶的冲动。
	“哼！自大狂！”许叶秋发出冷哼。
	本来还觉得苏明除了有时候有些嘴欠之外，其他方面都还好。但现在看来不过是一个一时志得意满的自
负狂徒罢了！
	“喂，前面那两个黑衣人是不是冲着你来的？”
	许叶秋顺着苏明的指向果然看到两个黑衣人正朝自己自己走来，心中咯噔一下：他们怎么来了！想着还
朝着苏明看了一眼，这家伙不会这么快就要倒霉了吧！
	“小姐！”两个黑衣人走到许叶秋身前，恭敬道。其中一人装作不经意的瞥了一眼苏明，然后对着许叶
秋道：“小姐，家主请您回去。您旁边的这位先生若是有空的话也请一起来。”
	“嗯？”看着面前的一幕，苏明微微眯起了眼睛。
	他在学校一直深入浅出，对于学校内的许多名人知之深浅。许叶秋因为是学霸的缘故被他所知道，但如
今看来许叶秋的家世颇为不简单啊！
	“她该不会是某个黑道大佬的千金吧？而自己...这是被盯上了？”
	“他没空，我跟你们一起回去。”许叶秋忙道。虽然她的确很乐意看见苏明这个可恶的家伙受到教训，
但是要是落到她老爸手里那可就不仅仅是教训了，丢掉性命都是有可能。
	说到底她与苏明只是斗嘴居多，真的希望双方受到伤害的心思他们是绝对没有的。
	“有空，怎么没空？我可是一直想到阿秋家参观呢！今日难得受到邀请，便是有再大的事也要放在一边
，两位大哥你说是不是？”苏明脸上挂着淡笑，强忍着从腰间软肉传来的逐渐加大的刺痛。
	两个黑衣人深深的看了一眼苏明，道：“请跟我们来。”
	“喂，你要死啊！我老爸可不是好相与的，你这么做简直是自己朝火坑里跳。”
	待黑衣人走后，许叶秋小声的对着苏明说道，焦急与关切之色溢于言表。
	“不就是黑道大魁吗？小爷我长这么大还从未见识过呢，今天就长长见识。”苏明笑道，一脸无所谓的
样子。
	看到苏明如此风轻云淡的样子，许叶秋沉默了一会儿，然后说道：“谢谢你！”
	苏明微怔，而后笑道：“没事！好歹我们现在是一条船上的人嘛！别人想欺负你也得问问我这个舵手同
不同意，是也不是？”
	听到苏明的话，看着面前这个男人线条明朗的阳刚笑容，许叶秋心中有暖流涌过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 现代宠物的常规操作
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2610 
            更新时间：2018-03-20 01:01:25
        	关于许叶秋被暗杀事件以及那种让人恶心的触手怪生物都让苏明觉得这可能是一个重大发现。苏明确信
，触手怪和前日所见的暗影生物一定是分属不同的阵营。这点从触手怪能明显影响到真实世界中的人
便可看出端倪。只是他目前掌握的信息实在太少，对许多事都不能作出有效分析。
	所以，苏明要等着花木兰回来，而且还必须让许叶秋留下。因为这样才可能找出触手怪生物找上许叶秋
的原因。
	时间很快过去，少女的脸上已经明显露出不耐之色，从她频繁用眼神朝苏明示意便可以看出。
	苏明一直很淡定的忽视许叶秋的目光。其实时间早已超过了十分钟，而少女也是有着好修养才能一直忍
受。苏明不确定花木兰是不是因为有什么急事外出了，但是能拖延一分钟是一分钟。因为弄清楚触手
怪生物的来历和触手怪攻击许叶秋的原因真的是一件很重要的事。
	所幸，人终于被他给等到了。
	“哈，明仔怎么在门口站着呢？”
	熟悉的女声响起，苏明心中终于松了口气，木兰姐可真是把你给等到了。
	“遇到了点麻烦，在这儿躲着呢。”苏明回道。
	听到苏明这么说，花木兰立刻看出了还残留在苏明身上位面坐标的信息，然后便明了了事情的经过。美
丽女郎从虚空中走出，一点也不避讳眼睛已经瞪大了的许叶秋姑娘。
	“看来你运气不错，居然遇到了那个猴子，还得到他的秘技。恭喜你又进了一步啊。”
	“好运罢了。”苏明回道。
	“都进来吧。”花木兰打开酒馆大门。
	原本在苏明眼中处在另一次元的酒馆就那么具象到了现实之中，而见到这一幕的许叶秋已经不知如何表
达自己当前的心情了。这种超乎常理的事情发生在她面前，实在是颠覆了她的认知。
	原来...原来这个世界还有这种不可知的存在！
	“明仔，看来你有便宜占了呢！”花木兰用眼神示意苏明看向呆呆愣着不动的许叶秋，脸上的促狭之意
显而易见。
	苏明无奈，对着少女道：“喂，还能走吗？要不要我抱你进去。”说着苏明做出要抱的举动。
	许叶秋顿时惊醒，脸色羞红，大骂道：“臭流氓，谁要你抱啊！我自己能走。”
	“哦，那就进去吧！”苏明脸上丝毫没有被拒绝的尴尬，反正他又没有真的想抱。
	“哎，等等！”少女突然叫住苏明。“她是谁？我感觉她好像...好像..不是和我们一样的人啊！
”
	苏明瞥了一眼少女，心道我还和你不是一样的人哩！
	“不要问她是谁？如果你想要知道你早上为什么自杀的话就跟进来。放心，老板娘是个好人，她不会伤
害你的。”
	“我没有自杀，真的没有！”少女突然脸色涨红的纠正道。
	“是，我知道你没有。”苏明无奈的看着少女。他已经能够感受到来自酒馆内部花木兰浓浓的嘲笑了，
连一个小姑娘都搞不定？
	“但是，你可以进来了吗？”
	“可是，可是...”少女还要说话。
	苏明突然上前拉起少女的手，把她粗鲁的扯进了酒馆。
	“你快放开我，你弄痛我的手了。”少女挣扎着被带到了花木兰的面前。
	对上花木兰那双幽深的眼睛，许叶秋突然平静下来。
	苏明不知道是不是花木兰做了什么，但少女的安静总让他觉得舒服许多。这样就能够坐下来好好谈谈了
。
	“我和你们一样，但是也不一样。但是有一点可以明确的告诉你，我是真真正正的人。或许我有着某些
超乎你认知的能力，你将其称之为异能也行，但绝非你心中所想的神鬼之类的存在。”花木兰对着许
叶秋说道。
	而许叶秋原本平静的眼眸中突然掠过惊恐，显然花木兰能读取她心中所想的能力在她看来比之前所见的
那一幕更加让她惊恐。
	花木兰微笑着继续说，并不在意少女的表情。
	“再者，我的名字叫花木兰。”
	听到这句话，苏明能明显感受到许叶秋紧绷的身体放松了下来。看来花木兰这个身份的确能给老板娘增
加不少的好感。
	安抚许叶秋的事已经告一段落，接下来就该进入正题了。
	“你把今天发生的事和我说一遍。”花木兰道。
	“好...”
	“停，还是直接信息传送吧。”
	“信息传送？”对于花木兰给出的这个词苏明表示不解。
	“生物与生物之间可以通过编辑传送密码，建立信息桥。你所知信息可以通过拣选传送给我。这是我们
那里传递信息最常用的方式，也是最严密可以防止被窃听的方式。”花木兰就“信息传送”这个词进
行了详细解释。
	“那么我该怎么做？”
	“现在我传你一种最简单的编辑方式。”
	花木兰刚说完苏明便感受到一股信息传入脑海，编写方式很快在苏明大脑中被分写出来。
	“可以了。”苏明回道。大脑的深度进化让他在接收消化信息方面有着无与伦比的速度，只是一种简单
的编辑方式苏明三分钟内就完成了消化。
	“设定密码为0 1”
	“设定密码为0 1”
	“开始信息传送，回忆刚才发生的事情。”
	“嗯。”
	苏明脑海中逐渐将早上发生的事呈现出来，信息源源不断的传送到花木兰的脑海中。
	随着信息的涌入，花木兰的脸色微微有了变化。
	“怎么样？那只触手怪到底是什么？攻击许叶秋的原因又是什么？”苏明问道。
	“那不是什么触手怪，你所看到的只是它让你看到的形象。具体来说它是灵体生物，专门吞噬灵魂而食
，尤其是因恐惧而产生兴奋的灵魂它最为喜欢。”
	“至于为什么会找到这位姑娘，因为她身上存在着“灵”，这对那种生物来说“灵”是最致命的诱惑。
”花木兰解释道。
	““灵”是什么？为什么我身上会存在这种东西？”
	通过苏明和花木兰的谈话，许叶秋哪里还不明白今早自己那些不受控制的行为完全是受到未知生物的影
响。此刻听到一切都和“灵”有关，她就迫切的想要知道到底如何才能解决“灵”的问题，她可不想
每天都生活在对未知生物的恐惧之中。
	““灵”准确的来说是你血液中蕴含的一种直接和灵魂相关的特性，这种东西不可祛除，但是我可以以
手段掩去你身体中的灵性。”
	“那就谢谢你了，花...将军。”
	许叶秋此刻微微有些羞愧，想到自己刚才还怀疑过人家，就颇觉得无地自容。
	“老板娘，像许...叶秋她这种拥有“灵”的人多不多？还有那种灵体生物它们又是从何而来？”苏
明提出了新的疑问。
	“待会我做一个测灵仪，想要知道这个世界有多少拥有“灵”的人就靠你自己的努力了。至于那种灵体
生物...”
	说道这里，花木兰的脸色突然变得凝重起来，顿了一下接着道：“它们是一位创世神养的宠物，尽管实
力或许不强，但在生命层次上只比我低一个元。”
	见到苏明和许叶秋都是一头雾水的样子，花木兰耐心解释道：“在我们的世界中，通常会把生物的生命
层次以“元”划分。而“元”的划分标准通常会以生命力和可塑性为划分基准，至于智商并不作为评
判标准。就如人类只能被归为一元生物，龟类生物就可称二元生物。至于刚才所说的灵体生物因为是
创世神所养，所以在生命层次上已是高阶，达到三元层次。”
	“现在连宠物都这么嚣张了吗？”听到花木兰说到触手怪的生命层次比人类还要高出两个层次，苏明心
中陡然冒出这样的念头。“还有那所谓的创世神又是干什么的？创造生物来灭世吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 这剧本不对啊
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2028 
            更新时间：2018-03-20 01:38:57
        	“来，拿酒来。我和明仔一见如故，要举杯畅饮才行。”许明炎看着儒雅，却有道上人该有的豪气。苏
明对了他的胃口，自然也得了他真心相待。
	侍从很快将精巧的杯盏奉上，酒香很浓郁。只是相比于苏明从花木兰那里得到的明神酒，总是差了些。

	“怎么样？这可是我的珍藏，一些老家伙都喝不到。你小子今天算是有口福了！”许明炎笑着道。满满
的一杯被他一饮而尽。
	“这酒的确是好酒，但却不可称绝顶，还是少了些韵味。”苏明回道。
	闻言许明炎双目陡然亮了起来。江湖人皆豪气，对于酒的痴迷自然也非常人可比。虽然因为身体的原因
，许明炎近些年甚少饮酒，但对酒的热衷可一点都不比年轻时少。此时听苏明语气似乎喝过更好的酒
，心中顿时意动起来。
	“看来明仔还喝过比我这百花酿更好的酒。”
	“伯父这么说其实也不恰当。我不懂酒，也不知什么酒算是最好，但我喝着这百花酿的确要比家里放的
酒差些东西。”
	“下次来拜会伯父我就带些来，让伯父好好品鉴到底哪一种为最好。”
	“那感情好。”许明炎笑道。“来，再饮一杯。”说着又将满满的一杯一饮而尽。
	旁边的许叶秋不满地瞪着自己的老爸，告诫道：“爸，你身体不好，酒要少喝。”
	“没事，今天高兴，就让明仔陪我多喝几杯。”许明炎摆摆手，浑不在意。
	自家老爸劝不动，许叶秋只好转移目标。
	“你这家伙不会喝酒就别喝，脸都红的像猴屁股了，待会儿回去可没人扶你。”
	苏明听了顿时痛心疾首，道：“你这人怎如此狠？好歹我刚才还救你一命，怎么如今连扶我回去都不肯
？”
	听着苏明又犯浑，许叶秋银牙咬的咯嘣响，一双美目狠狠地瞪着苏明，像是要喷出火来。
	苏明确信，要不是许明炎在这里，对面的少女一定会祭上她的霹雳无敌旋风腿给他狠狠的来两下。
	想到这里，顿时酒醒了一半，感觉现在逃离这里更加安全，遂开口道：“伯父，你看时间也不早了，我
也该回去了。”
	“嗯，也好。年轻人还是要以学业为重。”许明炎又转过头对自家女儿道：“阿秋也跟着回去吧，万一
明仔真的半路酒劲起来，你还真的要扶他回去。”
	一句话说的许叶秋面红耳赤，被自己老爸这样调戏她真的好没面子。
	“好了，就这样吧。”
	在许叶秋和苏明走后，许明炎脸上的淡笑顿时消失不见。
	“阿三。”
	随着话音落下，会客厅内陡然变得阴冷，一个如幽灵般的阴影出现在许明炎面前。
	“盯紧那个小子，阿秋和他在一起我很不放心。若是他有半点对不起阿秋的举动，那就...杀！”
	最后一个“杀”字从许明炎嘴里迸出来时，整个会客厅像是突然陷入了无边的血海中。
	再是对苏明欣赏，许明炎也不允许任何人染指他的宝贝女儿，更不会让任何人伤害到他的宝贝女儿，这
是人性，也是一个父亲对女儿最执拗的爱。终究他还是那个能掌控数十万人生死的江北霸主，怎么可
能只因一些话就对一个只见过一面的年轻人法外留情。
	“是，家主！”阴冷的声音响起，如幽灵般的身影顿时消失在会客大厅。
	“阿秋啊，希望你不会怪我。”许明炎口中喃喃自语。这一刻的他充满了身为一个父亲的悲凉。
	.....
	“喂，别再装了！早看出你没喝醉了。”
	走在路上，看着苏明故意装作醉酒东倒西歪的步伐，许叶秋心中就一阵无语。
	“哎呀，这么快就被你看穿了！还以为能够装一会儿好占你的便宜呢！”苏明贱笑道。
	“流氓！”许叶秋脸色微红，骂了一声。这家伙总是这么不正经。
	“唉，看得出你老爸对你很好啊！不希望让你受到一丁点的伤害啊！”苏明微微偏头，目光瞥见了在树
上停留的阴影，嘴角微勾。
	许叶秋没有听出苏明语气中的意有所指，微微沉默了一下，回道：“自从我妈死后，我爸就把全部的爱
都给了我。可能在别人眼里他是个固执到蛮横不讲理的父亲，但他对我的好的确是无私的可以奉献一
切的。我是很感激他的。”
	“嗯，我理解。”面对许叶秋，苏明难得正经了一回。
	“不说这个了，你快回去吧。我们还要为考上清北的研试做准备呢，现在时间已经不多了，不好好准备
，你要是落了榜我可是不会饶过你的！”
	“让我们一起加油！”说着少女还捏起了自己的小拳头，露出了一对可爱的小虎牙。在落日余晖的映照
下，少女披上了一层圣洁的光华。
	苏明微微恍惚于对面少女的美丽，淡淡的笑道：“嗯，一起加油！”
	.....
	“这是怎么回事？你不是说已经把消息传给许家了吗？为什么苏明现在会完完好好的站在那里？”
	暗处，见到苏明微笑和许叶秋告别的一幕，褚灵溪心中嫉妒到发狂，对徐灵甫发出质问。
	徐灵甫此刻的脸色很不好看，他明明已经通知了许家。以许家平日里的霸道行事态度，对许叶秋的宝贝
程度，得知这件事后一定会二话不说给苏明一个终生难忘的教训。
	只是面前的这一幕的确很难解释，这让徐灵甫第一次面对褚灵溪的质问没有反驳。
	“回头我会找人问问到底是哪里出了问题，为什么苏明会没事？但现在你不能再出现在苏明的面前了，
任何事一旦牵扯到许叶秋就会落在许家的眼里。你这条小鱼可不能在许家面前蹦跶，否则连怎么死的
都不知道。”
	虽然心有不甘，但褚灵溪明白徐灵甫说的是对的。与庞然大物的许家相比，自己实在是不够看。只是看
着时间一天天过去，而自己至今还没能得到苏明的心，褚灵溪的心中就不可避免的出现恐惧。那个夏
日的夜晚出现的噩梦她一辈子都不想再有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 英雄间的战斗
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2189 
            更新时间：2018-03-13 23:16:22
        	“苏明?真的是你啊！”
	刚走出松海，苏明便见迎面走来一个漂亮的女生，脸上还带着惊喜之色。
	“班长，好久不见，你好啊！”见到那个女生，苏明笑着打招呼。
	来人正是苏明的同乡，穆以寒。
	“以前没看出来，你瘦瘦高高的个，原来还是个厉害人物。今早的那一幕我可是见到了，你当时表现的
可真是英勇。本来还想着能接住从十楼跳下的人是哪位英雄，没想到竟然是你！”
	“这么多年你可真是深藏不露啊！若非见到今早这一幕，我这个同乡可是要被你一直蒙在鼓里呢！”穆
以寒半是责怪半是夸赞的说着苏明的英勇事迹，美目中的好感不加掩饰。
	“呵呵，班长说笑了。我也就这两天发现自己还有这种能力，以前就是平平淡淡的，可没有想要瞒着班
长你啊！”苏明尴尬的笑笑，对于穆以寒的暗示装作看不见。
	“真的吗？没有骗我?”穆以寒漂亮的眼睛里布满了狐疑。
	苏明苦笑道：“哪敢骗班长你啊！”
	“既然你都这么说了，那就姑且信你这次。”穆以寒轻哼道。
	“对了，这次的奖学金申请你注意一下。学校给了我们班三个名额，你把资料准备一下，我给你把把关
。以你的成绩应该能被评上。”
	“那就劳烦班长了。”
	“知道我这么辛苦，你说，该怎么感谢我？”
	“那就……请你吃顿饭?”苏明试探着问道。
	“好，那就这么说定了。你可不要赖账哦！”说着穆以寒一个漂亮的转身，丝毫不见拖泥带水的离开。

	见到女孩儿离开，苏明微微皱眉，在心中叹了口气：“还是阿秋好啊，就是……”
	回到家后，苏明突然觉得安静起来，脑海不由自主的陷入空灵状态，恍惚间似乎跨过了异空间，一幕幕
绚丽的景象在他脑海中呈现。
	紫电和辉光，烈焰和雷霆交织。战马嘶鸣，地狱咆哮，无边的魔魂与耀眼的雷蛇舞动，虚无被打成混沌
，久久不能恢复。
	“剑魔，这就是你能劈开混沌的二天一流?软绵绵的毫无力度，真是笑死人了！来来来，接老娘一记重
剑！”
	战斗中，苏明听到一声娇喝，声音很熟悉。这似乎是老板娘的声音，苏明脑海中冒出这个念头。
	只见画面顿时激荡起来，火红的烈焰在燃烧，一柄盖压苍穹的巨剑虚影笼罩虚空，即便只是呈现在脑海
中的画面，苏明都能感受到那种能够切割次元的可怕破坏力。
	好强！
	对面的中年男人脸色凝重，神情专注而郑重。手中的两把混沌剑缭绕着紫电，炽烈奔腾。
	忽而，两把剑被他高举，剑身上缭绕的紫电被混沌湮没，只剩下剑体材质反映出的幽幽的黄蓝两色光。

	“噼啪”一声莫大的惊雷声响起。剑魔身形忽然消失，竟是出现在了花木兰劈来的巨剑虚影上。
	“铿铿铿——”
	剑与剑交击，恐怖的剑意瞬间化为一片剑海。金红两色剑芒在僵持着，周围的空间被切割，像是碎开的
玻璃般坠落。整片虚无都被剑意充斥，正在战斗的其他人被迫从这片空间退了出去。皆是面色凝重的
看着激战中的两人，眼中不时露出骇然之色。
	“二哥，他们两人之间谁能获胜?”一个眼如铜铃的汉子向旁边的中年美髯问道。被问及话的人正是与
苏明有过一面之缘的关云长，而那个问话的汉子正是其结义三弟张翼德。
	“花将军的剑势雄浑刚烈，宛如千重激浪，一势强过一势。霸剑之道在花将军的身上体现的淋漓尽致。
剑魔之剑势在于专注，讲究以一剑破万剑，以极简对极繁。剑魔对剑的理解远在花将军之上，而花将
军的剑技精妙更胜剑魔。依我看，花将军和剑魔之间的局面是五五开，至于胜负到底如何就要看他们
的临场发挥和心境表现了。”
	在场众人尤以关云长最接近花木兰剑魔的水平，所以他能比别人看到更多的东西。
	果然，在关云长话音刚落下，虚无的空间突然被一分为二，切割出的空间顿时化为一片深邃的黑海。两
边空间被烈焰和紫电充斥，然后渐渐平息，两道人影从中走出。
	“传说之刃，你不可能永远护着他。永远都活在庇护之下的人没有资格成为强者，更没有资格成为大人
的继承者。”剑魔语气深沉，蕴含着深深的暮气。
	“哼，手下败将也敢对我说教！等你什么时候能承受住我的重剑再来说这话，现在的你，还没这资格！
”花木兰冷冷说道。
	“老板娘果然霸气！”在脑海中见到这般画面，苏明也觉得热血沸腾。
	“改日我自会登门拜访，再求一战。”剑魔深深地看了一眼花木兰后，身形渐渐消失在虚空中。与他一
起来的其他人也都离去，只留下花木兰及她招来的帮手们。
	“谢谢二爷你们为我助拳了。不然没了这主场之利，我还真不见得能奈何得了剑魔那家伙。”花木兰对
着关云长等人抱拳谢道。
	“花将军说得是哪里话。你我都是秉承大人意志，相互扶持自是应当。”关羽回道。
	“二爷（哥）所说极是，花将军不必客气。”众人也附和道。
	“多谢诸位了。我在附近开了家酒馆，可有兴趣畅饮几杯。”
	“那感情极好，俺最是贪杯，希望花将军莫怪俺多喝你的酒啊！”张飞心直口快，一听有酒喝，立马答
话。
	众人顿时笑将起来。
	“放心，酒管够，就怕你们喝不了呢！不过提前说一句，只限前三坛免费，多了就要自掏腰包了。”花
木兰道。这群糙汉子的酒量可不小，虽然她酒馆里的酒量极足，但是亏本的买卖她可是不做。
	“花将军放心，俺们可不是拿不起钱的人！”
	“那还等什么，一起下去吧，今日就来个不醉不归。”
	“好。”
	画面到此戛然而止，而苏明也从空灵状态退出。
	“这就是那些英雄吗？果然是一个个都强的离谱啊！”
	脑海中那种空间被打碎，虚无被切割的战斗虽然没有直来直去的暴力显得极具破坏力，但这种可怕却是
深深印在了苏明的脑海中。
	“还有他们口中的“他”是谁？”苏明陷入深思。
	花木兰和剑魔显然是因为那个“他”产生分歧，进而决定以战斗表明自己的立场。那个“他”显然是位
极重要的人物，只是自己为什么会有种熟悉感？难道见过？
	苏明想不通，想不懂，更想不到花木兰口中的那个“他”其实就是他自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 全世界都不如你
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2316 
            更新时间：2018-03-20 06:36:06
        	许叶秋出了这样的事，许家会不知情?这苏明是绝对不信的。
	或许这件事本身就有着许家在背后推波助澜，否则在江北这么议论许家的公主那当真是不要命了。没人
敢这么做的！
	这是许家在试探江南鲁家的态度，更是许明炎想要知道他苏明能作出什么态度。
	“我苏明虽无权无势，但亦有匹夫之勇。须知匹夫之怒，血溅五步；所怒之人，必不安生！”苏明铮铮
铁言，听得他身后影子莫名一颤。
	苏明冷哼，脚步加快。其他事可暂且放放，现在他要先找到许叶秋，那个让人心疼的女孩儿才行。
	滨江花园
	一个女孩儿双手抱膝蹲在江边，漆黑的夜色配合少女落寞的背影显得特别孤寂。
	苏明看了莫名有些心疼。
	走得近了，苏明笑道：“我说怎么到处都找不到你，原来你一个人偷偷的跑到这里看风景了。可真不够
意思啊，这么美的月色居然不叫我？啊，我的心好痛！”
	少女听到苏明的满嘴胡扯不禁翻了个白眼，你瞎啊，这么黑的天，哪来的月色?
	苏明笑嘻嘻的在少女旁边坐下，冰冷的青石板让他感觉到一阵凉意。
	“你…看了校论坛了吗？”许叶秋轻声问道。
	“看了。都是一些混账人的混账话，你管它做甚?不要在意就好。”
	“我不知道，不知道老爸他为什么会这么做。他很爱我，但不可否认，这次他可能真的存了和江南鲁家
联姻的心思。甚至为此他让你面对这样的困境，被鲁家盯上的人可不会有好下场。他们的手段比我许
家要更卑鄙。”
	“我不知道这是为什么，为什么？真的不知道。”少女将头埋在膝盖，身体在轻轻抽搐着。
	这一刻的她不是地位尊崇的江北公主，更像是被全世界抛弃的无助的小女孩儿。
	苏明轻轻地拍着女孩儿的后背，安慰道：“在下可不是什么手无缚鸡之力的柔弱青年，好歹身负屠龙技
，岂会畏惧区区凡人?小叶子你就别哭了，看我打爆他们，好叫你知道你的担心完全是多余的！”
	“哼！又在自大！”许叶秋抹了抹眼角的泪花，轻哼道。无论是多么悲伤的心情被面前这个家伙一闹，
总是能轻松下来。
	“这就对嘛！不哭的小叶子才是最美的，全世界最美！”苏明赞叹道。
	“你这家伙就总是贫！”许叶秋瞪了一眼苏明，心中却是甜甜的。想到鲁家，她又不免为苏明担忧，说
道：“虽然我知道你实力不错，但是那些道上的人也不可小瞧。其中也存在着一些特异存在，即便现
在的你也不见得能应付。”
	“了解。”苏明回道。
	他从来不会小瞧别人，尤其是最近他一直被那如幽灵般的阴影跟着。他就明白，这世界不是如他之前想
的那般简单，即便只是真实世界也存在着种种未知。
	“有的时候真的看不懂你。”许叶秋一双美目盯着苏明。
	“有时候你正经冷静睿智的让人一见就心生好感；有时候，你又贱贱的、流里流气、嘴欠的让人想揍你
一顿。到底哪个才是真的你？”
	“两个，两个都是我。”苏明笑道：“不瞒你说，小叶子，本人从小就有一个bug级的性格。见人是
人，见鬼是鬼，若是哪天得见神明，兴许我能一步登天蜕变成神呢！”
	“也不害臊！就你还成神？做梦吧！”许叶秋没好气的白了一眼苏明，这家伙吹牛都不打草稿的。
	“哎，你别不信。现在我就觉得整个人仙气充盈，要羽化登仙了呢！”
	“这是在说自己是仙女吗？”想到这里，许叶秋俏脸羞红，小声地道了一句：“坏家伙！”
	“那么，现在我们的小叶子大人心情有没有好点了呢？”
	“嗯。”许叶秋轻轻点头。
	“那...我们回去？”苏明问道。
	“嗯，回去。”许叶秋突然把双手搅在一起，脸色红红的，有些扭捏道：“你...你背我回去。”
	“啥？”苏明怀疑自己是不是听力出了问题。
	少女豁然抬起头，用着不大却清晰可闻的声音回道：“我说，你背我回去。”
	听到许叶秋如此说，本来贱贱的苏明立马焉了。神情变得局促紧张起来，不断搓着手，有些不知所措地
看着对面的少女。
	“哼！有色心没色胆！”少女轻哼。
	被女人鄙视这能忍吗？绝对不能忍啊！
	苏明大怒，道：“背就背，难道我还怕了你？”说罢雄赳赳气昂昂的朝少女走去，只是到了跟前，还是
尴尬的不知如何。
	“噗嗤”一声，许叶秋笑了出来。
	“就你怂货！好了，不逗你了，我们快点回去吧！”
	说着少女一马当先，头也不回的朝前走去，留下苏明一人呆呆的站在阴影里。
	……
	身后的脚步声传来，少女看见苏明一双漆黑的眼瞳望着自己。
	“话说，你刚才说的你老爸想和江南鲁家联姻的事是真是假？”
	本来以为苏明这家伙的榆木脑袋终于开窍，谁知却等来了这么一句话。少女原本欢喜的心情被破坏的一
干二净，连带着对面前的这个家伙也怨念愈发深重，答话的语气也不是很好。
	“是啊，我老爸想让我嫁到江南去，你是不是很高兴啊！这样你也不必每天受我的气，连和漂亮的女孩
子吃顿饭都不能！兴许离了我，你以后执行任务还会更顺利呢，毕竟我就只会跑而已，除了增加你的
拖累似乎也没什么用！”
	少女心中的委屈像是滔滔江水一般被发泄出来，末了还狠狠地踹了苏明两脚，谁叫这个家伙总是伤她。

	“不是，我绝对没有高兴，绝对没有想要你嫁人的意思。”苏明连忙解释道。
	他只是觉得以许明炎女儿奴的本性怎么会舍得把女儿嫁出去，何况江南鲁家在实力上可比许家差上不少
，这就更没有道理让许明炎嫁女到江南了，这其中很可能有其他人在搞鬼。
	只是自己突然的一句没头没脑的话让少女大发雷霆也是苏明没想到的，可能自己不该这么逃避的！
	“那你说，我上次破坏了你和你那个美女班长的约会你有没有生气？”
	“怎么会生气？感谢你还来不及呢！若非你来了，我还真不知道该怎么把那顿饭进行下去呢！”
	“真的？”
	“当然。现在我都已经习惯了你，怎么会和其他女生一起吃饭？在我心里，全世界都不如你！”
	苏明在此刻把自己的真心话完完全的吐露出来。可是他又好担心，对面的女孩儿会残忍地拒绝他。
	“哼！真没发现你这家伙越来越油嘴滑舌了。不过本姑娘听着高兴，之前的事便不与你计较了。”
	许叶秋背着双手，脚步轻快的在前面走着，不时发出轻哼，显然此时已是有了极好的心情。
	苏明看着少女的背影，脸上露出笑意。
	“这家伙真真是太得意忘形了呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 你的谈判包裹已签收
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2186 
            更新时间：2018-03-14 19:41:37
        	翌日
	苏明提着一坛明神酒朝许家别墅走去，浓郁的酒香即使隔着很远都能闻到。当真是香飘十里！
	“喂，干什么的?”见苏明走近，守在别墅前的保镖高声喝道。
	苏明正要答话，只见一个黑衣人从别墅中走出。苏明认识这个人，那日请许叶秋回去的两名黑衣人之一
。
	“苏先生，家主在会客大厅等你。”黑衣人说道。
	“谢谢了，兄弟。回头请你喝酒。”苏明笑道。提着明神酒向客厅走去。
	“林哥，这是谁呀？能当的起家主邀请！”刚才阻止苏明的那名保镖问道。
	林哥盯着苏明远去的背影沉默了会，缓缓说道：“他是你我永远惹不起的人！”
	“伯父，这次我可是把酒给带过来了。您来评评到底哪种为最好?”
	走进客厅，苏明便见许明炎端坐在沙发上。提了提手中的酒坛，笑着说道。
	闻着浓郁的酒香，这次许明炎却没有意动，而是目光紧紧的盯着苏明。
	“明仔，你个人觉得是你的酒好还是我的酒好?”
	面对许明炎锐利的目光，苏明笑了，说道：“这样说可能对伯父有些不敬，不过我私以为其实我的酒要
更胜一筹！”
	许明炎盯着苏明看了一会儿，突然放声笑出来。
	“明仔，你胆气很足啊！这话你都敢说，你就不怕我连品酒的机会都不给你吗？”
	“伯父宝贝阿秋的事江北众所周知，怎么会连一个机会都不给我？”苏明笑着道。
	“再说了，我虽只是学生，但是却从没怕过人！连鬼我都尚且不惧，又岂会惧于人的威胁?”
	“伯父，你说是也不是?”
	听到苏明说及连鬼也不惧，许明炎眉头轻轻皱了一下，而后缓缓道：“明仔，我倒真是小瞧了你！”
	“执掌江北这么多年，你可是第一个让我看走眼的人。”
	“但这是好事，不是吗？”苏明回道。
	“哈哈，你小子真是太聪明！我现在真有让你当我龙图许家女婿的意思了。”许明炎笑了。
	这么多年了，能在他面前跟他这么针锋相对的人极少，而年轻人更是唯有苏明一人！
	“这可不行！”苏明忙道。“要是阿秋不喜欢我，那可就是伯父为了我而影响了和阿秋之间的父女之情
，那我可就是罪过极大了！”
	“你小子，这张嘴可真是极为厉害。不过我喜欢，年轻人就该像你这么锋芒毕露，畏畏缩缩瞻前顾后才
没有年轻人该有的样子呢！”
	“伯父说得是。”
	“快，把你那坛酒打开。说了这么久，我可是早就馋得不行了。”
	许明炎紧紧盯着苏明手中的酒坛，直到一切都谈的明朗后，这位许家主才露出了酒痴的姿态。
	“伯父，阿秋刚才叮嘱我，说让您少喝点。”
	许明炎眼睛顿时瞪大，怒道：“你小子怎如此不识趣?阿秋又不在这里，今日当喝的尽兴才是，怎能因
一句话而坏了兴致！”
	苏明苦笑，心道：“阿秋这可不是我不听你的，而是你老爸根本不给我面子啊！”
	“来，喝酒！”
	坛上的封条被打开，浓郁的酒香顿时充满了整个大厅，就连躲在阴影处的幽灵都不禁吞了一口口水。
	此酒当真是举世难得！
	“当畅饮！”许明炎的目光顿时亮了起来。现在即便是自家宝贝女儿在身边，也不能阻止他一醉方休的
念头。
	见许明炎这样，苏明只能无奈点头。
	“只希望阿秋不会怪我将他老爸灌醉才好。”
	……
	一小时后
	一个掌控江北数十年的许家霸主，一个身份平凡但实力非凡的学生，两人皆毫无形象的醉倒在地。客厅
内弥漫着浓郁的酒香，还不时传来某人的梦呓。
	“现在该怎么办?”阴影中的幽灵开口。
	在他的旁边还有一位面无血色的女人，眼瞳漆黑如墨，看起来也是一位异人。
	“通知大小姐吧！家主可不允许其他人搀扶他，况且这里还有那个小子，大小姐出面合适些。”女人答
道。
	“好，我这就通知大小姐！”
	很快，半小时后，许叶秋出现在了许家别墅。
	看着醉的不省人事还抱在一起嚷嚷着要拼酒的两个家伙，许叶秋心中就有些恼火。
	用脚踢了踢苏明，那家伙才幽幽醒来。
	狠狠的瞪了他一眼，许叶秋没好气的道：“过来帮我扶一下。”
	“哦，好的。”
	见到许叶秋，苏明顿时酒醒了一半。
	和许叶秋一起将许明炎搀扶进房间休息后，苏明有些心虚的看着许叶秋。
	“叶子，这可不怪我啊！你老爸要喝酒我也不敢阻拦呀！再说了，这明神酒和市面上的酒可不一样，对
人体只有益处没有害处，多喝些并没有什么不好的。”
	“你这家伙，你来时我和你怎么说的。老爸身体不好不能多喝酒，你劝不住为什么不打电话给我？”许
叶秋有些气恼道。
	许明炎年轻时就落过病根，酒品最是忌讳。即便是来了客人也只是浅尝辄止，可是见了苏明之后，饮酒
次数就增加了，这次更甚，竟然喝得醉醺醺了。
	“好吧，这次是我错了！”苏明耷拉着脑袋，真诚的认错。
	“算了，这次也不能全怪你。要是我陪你一起过来老爸就不会喝成这样了。”
	许叶秋没好气的白了一眼苏明，走出了别墅。
	许明炎卧室内
	“家主，大小姐和那位苏先生已经离开了。”幽灵沙哑开口道。
	“你跟了那小子这么久，有什么看法没?”许明炎问道。
	“苏先生怕不是常人，他似乎早就察觉到了我的存在，只是一直没有点破。”
	“哦?那你的意思是他和你是一类人?”许明炎脸色微微变化，却让人看不出喜怒。
	“也不是，苏先生看起来更像是得到了某种神异之法，在身体素质上其实与普通人并无区别。”幽灵思
索了一刻，方才答道。
	“接下来你就不要跟着他了，那小子的人品不错，对阿秋也很是照顾，有他在阿秋身边我也能放心些。
”许明炎说道。
	“我另有事需要你做。”
	“请家主吩咐。”
	“江南鲁家最近的动作有些大了，我很不喜，就给他们一点教训吧！”
	“是，家主。”
	如苏明所猜想，校论坛之事虽然是在许家默许之下进行，但有些力度在鲁家的干涉下的确有些大了。身
为女儿奴的许明炎怎么可能容忍别人欺负他的宝贝女儿，所以这次鲁家真是自作孽不可活，极有可能
在许家的重拳之下一跪不起。
	所谓江北霸主可从来都不是说说而已！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 苏明的无敌口才
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2418 
            更新时间：2018-03-13 15:17:13
        	龙图许家，在江北地界算得上是赫赫有名，影响力之**国家都不能等闲视之。某种意义上，江北四省
几乎算得上是许家的一言堂。
	许家涉足黑白两道，商业、娱乐、文艺各方面，不仅在金钱上可称富可敌国，势力之大更是遍及江北各
处。每年五月中旬，江北地界的各大黑帮都会拜会许家，不仅是为了表达对许家的臣服，更是希望在
未来的利益分配上许家能允许他们多分一杯羹。
	而作为目前许家家主唯一的子嗣，许叶秋在江北的地位就像是公主一样。而如今自家的公主有被人拐走
的可能，可想而知许家对于苏明会是怎样的戒备和痛恨。
	用手机百度了这些信息，苏明不禁感慨，真是人不可貌相啊！虽然从许叶秋身上的穿着就能看出她的家
境不错，但是苏明怎么也没想到她的身份竟然这么高贵。龙图许家的千金，这个名头拿出来足以震慑
大部分人。
	若非见识过异生物，又拥有了不可知不可测的能力，即便再是大男子主义心里作祟，苏明也是万万不敢
去见这种传说中的大boss的。
	“幸好，我的人生从昨天打开门的那一刹那就完全不同了！”
	许家在松海的别墅称得上是极简而又奢华，完全没有那种暴发户似的土豪气息。内里文艺品众多，来往
的侍人仆从举止有礼，若非是知道来的是哪里，苏明还真有种踏进书香门第之家的感觉。
	中央会客厅
	苏明见到了传闻中的江北霸主，也是如今的许家家主许明炎。
	对方看上去就是一个儒雅的中年人，丝毫没有那种黑道霸主的气势。但也正是这样，让苏明心中暗自凛
然。能将自身气势如此收放自如的，在武道里也只有那种实力达到究极绝巅的大高手能做到。而许明
炎就能给苏明这样的感觉，就像是闭目打盹的老虎，一旦受到侵扰，便要择人而噬。
	极端危险！
	这是苏明对许家主的第一印象。
	而在苏明打量对方时，这位传闻中的霸主也在打量着苏明。只是饶是苏明的心理学造诣不浅，也未能看
出许家主对他的印象到底如何。
	“爸，我刚才差点就出事了。一回来也不见你关心安慰我，老是盯着别人做什么？”在许明炎面前，许
叶秋撒起了娇，想要转移她老爸的注意力。
	“你这丫头，待会儿再教训你。先在旁边坐着，我要和你这位朋友好好谈谈。”许明炎严厉的斥了一句
许叶秋。显然在许明炎这种老江湖眼里，许叶秋这种拙劣的想要转移他注意力的方法并不能奏效。
	许叶秋可爱的吐了吐舌头，对苏明投以爱莫能助的眼神，显然此刻的许明炎可不会理会女儿的撒娇。
	“这位小兄弟怎么称呼啊？”许明炎问道，直视苏明的目光刹那间锐利。
	“姓苏，苏明。”
	好歹是见过大风大浪的人了，苏明可不会在这种程度的目光就败退下来。
	许明炎盯着苏明看了好一会儿，而苏明也一直那么平淡的和他对视。许久，许明炎脸上露出温和的笑，
道了句：“先坐。”
	苏明能感受到在许明炎说出这句话之后，旁边的许叶秋明显舒了口气。看来自己刚才的表现不错。
	“小兄弟在哪里高就啊？”
	“现在还是学生，和阿秋一样都在松海念书，正在准备研究生考试。”
	在苏明说完这句话之后，顿时察觉到面前的两个人的表情刹那变了。
	许明炎脸上带着惊愕之色，而许叶秋则是捂着双眼似乎是不忍直视接下来的画面。
	“你....叫她...阿秋？”许明炎指着自己的女儿，罕见的话都说得有些结巴。显然苏明称呼许
叶秋为“阿秋”给了他极大震惊。
	“嗯？有什么不对吗？”苏明没想到许家父女反应会这么大。
	“哈哈哈，”许明炎突然笑出声来，“小兄弟，不得不说你的胆子真的是很大啊！在江北，除了我和内
子，敢这么称呼我家阿秋的人不是没有，不过他们的下场可都不会好！”
	“你可明白这是为什么吗？”许明炎的脸色蓦的冰冷下来，苏明在他眼中明显察觉到了杀意。
	“爸，...”察觉到许明炎发怒，许叶秋急忙站了起来。
	“待在那儿别动。”许明炎突然怒喝。他很少对自己的宝贝女儿发火，但是自家的宝贝女儿要是和别人
跑了他会更生气。
	“伯父，可能你对你的女儿非常疼爱，疼爱到这世上任何她想要的东西你都会为她千方百计的得到。”

	“那么，你问问，阿秋她到底想要什么？”苏明也站了起来，目光毫不畏惧的与许明炎对视。
	“在学校阿秋她没有任何朋友，她得到的永远都是淡漠的虚情假意。就连学校的导师校长可能都要放下
面子去巴结她，但唯独不敢用真心去对她。今早阿秋差点跳楼，但是没有一个人帮她，也没有人去做
规劝她的尝试，您知道这是为什么吗？”
	“你给我闭嘴！”儒雅的中年人此时脸上青筋毕露，目光凶狠像是要择人而噬。
	而苏明像是没看见，依旧在讲着。
	“因为阿秋她有一个在江北宛如帝皇的老爸，这江北不就是她许家的天下吗？而她就像是那高高在上的
公主一样，谁人敢不敬她？只要流露出一丁点对阿秋的不满，可能就会遭受庞大许家的报复。这种提
心吊胆一不小心就要被许家摆在黑名单上的生活谁敢要？没人会和阿秋做朋友，也没有人敢和阿秋做
朋友，只因为阿秋有你这样一个老爸！”
	“也幸好阿秋天性开朗，否则这样孤独的生活还真可能导致她做出跳楼自杀的举动。”
	苏明字字珠玑，但也像是一把把刀子深深的割在了许明炎的心中。尤其是最后一句话，更是引起了许明
炎内心中的恐惧。他已经失去了最爱的妻子，可不想再失去可爱的女儿！
	许明炎颓唐的坐在沙发上，全然没了江北霸主的气势。
	“你说的是对的，我的确是让阿秋失去了很多。从小到**个知心的朋友都没有。阿秋，你不会怪我吧
？”
	许叶秋此时眼眶已经微红，苏明的那番话让她有些触动，心中的委屈有了宣泄的快感。听到许明炎略带
愧疚的话，哽咽着回道：“爸，我是你女儿，怎么会怪你呢？我知道，你都是为了我好。”
	宝贝女儿这样说，许明炎略感欣慰，收拾起心中的煽情，江北霸主又重新回来了。
	“阿秋和谁交朋友，其实我并不反对。但是这世上虚伪小人太多太多，很多时候我必须为阿秋把关。不
是每一个人都够资格做我家阿秋的朋友！”最后一句话，许明炎展现了无与伦比的霸道，也体现了一
名父亲对女儿深切的关爱。
	“那伯父，您看，我够资格做阿秋的朋友吗？”苏明突然问道。
	“你小子刚才可是指着我鼻子把我骂醒了！若是你没资格做阿秋的朋友，那我家阿秋这一辈子真的是别
想找到一个朋友了。”
	听到许明炎这略带风趣的话，苏明和许叶秋都忍不住笑了。偌大的会客大厅顿时充满了一种温馨的氛围
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 小乔姑娘总是来去如风
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2070 
            更新时间：2018-03-20 06:49:03
        	“明仔，那些发帖人的信息已经查到了。”
	清晨，苏明刚起床就接到了好朋友吴飞的的电话。
	“好，你将那些人的信息发到我的手机上，稍后我会处理。”苏明答道。
	虽然现在许叶秋已经没有任何的负面情绪存在了，但是苏明可不会放过这些伤害过叶子的人。这不是睚
眦必报小题大做，而是身为一个男人该做之事。
	“明仔，我知你做事有分寸。但兄弟还是要劝你一句，可千万不要冲动，不要误了自己。”
	“你放心，飞子。我还不至于为了几个人渣断送自己的前程。”苏明笑道。
	吴飞虽说有时候会遇事退缩，但身为朋友他绝对是合格的。
	“那个……明仔……”
	“嗯?怎么了，飞子?”
	“那个明仔，你觉得如果现在我重新追求小倩，还有机会吗？”
	苏明分明能听出电话那边好朋友忐忑的心情，心中不由得叹了口气，说道：“飞子，你已经二十岁了，
该是个成熟的男人了。其实作为朋友很多话不该我说，但你总不能让小倩一个女孩子处处迁就你吧。
”
	“如果你真的想重新追求小倩的话，那就先让自己成为一个成熟、有担当的男人吧！”
	电话那边的吴飞沉默了好久，然后才用沙哑的声音回道：“谢谢你，明仔。”
	听到好友的声音，苏明笑了。也许不久之后，他就能看到吴飞和方倩重归于好的画面了。
	这样的日子，真好！
	正想着，脑海中突然响起逻辑系统的提示音。
	“逻辑编码1314 520 “会发光的小叶子”请求接入。”
	“逻辑编码520 1314 “明明喜欢你”予以答复：接入。”
	“喂，阿明，今天我把研试资料复习完了，棒不棒?”
	“很棒很棒！”苏明笑着回道。即便隔着空间，苏明都能够感受到少女欢快雀跃的姿态。
	“明仔，你想好今天去哪儿玩没？我都有些迫不及待了呢！”
	“今天还有件事要做。等我办好之后去找你，你来负责想好去哪玩，怎么样?”
	“不行不行，你又不是不知道我有选择恐惧症，这种事要你来选才行。”
	脑海中响起少女不满的嘟囔声，苏明不禁笑了。
	“好，那你就在学校等会儿。我办完事后马上就去接你。”
	“那你可要快点啊！我现在可是觉得很无聊呢！”
	“嗯。”
	中断了谈话，拿起手机把吴飞刚才发来的信息浏览了一遍，苏明的眼神渐渐转冷。
	“人渣们，接受来自地狱的制裁吧！”
	冯刚、吴剑和董海是松海大学里赫赫有名的无赖三人组。旷课、打架、扒窃几乎所有能与流子有关的事
他们三人都干过，在学校里可谓是臭名昭著。
	当然，上帝是公平的。每个人在他手里都被塑造成兼具好坏两面的特性。冯刚三人自然也不例外。
	虽然冯刚、吴剑、董海三人招人厌恶，但无可否认，他们的计算机天赋的确是惊才绝艳。也正是因为如
此，松海才会顶着巨大的压力没有开除三人，计算机天才无论是在哪里都是不可多得的人才。
	也是因为对于自己的计算机技术有着盲目的自信，冯刚三人在拿了鲁家给的钱后还能在各处逍遥，丝毫
不担心会遭到来自许家的报复。
	是的，他们的确不用担心来自许家的报复，只是来自苏明的制裁却并不会迟到！
	小巷中
	刚在酒吧疯了一晚的三人正在舒服的撒水，惺忪无神的双眼连看着从远处走来的苏明都是重重叠叠的幻
影。
	“几位兄弟想知道这世上最极乐的享受是什么吗?”苏明脸上挂着淡笑，看着三人，嘴角勾起几丝狠辣
。
	“你谁啊?快滚开！别耽误老子撒水！”冯刚对着苏明叫骂道。
	“跟他废什么话，完事之后哥几个给他个教训！”吴剑一脸狠色，相比于冯刚他性子更为暴虐。
	苏明仍是自顾自说，丝毫不理会冯吴二人的怒骂。
	“其实啊，每个人的极乐都是不同的。对于你们来说，自然是在正在舒服的时候被迫中断，那种痛不欲
生欲罢不能的感受一定是终生难忘的体验。”
	“砰—”
	“你说，对吗，兄弟?”
	冯刚被苏明一脚踹在肚子上，嘘嘘被迫终止，捂着肚子在痛苦惨叫。
	“妈的，干这小子！”见到冯刚被苏明一脚踹倒，吴剑顿时提起裤子，大叫道。
	虽然感觉苏明是个硬茬子，但己方毕竟人数上占着优势。董海不作他想，捏起拳头就向苏明冲去。
	“喂，你傻啊，他早就跑了，你一人还敢上?”
	董海听了苏明的话，向后看去。
	果然，那个先前还大放厥词的贱人早已跑得没影了。
	妈的，又上当了！
	董海头刚转回来，便见碗口大小的拳头直朝自己脸上招呼。
	“砰——”
	一拳而已，董海顿时眼冒金星，鼻血如注流下。
	然而，这还没完。
	“砰砰砰”
	僻静的小巷中响起一声声惨绝人寰的哀嚎，令来往的行人纷纷侧目，只是却没谁敢真的走进巷子。
	“砰——”
	一个人形沙包丢在了小巷中。
	苏明看着面目全非的吴剑从天而降，一时有些呆滞。
	这家伙刚才不是跑了吗？怎么又回来了？还是以这幅尊容？
	“他刚才说要找你，我就把他送你这儿来了。不过这家伙很不老实，我就稍稍的教训了一下。”
	“这应该...没问题吧？”少女娇俏的面容望来，那种害怕自己揍错人的小心翼翼让苏明忍不住笑了
。
	“小乔姑娘这次还要感谢你呀，我正要找这个家伙呢！没想到就被你给送回来了。”
	“哦哦，那看来是没什么问题了。”小乔姑娘轻轻的舒了口气。
	“话说你...”
	“哎呀，姐姐在招我回去，就不和你多聊了，先拜拜了。”
	苏明还没来得及和这可爱的傻姑娘叙叙旧，便见小乔姑娘被幽蓝的雾圈包裹，随着少女话音落下，这片
空间中也不见了小乔的身影。
	“唉！总是这样来也匆匆去也匆匆，我很尴尬的好不好！”叹了口气，苏明又将目光投向了冯刚、吴剑
、董海三人。
	“哥几个，咱再继续玩会吧！”
	小巷中顿时又响起了宛如杀猪般的惨叫声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 我的叶子就是这么无敌
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2311 
            更新时间：2018-03-15 10:50:27
        	十分钟后
	苏明拨起了电话。
	“喂，警察叔叔，这里有三个人在偷东西。”
	“别担心，我已经把他们都制服了。”
	“嗯，地点在**大道32号旁边的一个小巷子里，你们快来，我怕他们三个人跑了。”
	“嗯嗯嗯，好，我在这儿等会儿。”
	挂断了电话的苏明，只见面容惨不忍睹的三人正一脸懵逼的望着自己。显然刚才他的报警、偷东西等词
真的骇到三人了。
	“兄...兄弟，这...位兄弟，俺们什么时候偷你东西了？”冯刚的门牙都被苏明打掉了半边，说
起话来都能听到风声。为了他三以后的前途，还能这么顺畅的说话，真是难为他了。
	“没有啊，你们没偷我东西啊！”苏明一脸莫名道。
	“那..那你刚才报警是干嘛...干嘛来得？”董海一副别想骗我们，你的计谋早已我们被看穿的表
情。
	苏明一听顿时笑了，道：“我刚才是在诬陷你们啊！这么明白的事你们还要问？真是傻的可以啊！”
	冯刚三人一听顿时傻眼了。
	还有这种操作？话说，这么光明正大的诬陷真的好吗？
	“不是啊，兄弟，你这报警没用啊！俺们又没真的偷你东西，警察可不会听你一面之词的。”董海急道
，却给苏明来了个神助攻。
	“哎呀，你这话倒是提醒了我。”
	苏明作恍然大悟之状，从兜里掏出三个绿豆大小的水晶钻戒，一一分发给冯刚三人。
	“等会儿警察来了，你们就把这东西给他们看，就说这是赃物。是偷一个名叫苏明的松海学生的，明白
了吗？”
	“别想着把这东西丢掉。”苏明突然恶狠狠的警告了一句。“许家在江北是什么地位我想你们应该很清
楚，这趟监狱之行你们是受也得受，不受也得受！”
	听到苏明的话，冯刚三人顿时吓得一个哆嗦，将手里的钻戒紧紧握着，就像是握着一根救命稻草。
	“这才对嘛！”见到三人的表现，苏明笑出来。“叶子还在等我，兄弟我就不奉陪了，你们三儿在这儿
好好玩哈！”
	“哎，兄弟走好！”三人陪着笑道。
	待苏明走远后，冯刚三人怔怔地望着天空，欲哭无泪。
	被人揍了一顿还尼玛要进警局，这他妈叫什么事啊！
	.....
	““明明喜欢你”给您发来消息：事已办完，正在朝学校赶。”
	许叶秋正坐在阳台上怔怔发呆，脑海中突然接收到这条消息，她眉眼顿时笑得弯弯的。
	“阿明这个家伙，起个ID都这么煽情。”
	每次接收来自苏明的消息，听到系统提示音报出那个让人听着就觉得的肉麻的ID，许叶秋总是不自觉
欣喜起来。
	“已收到消息，现已下楼。很期待我们会在哪里相遇。”
	收到回信，苏明笑了，默默的输了一句语音。
	“我们在彼此的心间相遇。”
	收到消息后，许叶秋满脸通红的跑下楼，却发现苏明已经等在那里。
	“去哪里呀？”许叶秋故作镇静的问道。
	看着许叶秋的小样子，苏明只觉好笑，强忍着笑意说道：“滨海城，听说那里好玩的地方不少，旅客的
评价也很高，今天就去玩玩。”
	“好呀，不过...”
	少女用狐疑的目光看着苏明，道：“听说那里的消费很高耶，你哪里来的钱？不会是做了什么坏事了吧
？”
	“喂，你这家伙可别小瞧我。好歹我现在也是有实力的人，抽一两个小时做个高价兼职简直是再容易不
过的事了，钱对我来说不过小事尔。”苏明面对少女怀疑的眼神，顿时怒道。
	“本来还以为你这家伙要走上吃软饭当小白脸的道路了呢？现在看来还是知道自力更生的嘛，不错不错
！”许叶秋掩嘴娇笑道，眉眼间全是满满的促狭之意。
	“哼！其实我是很愿意吃穷你这个小富婆的，不过一想到你这娘们太抠，就只能算了。”苏明冷哼道。

	与人斗嘴他还真没怕过，就是许叶秋她老爸都在他这里占不了便宜。许叶秋一个小丫头而已，他岂会不
敌？
	“你才是抠门的小富婆！不准这么说我。太坏了！”
	被苏明这么一说，许叶秋就会想到上次和这家伙在饭店里吃饭，自己为了一瓶酒水的钱而和服务员斤斤
计较的画面。脑海中每每浮现这个画面，她就会觉得好羞耻。
	“是你先说我的。”苏明毫不客气的回道。
	“那我回去了，你自己一个人去滨海城吧！”许叶秋气得想要朝楼上去。
	一见这样，苏明顿时觉得自己玩的有些过了，哀求道：“别啊，我错了还不行吗？小叶子大人，您大人
有大量，就别和小的计较了行不行？”说完苏明还“楚楚可怜”的眨了眨眼睛。那模样看得许叶秋一
下子笑出声来。
	“好了，好了，每天和你斗嘴真是累得慌。咱们走吧。”
	“得令！”
	苏明高兴地拉起许叶秋柔嫩的小手，两人朝着校门外走去。
	只是很尴尬，两人走了没多会儿，就见迎面走来一个漂亮的女生，正是苏明班的班长穆以寒。
	穆以寒正用着幽怨的目光望着苏明，显然对于上次苏明请吃饭却半路逃跑的事儿耿耿于怀。
	苏明很尴尬的笑笑，打了个招呼：“班长，你好啊！”
	“不好，很不好。”穆以寒摇摇头，回道。目光从苏明转到许叶秋身上，几多惊艳出现在她的眼神中。

	“许同学，认识一下，我是苏明他们班的班长，穆以寒。”
	“嗯，你好。”许叶秋客气的回道，又加了一句。“我现在是阿明的女朋友兼未婚妻，也是未来他的老
婆。”
	许叶秋这软糯的回答不仅给穆以寒造成了一万点暴击伤害，也让她的眼神出现刹那的凝滞。
	“她这么大胆的话就不怕被她老爸知道吗？还是说苏明早已经得到了那位江北霸主的认可？”
	“班长，我要和阿明去滨海城玩，你要不要跟着一起来呢？”
	所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，许叶秋这一句“班长”已是在明确宣示着主权，更是在警告。
	穆以寒是个聪明的女孩子，自然不会听不出许叶秋的话中意思。摇摇头回道：“你们去玩就好，我还要
复习备考，可抽不出时间呢！”
	“那就再见了啊，班长。”许叶秋挥着小手向穆以寒告别，那神情骄傲的像赢得了胜仗的小将军。
	“叶子，你刚才可真是厉害啊！”待走得远了，苏明方才开口道。
	“阿明你好烦哦，遇到这种事总是叫我出头。”许叶秋故作不满地抱怨道。
	不过从她眉眼间那怎么也掩饰不了的喜意，苏明知道这家伙可是高兴坏了呢！
	“我家的小叶子这么无敌，当然就不用我出马了不是吗？”苏明很谄媚的拍马屁道。
	“也对，我这么无敌，以后就稍微庇护一下你这个可怜的家伙好了。”少女哼道。婴儿肥的脸上满满的
得意之色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 你莫不是个gay吧
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2543 
            更新时间：2018-03-20 07:05:04
        	被一群黑衣壮汉围在一起蹂躏的韩信像极了受委屈的小媳妇，捏着兰花指对着苏明等人抱怨道：“我刚
才可是听到了你们和那位美女有关系，为什么不替我说句好话？害我被人揍得这样惨！”
	苏明许叶秋仰头望天，一脸平静。而韩信的三位老朋友默默地整理东西，当做什么都没听到。
	“唉，遇人不淑啊！”
	韩信找了个空地坐下，脸上挂着忧郁蛋疼的神情。
	苏明倒是很好奇，那些壮汉打了这么久，就一拳没打中这家伙欠揍的脸？
	“喂，你这么盯着我做什么？虽然可能在下长得有些太过风流倜傥英俊不凡，任何见到我的人都会情不
自禁的为本人忧郁深情的气质所吸引。但你作为一个男人好歹收敛些，你就不怕你旁边的美女吃醋吗
？”韩信说着还甩了一下自己飘逸的头发，看得苏明心中一阵恶寒。
	“这个贱人！”
	苏明只是看了他一眼而已，而对方这一番话简直让他承受了成吨的伤害。
	“还是说，你莫非是个gay？”韩信小哥哥丝毫没有放过苏明的意思，又来了一记神补刀。“唉！就
算是这样你也不能因为贪图我的美色而不知收敛啊！你旁边可是站着个大美女啊，不怕她吃醋？”
	苏明嘴角扯了扯，呵呵，这个贱人，他实在是要忍不住了！
	“叶子，他这样说你都能忍吗？”
	许叶秋淡淡的瞥了一眼苏明道：“今天出门可没让林哥他们跟着，虽然这家伙确实欠揍，但你不会让我
一个女生亲自动手吧？”
	“当然不能让叶子你动手啊！”
	苏明顿时站出来，道：“叶子，只要你一声令下，我立马将面前这个家伙按在地上摩擦？”
	“确定？”许叶秋略显古怪的看了一眼苏明。
	“当然真的啊！”
	“好，那你去吧，我为你掠阵。”
	听了叶子的鼓励，好吧，纯粹是苏明想教训一下这个面前怀疑他性取向的家伙。
	脑海中被演算无数遍的屠龙技真真正正的被他施展出来，虽然只是一记起手式，但号称屠龙之术的屠龙
技即便只是起手式也是不同凡响。
	许叶秋手中一转，结界收缩球被她祭出，顿时包围了整片空间。空间内只余三位古怪的摊点老板、韩信
、苏明和她自己。
	见到苏明的动作，韩信眼中蓦然亮了起来，就连一直淡漠的三位老板也小声交谈了起来。
	“看来他的确是那个人了。”
	“也对，能获得传说之刃认可的怕是也只有他了。”
	“料不到啊，想不到世事变迁，老夫的神算还是这么准啊！一眼就瞧了出来。”其中一位不由得感慨道
。
	其他两人顿时投来了鄙夷的目光。是啊，想不到平心静性这么多年，你这家伙不要脸的程度还是这么无
懈可击啊！
	在困龙之势被施展出来后，苏明只感觉自己全身上下都充满了力量，这种无与伦比的体验让苏明舒服的
想要叫出来，但很快...很快就古怪了！
	叶子正用复杂莫名的眼神望着自己，而那几个老家伙更是身体抽搐强忍着笑意，让苏明怀疑这三个不要
脸皮的家伙会不会就在下一刻就会因为憋着笑而嗝屁。
	最...最最让苏明不能理解的是面前韩信那略带“羞涩”的笑容，妈的，你这是什么鬼？
	低头一看，苏明顿时发出一声尖叫。
	自己握着的拳头什么时候变成了爪，而且还抓着面前这个家伙的....胸。对，是胸！
	尼玛，苏明总算明白众人古怪的表情是为什么了？
	换谁见到眼前这一幕他妈的也不能保持冷静啊！
	而面前的这个家伙还非常欠揍的这样安慰着他。
	“兄弟，虽然你对我做了这样的事，让我很羞耻。但是现在你还是好好安慰你的小女友吧，我能感受到
她现在的心情很不好。至于我...嗯哼，就让我一个人默默地承受吧！”
	听了韩信这贱贱的话，苏明恨不得一拳招呼在他脸上。可是他怕他一出手，又要出现什么惊爆众人眼球
的事。
	“唉，还是算了吧！等到下次，不不不，应该是下下下下...下次见面，实力超过这家伙再来狠狠的
教训他吧！”
	而现在，当务之急是要给叶子一个解释。
	“不要管我！”身后传来韩信那让人欲罢不能的话语，苏明捏紧了拳头，还是松开了。
	“叶子，你要相信我啊！”
	“我知道。”许叶秋深情地望着苏明道：“阿明，你一定是有苦衷的对不对？”
	“噗”
	听到许叶秋强行为自己解释，苏明差点没一口老血喷出来。
	“叶子，你变了，不再是以前那个单纯天真可爱的叶子了。”
	“什么？”苏明一开口，许叶秋顿时美目含煞道：“你这是在嫌弃我了吗？”
	“不是啊，叶子你误解我的意思了？”
	当结界被撤去，众人眼前就见到这一幕。
	渣男密会小三被正牌女友发现，女友大怒暴打小三并提出要分手，渣男试图挽留，而女友不屑离去的画
面。
	感受到周围人深深的鄙夷目光，苏明脸色有些尴尬。
	韩信那个贱货这次可真是把他给害惨了啊！
	“叶子，你等等我啊！”
	而角落里
	韩信在偷偷笑着，这种坏人好事的愉悦心情实在是让他不能自己。
	“唉，可怜的孩子啊！”老陈叹了口气道。
	老张提议道：“要不，咱把真相告诉他吧！”
	“就怕他承受不了啊！”老陈又叹了口气。
	“你们两个老货磨磨蹭蹭的也忒不能成事了，你们不说我说，可不能叫阿信一错再错下去了。”老萧直
起了身，一派壮士一去不复还的萧然感。
	等等，导演这画风不对啊！
	好了，别闹。
	“阿信啊，”
	“嗯？”韩信正乐着，突然见到老萧脸色深沉的对着自己，有些不明觉厉。
	“刚才的那个小兄弟其实，其实是你失散多年的亲弟弟啊！”老萧一脸沉重的说道。
	“啊？”韩信彻底震惊了。
	“我这里还有一封你父的亲笔信，信中的确有交代让你去寻找你失散的弟弟。而刚才那个人经过我们三
个老家伙的仔细鉴别，已经能确认了，他就是你失散多年的亲弟弟啊！”
	老萧说着还将一张揉皱了的泛黄的纸递给韩信。
	韩信定睛一看，果然什么都没有啊！
	“我说老萧，你该不会是骗我的吧？”
	“怎么可能？”老萧脸色立马变得正气凛然起来。“我们之间的交情这么深厚，怎么可能欺骗于你，更
何况是在这种严肃的的事情上。”
	“好吧，我信了。”韩信低下了头，表情忽然郑重起来。
	“既然我伤害了他，那就让我用接下来的时间去弥补吧。”
	“老萧、老张、老陈这里就交给你了，我要去了！”
	“好的，阿信，你去吧，这里一切有我们。”三个老货齐声应道。
	待韩信离开后，三个老家伙聚在一起小声议论着。
	“这样对阿信来说会不会太残忍了，毕竟莫名其妙多了个弟弟，换谁都不容易接受的吧！”老陈开口道
。
	“唉，总觉得自从阿信时空跨越出现了问题后，我们就有了无限秀智商压制的机会，真是人生无敌寂寞
如雪啊！”老萧一脸嘚瑟的说道。
	老张在一旁默默的笑了，他已经可以预见当未来某一天韩信醒转过来，一定会好好暴打一顿面前这两个
不要脸皮的老货。
	为什么没有自己？
	老张大怒，从头到尾自己可什么都没参与啊，一切都是那两个老货干的，和自己根本半毛钱关系都没有
啊！
	这么想着，老张就觉得舒心许多。
	这个世界依旧是这般美好啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 校园论坛炸了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2081 
            更新时间：2018-03-20 06:28:35
        	接下来的日子很平静。
	苏明全身心投入在研试的备考之中，放松之余和许叶秋斗斗嘴、调笑她几句或许算是平静生活中不可多
得的调剂。
	值得一提的是，在这段时间内，苏明的生命层次在明神酒的作用下不断进化，已经摸到了二元生物的门
槛，达到了可寿五百的层次。屠龙技也在他的脑海中被演算了无数次，虽然没有具体的施用，但真正
威力苏明觉得很是可观。
	至于被他掌握的第一门技法七十二变，熟练之余还被他衍生了其他用途。位面坐标的建立一秒内可以在
他的脑海中重复三十次，逻辑传送被他与七十二变结合起来，实现了短距离定点传送信息的功能。
	目前，他和许叶秋最常用的联系方式就是逻辑传送，虽然会受到地域限制，但远比现代网络更迅速直观
的传递方式让两人获得了很好的体验。
	唯一有些遗憾的是大脑虽然可以表达较丰富的信息，但是颜文字的表达还是有些困难和不准确。所以这
导致两人目前的交流状态是一会儿仰头发呆，一会儿拿起手机傻笑。
	幸好苏明是独自居住，也幸好许叶秋其他的室友不敢多过问她的事，否则这两个家伙一定会被人当做精
神病人给送进精神病院。
	终于把研试的最后一部分复习完毕，苏明站起身伸了个懒腰。然后拿起手机搜索联系人，给许叶秋发了
个扮鬼脸的表情，这似乎已经成了他的日常。
	“我复习完了，你呢？”
	等了好久都没有回复，苏明有些疑惑。平日里那个家伙可都是秒回的，今日是怎么了？被什么事给拖住
了？
	又等了一会儿，苏明还是没有见到下一条回复的消息，心中不禁有些担忧。
	“逻辑编码1 0，请求接入“会发光的小叶子”。”
	“失败！失败！请使用者重新输入！”
	脑海中突然出现这样的提示音，苏明顿时大怒：“这家伙到底在搞什么？连逻辑传送都给关闭了！是在
躲着我？可是这好没道理啊！”
	顾不得早饭，苏明冲出家门，直奔松海大学而去。
	坐在酒馆门前瞥见这一幕的花木兰不禁摇了摇头，道：“哎，现在的年轻人呐！”
	走在学校里，苏明顿时察觉了不对劲。
	来往的同学对着他指指点点的，不敢靠近但却远远的说着，不时苏明还能听到几声嗤笑声。只是距离实
在有些远，他听不清楚那些人到底在说些什么。
	“明仔，可算找到你了！”耳边传来一声焦急的声音，正是他的好朋友吴飞。
	“怎么了，飞子？你找我有什么急事？”
	看着朋友气喘吁吁的样子，苏明料想一定是出了不小的事。
	“明仔，你答我一句话。你和那位许家大小姐是不是在...在拍拖？”
	“嗯？”听到好友这么问，苏明立刻明白周围人为什么对他指指点点了，也有些明白许叶秋为什么会突
然躲着他了。
	“他们在说我和阿秋的事？”
	吴飞顿时急道：“明仔，你先答我的话，到底是也不是？”
	“不是。”苏明简短的回答。虽然他这段时间和许叶秋交往很是亲密，但更多的是作为一个知心朋友，
他们之间还没那么快就达到男女关系。
	“那就好！”听到好友的回答，吴飞顿时松了口气。
	“你赶快在校园论坛里发一个帖子，就说你和那位许...许同学只是普通朋友，并非在交往。”
	大学里男女交往很正常，也不是什么见不得人的事。但是听吴飞的语气，苏明顿时觉得还有什么自己不
知道的事。
	“飞子，你说清楚，到底出了什么事？”
	“你自己登上学校论坛看看吧。”
	苏明闻言打开手机，登入了学校论坛的主页。
	看到那个高高挂在榜首的帖子，苏明脸色霎时铁青起来：“这群王八蛋！”
	帖子里并没有什么辱骂人的话语，但里面的内容却比骂人更加让人气愤。
	什么龙图许家要和江南鲁家联姻，许家大小姐不从遂跳楼自杀；穷小子勇救失意少女，学霸女神倾心不
负。里面的内容很煽情，但所说之言却极为露骨，尤其是帖子里还附上了一张他深夜送许叶秋回宿舍
的照片，更是增加了里面言辞的真实性。
	“这是辱人清白！”
	苏明前所未有的愤怒。
	他自己深陷舆论旋涡没什么，但是他不能连累其他人也承受别人的污言秽语。他可以想象出当许叶秋看
到这些帖子一定会很伤心。
	这个世界没有给她足够多的关爱，但是痛苦与折磨却源源不断的朝她涌来。
	“飞子，能查到这些发帖人的具体信息吗？”苏明声音很冷，冷的让站在他身边的吴飞都发寒。
	“这个有些棘手？”
	“我问你能不能？”苏明的声音顿时高了起来，把在旁边议论的学生都给吓散。
	“好吧，给我一天时间，我会把发帖人的信息都发到你手机上。”
	吴飞从未见到过苏明如此暴怒的状态，因此再是麻烦他也要帮好朋友一把。
	“不过，明仔，你知道他们信息有什么用？难道报警？这种事警局可不会受理的！”
	“哼！报警？”苏明冷笑道：“怎么会这么便宜就放过他们？我要让他们知道辱人清白的代价到底有多
重！”
	看着苏明冷酷冰冷的状态，吴飞急忙道：“明仔，你可不能做傻事啊！他们那些人自有许家人惩治，咱
不必为了这事丢了自己的前途。”
	“许家是许家，我是我。”苏明盯着吴飞道。“飞子，一直有一句话没对你说：男人最重的是担当，大
丈夫有所为有所不为，不是每一件事都需要权衡利弊之后才决定是否该做。心中的旌旗要永竖，你要
对的起自己的这里。”
	苏明说完重重的点了点自己的胸口，然后转身离去，只剩下吴飞一人站在那里愣愣地发呆。
	“明仔，你这是怪我和小倩交往时没拿出男人该有的担当吗？”
	想着想着，吴飞突然笑出声来：“好兄弟，谢谢你点醒了我，原来我才是那个最窝囊的男人！”
	“也罢，这次就陪你疯一把！反正老子现在也是无牵无挂，还怕个毛线啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 突然袭来的爸妈
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2145 
            更新时间：2018-03-20 23:38:38
        	苏明有些想笑，似乎自己变成了唐僧肉，每个路过的妖魔都忍不住想要啃自己一口。这种感觉简直是太
怪诞了！
	“唉，打开了一扇门，果然一切都变了啊！”苏明叹道。
	旁边的少女递来了自己的小手，一双明亮的眼睛望着苏明，表情认真的说道：“没事，阿明，我会一直
陪着你的。”
	“嗯。”
	苏明点点头，面前的这个女孩儿简直是老天给他的最大最完美的馈赠。
	看着苏明和许叶秋深情的画面，何清莲有些羡慕，眼神看向韩信却被避了过去。在心里叹了口气，自己
终归是太奢望了啊！何清莲一时有些伤感。
	.....
	中央仙境两人一同去了。虽然没有想象中的那样美好，但要说是一处仙境却也没错。尤其是从朦胧薄雾
中传来的优美动听的琴音，那种婉转欢快的曲调一下子就把两人刚才听了韩信述说之事产生的沉重心
情给消去了。
	“话说，韩将军你刚才的“弟弟，弟妹”是什么梗啊？”心情好多了，苏明又想起之前那个贱贱的韩信
叫他和许叶秋为弟弟，弟妹的事，于是问道。
	听到苏明这样问，韩信嘴角扯了扯，这实在是黑历史啊！居然被那三个老货忽悠认了个弟弟。
	“这个以后为你解释。我突然想到我还有件事没做，就不陪你们了，你们慢慢逛哈！”
	说着韩信的身影就眨眼间消失在苏明许叶秋的面前，而很快远处就传来了一阵霹雳拍拉的打斗声，像是
鼓点一般在苏明和许叶秋耳边炸响。
	“阿明，我发现你真是越来越坏了。”许叶秋掩嘴娇笑道。“明知道是那三位老板搞的鬼，你还要提这
件事。看来你要被那三位老板记上了。”
	“反正我们以后也不会再来这里了，被他们惦记又能如何？再说了，说到底还是他们自作自受，挨了顿
打怪得了谁？”苏明一脸无所谓。
	虱子多了还怕痒吗？反正他现在已经被这么多人盯上了，债多人不愁，再多三个老板又能如何呢！
	一见苏明这幅死猪不怕开水烫的样子，许叶秋不禁翻了个白眼，道：“其实我觉得阿明你前世和韩将军
一定是亲兄弟，这贱贱的样子简直是如出一辙，让人忍不住想要狠狠地揍你！”
	“叶子，在下这么可爱，你舍得揍我吗？”苏明顿时可怜巴巴地望着许叶秋。
	“哈哈哈，别闹！阿明，你这个样子实在是太搞笑了，我笑得都有些肚子疼。”许叶秋捂着肚子，精致
白皙的面容上泛起了几丝红晕，如花的笑靥顿时沉醉了苏明。
	“叶子，你越来越漂亮了！”苏明赞道。
	“哼！所以你要对本小姐越来越好才行，要不然小心本小姐哪一天甩了你，叫你哭都没地哭去。”许叶
秋傲娇的扬起白皙的脖子，不让苏明看到她早已喜上眉梢的眉宇。
	“许大小姐一定要手下留情，给小人一个机会才行。”苏明顿时哀求道。
	“哼！那要你能追上我才行。”许叶秋在前面跑了起来。修习了疾影技法的姑娘很快就消失在了穿梭的
人影之中。
	苏明无奈地摇了摇头。
	“这家伙又在秀自己的大长腿吗？唉，我可能真的要追不上了啊！这该怎么办啊！”
	.....
	从凤阳城到松海市的国道上，一辆青羚小轿中。
	“阿哲，真是麻烦你了，还带我们这么一程。”坐在后座的苏木道。他是苏明的父亲，一个老实巴交的
农民。
	“二叔，你说的这是哪里话。我正巧去市里采购，捎带你们一程有什么麻烦的。”坐在驾驶座的年轻人
回道。“再说就只是叔你想来这一趟，我也没有不送的道理。哪里会有什么麻烦？”
	“哲子你心好，咱也不能倚老卖老。等到了地，叫阿明好好的帮你一下，好歹在松海混了四年，应当是
熟悉的。”后座的一个中年女人道。她是苏明的母亲何韵，是一位小学教师，讲话要比苏木利落大方
些。
	听到何韵的话，苏哲笑道：“还是姨说话好听，回头真要多麻烦明仔了。这松海大城市我还真不大熟悉
，没个人带带怕还真走不了。”
	苏哲的话顿时让车里的三人都笑了。
	南大的高材生，现在还是一家公司的老板，苏哲又岂会在松海迷了路？到底是客气话，又不失人情味儿
。苏明的这位表哥无论是做人还是做事都是让人挑不出刺的。
	坐在副驾驶座的还有一位十六岁的姑娘，眉眼大大，脸蛋圆圆，梳着长长的辫子，看起来精致漂亮着。
小姑娘叫苏玥，是苏明的妹妹。
	此时苏玥正好奇于大城市的繁华，小脑袋时不时的想探出去。
	“小玥，说了多少次了，不要把头伸出去，这是很危险的。”何韵严厉的训斥道。
	“哦，知道了。”小姑娘无精打采的应道。显然失去外面风景的吸引，小姑娘顿感很无趣。
	“这丫头！”
	苏木和何韵两人相视，无奈苦笑。对于家里的这个小魔头，他们也很束手无策。除了听她哥哥苏明的话
，两人的话在苏玥这里显然是不好使。
	还好，很快就能见到明仔了！这丫头总归是有人管了。
	“叔，姨，现在我们已经进入松海市区了。你们报一下明仔的地址，我好把你们送过去。”苏哲道。
	“好，我来看看。”何韵从口袋里拿出了一张纸条，借着光读出了纸条上的地址。“是玲华街道103
小区。”
	“好的，我开一下GPS定位，马上就能到。”苏哲回道。
	车又开了大概十分钟左右
	“哎，阿韵，你看那是不是我家明仔啊？”坐在后座的苏木突然指着前面街道上走着的一位青年道。
	何韵扶了扶眼镜，视线中的那个年轻人逐渐清晰，正是她的儿子苏明。
	“是，那是我哥，我看到了。是的，就是的！大表哥，快停车啊，我哥就在前面！”苏玥在车里大叫起
来，她很久都没有见到亲哥哥了，再次相逢，心中的激动溢于言表。
	“是的，那是阿明，不会错的。”何韵捂着嘴，眼中有些晶莹流转。
	自从苏明上大学后，他们便聚少离多，一家人团聚的机会是越来越少。苏父苏母和苏玥这次过来可不仅
是为了在苏明研试期间给与他体贴的照顾，更多的是想和儿子想和哥哥亲近亲近，他们已经有太久未
曾聚在一起了啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 在下已经无敌
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2442 
            更新时间：2018-03-21 14:14:47
        	江海第一医院
	“嗨，叶子。”
	苏明和走出车门的许叶秋打了个招呼。
	“来得挺快嘛！还以为你这家伙会找什么借口不来呢！”
	“怎么会？”苏明顿时觉得有些冤枉。“叶子，你交代的事我可从来没有不认真做的。”
	“好了，别贫了。”许叶秋翻了个白眼，对着苏明介绍柳烟道：“这是柳烟，医院里那位小女孩儿的姐
姐。”
	“你好！”苏明伸出了手，目光在悄然打量着面前的女人。
	虽然有些影响，但现在看来问题不大。苏明心中得出了这样的论断。
	看着面前和大小姐谈笑风生的年轻男人，柳烟在心中暗自想：“这就是传说中大小姐的男朋友了吧？果
然很不同呢！看着很文弱，但却给我一种极端危险的感觉。应当说大小姐不愧是大小姐吗？就连选人
的目光都是这么准....”
	“您好！”柳烟有些局促地和苏明握了手。
	对面男人的目光让她感受到了几分不安，不是色欲，而是那种探究的目光让她的身体本能的产生了排斥
。
	似乎是察觉到了这一幕，苏明笑着收回了目光，对着许叶秋道：“叶子，我们先进去吧。”
	“好。”
	许叶秋觉得苏明可能发现了什么，只是这种时候她也没有多问，反正苏明肯定会告诉她的。
	柳烟不知道自己在前面两个家伙心中早已被列为“重点关注对象”，心中还在为自己妹妹能够获救而高
兴呢！
	.....
	“谁是302病房的家属？请举手示意一下。”一个医生冷漠地开口，脸上可没有那种悲天悯人的白衣
天使的仁慈表情。
	柳烟急忙从人群中走出，喊道：“医生，我是，我是302号病房病人的姐姐。”
	医生见到有人走出来，眸光转了转，道：“302号病房的病人情况很危急，如果不能立刻动手术的话
，那你可能就要回家做好准备了！”
	听着医生这冷冰冰的宣示，柳烟的拳头不由得握了握，很快她又松开，对着医生道：“医生，我已经凑
齐了手术费，你能先帮我妹妹动手术吗？”
	“哦，凑齐了？”医生看着面前这个看起来毫无半点油水可捞的女人，眉头不由得挑了挑，目光中有几
分惊讶。
	“是的，医生我马上就把钱转到你的账户上，你能尽快安排我妹妹的手术吗？”
	“这个好说，我马上安排。”有钱好办事，听到柳烟能拿出五十万，医生脸上立马堆上了笑容，态度也
比之前好了不少。
	“叶子，这样的人看着可真不舒服啊！真想狠狠揍他一顿。”苏明有些厌恶地看了一眼那个医生。这种
势利小人他最是痛恨了。
	“他不是个例，在社会上这样的人多得是，管不了的。”许叶秋道。“不过，一个教训是少不了他的，
我也很讨厌这样的人。”
	“嘿嘿，咱家阿秋还是这么嫉恶如仇。”苏明笑了起来。
	许叶秋脸色微红地瞪了一眼苏明，斥道：“别傻站着了，先看看那位姑娘的情况。”
	“好的。”苏明收起了傻笑，和许叶秋一起朝里走去。
	302病房
	看着病床上那个脸色苍白静静躺着的女孩儿，苏明的眉头深深的皱了起来。
	“如何？”脑海中响起了许叶秋的问话。
	“很严重，她的血液几乎完全被替换，做手术根本无济于事。”
	“能不能解决？”
	“我试试！”苏明面色凝重地点点头。
	他刚才在探查小姑娘的身体时感受到了一股灵性的波动，似乎是某种意识，若是能够与其交流，或许便
可以解决小姑娘身上的问题。
	生命层次的进化不仅使苏明的寿命得到了增长，精神意念也被强大了数倍。而此刻苏明正是以精神意念
为引，企图探究出可能藏在女孩儿身上的灵念。
	“你是谁？为什么能进入我的身体？”声音有些惊恐，对于不速之客苏明的到来也展现了万分的警惕。

	苏明的嘴角勾起了笑容，终于找到你了啊！
	看起来倒像是一只小白狐，人畜无害还有些可爱，看来那些家伙极喜欢给被选中的人注入狐族血脉，是
因为更容易融合吗？苏明这样想到。精神意念瞬间化为触手朝着小白狐抓去。
	“啊，别过来，别抓我，别抓我啊！”小白狐慌忙逃窜。一张狐脸上露出了惊恐的表情，看起来泫然欲
泣。
	不过，苏明可不会可怜这种狡猾生物的伪装。心中冷笑，大手瞬间抓下，小白狐再也挣扎不得，只一双
狐眼可怜巴巴的望着苏明。
	很奇怪！
	苏明看了看手中的白狐灵体，再看向女孩儿体内仍躁动不安的血液，眼眸中疑惑之色密布。
	明明已经抓住了啊！为什么血液未曾复原？
	“哼！”
	苏明突然发出一声闷哼声，脸色也陡然苍白起来。
	许叶秋连忙挡在苏明面前，避免旁人发现苏明的异状，关切地问道：“阿明，怎么回事儿？你不要紧吧
！”
	“没事。”苏明摆了摆手。“刚才是我大意了，没想到这世上还有这种体质的女孩儿，这次倒是涨了见
识！”
	“待会儿再和你解释，现在你先帮我掩护，我要与它好好斗上一斗。”说着苏明脸上陡然浮现几丝狠厉
之色。被突然偷袭，这口恶气他可是怎么也咽不下去。
	“好。”看苏明也不像是有事，许叶秋应承下来，悄悄在两人周围布置了一层结界。
	原来，刚才那只小白狐是女孩儿自身血液所化的灵体，虽说在当今科学时代有些荒诞，但这确实是的的
确确的事实。而被转入的血脉潜藏极深，似乎是种暗属性生物，因此苏明才未能发现对方反而错把小
白狐当做入侵灵体。
	只是，这次看你往哪里逃？苏明在心中狠狠地道。
	意念如钢针般刺入蠕动的黑影，苏明耳膜顿时震了震，刺耳的尖厉声在耳边响起。
	“啊....，你这个卑贱的人类，怎么敢伤害伟大的龙王大人！”
	“龙王？”
	看着那个形如鼹鼠的黑色灵体生物，苏明在心中冷冷笑道：“你怕是还认不清现在的局面吧？那就多来
几针让你好好清醒。”
	见到苏明还要下手，鼹鼠生物顿时求饶：“别别别，本龙王...不不，小的知错了，求大人绕过小的
吧！”
	“是吗？既如此那你就乖乖的从这女孩儿身体内滚出来！”苏明将意念慢慢收回。
	谁知在此时
	黑色鼹鼠突然暴起，锃白的獠牙咬向苏明。
	“啪——”
	鼹鼠被重重地拍下，苏明一双冷厉的目光盯向了它，那种冰冷让鼹鼠忍不住打了个寒颤。
	“在这里，我无敌！别想着作妖，乖乖的从这女孩儿身上退走咱还有话说，否则在这里就将你碾碎了！
”
	鼹鼠听出了苏明不容置疑地语气，更从苏明的目光中感受到了那种冰冷的决意。它不敢再冒险了！
	极淡的黑色渐渐从女孩儿的血液中隐去，病床上的女孩儿眉头微戚，额头上冒出了几丝冷汗，苍白的面
容逐渐恢复了血色。
	“刚才真是对不住了！”对于小白狐，苏明表示深深的歉意。
	“大哥哥，谢谢你！”小白狐在苏明的脸上点了一下，然后跑回了身体。
	苏明有些苍白的面容上露出了笑容，对上许叶秋的目光，笑道：“叶子，幸不辱命，已经解决了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 这是个白痴吧
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2337 
            更新时间：2018-03-22 23:53:06
        	从女孩儿身体退出的鼹鼠生物漂浮在空中，目光有些畏惧地看着苏明。只是当它的目光从苏明转到许叶
秋身上时，苏明似乎能从它的情绪中感受到极大的兴奋。
	然后，他就在什么都不明白的情况下见证了一幅果断抱大腿的场面。
	“大人，让我跟着您吧！”
	鼹鼠生物飘到许叶秋面前，更是恬不知耻的朝许叶秋身上拱去。
	苏明见到这一幕顿时大怒，自家叶子居然被这么可恶又丑陋的生物给惦记上了，这怎么能忍！
	一把捏住鼹鼠，让苏明想不到的是这次这个家伙的反抗程度尤为激烈，比之前让它退出女孩儿身体时的
态度更为坚决，好像许叶秋身上对它有什么不可抗拒的吸引。
	许叶秋也发现了这个黑色形如鼹鼠的生物，目光中浮现出些许迷惘。这个看起来很丑陋的东西她分明没
有恶感，还有几分熟悉，这让她有些不解。
	“阿明，我们还是先出去说吧。”许叶秋小声对苏明道。
	“好！”苏明已经迫不及待地想要冲出去好好的揍手中的这东西一顿了。
	胆敢惦记他家叶子，简直是不想活了！
	“柳姐你在这看着，我和阿明先出去一下。若是费用不够什么的，就给我电话。”
	“嗯，大小姐您忙。我在这儿就行。”柳烟回道。
	二人走出医院
	苏明立马把鼹鼠生物踹在地上，这贼东西一路上的叫嚷他早就听够了。若非是的确察觉到了些端倪，在
它靠近许叶秋的时候，苏明就可能将它给碾碎了。
	“阿明，先住手！”许叶秋制止了苏明的动作，道：“我们到车里再说。它...好像和那些东西不一
样。”
	“好吧。”苏明无奈，提溜起半死不活的鼹鼠生物上了车子。
	车中
	许叶秋盯着奄奄一息的鼹鼠生物道：“你能先告诉我你为什么称呼我为“大人”吗？还有你对我的亲近
似乎让我不那么讨厌你，这让我很难以理解。毕竟你看起来是...那样的丑！”
	鼹鼠生物对上许叶秋的目光，动了动身体，原本漆黑的身体变成青色的羽发，鼹鼠造型也完全不见，取
而代之的是尊贵而冷艳的青鸾鸟。
	许叶秋和苏明都震惊地看着面前这一幕，从鼹鼠到传说神鸟的华丽转变让两人一时说不出话来。
	“大人啊，现在你总该不嫌弃我了吧！”
	青鸾一开口，苏明和许叶秋分明听到了节操碎了一地的声音。
	这家伙和传说中的神鸟完全不沾边吧！
	许叶秋摁住了想冲过来的青鸾鸟，表情有些为难道：“你先回答我的问题。”
	虽然面前这一个是传说中象征爱情的神鸟，但一想到前一刻还是个鼹鼠生物，许叶秋内心总归是有些不
能接受的。
	“大人，您真的什么都不记得了？”
	青鸾鸟疑惑的看向许叶秋，似乎不明白这位通天彻地的大人为什么会不记得它。难道是大人她也和自己
一样被那群人给暗算了，重伤到连记忆都丧失了？
	想到这里，青鸾鸟忽然有些落寞。
	“你...看起来很悲伤。”
	虽然能看出一只鸟（尽管这是只神鸟）的表情很扯淡，但许叶秋的确能够感受到青鸾的情绪。难道这就
是那位“大人”的能力？
	“见到大人您我怎么会悲伤呢！是太过高兴了呀！”青鸾鸟强颜欢笑。
	苏明在一旁看得直皱眉头，鄙夷道：“别煽情了，把你知道的都说出来。好歹作为一只神鸟，居然沦落
到要强占一个小女孩的躯体，你这也太逊了。”
	“大人，他欺负我！”青鸾鸟顿时向许叶秋控诉苏明的恶毒言论。
	但是，很抱歉，许叶秋是向着自家男朋友的。
	“快说！”许叶秋也有些受不了面前这个家伙，语气冷了下来。
	自家大人发怒，青鸾鸟顿时端正了姿态，开始揭开许叶秋曾经的身份。
	“大人您是传说中的圣灵，是我们灵一族的至高领袖，统御数万族人。在我们那个时代唯有神灵才能与
您媲美。只是后来遭遇深渊魔灵的入侵，战火四起，我们灵族也四分五裂，就连大人您...也不知
去向。剩余的灵族人因为失去了主心骨也纷纷躲避沉睡，灵域的最终战况小的也无从得知。因为在大
人您征战前夕，我就被暗算，身体陷入死寂，灵魂也是到最近才苏醒。”
	“至于之后，大人你们也有所了解。因为灵魂几近枯竭，我迫于无奈只能选择那位小姑娘的身体作为暂
居之所，然后就遇见了你们。”
	青鸾鸟缓缓说道。
	“为何我对这一切一点印象都没有？”
	许叶秋虽然觉得面前这只青鸾有些不靠谱，但对方也没有必要编这样的故事来骗自己。只是自己的确没
有一点这方面的记忆，而在遇到苏明之前，她甚至连这个世界的真正面目都不了解。
	突然听闻自己是什么灵族的圣灵大人，这消息真的是很难消化的，好吧！
	“这也许是大人您封存了自己的记忆吧。”心中的猜想青鸾终究没有说出口，敷衍了一句。
	“大人，就让我跟在您身边吧！我会帮您慢慢恢复记忆的。”青鸾鸟又谄媚地向许叶秋道。边说着还边
朝许叶秋靠去，那模样怎么看都像是想要占便宜。
	“哎哎哎，你干什么？”
	青鸾的阴谋被苏明无情的遏止，悬空的身体不断扑腾，一双鸟眼望向苏明满是愤怒。
	“你到底是什么东西？这青鸾就是你的本体吗？”
	苏明提着这家伙仔仔细细地看了一遍，还是没能读取出这个披着青鸾外皮的东西到底是什么？
	“都告诉你了，本大人是龙王，天上地下除了圣灵大人之外最伟大的存在。”
	说着青鸾还对苏明露出鄙夷之色：
	“你这种卑微的存在是永远不会明白本大人的伟大的。”
	苏明觉得自己已经对面前这个欠揍的家伙很容忍了，但这家伙实在是傲娇的很，总是犯蠢，苏明觉得自
己应该成全它，遂对许叶秋道：“叶子，我揍这家伙你没意见吧！”
	许叶秋偏过头去，道：“我什么都没看到。”
	苏明顿时残忍的笑了，双拳“啪啪”的碰在一起，朝青鸾鸟逼近。
	青鸾鸟顿时傻眼了，鸟嘴里不断发出哀求：“大人，你不能这么对我啊！大人...大人...”
	车子内顿时响起一片凄厉的惨叫声。
	十分钟后
	苏明神清气爽的从车中走出，痛扁一顿那个总是惦记自家叶子的家伙的感觉实在是太舒服了。
	只是，他还没舒服多久。
	当许叶秋从车中走出，当看到那个青鸾鸟好像很委屈的窝在许叶秋的怀里时，他整个人顿时都不好了。

	这可恶的混蛋啊！总是拐弯抹角的想占叶子的便宜啊！
	“叶子，这家伙这么重，你这么抱着它一定很累吧！我来帮你好了。”
	许叶秋淡淡的瞥了一眼苏明道：“没事的！它是母的，你不用吃醋。”
	“啊？”
	苏明听到这句话顿时呆在了原地，嘴巴张得大大的，一句mmp都不足以形容他此刻的心情。
	这操蛋的剧本啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 叶子大佬进行中
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2086 
            更新时间：2018-03-20 09:40:00
        	过程虽然有些曲折，但小白狐姑娘的事终于圆满结束。五十万的手术虽然屁用没有，但却取得了完美的
遮掩效果。看着那个医生脑满肠肥的可恶样子，苏明虽然恨不得一拳挥在他的脸上，但却不得不在心
里对他说声谢谢。
	也只有这种毫无业界道德的家伙才能昧着良心把女孩儿的康复归咎在自己屁用没有的手术上，若是换个
稍微有点良心的，这场面还真不好收拾。
	总归，是结束了啊！
	头靠在副驾驶座上，目光一瞥到青鸾那家伙得意洋洋窝在许叶秋怀里的神情，苏明就极度不爽。
	虽然这家伙已经被他确认的确是母的，但这么霸占自家叶子的行为还是让苏明极度不平，自己都没这么
好的待遇好吧！居然让一只鸟抢了先，真是奇耻大辱！
	看着苏明一脸衰样，许叶秋不由得觉得好笑。
	和一只鸟吃醋，这天上地下也就苏明这一家了吧！
	临分别时
	“叶子，这几天你小心些。虽然目前柳烟她比较正常，但难保她体内灵性侵蚀不会加快，出入多派些人
跟着。若是遇到突发情况也能拖延一时半刻。”苏明叮嘱道。
	他们目前只有针对灵性侵蚀度达到50%的人的办法，柳烟现在的这种情况他们还没有应对手段。因此
只能被动的等到柳烟体内灵性被入侵50%之后才能采取措施。
	“放心。花将军传我的疾影技法我已经熟练掌握，自保不成问题。况且还有青鸾跟着我，它好歹作为神
鸟，对灵体之类的应该能产生压制作用，所以你不要担心。”
	“它？”听到许叶秋提起青鸾，苏明顿时撇了撇嘴。
	“它自己现在就是个灵体状态，还指望着能压制其他灵体？只希望它不要拖累叶子你才好，至于帮忙，
我就呵呵了....”
	苏明话一出，窝在许叶秋怀里的青鸾顿时不乐意了，一双高傲的鸟眼斜乜着苏明。
	“你居然敢质疑本龙王？看来本龙王不给你个教训你是不知本龙王是如何的伟大？你这个卑微而渺小的
存在！”
	“来呀！”苏明笑意盈盈地看着青鸾作妖，脑海中已经在盘算该用何种方法把这个家伙大卸八块了。
	“待本龙王闭关百年之后，再与你这卑微的小子做过一场！”青鸾依旧在叫嚣。浑然忘记了自己一个小
时前还被揍得哭爹叫娘。
	许叶秋摁住了越发猖狂的青鸾，再不制止，苏明真可能现在就要暴打这个家伙一顿。
	“阿明，你先回去吧，有事我联系你。”
	无奈，她只能提前将这场分别中断。
	“好的。”苏明应道，目光又落在了神气傲然的青鸾鸟身上。
	“你这家伙好好照顾叶子，不要让她出现危险。要不然，下次见你一次打你一次，管你是什么神鸟！”

	“哼！”青鸾鸟骄傲的仰起头。
	“这可用不着你来提醒本龙王，有我在，就一定不会让大人受到丁点伤害！”
	“希望你的本事能和你的嘴一样厉害！”苏明深深地看了一眼青鸾，然后转身离去。
	“大人，我会好好保护您的。”青鸾鸟一脸真诚的对许叶秋说道。
	虽然这是一只神鸟，但被一只鸟这样看低，许叶秋还是有些不自在的。自己现在可不是什么柔弱少女，
好吧！尽管战斗力确实不高，但在逃跑方面咱可是有着无与伦比的天赋的。
	呃？
	莫名的感觉有几分羞耻！
	.....
	回到家，许叶秋就看见大厅内冷着脸的自家老爸。
	想着自己今天在下人面前驳了自家老爸的面子可能有些过分，许叶秋顿时展开撒娇攻势。
	“爸，您今天怎么回来这么晚？我可想死你了！”
	“这是今天刚送来的新鲜的橘子，我剥给您吃。”
	许明炎淡淡的瞥了一眼忙着剥橘子的宝贝女儿，冷冷地说道：“你这撒娇的功力不行，多像柳家女儿学
学，兴许你老爸我一高兴把整个龙图许家给你当嫁妆都成！”
	“老爸，别生气嘛！气大伤身对身体不好。”许叶秋贴心的将剥好的橘子送到许明炎的嘴里。
	能享受自家女儿这种伺候对许明炎来说那真是顶级待遇，只是面上依然是冷冷的。
	“就没见过谁家女儿像你这样的！我许家在江北好歹也是豪门大户，别人都是抢着要当我许某人的上门
女婿，你倒好，屁颠屁颠的跑去当人家的儿媳妇了！都这么大的人了，也不知道羞！是真的那么想嫁
人吗？”
	“老爸，我知道错了嘛！别生气，别生气！”自家老爸正在气头上，许叶秋可不想和老爸顶嘴。
	“唉！你这丫头！”
	终归是宝贝自家女儿，怕女儿受人欺负，许明炎发这么大的火也都只是爱女心切罢了。在自家女儿这么
温柔的攻势下，许明炎终归是不再板着脸了。
	“老爸我年纪也不小了，管理许家也越来越觉得吃力，渐渐力不从心了啊！你又没有兄弟姐妹，将来这
偌大的龙图许家都是你的。感情的事还是要先放一放，虽然明仔那小子我看着也不错，但底蕴终归太
浅了些。”
	“老爸说这话也不是反对你们俩在一起，只是你们还年轻，多给对方一点时间。很多事，回过头想想，
可能能看得更明朗一些。”
	“爸，我明白。”许叶秋轻声回道。“你家女儿也不是那些没有见识的无知妇人，事情的轻重缓急我还
是能分得清的。”
	“况且我和阿明目前还没有这方面的想法，当前还是会以学业为重。”
	“你能这么想那就再好不过。”许明炎爱怜地看了一眼自家女儿，表情渐渐变得严肃起来。
	“明天我们许家会进行一次全体会议，到时江北各方有头有脸的人物都会到场。我希望明天你能跟我一
起去。”
	“老爸，你这是干什么？”许叶秋不明白许明炎为什么会突然做出这样的举动。
	“老爸将你保护的太好了，以至于江北的很多人物连我许家的公主长什么样子都不知道。”
	说道这里，许明炎突然站起身。
	“你现在已经二十岁了，是时候让人知道龙图许家的千金是怎样的绝代风华了。”
	“届时，我会正式宣布：你就是下任龙图许家的继承人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 青鸾演说家
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2181 
            更新时间：2018-03-20 18:31:37
        	回到家后，面对一副欲言又止表情的老爸老妈，苏明表示很无奈啊！
	以前没个女朋友总是听你们在耳边唠叨，现在是找到了，你们倒是怕人家家世太高自家高攀不上，你们
这叫做儿子的我也很无奈啊！
	索性避过自家老爸老妈探寻的目光，苏明拍了拍苏小玥姑娘的脑袋。苏玥小姑娘顿时会意，拉着自家哥
哥进屋说起了悄悄话。
	瞥见这一幕的何韵和苏木不由得叹了口气。
	“唉！年轻人的事咱们还是少管吧！都有着自己的想法呢，咱怕是和人家产生沟通代沟了啊！”苏木坐
在沙发上，抽起了自己的大烟管，脸上有着化不开的忧愁。
	何韵的表情也有些复杂。
	“当初不该逼明仔逼这么紧的，现在他找到了女朋友反倒是我们在作妖了。”
	“唉，随他们去吧！”
	在房间里
	苏明正在向苏玥这个小间谍刺探情报
	“老爸老妈在我走之后没说什么吧？或者又找大表哥之类的？”
	苏玥小姑娘歪着脑袋想了一下，道：“是找了苏哲表哥哎，不过他们都背着我，说了什么我也不清楚。
”
	“只是后来看到老爸老妈唉声叹气的样子，看来他们还是在说你和嫂子的事呢。”
	苏明捏了捏小姑娘的脸蛋，笑道：“你这丫头这么快就改口了，就不怕你哥没能耐，你嫂子不要我了。
”
	苏玥苦着小脸，不满地瞪着苏明。
	“哥，你要还是这样喜欢捉弄人才娶不到嫂子呢！”
	“哈哈哈，不逗你了。”听到小丫头的嘲讽，苏明顿时乐了。“来，哥给你看样好东西。”
	“这是什么呀？”小姑娘看着自家哥哥手中亮晶晶的东西，好奇道。
	苏明解释道：“这是次元界珠，在你面临危险的时候能把你拉入另一个次元。我这里给你四颗，有机会
你给老爸老妈和苏哲表哥都带上，这是保命的东西，你一定要收好。”
	苏玥漂亮的眼睛中满是迷糊，用手碰了碰自家哥哥的额头，喃喃道：“没发烧啊！咋大白天的就说梦话
了呢！”
	苏明没好气地打掉小妹的手，道：“我可没和你开玩笑，这是真的保命东西！”
	自从知道自己可能被某些东西盯上之后，苏明就一直在考虑怎么护佑自己亲人的安全。幸好不久前他从
花木兰那里得到了收取次元界珠的方法，这东西方便又实用，而且还不会引起别人的怀疑。
	只是第一波推广未能竟功，居然被自家小妹深深的怀疑了！
	好吧，我承认！
	无论是谁听到这么荒诞的话都不会采取相信的态度！
	那么，干脆就拿出些干货来好了。
	苏明的手不断引导着次元数据的流动，在他旁边的空间就像是水流一般不断变换着形状，对上小妹吃惊
的表情，苏明有些得意。
	“怎么样？现在相信我说的话了吧！”
	苏玥小姑娘顿时发出惊呼声：“哇哦，哥，你这个魔术好好看，可比电视里的那些强多了！”
	听着小妹这无比崇拜的语气，苏明却是立刻绝倒在地。
	自家妹妹果然是恶搞界的祖宗啊！自己这样都能被她当做是魔术？
	看来要拿出终极大招了！
	正当苏明准备发功之时，苏玥却是走到他的面前一脸认真之色地道：“哥，这东西怎么用啊？”
	苏明听了这话顿时泪流满面啊！
	“亲妹妹啊，你终于信了哥的话了啊！”
	.....
	翌日也即十二月五日，松海国际城
	许家每年一届的全体会议在这里举行。
	虽然没有明确邀请江北各方大佬，但凡是江北地界自认为有些实力的势力都不请自来到许家做客。
	与每年五月的黑帮朝会不同，这一次的许家会议在江北各方眼里显然更为正式。每次在会议后，未来一
年江北的走向大致都会在许家规制的章程中。
	因此，虽说是许家的全体会议，但江北各方有头有脸的人物都会聚集到这里。要想在未来的一年分得大
蛋糕，每年的十二五许家会议就不能缺席，这是江北各界人士的共识。
	而今年来参加会议的犹较往年更多。
	实在是不久前许家对江南鲁家采取的“斩首行动”太过霸道。鲁家十之六七的高层纷纷落马，就连产业
也被本土的一些家族几乎哄抢一空。昔日辉煌的鲁家一朝没落，而这只是因为许家动用了一点小手段
。这种震慑不可谓不大，一时之间包括江南江北在内的华江七省之地都能感受到许家的凛然威势。
	这种时候谁敢不给许家面子?一听许家十二五即将开启，华江之地顿时风云涌动，就是一些江南的势力
也纷纷到访。是以今年的松海国际城要远比以往拥挤许多，还好有许家的威慑在，倒是不用担心会出
什么乱子。
	许家别墅
	“大小姐，您该起床了。家主吩咐您今天要跟着他一起去松海国际呢！”门外传来林嫂轻轻的敲门声。

	“啊！好烦啊！”
	许叶秋躺在床上抓了抓自己凌乱的头发，有些苦恼。
	她才不想当什么江北霸主呢！虽然听着很霸气，也的确很有权利，手握数十万人的生死，一言而决一家
兴亡，可是这好麻烦的！管理这么多人，她怕是会离她的青春越来越远。
	在她的旁边，青鸾不解地看着许叶秋苦恼的样子。
	“大人，您是天生的领导者，管理这些人难道不好吗？为什么要苦恼呢？”
	“记住，我不是你口中说的什么“大人”！”许叶秋瞪了一眼青鸾。“而且我也不想管理这么多人，每
天处理那样多的事想想都很烦的，好吧！”
	“可是，大人，只有您去做这样的事才有可能触发您曾经的记忆啊！每个相似的场景都会对“灵”产生
敏感的刺激，您若是想要知道自己曾经的身份、灵域的战况以及曾经的敌人深渊魔灵究竟藏匿在何方
，您就不得不听从您父亲的话去继承并管理江北。”
	青鸾真诚地看着许叶秋道：“小的觉得这不是坏事。尤其是听大人您说，这世界还混入了许多未知而强
大的存在，那么恢复记忆以及恢复实力对您来说就是迫在眉睫的事。而眼下这个捷径，甭管您愿不愿
意，其实都是该走的。”
	难得能听到青鸾这么正经的一番话，而许叶秋也确实明白对方说的没错，但是还是好烦啊！
	“江北你个大头鬼！以后一定要让阿明那个家伙来做！我才不要把青春都浪费在这些无聊的事上呢！”
许叶秋咬牙切齿道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 你一定是假的韩跳跳
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2116 
            更新时间：2018-03-15 16:15:31
        	滨海城是松海市最出名的一处游玩之地，被称为城中之城。里面各种娱乐设施应有尽有，景点多样，商
品繁多，杂耍艺人也很多出没在这里。
	因此这也造成了滨海城每天的客流量达到上万，称得上是人如潮海，络绎不绝。
	来到滨海城，看着密密满满挤来挤去的人群，许叶秋轻轻皱着眉头。
	“阿明，这里人太多了！”
	苏明也是觉得处在拥挤的人流中根本不可能有好的观景体验，目光在四周转了转，发现了一个还算僻静
的小贩之地。
	“叶子，我们先在那里待一会儿吧！”
	顺着苏明的指向，许叶秋果然发现不远有一处很大的空地。虽然在拥挤的滨海城出现这么一处空地让人
很奇怪，但拥挤的人潮实在是让许叶秋忍受不了。
	“好吧，先歇会儿。”
	走得近了，苏明两人才发现这里仅有三个小贩，摊点上摆着简陋粗糙的东西，似乎是很久远年代之前的
，能明显的感受到其上的腐朽气息。
	而摊点主人相貌也是让人不敢恭维，明明只是年近中年，但其面色苍老到让人恐惧。尤其是当摊点老板
对你笑的时候，就像是恶鬼在和你打招呼，让人感到一阵恶寒。
	苏明和许叶秋此刻总算是明白为什么在拥挤如潮的滨海城还会有这么一处空地，人家游客根本就不敢过
来好吧？这里怎么看都充斥着暗黑气息，有这胆子过来才怪！
	就在苏明和许叶秋二人各自感慨时，一个奇葩还真就走了过来，还异常亲切的对那三个怪异的摊点老板
打起了招呼。
	“老张、老萧、老陈你们的今天的生意怎么样啊？”
	见到来人，三位老板只是淡淡的抬了抬眼皮道：“你来客人了，阿信。”
	“客人？”
	听到几位老朋友的话，青年才将目光投向了苏明和许叶秋的身上。
	“哎哎哎，那个你...，我是不是在哪儿见过你啊？怎么这么熟悉？”
	青年相貌很英俊，只是身上总带着一股忧郁的气质，配合他嘴角时不时露出的痞笑，让人对他的第一观
感怎么都好不起来。
	苏明也觉得奇怪，他也有种对面青年很熟悉的感觉，可是在脑海中又偏偏找不到关于这个人的记忆。
	“不对！...”
	苏明的目光突然亮了起来，指着青年道：“你不是那个韩跳跳吗？对，就是那个叫《王者荣耀》游戏里
的韩跳跳！”
	“你这小子在说什么浑话呢。”听到苏明的称呼，忧郁青年顿时不满叫道。“在下乃是堂堂大汉王朝淮
阴侯是也，可不是什么劳什子游戏里的韩跳跳！”
	见到韩信这样辩解的样子，苏明笑了。
	“木兰姐说了，你下次再偷她的酒她就会打断你的狗腿，让你想跳都跳不了。”
	一听苏明这话，韩信顿时跳将起来，大骂道：“那女人这么多年的性子还是这么暴躁，动不动就要断手
断脚。要不是老子打不过那女人，非把她那酒馆给拆了不可...”
	韩信喋喋不休的说着，忽而却发现周围的气愤有些古怪。
	见到苏明忍着笑意的样子，顿时明白自己刚才上了这小子的当了。
	“我擦哩，你这小子竟然敢阴我！”
	“哎！”三位老板以手掩面，私下交流道：“阿信出去这一趟，智商又下降了几个点了啊！”
	“是啊，总觉得把他经常派出去很不靠谱啊！”
	“要不，让他看着摊点，我们出去？”
	.....
	“喂，你们三个老家伙在那儿议论什么呢？”
	听到韩信的大叫声，三人顿时眼观鼻鼻观心，面容平静，当做什么事都没发生。
	“阿明，历史上不是说韩将军是一位杰出的军事家谋略家吗？怎么我看他的这里好像有点问题啊！”许
叶秋小声的嘀咕道，还用手指了指自己的脑袋。
	“可能是时空跨越的时候出现问题了吧！我当初遇到的小乔姑娘也是有这样的情况。”苏明解释道。
	“哦，这样啊！”许叶秋点了点头，表示理解，顺带望着韩信的眼神中都带上了同情。
	“喂，你们怎么能这么对我？”
	韩信指着三个面无表情的摊点老板和窃窃私语的苏明许叶秋两人，一脸的悲愤欲绝，好像众人对他做了
极其屈辱的事一般。
	“其实，叶子，我觉得他可能不是我说的那个韩跳跳呀。”苏明又觉得自己刚才的言论似乎有些不正确
。
	“阿明，你也这么觉得吗？”少女回道。“我觉得这个人有些神经质哎！根本不像那种能够忍受胯下之
辱丧妻之痛的人！”
	“别说话，他朝这边走来了。”苏明小声道。
	许叶秋连忙闭嘴，因为韩信真的朝他们走来了。
	然后，擦肩而过。
	摊点老板：“......”
	许叶秋：“......”
	苏明：“......”
	只见韩信错过他们朝着一个打扮的漂亮时尚的美眉走了过去。
	“嗨，美女，合个影呗！”
	那美眉见韩信是帅锅一枚，果断答应。
	“好呀，好呀！”
	“咔嚓”
	帅锅美女照出来的照片质量就是不一样，然后....
	“美女，刚才一共照了五张，你和我合照的有四张。一张五十，所以，你应付我两百元。”
	韩信一脸真诚的对美女说道。末了，还搓了搓手，作出收钱的动作。
	苏明等人简直不忍直视，从没见过这么贱的人，简直是贱出天际！
	那位美女在听了韩信这一番雷人的话之后已经完全陷入呆滞之中，小嘴微微张着，眼中充满了不可置信
以及这人怎么可以这样的意思。
	显然这种奇葩的赚钱手段真的是让众人涨了见识。小白脸都没这么嗨吧！
	在经过最初的呆滞之后，美女的脸色瞬间转冷，看向韩信的目光里布满寒霜。
	“阿龙！”
	“小姐，您吩咐。”
	“唰唰唰”
	随着美女话音落下，一群黑衣人顿时出现，包围了韩信。
	“给他个教训。”被韩信欺骗了的美女冷冷道。
	“哎，兄弟，兄弟，有话好好说嘛！别打脸啊，打人别打脸啊，...啊，我英俊的脸庞啊！”陷入黑
衣人包围圈的韩信顿时发出惨叫。
	“阿明，其实我刚才想提醒他的。这个女的是江家的二小姐，而江家在江北是在我们许家之下的势力，
是完全的黑道家族。”许叶秋小声的对苏明说道。
	“没事，他死不了。”苏明笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 总有人犯蠢
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2194 
            更新时间：2018-03-20 18:45:41
        	“大小姐，家主说他们的会议快要结束了，让您准备好马上就过去。”时间已经接近十一点，林嫂的提
醒声再一次出现在许叶秋的耳边。
	“好，知道了，林嫂。我马上下去。”许叶秋回道。
	尽管很不乐意，但自家老爸的一番心意许叶秋总不能辜负。反正自己迟早都要暴露在公众视野之下，只
是时间的早晚而已，现在慢慢接受其实是一种更好的方式。
	自己是许家的女儿，该有的担当还是不能少的。
	起身走出了房门，林嫂他们早已等候在一旁。
	“走吧，去松海国际城。”许叶秋开口道。
	.....
	许家十二五会议结束之后，整个松海国际城都被热闹的气氛所包围。或许是在会议上分得了不少好处，
总之来往的各方人物脸上都挂着淡笑。那种喜不自禁的表情让人一看就知道对这次与会的内容他们很
满意。
	因为今天也有江南各方势力到访，对许家的规矩他们不甚了解。会议结束之后，三三两两聚在一起喝酒
聊天，谈论香车美人。不仅如此，在江北众人心目中颇为严肃的场合还混进了许多明星大腕，好好的
会议硬是让这群家伙给弄成了某大型酒会。
	而很罕见的是这次许家居然没人出来制止，不知是许家也默认这种会议之后放松一下的酒会模式，还是
被什么事拖住了没来得及管。
	总之，江南各方势力人物是高调的享受着，而江北豪强则是默默地在角落里品酒，这种酒会模式就被这
么一直持续了下去。
	松海国际城最顶级的豪华包厢内
	此时这里聚集着江北四省真正的大佬级人物，一龙五虎许、江、冯、柳、唐、白六位家主。
	“阿秋怎么还没过来？”许明炎眉头轻皱，对着旁边的林威道：“打电话催了没有？”
	“大小姐已经在来的路上了，估计再有十分钟就能到了。”
	“这丫头，今天倒是摆起架子来了。”听到许叶秋已来，许明炎眉头顿时舒展开，只是嘴上还是训了一
句。
	旁边的柳泉见状笑道：“女儿嘛，总归是要宠宠的。反正咱几个老家伙又不指望她们多大出息，开心不
就行了吗？”
	“我看你还是太着急了，阿秋还年轻，这么早就把担子搁她身上还是有些不合适啊！”
	“宠女儿？难道像你那样，女儿都把自家公司送人了，你还笑呵呵的说，没事，反正咱家有的是钱？”
许明炎的一句反驳顿时把柳泉闹得脸色发黑。
	六家中，就他宠女儿最过，也因此闹出了不少笑话事。此时被老友这样揭开伤疤，面子上顿时挂不住了
。
	唐尧年见气氛要尴尬下去，顿时转移了话题。
	“老许，下面闹得这么欢？你就不管管？”
	许明炎淡然的瞥了一眼唐尧年，道：“闹得欢不正好吗？阿秋初上任，没三把火怎么行？正好也借此让
世人知道知道我许家的女儿是怎样的巾帼**！”
	听到许明炎这样说，其余五人顿时倒吸一口凉气。
	为了女儿许明炎能如此大动刀斧，其对许叶秋的疼爱让几人顿时觉得自愧不如。
	.....
	“大小姐，我们到了。”柳烟的提示声在耳边响起。
	看了看表，十一点一刻，应该不算晚吧！许叶秋这样想到。
	打开车子，许叶秋顿时察觉到热闹的人流气息。中央大厅似乎已经完全变成了舞会场所，她能看到很多
年轻男女在里面随着音乐跃动。酒杯碰撞声、谈天说地声让许叶秋怀疑自己会不会来错了地方。
	“老爸怎么会在这种地方举行会议？”皱了皱眉，许叶秋随着人流朝里走去。
	“啊——”
	前面的一个女子发出惊呼声，她似乎是被什么给绊倒了，身体朝许叶秋的方向倾去，手中的酒水也不受
控制的挥洒出来。
	今天可是有极重要的事，衣裙一定不能被泼脏。默默地在心中对女子道了句对不起，许叶秋将满级疾影
技法点开，轻巧的避过挥洒出的酒水。
	然后，
	“砰——”一声，女子重重跌倒在地，身上的衣裙也被酒水弄湿，看起来有些狼狈。
	莫菲菲感觉自己很倒霉，在公司里被那几个小贱人排挤也就算了，来到这里参加什么舞会（好吧，这家
伙自认是舞会）居然连唱歌都不让。本来心情就已经很郁闷了，谁知竟被人给绊了一下，精心的装扮
全在这一摔之下荡然无存。抬眼看到刚才挡在自己前面的姑娘，嫉妒和仇视瞬间涌上莫菲菲的心间。
想也不想，口里就彪了一句脏话：“你个小贱人！撞到我了知不知道，还不快给我道歉！”
	莫菲菲一张口就有些后悔了，她听今天带她来的人说，这是某位大人物的场子，来这里的也都是有头有
脸的人物。她这话一出口形象算是彻底没了，只是这时候再退缩那就真是笑话，尤其是从周围人脸上
传来的目光更是让她只能硬着头皮走下去。
	“不要找事！刚才发生了什么你自己心里清楚。看在你这么狼狈的样子我就不计较你刚才骂我的话了。
”说到这里，许叶秋看向莫菲菲的目光蓦然冷下来。“若再有下次，定要撕烂你的嘴！”
	“哈哈，现在的小姑娘都这么狂了吗？撕烂我的嘴？你去打听打听，我小天后莫菲菲的背后的靠山是谁
再和我说这话吧！”
	“现在，你给我道歉！”似乎是嘴中的靠山给了莫菲菲莫大的勇气，语气也愈发骄横起来。
	只是
	许叶秋理也不理，蠢人多了去了，她才没有那么时间去理会。若是这女人再不知好歹，她会让她知道在
江北没有谁的靠山能硬过她。
	“你居然敢无视我？”
	莫菲菲看着许叶秋丝毫不理会自己径直朝前走去的背影，顿时大怒。想要朝前，却被柳烟拦下。
	“这位小姐，请不要再靠近！否则我会判定你有袭击大小姐的倾向，对你予以制裁。”
	柳烟冷冰冰的话语让莫菲菲愣了愣，随之是更大声的谩骂。
	“柳姐，掌嘴！”走在前面的许叶秋蓦然停下脚步，冷冷道。
	“是，大小姐。”
	“啪啪...”
	掌嘴声响起，莫菲菲的挣扎只是换来了更凶狠的对待。
	很多人看到这一幕不禁摇了摇头，虽说莫菲菲只是个过气的歌手，但这样抽人耳光的行为的确是有些霸
道了些。很多人都在心里猜测许叶秋是什么身份。
	只有少数知道许叶秋身份的人向周围熟识的人示意不要多管闲事。
	这世上蠢人太多，若是为了一个过气的明星得罪了许家的公主那可真是得不偿失啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 这跌宕的人生啊
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2234 
            更新时间：2018-03-21 09:59:13
        	第二日江北乃至整个华江的新闻媒体彻底炸了，各大论坛贴吧都在疯传关于昨日许叶秋震慑华江群豪之
事。
	“震惊！许家花二十年养了个凰女！”
	“许家公主二十年不出，一出则力压华江群雄！”
	“龙图许家保护她二十年到底是为了什么？松海早报带你走进许家公主的第一视角。”
	.....
	更有业界资深评论家就这个话题展开了深刻的研讨。
	“华江未来或将现女尊时代！”
	“谈一谈现代女儿是如何养成的？”
	“你想让你的女儿变成金凤凰吗？杨易大师相约今晚九点半松海TV不见不散：聊一聊变身凤凰背后的
二三艰辛事。”
	现如今，无论你是走在松海的那个街头，关于许家凰女的话题都会源源不断的传入你的脑海，诸多赞美
之词更是不绝于耳。
	更有好事者将许叶秋舌战华江群雄的视频偷偷拍录下来，在网上炒到了万元一份的天价。
	女子掌权在很多人看来完全是不可能的，是不可思议的，但现在却有一个活生生的例子呈现在面前。尤
其是那些有幸观看到许叶秋将各方大佬辩驳的面红耳赤下不来台画面的人更是觉得心中热血沸腾，男
人有能力做的，女人同样不弱！
	很多女性已经把许叶秋当做了崇拜的对象，这无关她高贵的许家公主身份，只是因为她给万千女性指了
一条康庄大道，一条属于女人该走的辉煌路。
	走在路上，听见许多人对许叶秋不加吝惜的溢美之词，褚灵溪却觉得分外的刺耳。
	她不喜欢苏明，但她的任务却不得不将接近苏明的一切女人视为敌人。
	许叶秋，对她来说就像是一座高山一样。
	品学兼优，容颜绝色，家世高贵，唔，如今还要再加上一个能力超凡。身为一个女人，褚灵溪不得不对
许叶秋说一声佩服。即便是抛开了许叶秋龙图公主的身份，在褚灵溪的心目中自己也是万万比不上许
叶秋的。
	只是，她很不甘心！为何四年苏明都没有正眼看过她，而现在却迎来许叶秋这样让她深感绝望的敌人。

	风吹过，带起褚灵溪飘扬的发丝，配合她柔弱清丽的面容，看起来像是一挂皎洁的明月，柔和而美丽。
这一刻的褚灵溪绽放了她有生以来最美的风华。
	然后，她的心黑了！
	惊恐的表情出现在她的脸上，口中在错乱的喃喃自语着。
	“求你出去，再给我一段时间，我马上就能得到苏明的心了！请相信我，不要占据我的身体啊....
”褚灵溪在心中大叫着。
	“嘿嘿，你已经没用了。谋划了四年，我想到了一个更好的方法来得到我想要的东西，虽然可能冒点险
，但只要成功了，一切都是值得的！哈哈...”
	“到那时，即便是魔王大人也不敢小觑于我。呼风唤雨，我巴克察又如何不能呢！”黑影发出癫狂的大
笑。
	“至于你，就乖乖献上你的身体吧！”黑影一双冷目瞬间刺痛了褚灵溪的灵魂。
	“不——”褚灵溪发出惨叫，灵魂逐渐被湮没。
	赤色的目光在瞳孔中一闪而逝，褚灵溪嘴角勾出几丝邪魅的笑意，活动了下身体，朝着之前约定的地方
走去。
	“猎杀的时刻到了啊！”
	风渐渐萧瑟，天气也变得有几分阴冷。
	咖啡厅内
	徐灵甫裹紧了身上的单衣，入冬的寒冷让他有些措手不及。即便是咖啡厅内已经开了暖气，他仍觉得寒
冷直往自己心口里冒。
	目光瞥到走到咖啡厅门口的女孩儿，徐灵甫的心莫名地颤了一下。那是褚灵溪，今日的她看起来尤为柔
弱，平日间虽然也很漂亮，但却不会给徐灵甫心动的感觉。尤其是对方走动时那双看起来迷茫无助的
双眼，就像是致命的毒药一样彻底的勾住了徐灵甫的心。
	很罕见的，徐灵甫为她拉开了椅子。
	“谢谢。”
	女人娇柔软糯的声音传来，徐灵甫内心一时有些飘飘然，看着褚灵溪的侧颜，他慢慢的沉迷。
	“之前多谢你帮了我许多忙，现在我要放弃了。苏明，他永远都不会喜欢上我的。”
	沉浸在褚灵溪美貌之中的徐灵甫听到这话，脑海中瞬间热血上涌，难以言喻的嫉妒不可避免的冒了出来
。在之前他绝对不会出现这种情况，但现在他已经完全沉醉在褚灵溪为他钩织的美丽梦境之中。听到
褚灵溪为一个男人这样伤心，徐灵甫心中的嫉妒加仇恨就像是火山一般喷发出来。
	“灵溪，苏明他有什么好，值得你为他那样付出？三年了，我已经陪伴你三年了，难道我的心意你还不
懂？”
	若是之前未被替换的褚灵溪听到这话，一定会对徐灵甫送上冷笑。她和徐灵甫之间从来都是利用与被利
用，连交情都谈不上几分，更遑论情爱？
	但，现在的褚灵溪却是信了！
	“真的吗？灵甫你说你喜欢我是真的吗？”
	褚灵溪柔弱的表情像是得到了安慰一般，就连眼睛也变得明亮起来。
	徐灵甫觉得自己越发沉醉了，已经到了完全不可自拔的地步了。
	“灵溪，做我的女朋友吧！”
	“我会给你我有的一切，只要你愿意，我会把所有的一切都奉献给你。”
	徐灵甫突然单膝跪地，对褚灵溪深情表白。
	咖啡厅内的众人也被这突然的一幕给羡慕到了，郎才女貌，他们觉得褚灵溪和徐灵甫也很般配，接下来
就看那个小姑娘答不答应了。
	而剧本的走向并没有出乎大家伙的意料。
	褚灵溪面对徐灵甫深情的表白激动的泪花打转，又哭又笑地接受了徐灵甫的告白。
	多么完美的一幕啊！
	很多人见到这一幕心中的艳羡呈几何式倍增，整个咖啡厅似乎都充满了爱的暖意。
	只是一切皆虚幻，所谓巅峰不过空中楼阁！
	“灵甫，你刚才说你愿意把你的一切都给我，对吗？”褚灵溪眼巴巴地看着徐灵甫，那模样怎么看怎么
让人觉得可爱到不可拒绝。
	“对，只要灵溪你提的是我能做到的，我都会为你去做。”徐灵甫信誓旦旦的保证道。
	听到这话，褚灵溪眼中的鄙夷之色一闪而过，继续说道：“灵甫，你能把你的心交给我吗？”
	徐灵甫顿时失笑，道：“我不是已经把心交给你了吗？”
	“不，我要你亲口说把你的心交给我。”褚灵溪强调道。
	旁边的人听到这句话也笑了，这小姑娘还挺喜欢听情话的嘛！
	“好，我说。”徐灵甫笑道：“我徐灵甫愿意把我的心交给褚灵溪。”
	“这总行了吧？”
	“呵，谢谢啊。”褚灵溪脸上突然露出几丝冷笑，然后转身离开了咖啡厅。
	徐灵甫皱眉，本想说什么，却是突然发觉他的生命力骤然流失。
	然后，他骇然地发现，他的...心不见了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 滨海城的大人物
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2145 
            更新时间：2018-03-20 23:17:35
        	“叶子，我刚才的演技怎么样？”
	“马马虎虎吧！”少女淡淡道。
	“叶子，你刚才的表现可真是惊艳到我了。要是你进娱乐圈，一定会大红大紫的。”苏明不吝于对少女
的溢美之词。
	许叶秋的美目忽然对上苏明，道：“怎么？阿明，你想让我去娱乐圈？”
	“怎么会？”苏明顿时笑了。“我刚才那是在夸赞你演技好，可没有让你进娱乐圈的想法。我家叶子是
什么人，他们才没那个资格欣赏呢！”
	“哼！你这家伙拍马屁能力真是愈发精深了。”许叶秋哼道，眉眼间全是欢喜。
	“对了，阿秋，你刚才有没有察觉到不对劲？”苏明忽然脸色凝重地小声道。
	听到苏明这样说，许叶秋眼眸中浮现几丝凝重。
	“刚才在布置结界的时候我就察觉到了异常。后来你出手试探韩信时，我就总觉得有人在暗中窥视。给
我的感觉就像是有人能隔着结界探查里面的情况一样。所以，在你试探完韩信之后，我立马收了结界
，顺着那种古怪的感觉追了出来。”
	“只是，好像被他(她)察觉，到了这里我已经完全感受不到对方的气息了。”许叶秋略有些遗憾。
	“没事，反正对方只要在这滨海城，总有机会找到他（她）的。倒是有一件事让我很疑惑。”
	“你是说韩将军?”
	“对。”苏明点了点头道。
	“我刚才变拳为爪窃取他的生物信息时发现了一个很奇怪的问题。根据传来的数据信息反馈，他的身体
机能与常人无异，并没有什么特别的地方。”
	“但方才我们是亲眼看到他被群殴，他的身体却没有呈现出任何遭受外界打击的现象，这是十分不合常
理的。”
	“因此，我现在还不能确定他到底是不是和老板娘同一阶别的传奇英雄韩信还是只是一个得了某些奇遇
的幸运儿，亦或是他根本就什么都不是，只是某些人引导我们产生误解的工具而已。”
	许叶秋点了点头，表示认可苏明的观点。
	“总觉得这次滨海之行会出现许多不可预知的事，没想到滨海城还没真正的进入就已经陷入漩涡之中了
。”
	“叶子，真是有些抱歉。一直不能给你一个完美的约会。”苏明略有些内疚。
	认识许叶秋也有两个月了，他们之间的相处总是在混乱与危险中进行，虽然这很刺激，但却少了恋人之
间该有的温馨甜蜜。
	苏明突然深情，让许叶秋一时之间有些不知所措。
	正在这时
	“嗨，弟弟，弟妹，你们好啊！”韩信不合时宜的乱入，贱贱的笑挂在脸上。
	好你妹啊！
	苏明和许叶秋心中同时狂吼。好好的气氛就被这个乱入的家伙给破坏了，可想而知两人心中将会是积攒
了多少吨的怒火。
	“砰—”“砰—”
	一人一拳，两人给韩信来了个完美的熊猫眼。
	“呼——”
	听到贱人的惨叫声，两人顿时觉得神清气爽，相视一笑，朝着滨海城内部走去。
	约会自然得有约会该有的流程，进了景区自然要玩一玩，无论是有多拥挤。
	好吧，实在是人流量确实少了些，最主要的是苏明和许叶秋要是再磨蹭怕是要等明天再来了。
	唉！有时候有钱也未必是你大爷啊！
	滨海城内部完全像是一座水晶城堡，装饰豪华的巨大吊灯散发着柔和的光线，在水晶的印衬下，整个滨
海城内部像是朦胧的仙境一般。
	“只凭借这一点，滨海城便能稳坐松海之最啊！”一位游客感慨道。
	“谁说不是呢！不过，听说在中央区有个真如仙境的地方，在那里能听到仙女的弹唱呢！”
	“老兄说得是真的?”
	“这还有假?花上千块来一次可没人想花冤枉钱的！要是假的滨海城这招牌还能这样响?”那人立刻反
驳道。
	“那倒是要去见一见了！”先前问话的游客道。
	在旁边听着的其他游客也露出深以为然的表情，上千块来一次总不能白来，不是吗?
	“叶子，我们也去看看?”
	“好啊，倒要看看传闻中的仙境究竟如何?”许叶秋回道。
	“哎，弟弟，弟妹，等等我啊！”后面又传来那贱人的声音。
	苏明和许叶秋都很默契的加快了脚步。
	滨海城中央区
	苏明和许叶秋来到了这里，却不想有意外情况发生。
	“兄弟，这咋不给进了呢？”
	“听说是来了某位大人物，在里面谈着事情呢，不让进了啊！”有一位知情人小声说道。
	“啊？大人物?”人群中顿时响起惊呼声。
	“那我们不是白花钱了吗？”
	“谁说不是呢？唉，真是晦气！怎么偏偏在今天来了！”
	“我们不能这么忍下去。大人物的钱是钱我们的钱就是泥里掏来的?我们拒绝这种身份歧视，我们要与
滨海城协商，要是对方不同意，我们就向法院起诉。我们的合法权益不容侵犯。”
	“这是真正的勇士！”苏明在心中叹道。只是却看不清形势，早已习惯被大人物欺压的普通群众哪里会
有反抗的心思啊！在他们这群人面前讲道理可是很危险的啊！
	见到眼前这一幕，许叶秋突然道：“阿明，我想进去看看。你能带我进去吗？”
	听到许叶秋这样问，苏明顿时明白了女孩儿的心思。
	她不是要以许家大小姐的身份受人尊敬的被迎进去，而是只以一个普通大学生女友的身份进入今天被大
人物当做谈话之地的中央区。
	她这是要告诉这些习惯被权势大者欺压的人，大人物并不都是绝对的不可抗力，也是能够被反抗的。
	“放心，阿秋，我可不会让你错过中央区的风景！”苏明握着女孩儿柔若无骨的小手，朝前走去。
	苏明和许叶秋的动作立刻吸引了诸多游客的目光。
	“小伙子，今天的中央区可是被大人物给包场了，进不去的！”有游客好心的劝道。
	“我知道中央区被包场了，不过想进还是能进去的。”苏明笑着回道。
	“唉，你咋这么轴呢！会被赶出来的！”刚才的那位游客已是变了脸色，他已经可以想到苏明两人被赶
出来的场景了。
	“哼！初生牛犊不怕虎，他怕是觉得自家有点实力，连大人物都会给面子了！”也有人冷冷嘲笑道。
	更多的是游客选择冷眼旁观，不发一言。
	“停下！”
	在中央区边界线，苏明和许叶秋两人被阻下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 这感人的真情
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2164 
            更新时间：2018-03-21 13:23:56
        	“叶子，我看到网上的视频了。你的表现简直是帅呆了！你要是穿上男装那是妥妥的男装大佬一枚啊！
改天有时间换上男装给小爷看看，让咱也瞧瞧许家公主的男装有多帅气！”
	苏明这家伙又犯贱了啊！
	许叶秋以手抚额，这个家伙好让人无语！把手机递向旁边的青鸾，说道：“交给你了，先让这贱人闭嘴
！”
	一听大人吩咐，青鸾顿时庄重地接过手机，看到屏幕上那个讨厌的人，一张鸟脸上顿时充满了蔑视。
	“小子，大人正在睡觉，你这可恶的家伙就不要来打扰大人了。”
	“一个什么都不知的渺小存在，不知道大人征服华江后是需要好好休息的吗？”
	苏明顿时大怒，自家叶子在睡觉，你一个破鸟在这儿神气什么。
	“死鸟，你皮又痒了是吧?不要以为我们现在隔着很远我就不能治你！快把手机给叶子。”
	苏明眼里的凶光让青鸾身体颤了一下，但一想到自己是在大人的闺房中就又神气起来。
	“哼！本龙王才不会受你这恶人的威胁呢！有本事你就过来打我呀！本龙王就在这里等着你，不敢来就
是胆小鬼！”青鸾愈发叫嚣起来。
	苏明冷冷地看着作妖不断的青鸾，脑海中的数据飞速的运算着。
	某一刻，
	“嘎——”
	青鸾的叫嚣声戛然而止，瞪大着鸟眼看着从虚空中渐渐浮现的苏明。
	“你……你小子，怎么到了这里?”
	“你不是一直叫嚣着等我过来的吗？”苏明狞笑道。“现在不是正好成全了你?”
	一把抓住青鸾的鸟脖子，苏明就要把这个不长记性的家伙掼在地上。
	“阿明，别闹。”
	许叶秋的声音传了过来，的确比以往微弱了许多，看来她真的很累了。
	瞪了一眼青鸾，苏明终究还是没下手。
	“叶子，你该好好管管这个家伙了。真是愈发放肆，以后会给你惹麻烦的。”
	“胡说，本龙王才……”
	青鸾话还没说完就被苏明瞪了回去，委屈得跑回了许叶秋身边求安慰。
	许叶秋无奈，好好的清梦全被这两个无良家伙给破坏了。伸了个懒腰，许叶秋觉得自己已经没有必要睡
下去了。
	“阿明，你先回去，我要起床了。”说着脸上突然泛起了红晕，瞪了一眼苏明，警告道：“记住，不要
偷看！”
	被许叶秋这样看低人品，苏明顿时不乐意了。
	“叶子，你怎么能把我和那些猥琐的男人混为一谈呢！要看咱也是光明正大的看嘛！”
	“滚！”
	许叶秋冷斥，抬起一脚却踹了个空，原来是苏明那家伙见势不妙早已溜之大吉。
	“这个流氓！”脸色微红的骂了一句，许叶秋开始换衣服。
	见到许叶秋换好衣服就呆愣愣的坐在梳妆台前，青鸾不由得有些担忧。
	“大人，您还好吧？”
	“嗯，只是想起了一些曾经的过往，不可抑制的悲伤罢了。”许叶秋的语气有些落寞。
	青鸾又惊又喜，这样做果然有助于大人恢复记忆吗？只是现在看来大人似乎很不开心，是当年的事太过
悲凉了吗？
	“大人能对我说说吗？也许我能为您分担一些。”
	青鸾是好意，可是许叶秋在听到这句话之后脸色却突然冷了下来。
	“不该你知道的别想探究！记住，你只是个卑微的爬虫而已！”
	这一刹那，青鸾觉得自己就像是面对昔日那位风华绝代的圣灵，对方凛然的威严让自己深刻的感受到了
自己的卑微和渺小。
	“大人恕罪，是小的多嘴了！”青鸾慌忙作了一个单膝请罪的姿势，虽然以鸟身来看完全是不伦不类。

	许叶秋的神色慢慢缓和下来。
	“抱歉，我刚才有些控制不了自己。尤其是触发了曾经的记忆时，悲凉和伤感总会爬上我的心间，我会
很愤怒！”
	“对不起，希望你能理解。”
	“大人，我理解您。再说，您是圣灵，训斥小的几句是应该的。”青鸾回道。
	许叶秋站起身，看着窗外，眼神中出现了几许迷惘。
	莫名接收了许多庞大而混杂的记忆，那个莽莽荒荒古老纯粹的时代让她很熟悉。记忆中的女子倒映在水
中的人脸清晰的说着她就是她。无边黑暗的侵蚀，子民们在深渊哀嚎的场景，天裂开的虚无...
	泪水划过脸颊，许叶秋不想哭，但脑海中悲伤的记忆却让她抑制不住。她是许叶秋，只想当许叶秋！昨
日，她接下了老爸卸给她的包袱，而现在她又要背上更大的包袱了吗？
	真的很不想啊！
	这时，一双温厚的双掌搭在了她的肩膀上
	“叶子，就如你曾对我说你会一直陪着我一样。我也会一直在你身边，无论你遇到什么困难，我苏明虽
不说敢与天斗与地争，但只要有我在，任何事都不能烦扰到你！”
	许叶秋轻轻地靠在苏明的肩膀上，轻声说道：“阿明，我们会永远在一起的。”
	苏明跟着道：“海枯石烂，天地为证！”
	青鸾默默的退了出去。
	虽然在它眼里苏明完全没有资格配得上许叶秋，但苏明对许叶秋的感情它却是极为认同的。
	.....
	滨海城
	“何部长，我觉得你应该给我们一个解释。”松海市警察局副局长郝凡看着何清莲，冷笑道。
	“解释？给你们什么解释？这不是我们做的，你想要污蔑就拿出证据来。”
	何清莲气得脸色通红，对于郝凡的咄咄逼人也愈发不能忍耐。
	“死者身上完全没有伤处，但从透视光的探照下，可以看到他的心脏消失不见了。这种非人的手段，难
道需要证据吗？除了你们异人组织没人可以做得出来？”郝凡依旧在步步紧逼。
	对于政府和异人之间的平等相处他一直是持反对态度的，只是一直以来异人都“洁身自好”从未作出什
么出格之事，他不好直言反对。
	如今发生了这样离奇的市民死亡事件，他觉得这是一次机会，一次破坏异人和政府关系的机会。
	“哼，井底之蛙！这个世界有超凡能力的人不知凡几，不要什么事都往我们异人身上泼脏水！”何清莲
冷冷道。“而且，对于你这次的登门拜访我会好好的向你们市局反映，希望你以后还能有这样的精神
来找我的麻烦。”
	听到何清莲这明显的威胁话语，郝凡脸色难看起来，恶狠狠地道：“你别得意，等我找到证据，一定会
将你绳之以法。”
	“呵，我等着！”何清莲冷笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 缘来是你
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2155 
            更新时间：2018-03-20 23:18:13
        	“抱歉，两位，你们不能再朝前走了。”
	一位年轻的保安队长挡在了苏明和许叶秋面前，他后面还站着两列神色警惕的保安。
	“保安大哥行行好，我女朋友非常想去看看传说中的中央仙境到底是怎样的，就让我们过去吧。”
	“不行！”保安队长坚决的拒绝了苏明的请求。
	“我们买了票的，这都不给进？”
	“很抱歉，不行！”这次保安队长的语气有些犹疑，但还是拒绝了苏明。
	“你们这是侵犯了我们利益，知不知道？我们可以到法院去告你们！”苏明似乎有些怒了，声音逐渐高
了起来。
	保安队长摇了摇头道：“职责所在，不得不从。请不要逼我！”
	苏明忽然转头大叫道：“大家来评评理啊！滨海城收了我们的钱转脸就不认账了，你们能忍受这种被人
侵犯权益的事吗？”
	“不能忍啊，兄弟们！”
	“对，我们一定不能忍！他们不让我们进去我们就到法院去告他们！”有了苏明的开头，游客中的勇士
自然不甘落后，亦是高声叫嚷了起来。
	“对，到法院去告他们！咱就不信了，法官大人会容忍这种侵害消费者权益的事的存在。”
	“对，去告他们。咱们可不怕事情闹大！”
	.....
	人群顿时乱起来。就是一些原本对着大人物有着极度畏惧心理的游客也忍不住嚷了几句，反正这么多人
谁知道是谁说的。
	一时之间，场面顿时失控起来，负责维护秩序的保安也压不下这种情况。
	那位挡在苏明两人面前的保安队长无奈地看了一眼苏明，转身朝里走去。
	苏明嘴角勾起笑意。
	就不信这般乱糟糟的场面你还不出来。大人物，呵，还不是依附在民众之上。
	“阿明，你真是个天才！”旁边的许叶秋小声的夸赞道。
	本来她以为苏明可能会采取暴力手段强行闯入的，没想到苏明只是利用了一下游客的从众心理，稍微的
引导了一下，便达到让对方不得不就范的目的。
	实在是极秒的手段！
	保安队长很快回来了。
	“大家安静，请听我说！”
	人群顿时安静下来，他们中的大部分人都知道保安队长是干什么去了，因此他们很想知道保安队长接下
来会说出什么。如果....
	“请大家按照自己手中号码的顺序排好队伍，稍后会为大家开放中央仙境。”
	“哦——！！！”
	保安队长话音刚落，人群中顿时爆发热烈的欢呼声，无论之前的想法是什么，现在每个人的脸上都洋溢
着真诚的笑容。
	是的，他们胜利了！
	这是属于庶民的胜利！
	苏明和许叶秋对视一眼也都笑了，看来他们刚才的努力没有白费。
	“这位先生，里面的贵宾想见你一面。”保安队长对苏明说道。
	“好啊。”苏明拉起许叶秋的手，道：“请带路。”
	保安队长看着手拉在一起的苏明许叶秋两人，想要提醒里面那位大人物只邀请了苏明一人的话终究是没
说出口。在心中叹了口气，保安队长道：“请跟我来。”
	房间的布置很女性化，到处都充满了粉色，尤其是房间里弥漫着的淡淡的香水味让苏明怀疑自己会不会
走错了房间。
	“这位先生请在这里稍等片刻，贵客马上就回来。”保安队长客气的说了一句，然后转身离开。
	苏明点点头，目光不断打量着房间的布置。
	房间的主人应该是个女人，这是毋庸置疑的。从房间里挂着的壁画及摆放着的古物来看，房间主人应该
是挺喜欢古代文化，且有经常练字的习惯。
	这样的人从品性上来看应当是个不错的人。苏明在心中暗自猜测道。
	而在他旁边的许叶秋则是微微皱了琼鼻，眼眸中掠过疑惑之色。
	“怎么了，叶子？”
	许叶秋有些不确定地道：“这房间内残留的主人气息和我刚才感受到的那股窥视我们的气息很像，几乎
是同一个人。”
	苏明闻言顿时笑了，道：“看来今天还能见到一个了不得的人物呢！”
	许叶秋有些无语的瞪了一眼苏明，这家伙就是不知道什么是害怕，万一这房间的主人是个坏蛋，他们俩
可能都得栽在这里。
	“嗨，弟弟，弟妹，你们好啊！”韩信不知何时出现在了这里，脸上已经换上了灿然的笑。可能是因为
被打的多了，在笑容方面韩信同学已经格外注意了。
	苏明和许叶秋已经不知如何吐槽内心对于韩信的槽点了。对于这个神出鬼没的贱人他们已经免疫了。
	只是对于“弟弟、弟妹”他们怎么想怎么奇怪，完全想不懂韩信在搞什么鬼。但此刻他们已经没有时间
探究这个点了，因为房间的主人已经回来了。
	是一个漂亮的穿着职业装的女人，白皙的面容上施着淡妆，看上去知性而淡雅。
	女人见到苏明很高兴，似乎是熟识。
	“苏明，真没想到刚才那个楼下的年轻人就是你啊！在这里见到你真是太意外也太高兴了啊！”
	“对了，这两位不介绍介绍吗？”女人的目光转到许叶秋身上稍稍停留了一下。
	“这位是我女朋友，许叶秋。至于另一位，清莲你就当他不存在好了。”苏明向女人介绍许叶秋道，至
于韩信，呵呵，他自己都不知道他到底是谁。
	“叶子，这位是我们村真正的高材生，何清莲，二十岁前就拿到了弘大的博士学位，很厉害的一位。”

	许叶秋闻言向何清莲伸出了手。
	“你好！”
	“你是许先生的千金？”何清莲盯着许叶秋，良久，问出了这句话。
	“不，我是阿明的女朋友！”听到何清莲的问话，许叶秋的脸色瞬间冷了下来，连答话也是冷冰冰的。

	“对不起啊，刚才是我说错话了。”何清莲真诚的道歉道。
	许叶秋脸色稍稍缓和。她并非有意发脾气，而是她讨厌别人总拿她的身份说事，尤其是和苏明在一起的
时候。
	“这位...？”当何清莲目光转到韩信身上时，脸上顿时变色。
	“你是...韩将军？”
	“对啊，阿莲这几年不见，你倒是变化很大嘛！看来那些人没少找你啊！”
	此刻的韩信在苏明和许叶秋眼里完全变了样。
	睿智、从容，还有一种万事尽在掌握的桀骜霸气。和其目光对视时，苏明都能感觉到眼睛传来的刺痛感
。
	这才是真正的韩信吧！
	苏明和许叶秋心中同时冒出这样的想法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 叶子有危险
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2154 
            更新时间：2018-03-21 21:16:24
        	虚空中，两道高大的人影伫立
	“为什么要帮他?这难道不是违背了你的原则了吗？”魔神不解地看向剑魔。“你的剑不该弯的，一弯
很多人都会死！”
	“别人死不死我管不了，但他现在还不能死。而且就算要死也该死在我们手里，其他任何存在都不可以
。”剑魔回道。
	“说说真正的原因吧！”魔神叹了口气。
	“魔灵……出世了！”剑魔的语气有些复杂。
	“真的?”
	剑魔点点头，道：“遇到了一个王，但最后被他溜掉了。”
	“看来预言是真的，他们真的会成为灾难。”魔神沉默了。关于魔灵之事一直都是他们英雄之间的禁忌
，没想到时隔多年又要重新提起这个话题，依旧是那般沉重和无奈。
	“娲尊的弟子被盯上了，我们不便出面，由他出手更为合适。”说道这里，剑魔顿了一下，“而且，他
们之间的感情很好。”
	魔神有些沉默，良久才说了句：“再是强大的存在都逃脱不了轮回的束缚啊！”
	剑魔瞥了一眼魔神，道：“你执着了！”
	魔神失笑。
	“你执于剑，我执于情，半斤八两而已！”
	“对于那位传说中的魔灵皇，我现在就想去会会他。”剑魔突然道了这么一句。
	魔神目光中陡然有惊骇闪过，良久才给予剑魔回应。
	“我去通知传说之刃。”
	……
	许家别墅
	许叶秋看着突兀出现在自己面前的女子，身体本能地产生了厌恶。
	“大人，她是魔灵，那个蚀心魔灵。”青鸾在一旁提醒道。
	“褚灵溪死了？”
	“那个蠢女人成事不足，我自然没有留她的必要。不过也得亏她这副皮囊，否则我要恢复到现在的实力
还要费一番周折呢！”褚灵溪，哦不，准确的说应该是魔灵巴克察邪笑道。
	“你很大胆，即便你实力很强，但这里是人类世界，是我的地盘，你来了就是送上来的肥羊，任人宰割
。”
	许叶秋紧紧盯着褚灵溪，全身如一张弓般绷紧。
	“哈哈哈，没想到昔日威风赫赫的圣灵大人已经堕落到如今的地步了。您是忘了我魔灵一族特有的天赋
“吞天”了吗？”
	巴克察顿时大笑起来，头上出现漆黑的双角，一股股空间波动源源不断的传过来。
	“快走！”
	一直在警惕着的许叶秋只来得及将身上的青鸾抛出，自身则是被漆黑的空间所吞噬。
	“大人……”
	青鸾发出尖叫，身体不断飞跃着，却怎么也找不到巴克察的吞天空间。
	“怎么办？怎么办?……大人的实力连曾经的万分之一都没恢复，一定不是那个魔灵的对手。可是我现
在又没办法进入那片空间……”
	“对了，去找那个家伙，他的空间造诣这么高，一定能帮到大人的。”
	“砰砰砰——”
	急促而响亮的敲门声响起，苏玥小姑娘不满的皱着眉，口中道：“来了，来了。”
	打开门，却是空荡荡的一片，什么都没有。
	小姑娘的脸色瞬间黑了下来，口中恶狠狠地道：“别叫我逮到，否则你死定了！”
	“哼！”
	门被重重的关上。
	门边的青鸾欲哭无泪，它忘了自己现在是灵体状态，常人根本看不到啊！
	该怎么办呢！
	青鸾心中急得冒火，它在这里耽误的时间越多许叶秋就越危险啊！
	有了！
	青鸾突然灵机一动，学着电视里快递员的样子。
	“请问苏明先生在吗？这里有您的快递。”
	青鸾的声音很大，房间里的人都能听得见。坐在沙发上的苏钥小姑娘偏过头，看着从回家后神情就有些
恍惚的哥哥，提醒道：“哥，有你的快递哎！”
	一句话，如梦初醒！
	苏明顿时回过神来。
	这时门外又传来了青鸾的第二声问话。
	“苏明先生请来收一下你的快递。”
	听到青鸾的声音，苏明脸色瞬变，急忙跑了出去。
	打开门，果然只见青鸾孤零零的一只鸟，神情中明显带着焦急之色。
	“怎么回事?”苏明沉声问道。
	青鸾这家伙一直跟在许叶秋身边，若非有意外，绝对不会离开。而现在，它孤身来找自己，这已经很有
问题了。
	“大人，她被蚀心魔灵困住了！”见到来人是苏明，青鸾像是抓到救命稻草一般，顿时哭诉道。
	“在哪儿?快带我去！”苏明很焦急。
	许叶秋最大的优势便在于其无与伦比的速度，若是被困在某处，速度施展不开，光靠她那一点拳脚手段
只怕会极端危险。
	“大人被对方移到了异空间，消失之地是大人的卧室。”青鸾飞速的答道。
	此时苏明也顾不上检索空间是否稳定，直接在许叶秋卧室设定坐标，一把抓起青鸾，身形渐渐消失在原
地。
	……
	灰蒙蒙的空间中，巴克察在放肆的大笑。
	“哈哈哈，这就是所谓的无上圣灵?简直是笑死人！现在看来，只是一个只会跑的胆小鬼罢了！”
	许叶秋俏脸含煞，不断躲避着来自巴克察的攻击，身体已渐渐达到极限，高速的闪避愈发难以维持。
	巴克察明显地察觉到了许叶秋的状况，眼中的贪婪愈发不可掩饰。
	这可是无上的圣灵王啊，即便只是转世，但那可口的圣灵源可没变。若是能被他吞噬消化，不要说是魔
灵王，就是魔灵皇以后也不能对他颐指气使，只能恭敬以待。
	想想这美好的画面，巴克察就忍不住心都要跳出来。那实在是太美妙的未来啊！
	目光转到许叶秋身上，巴克察脸色瞬间阴冷下来。
	“圣灵大人，接下来就为您送行！”
	话音刚落，吞天空间骤然缩小，许叶秋移动的速度被限制下来。
	阴冷的爪影袭来，许叶秋的瞳孔瞬间化为双色，然后逐渐转紫。彻骨的杀意顿时从许叶秋身上弥漫开来
，一种难言的气势崩碎了袭来的爪影。
	危急时刻，许叶秋被曾经的圣灵附体了。
	许叶秋紫色的双瞳蓦然对上巴克察，那股冷厉与威严让巴克察不禁打了个寒颤。
	“蚀心魔灵，灵将级，该死！”
	庞大的气势瞬间压向巴克察，难以形容的恐惧在巴克察内心滋生。这一刻的他有些后悔。
	灰蒙蒙的空间响起爆破声，如蘑菇云般的气浪升腾而起，充满了整片空间。
	过了许久
	“咳咳……”
	巴克察狼狈不堪的站起身，但是脸上却露出了灿然的笑。看着那个已经陷入昏迷的女孩儿，巴克察似乎
预见了他那美好的未来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 这绝对不是我的世界
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2341 
            更新时间：2018-03-20 23:27:07
        	听到韩信的话，何清莲的脸色突然黯然下来。
	“我可不像韩将军您，有强大到令他们畏惧的实力。我只是一个普通人，他们来找我我又有什么办法呢
！”
	何清莲面容有些苦涩，看向韩信的目光中带着莫名的幽怨。
	“一切缘定，不可违啊！”韩信的目光在何清莲身上停留了一下，有些惋惜。
	听着两人这摸不着头脑的对话，苏明和许叶秋都有些迷茫。
	“其实能再见到韩将军，阿莲就已经很开心了。”
	何清莲重拾笑意，对着苏明道：“现在我来做一下正式的介绍，本人何清莲，现在作为异人组织与政府
之间的联络人，身份大概相当于北海省省委副书记。”
	“异人？”
	苏明和许叶秋眉头轻皱，他们又接触到了一个新的名词。
	“异人其实是身体经过改造的普通人类。有些异人可能是被改造了基因、血脉、生命力使他们获得某种
强大的力量。而大部分的异人是没有这种资格的，他们会被迫注入改造液，植入机械臂或机械骨骼。
总之，这类异人在样貌上与普通人类与很大的区别，所以也很少在人类社会上行走。”何清莲解释道
。
	“那阿莲你...？”苏明看着何清莲清丽的面容，眉宇间有些担忧。因为他在何清莲身上感受到了一
股特殊的气息，这不像是人类。
	“呵”何清莲面容有些苦涩，道：“我的血脉被他们动过，混有了灵狐之力。也因此，我被派来作为异
人与政府组织之间的联络人，这其中的原因我想你们都会想到。”
	“可恶！”苏明脸色铁青，对于发生在何清莲身上的遭遇他很愤怒。
	“其实我现在这种状态也不完全是坏事，至少面对很多事情都有了自保之力。灵狐血脉提升的不仅是我
的魅力，同时也赋予了我实力。从另一方面想，我现在是个幸运儿才是。”
	“阿明，不必为我担心，现在也挺好。”何清莲笑着道。
	关于自身的问题她早已想了好久，其实早就接受了。只是再次见到韩信，她心中有些委屈想要发泄出来
罢了。
	“倒是你们才该小心才是，我觉得你们被盯上了。”何清莲忽面色凝重的对苏明许叶秋说道。
	“刚才那个窥视我们的人果然是你吗？”一直未说话的许叶秋突然开口，目光紧紧的盯着何清莲道。
	“不，那不是我。”何清莲摇摇头，道。
	“你说的人应当是我的师傅，她和我是同源，身体里同样蕴含着灵狐之力，但是比我要更加强大。而能
做出这种举动的在这里也只有她了。”
	“是杨夕瑶吗？”韩信问道。
	“韩将军说的没错，杨夕瑶的确是我师傅的本名。”
	在经历最初的愤怒之后，苏明逐渐冷静下来。
	就像他自己身上发生的变化一样，何清莲也有自己选择的权利，只要不违背本心，该怎么做也不需要他
来插手。
	倒是何清莲的最后一句话提醒了他，他和许叶秋本来就暴露在了诸多未知生物存在的视线中，要是再被
本土异人组织盯上，那处境可就真是雪上加霜了。
	“异人到底是怎样的存在？他们为什么要盯着我和叶子？”苏明问道。
	“这个问题还是我来解答吧。”韩信道。
	“异人是保留着古代遗产的一群人，他们很多都身负绝技。除了步入现代接受改造的新异人之外，老异
人群体之间一直守护着一个秘密。关于这个秘密其实我也无从得知，只知道这个秘密很大，大到能够
颠覆现存生物的一切理念。”
	“除此之外，在异人团体内部还有着一小撮危险而神秘的人，刚才所说的杨夕瑶应该就是这一类人。我
已经调查了她很久，中途有一段时间因为记忆缺失而使收集到的信息出现断层，但有一点我已是能够
确定：这位杨夕瑶曾和我一样位列传奇英雄之列。”
	“传奇英雄？”苏明和许叶秋脸上明显露出震惊之色。“难道所有的传奇英雄不都是同属同一阵营吗？
”
	韩信摇了摇头，道：“不是每件事都能得到一个群体的认可的，尤其是身为传奇英雄，每个人都有着独
属于自己的骄傲。低头或屈服在我们看来是比生死更重要的事，而因为某件事，英雄们出现了分歧，
分化出了两方阵营，传说之刃和剑魔分别为两方代表人物。”
	“当然一些中立者中也不乏心迹诡诡者，总之，英雄间的关系并不如你们想象中那样和谐。”
	听到韩信这样说，苏明脑海中又浮现出那天花木兰激战剑魔的可怕场面，而战斗原因似乎的确如韩信所
说在某件事上出现了分歧。
	“那么杨夕瑶又是哪位传奇英雄？”许叶秋问道。在传奇序列中似乎并没有杨夕瑶这三个字。
	韩信摇了摇头，道：“至今我也未能摸到她的根底，她一直很小心，不知是畏惧于我还是不想与我交战
从而暴露自己。但她如今的实力的确是达不到传奇序列，若非有着本源残留，我还不能如此笃定她曾
位列传奇。”
	“这是何故？”
	“英雄虽说实力超凡，但并非无所不能。次元穿梭对英雄们来说就是一件极其危险的事，尤其是当遇到
次元磁暴，即便是英雄也可能会有性命之忧。”
	“如传说之刃和无双剑魔他们这种实力达到传奇绝巅的存在只要不去招惹虚空生物便能安然抵达现实世
界。但实力稍差一些的英雄就不得不考虑诸多问题，如你们所见，我就是一个例子。因为跨越时空时
出现了问题，导致我的记忆经常出现断层和智商时有下降，正常时的时间不足全天十分之三。”
	“而杨夕瑶的本体应该是选择了一种既安全又危险的方法。在时空穿梭中，她应该是将英雄本源分离出
躯体，这样便可以避免次元磁场的影响，但同时在虚空中的长时间流浪也会极大的消耗她的本源。即
便是找到适合她的躯体也需要漫长的时间修炼才能重回巅峰，所以她如今的实力才会这般弱。”
	“没想到次元穿梭是这样的危险啊！难怪自己是个bug级存在，能够自由穿梭于虚拟和现实这还不b
ug吗？”苏明在心里想到。
	“你们两个以后小心点吧！既然杨夕瑶已经盯上了你们，那么便说明你们已经落入剑魔那疯子的视野中
。”
	说着，韩信的面色凝重起来：“那家伙可是个极端恐怖的人物，我在他面前从来都只有逃跑的份！”
	“他们为什么盯上我们？我们原本只是两个什么都不知道的普通人而已，被一群大佬盯着，完全不合常
理啊！”苏明很不解，他完全搞不懂自己为什么会落在那些大人物的眼中。
	“原因我不能告诉你们，只能说你们尽快成长吧！你们成长的越快，能作出准备的时间也就越多。”韩
信回道。
	显然对于两人被盯上的原因他也是万分忌讳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 女人间的硝烟
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2139 
            更新时间：2018-03-23 08:11:32
        	“魔灵之祸即便是时空变换依旧逃不过，虽然那三个老家伙平时很不靠谱，但在这件事上我却是赞同他
们的看法。”花木兰说道。
	“时空穿梭虽然让你实力受损，但却是塞翁失马因祸得福，有了克制魔灵的无双霸体。由你来保护明仔
他们甚至比我和剑魔出手更有保证。”
	韩信听了，顿时苦笑。
	“花姐，你又不是不知道我现在的状态时常不稳定，就算要使用无双霸体也要等它技能冷却好才行。要
是真的能无限使用，那我一个人征伐魔灵一族，碾压都是有保证的。”
	花木兰柳眉倒竖，瞪着韩信道：“这么说你是不乐意了?感情你跑我这儿来是诉苦的？”
	“不不不，花姐别发火！”
	一见花木兰动怒，韩信马上怂了，忙道：
	“我没说不行，只是想说花姐你们别太放心，我不见得能保证明仔他们的安全。毕竟，盯上他们的人太
多了，而我现在的实力也只是勉强达到传奇阶层。”
	听到韩信如此说，花木兰的脸色才缓和下来，露出沉思之色。
	“你说的也对，你这家伙的实力这么挫，把明仔和阿秋他们交给你我还真有点不放心。”
	“看来得交给他们个保命的金手指才行。”
	在旁边听到花木兰自语的韩信顿时泪流满面啊！
	花姐，虽说你瞧不上咱，但也不要说得这么直白呀！好歹咱也是位列传奇之列，也是要点面子的，好吧
！
	花木兰不知道韩信早已在自己无意识的话语下泪奔不止，在脑海里搜索着各种保命的绝技，却一个个都
不满意。要么就是副作用太大，发威之后立马变病猫；要么就是效果太小，用了跟没用差不多。
	对了！
	花木兰眼睛一亮。
	“我怎么忘了乔臻那家伙?她的召唤阵无论是支援还是逃命都是100%的给力啊！明天带明仔他们去
偷师好了。”
	终于搞定，花木兰心中放松了一下，目光一瞥，顿时见到旁边脸上挂着委屈的韩信，有些疑惑。
	“咦?你怎么还在啊？”
	韩信欲哭无泪。
	姐啊，你这过河拆桥的本事在下很是佩服啊！
	……
	许家别墅
	“大小姐，人带过来了。”
	林威把褚灵溪带到了许叶秋的面前。
	许叶秋仔细地打量了一下面前的女孩儿，问道：“褚灵溪?还是魔灵巴克察?”
	名为褚灵溪的女孩儿笑了，摇摇头道：“许大小姐，你可是猜错了哦！两个答案都是不正确的。现在你
应该称我为魔灵褚灵溪才对。”
	说着，褚灵溪就在客厅内的沙发上坐了下来，那种随意看得许叶秋直皱眉。
	“魔灵，在我这里可是很惨的。你有什么凭借能从我许家走出?”
	许叶秋就这么居高临下的看着褚灵溪，气场十足。
	“许大小姐不要吓我，我既然敢来这里自然就不会没有准备。”
	“其实，我是来投诚的。而且带有很大的诚意哦！”
	褚灵溪语出惊人，让许叶秋一时都有些反应不过来。
	“林哥，你们先下去。”
	“是，大小姐。”
	“现在，说说你能以什么身份来向我投诚？”许叶秋坐了下来，给与了褚灵溪一个平等相对的机会。
	“我这里有一位魔灵将上千年的记忆，除此之外还有与魔灵一族的联络方式。许大小姐，你觉得我这个
诚意怎么样？”褚灵溪指了指自己的脑袋。
	在与魔灵巴克察的意念之战之中她不仅取得了身体的控制权，同时也全盘接收了巴克察的记忆，关于近
些年魔灵一族的动作褚灵溪自认为自己知道的要远远超过众人所能知晓。
	褚灵溪的话让许叶秋动容了。
	因为前身曾是圣灵的原因，她对魔灵本能的厌恶与排斥，任何能对魔灵产生威胁的事她的内心都是期盼
的。
	可是，继承了完整魔灵将记忆的褚灵溪在许叶秋眼里是不可控因素，贸然接受这样一个危险人物的投诚
，风险太大。
	所以，许叶秋最终还是摇了摇头。
	“你给我的只有诱惑，没有保证。许家人对于这类事情一向都是雷霆而决，我在想你会不会成为其中一
个。”
	“都说许家从来霸道行事，现在看来的确如此。”褚灵溪站起身，伸出手，对着许叶秋郑重说道：“许
叶秋，现在我们来合作吧！我为你们提供情报，你们保证我在这个世界的生存。”
	许叶秋同样站起身，一双美目紧紧盯着褚灵溪，良久，她伸出手。
	“很庆幸，我见到了一个新的褚灵溪。”
	“那么，祝我们合作愉快！”
	客厅内的两个年轻的女孩儿都露出了甜美的笑容，只是青鸾却莫名的感觉到几分寒意。
	女人，果然都是可怕的生物！
	青鸾心有余悸的离开了弥漫着硝烟的战场，用翅膀拍了拍身体，心中有几分庆幸：“幸好咱只是只鸟。
”
	.....
	“逻辑传送，接入中”
	提示音结束后，许叶秋就听到苏明略显严肃的声音。
	“叶子，和你商量件事。”
	“嗯，你说。”
	“明天开始，老板娘就会对我们进行训练。也就是说，我们的测灵之旅可能要提前开始，你要有个准备
，和伯父知会一声。”
	“花将军？是出了什么事了吗？”许叶秋面上露出几分疑惑。
	花木兰之前一直对他们都是放养的态度，现在突然抓紧说明一定是碰上了什么紧要事。
	“叶子，你觉得最近发生在我们身上的事还少吗？”苏明顿时笑了，有些苦涩更是无奈。
	“终究是实力太弱了呀！见识到了一个别人都不知的世界那也要拿出应有的实力才行啊！老板娘有一句
话没错，人为刀俎我为鱼肉，不想被人吃掉，那就变成吃人的鲨鱼才行。”
	许叶秋沉默。
	“阿明，我不会成为你的负累的。”
	“傻丫头，我这么大发感慨可不是让你内疚的。咱要拿出些拼劲让那些盯着咱的猎人大吃一惊:咦，猎
物什么时候变成吃人的猛虎了?这才是咱要的效果嘛！”
	许叶秋不禁笑了，这家伙的乐观简直无敌。
	“你还是这样自大！那些存在可不是什么猎人能比的，我们也未必能成长的猛虎的地步，一切都只要为
着活下去便好。”
	“只要能活下去，就行了！”许叶秋的声音突然轻下来。
	苏明沉默了。
	是啊，其实他们只要能活下去不就好了吗？根本就没有什么好奢求的啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 大乔姐姐的美腿很无敌
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2221 
            更新时间：2018-03-23 12:15:54
        	第二日
	当苏明到达酒馆的时候，发现许叶秋早已经到了，除此之外，一个意料之外的人也出现在了这里。
	“叶子，她是怎么回事？”
	无论是从前还是现在，苏明对褚灵溪的观感都不好。现在看到褚灵溪出现在酒馆之内，惊讶之外就是不
解。
	许叶秋在脑海中小声的对苏明传音道：‘她现在是魔灵的身份，对我们摸清魔灵的底细有很大的帮助。
无论是好是坏，留着她总归没坏处。’
	苏明皱着眉看向褚灵溪。从当前的反馈生物信息来看，对方的实力现在弱到连他都不如，而且他还察觉
到，这个褚灵溪的品性似乎不再那么白莲花了。
	难道经历一次生死连节操都升华了？
	苏明在心中忍不住吐槽，不过终究还是没再说什么，在酒馆找了张板凳坐下。
	而褚灵溪对于苏明审视的目光倒是觉得无所谓，怀疑不怀疑什么的东西在她身上完全没有约束力。只要
还有价值，她相信就算她是一颗不稳定的炸弹，苏明和许叶秋都会把她留在身边。
	毕竟，这个世界真正需要急的也就他们两人而已。
	“哟，这么早就来齐了啊！”
	花木兰从酒馆内部走出，目光在褚灵溪身上稍稍停留了一下，之后神情又平静下来。
	苏明猜测，自家叶子可能早就把褚灵溪的事告诉了老板娘，否则面对魔灵她不会这么平静。
	“来，都把这个带上。”
	花木兰给了他们每个人一个晶亮透明的珠子，解释道：“这是避空珠，是为了防止虚空乱流的侵袭而准
备的。待会儿我的速度可能有点快，这东西不得不用上。”
	“记住，一定要收好。若是弄丢了，虚空穿行的时候我可没有精力救你们。”
	听到花木兰这样说，苏明三人都慎重地点点头。
	“那好，咱们这就出发了！”
	花木兰脸上露出笑意，两手在面前一划，苏明顿时感觉到天旋地转时空倒转，一种恐怖的压迫感袭来。

	“闭上眼，身体放松！”花木兰严肃的声音响起。
	在穿梭虚空的时候，如果不是有着一定实力，一定不能乱看。急速逝去的时空不仅会导致记忆紊乱，对
于身体的机能也会产生破坏，这种破坏90%以上都是来自于从眼睛传递到大脑的直观画面。
	而且，这还不算上其他诸如虚空乱流之类的恐怖灾难，所以新人穿梭虚空时一定要慎重再慎重、小心再
小心，即便是苏明这种天赋异禀的bug级选手也要乖乖听话。
	虚无、破碎、混乱、绚丽、莽莽荒荒。
	闭上眼睛，苏明三人也能感受到从空间中不断传来的信息，脑海中的画面不断变换交织。若非有着花木
兰的提醒，三人的意识都要迷失在混沌的虚空中。
	时空穿梭对于小白来说简直是一场梦魇般的旅行。
	“呼——”
	暖洋洋的阳光垂落在身上，苏明许叶秋褚灵溪三人不约而同深出了一口气，终于结束了啊！
	很美！
	目所及处是一片世外桃源。
	在这里，生物似乎突破了季节的束缚，突破了地域的限制。
	粉色的桃花瓣铺了浅浅的一层，翠色的竹林在清风微拂之下发出沙沙的悉悉索索声。锦色的大鲤在虚空
中游荡，瞥见有客人到，像是受惊的小兔子一般，一跃而入晶亮的湖泊中。
	坐在湖泊边赤着嫩白脚丫的女子看着花木兰，嘴角绽放浅浅的笑。
	“花姐，今天怎么有空到我这里来啊？”
	花木兰随意地在女子身边坐下，道：“带了三个小家伙过来，想请你指导指导。”
	女子顿时笑了。
	“花姐这样无敌，还需要我指导？”
	女子说着偏过头看向苏明三人，细眉微微嘁着，似乎有些不可思议的事惊扰到了她的美丽。
	花木兰见状，嘴角勾出玩味，“怎么？乔妹，要我说说带他们来的原因吗？”
	“不用了。”女子沉默了会，忽然站起身。
	场中顿时亮起一片惊艳。
	坐下时的大乔也很美，这无可否认，即便在苏明眼里还是有几分比不上叶子。但当大乔站起时，苏明觉
得整片世界都要惊艳了。
	长长的双马尾，额头微乱的发丝，清纯恬淡的表情，浅红色的衣裙，已及那双温润白皙、修长俏丽，在
苏明眼里符合任何完美比例的美腿，江东大乔，果真是姿色绝艳。
	很美！
	苏明在心里叹了一声，快速地收回了目光。
	同为女人的许叶秋和褚灵溪看着乔榛那双堪称最完美艺术品的修长美腿，也不禁有几分惊艳。
	似乎，在美腿上，大乔姐姐很无敌！
	看着自家叶子的表现，苏明心中忽然冒出了这么一句。
	好吧，又跑题了！马上接入正文。
	“你们两个跟我来。”大乔指了指苏明和许叶秋。
	“哦，好的。”
	苏明和许叶秋跟了过去。
	一间很大的房间，里面摆放了很多的书籍。有些很古老，时空的韵味不断传出，多是悲凉，让苏明和许
叶秋的心情莫名的受到了感染。
	大乔一招手，一团幽蓝的数据流便出现在她手中。
	“先把这东西看完，不懂就查这里的书籍。明白了之后敲响金钟，我会告诉你们接下里做什么。”
	苏明两人接过数据流，数之不清的数据顿时出现在他们的脑海中，庞杂的信息一时让他们有些迷茫。
	“你们慢慢研究，我先出去。”
	大乔说着走了出去。
	苏明和许叶秋对视一眼，脸上有几分苦涩。
	“叶子，看来我们又要牺牲几亿脑细胞了。”
	“呵呵，阿明，我觉得这种事还是你来做就好了。”
	苏明顿时大怒，这女人怎可以...
	“好吧，我做，叶子，你歇着就好。”
	面对许叶秋温柔的目光，苏明觉得身为男人多做点也没什么大不了的嘛！这有助于两人之间感情的升温
嘛！
	呵呵，一切都是借口！自家叶子完全有黑化为老板娘的潜质啊！
	苏明在心中无力的吐槽着。
	.....
	“喂，小丫头，你就没有什么想对我说的嘛？”花木兰看了一眼面色平静的褚灵溪，实在是耐不住性子
问道。
	“传说之刃，封魔悬赏榜第七位，仅次于已知的几位创世神，位列传奇巅峰，成名绝技有屠龙、刀锋、
霸剑。曾与奇才剑仙五战三胜两负，被誉为已知位面最可能跨过创世界限之人。”
	褚灵溪没有回答花木兰的话，而是缓缓将她知道的信息说出。
	花木兰脸色半是严肃半是开玩笑的说道：“看来在你们那里，老娘的名气还是很大的嘛！”
	“传说之刃，至强之敌。这是我族一位魔灵皇的原话。”褚灵溪慎重的吐出了这几个字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 丑媳妇总是要见公婆的嘛
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：3054 
            更新时间：2018-03-21 14:18:49
        	“爸，妈，小妹，你们怎么都来了？”
	苏明惊喜的看着出现在面前的三人，脸上有着笑意浮现。
	“这不，听你妈说研试压力都很大的，怕你考试没考好再把身体累垮了。我们一合计就想着来松海市来
照顾照顾你，别的咱们不成，但给你加油打气还是做得到的。”苏木说道。
	“那可真是麻烦您们了，儿子都这么大了还要您们费心费力的。”
	何韵瞪了苏明一眼，斥道：“上了几年学咋还变得这么见外了？爸妈照顾儿子是天经地义的，哪里有什
么麻烦的？倒是你可是要好好准备，我听同事说，今年的研究生测试水深着哩，怕是不好过啊！”
	苏明笑笑，这要搁以前他还真是要提心吊胆，但现在完全没必要了。研试能通过他可是有百分百把握的
。
	“爸，妈，您二老放宽心，儿子今年一定会通过研试的。”
	“那就好，那就好。”
	苏父苏母也只当苏明这是安慰之语。久别重逢谁又不希望多听几句好话，至于到底如何那都是以后的事
了。
	“爸，妈，走，前面就是我住的地方了。带你们瞧瞧，你儿子上大学这四年也不是白忙活的。”苏明道
。
	“哥，还有我，还有我。”苏玥小姑娘在后面叫道。
	“放心，你个小丫头，哥怎么会丢下你呢！”
	苏明拍了拍苏玥姑娘的脑袋，几年不见自己的妹妹也长大了啊！
	“大表哥，要不到我那儿坐坐？”
	苏父和他大伯家交情很好，但苏明和苏哲这两位表兄弟之间的来往却不密切。对于自己这位大表哥，苏
明只是觉得很厉害，算得上是他们南乡镇的一位人物。从面前这辆价格不低于二十万的青羚小轿就能
看出，苏哲这几年混的应当不错。
	“先不了，我在这松海转转。稍后可能还要麻烦明仔你帮我带带路呢，头一次来，不熟悉。”苏哲笑道
。婉拒了苏明的邀请。
	“是哩，明仔。你表哥带了我们一程，你应当帮帮他的忙。据说是采购些东西，反正我是说不清楚，你
在这里熟，等下就带你表哥转转。”苏木插话道。
	“那好，等表哥你什么时候有需要就打电话给我。”
	“好的。”苏哲应道。
	“叔，姨，不打扰你们一家团聚了，我先走了。”
	“哎，哲子，慢点开车啊！”
	.....
	苏明在前面带路，苏父苏母则不断用目光打量着儿子住地的环境。
	“爸，我不是听说表哥在一家上市公司工作吗？现在是被派出来当采购的了？”
	“不干了。”苏木答道。“哲子年前就辞职了，原因俺也不清楚，但看起来倒也不是坏事。如今哲子自
己开了个小公司，虽说事事亲力亲为，但总归不用受气不是？”
	“也对，以表哥的能力怕是怎样也能干出一番大事业的。”苏明笑道。
	“到了，我先开门。”
	一进屋，夫妇两人顿时有些惊讶。
	“明仔，你租的这房子怕是不便宜吧！这么大的房子就是在咱凤阳城没个百八十万那是万万不敢想的。
”苏木吃惊道。
	“没花什么钱，这是我一个朋友买的，很久都不住了。我现在租他的房子，一个月大概一千的租金，已
经很便宜了。”
	说着，苏明打开中央大厅的电视，将遥控器递给苏玥小姑娘。
	“爸妈，你们先在这儿看会电视，我到厨房给你们准备几个菜。”
	“这哪儿能啊？”一听儿子要下厨房，何韵顿时急了。“爸妈又不是老的不能动了，还要你一个大小伙
子给做饭吃？”
	“没事，我一个人都习惯下厨房了。您二老好好坐着，也让你们尝尝我的手艺。”
	“明仔一番心意，你就不要多话了，好好的坐下来看电视。”苏木在这时发了话。
	“要你多嘴了吗？”何韵不满的瞪了一眼丈夫，终究还是没再做进厨房的举动。
	夫妇两人看着电视，苏明在厨房忙着做饭，苏玥小姑娘顿时感觉很无聊。瞥了眼电视节目，苏玥撇了撇
嘴，言情剧什么的她最烦了。忽然一声机械提示音在她耳边响起。
	““会发光的小叶子”请求与您视频通话。”
	“会发光的小叶子？”苏玥皱眉想了想，嘴角忽然勾起坏笑。指尖在接通按键上一点，屏幕上的画面顿
时显现出来。
	“阿明，我打算....”
	屏幕里的女人话还没说完，就发觉对面视频通话的对象不是苏明，而是一个未见过面的小姑娘。
	“你是...谁啊？”女人脸上分明出现讶异还有浅浅的怀疑。
	盯着屏幕里异常漂亮的女人，苏玥原本准备好的话不知道该如何开口了。
	“这个好漂亮的姐姐真是我哥的女朋友吗？万一搞错了，那岂不是丢人丢大了！”
	“我是苏明的妹妹苏玥，请问你是...是我哥的女朋友吗？”
	苏玥有些顽劣的魔女性子在见到许叶秋之后就像被压制一样，连说话都小小声的。
	听到对面小姑娘的话，许叶秋顿时羞红了耳根子。
	“阿明在吗？叫他来接电话！”
	“哦哦。”一看许叶秋这样子，苏玥姑娘顿时什么都明白了。扯着嗓子对着厨房放向大喊。
	“哥，你女朋友给你来电话了！”
	声音之大、穿透力之强让正在看电视的苏父苏母都愣了愣。而在电话那边听到这话的许叶秋心中不禁埋
怨：“这小姑娘性子也太大大咧咧了！”
	“啥？明仔的女朋友？”苏父苏母道了句。
	“这呢？”苏玥小姑娘指着手机屏幕道。
	“咋就这么漂亮呢！”看着屏幕里那个比电视里女明星还漂亮的女孩儿，苏木不由得感慨道。
	何韵到底是个文化人，眼力劲也不是苏木能比。屏幕里女孩儿身后房间的布置一看就是个家世不简单的
，再看女孩儿漂亮精致的面容，何韵的一颗心顿时沉了下去。
	“叔叔，阿姨，你们好！”许叶秋有些慌乱地对着苏父苏母打了个招呼。她没想到不仅苏明的妹妹来了
，就连他的父母也都在，这一刹那的心情她是紧张到了极点，生怕给苏父苏母留下了什么不好的印象
。
	“你好！”
	“你好！”
	面对这么个端庄有礼又漂亮家世又不凡的姑娘，夫妇两人各怀着心思，只应了一声，接下来倒不知该说
些什么好了。
	还好，救星来了。
	“小妹，你刚才叫些什么呢？”
	腰间系着围裙的苏明从厨房中走了出来。
	“哥，你女朋友来电话了。”苏玥回道。
	“叶子？”看着自家父母有些尴尬的表情，苏明顿时有些明白了。苦笑着接过手机，苏明顿时见到屏幕
里的叶子一张苦兮兮的俏脸。
	“行了，这里他们听不到的。”苏明无奈道。
	苏明这话一开口，对面的女孩儿顿时爆发了。
	“啊啊啊，怎么办啊？阿明，我不知道你父母要来啊？刚才会不会给他们留下不好的印象啊，我好紧张
啊！”
	看着急的像是热锅上蚂蚁一样的许叶秋，苏明不由得笑道：“叶子，你这么担心干什么。我爸妈他们人
很好的，况且我家叶子这么端庄漂亮，他们喜欢你还来不及呢！”
	“可是...我在他们眼里看到了迟疑，很复杂。这可不像是喜欢一个晚辈的表现啊！”少女道。
	“这个....也可能他们见你太漂亮了，觉得我配不上你吧！”苏明笑道。
	其实苏木和何韵的表现他能猜到一二，自家儿子的优秀他们是认可的。但是不代表他们没有眼力，许叶
秋这样的女孩儿无论是从哪方面来说都不是他家儿子能配得上的。有些自卑，但作为老辈又不能在小
辈面前表现出来，所以面对许叶秋他们不敢表现出喜欢，也不能表露不喜。作为父母，其实是难为他
们了。
	“我家明仔是最好的，才不是配不上我呢！”女孩儿反驳道。
	“是是是，叶子还是这样善解人意。”苏明不吝于对女孩儿的夸赞。
	“怎么办啊，阿明？要不我现在去你家，作一次正式的拜访？”
	苏明挑了挑眉，道：“我是无所谓了，只是你确定这一个小时内你能准备好？”
	“这个，我尽量吧！”少女的回答有些犹疑。显然在她心目中见公婆这么重要的事光是打扮就要花费很
长的时间，更别说还要准备其他的礼物，一个小时太紧了些。
	“那个，阿明，我要是去了，你一定要给我开门啊！”
	“行了，看把你这家伙给紧张的，不就是见见我爸妈吗？想当初我见你老爸时都没这么紧张的，好吧。
”
	“这完全不一样吗？”少女瞪了一眼苏明道：“我还是好紧张啊！”
	“丑媳妇总是要见公婆的嘛！况且叶子你这么漂亮，才不应该紧张呢。”
	“好了，好了，不和你说了。越说我越紧张，真怕到时候去你家会出什么乱子。挂了啊，我要好好准备
一下。”少女匆匆结束通话。苏明都能想到她那手忙脚乱的样子，心中莫名觉得自家的叶子真是可爱
的紧。
	在苏明和许叶秋说着悄悄话的同时，苏父苏母也在议论着刚才那个让他们惊艳到的女孩儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 金手指第二弹
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2272 
            更新时间：2018-03-23 17:31:38
        	花木兰脸色骤变，紧紧盯着褚灵溪道：“你究竟是何人？”
	能看到传说中的传说之刃脸色大变，褚灵溪顿时笑了起来。
	“没想到在魔灵一族处处被排挤的我，来到这里居然能够享受到这种荣耀。传说之刃前辈，我要是把你
这惊讶的神情留影传回族内，估计他们都要疯抢呢！”
	“铿——”
	利剑出鞘的声音响起，碧波万里的湖泊顿时掀起滔天巨浪。
	“说，你到底是谁？你绝对不只是魔灵将！”
	花木兰锐利如剑的目光紧紧逼视着褚灵溪，身上的气势逐渐汇聚，周围的剑意愈发可怕起来。
	褚灵溪不置可否的耸耸肩，对花木兰的动作没有任何表示，因为有人来了。
	“花姐，先别动手。”
	大乔从远处跑了过来。
	花木兰俏脸遍布寒霜，语气很不好，“怎么？你想帮她说话？”
	“这位不是敌人，花姐，你别冲动啊。”一瞧花木兰这样子，大乔顿时急了。咱能不能别一言不合就拔
剑啊！
	“给我解释清楚，什么时候魔灵也能做咱的朋友了？”花木兰冷哼道。
	大乔无奈，幸好她来得快了一步，要不然结果可真是会很惨的。看了一眼无所谓的褚灵溪，大乔心里叹
了口气，这姑娘心真大啊。解释说道：
	“这位是当初那位的独女，因为某些变故被赋予魔灵属性，遗弃在了深渊。虽然说是在魔灵一族出生，
但严格来说，她和我们是一样的，序列为英雄阶。”
	“她真是那位大人的后裔？”花木兰指着褚灵溪，眼神中明显有几分不信。
	乔臻也没指望简单的两句话就能让花木兰相信，手指勾动，一条金色的锦鲤跃出。
	“时空溯源。”
	锦鲤顿时沒入褚灵溪的身体中，一幕幕画面浮现，久远而古老的秘辛逐渐呈现在三人面前。
	当看到那位伟岸的存在败走魔灵渊，忍痛将唯一子嗣丢下，面对诸多魔灵皇血战不止时，花木兰心中觉
得有几分悲凉。
	宿命永不休止！
	沉默良久，花木兰出声问道：“除了你之外，还有谁知道她的身份?”
	“青莲剑仙，三位贤者，加上花姐你和我，目前一共有五位知情人。”
	“那三个老东西果然也是知情者吗？藏得倒是挺深。”花木兰冷哼，目光落到褚灵溪的身上。
	“你之前的事我不过问，以后你是怎么打算的?”
	“苏明他们做什么，我就跟着做什么。”褚灵溪回道。
	花木兰深深地看了一眼褚灵溪，转身离开。
	“不要想着背叛，否则就算你是大人唯一的子嗣，我手下的剑也不会留情。”
	“我等着，前辈。”褚灵溪回了一句，夹枪带棒。
	大乔颇有些哭笑不得的看着这八字不合的两人，一时不知该如何才好。
	幸好，这时金钟的敲击在她耳边响起。
	目光掠过几丝讶异，苏明两人接受数据流的速度有些超乎她的意料。顾不得其他，大乔快速朝苏明两人
所在的地方赶去。
	“乔姐，所有的东西我们都了解了，模型可以初步构建出来。”
	看着纹丝不动的房间书库，乔臻对苏明许叶秋两人是否能吃透数据流里包含的信息产生深刻怀疑。
	“你们先演示一遍，我看看成果如何。”
	“好。”
	事实证明，亲眼见到自己认为是不可能发生的一幕就那么呈现在自己眼前，震惊是不足以形容乔臻此刻
的心情的。
	望着眼前如两尊艺术品的晶体方格，中心处界源不断涌出，一个个微型空间节点次第涌出，这种美丽又
飘渺的画面简直让人沉醉。
	收回了目光，大乔看向苏明两人的眼神复杂到难以名状。
	当初她学会并掌握这种节点缔造模拟式可是足足花费了半个月的时间，而这已是享受诸多溢美之词，对
面这两个家伙却是在两个小时都不到的时间里打破了她十五天铸造的梦境，实在是太打击人！
	简直可恶！
	师傅不是说我才是空间式方面最杰出的天才吗？
	这两个家伙简直是在作弊！
	看着乔臻望向他们突然幽怨的眼神，苏明和许叶秋两人都有些莫名其妙。
	这是怎么了?
	“乔姐，你看我们这模型还行不？”
	实在是受不了房间里的气氛，苏明开口问道，脸上还带着几分腼腆。
	结果证明，苏明这家伙总是好心办错事。问就问吧，但你脸上腼腆的表情怎么都让人觉得有几分欠揍啊
！是在炫耀吗？
	大乔脸色瞬间冷了下来，冷冷的对苏明说道：“你在这儿一个人慢慢研究好了。许家小妹，你跟我来。
”
	说着就领着许叶秋朝里走去。
	苏明一人孤零零的站在那里，看着堪称完美的节点缔造模拟式，陷入了深深的沉思之中。
	“叮——”
	“逻辑编码 1314 520“会发光的小叶子”请求接入”
	“逻辑编码 520 1314 “偏偏喜欢你”予以答复：接入”
	“阿明，别担心，有我呢。等下，我会把乔姐教给我的传给你。”脑海中传来女孩儿安慰的声音。
	苏明顿时感觉到受伤的心灵受到了慰藉，自家的叶子永远都是这么贴心，额，还很无敌。当着乔姐这位
空间式专家的面前都敢动用信息桥，不得不说，这的确是无敌了。
	“鉴于你们以后可能会遭遇魔灵王甚至魔灵皇的威胁，我就传你们一个无限制可免疫的空间缔造式召唤
阵法。”乔臻看了一眼许叶秋，慢慢说道。
	“现在我来演示一个初体模型，你跟着我一起说，空间模拟构造12”
	“空间模拟构造12”
	“框架选择，空间式穿梭序列”
	“框架选择，空间式穿梭序列”
	“......”
	“......”
	“定义召唤点、定义召唤者、定义召唤类型、定义目标不可选中”
	“定义召唤点、定义召唤者、定义召唤类型、定义目标不可选中”
	“定义微型时空门”
	“创造：旋涡之门时空召唤阵”
	大乔话音刚落，房间中顿时出现一个幽蓝色的传送阵法，阵法四周如世界树般伸出枝杈，连接着一个个
空间节点，每个节点都有稳定的召唤编码锁定。从传送阵到召唤阵二者之间构成了严密的空间式组，
牢不可破，除非是召唤者能量供给中断，否则就算是创世神级别的存在也不能强行中断阵法的运转。
	“好强！”
	看着出现在面前的传送阵，许叶秋发自内心的感受到了震撼。这种超脱了时间和空间束缚的物质结构，
让她感受到了一种难以言喻的美。
	而同样能够感受到这一幕的苏明彻底明白了花木兰为什么会带他们来到这里接收大乔的指导，这种阵法
简直是个bug。
	只要将定义目标选中为自己，只要不是瞬间遭受死亡，无论是面临什么险境都是可以逃掉的。
	这次真是来对了，苏明心中兴奋起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 这尴尬的局面啊
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：3634 
            更新时间：2018-03-21 14:19:51
        	“怎么办啊，阿韵？那姑娘长的真是太漂亮了，看着家里条件也是不差的，明仔怕是配不上人家啊！”

	苏木这话倒不是涨他人志气，自家儿子长相也不赖，还是个大学生，但他觉得和那姑娘站一起总归是要
弱些气势的。这一个男人要是被自家婆娘比下去了，那在农村可是要遭人耻笑的。
	“待会叫哲子去探探信儿，那姑娘我看着是很欢喜的。若是身份差距不大的话，明仔还是大有希望的。
那姑娘看起来是很欢喜咱家明仔呢。”
	“这话说得倒是在理，那就等哲子回来，让他去打探打探那到底是哪家的姑娘。”苏木拍板道。
	老两口是很关心苏明的婚事，但自家条件也确实不好，便是在村里都没相过几户人家。要是苏明在城里
谈了一个，关于家庭条件的差距他们不得不考虑。
	见到苏明过来，两人都很默契的闭上了嘴。
	“爸妈，你们等会儿，饭菜马上就好。”
	“好，你忙着。”苏父苏母应道。
	待苏明走后，两人悄悄对自家丫头道：“小玥，看看你哥手机里有没有他女朋友的照片，给你哲子哥发
一张去，让他查查这到底是哪家的姑娘？”
	小姑娘一听顿时不乐意了。
	“爸妈，你们两个老封建，我哥和我嫂子那是自由恋爱，你俩瞎操什么心嘛！”
	“你这丫头，叫你发你就发，咋还犟上嘴了”苏木训斥道。
	苏玥撇了撇嘴，嘟囔道：“哼！老封建！”但还是乖乖照做，将许叶秋的一张照片发给了苏哲，并作了
说明。
	见到自家女儿终于乖乖听话照做，苏父苏母同时舒了口气，心中在祈盼许叶秋的家世千万不要太好才是
，这样自家儿子的婚事便有了着落了。
	在苏父苏母怀着惴惴不安的心情等待苏哲的回应之时，许家别墅此刻已经完全被动员了起来。
	大小姐要去见极其极其重要的人！
	作为许家的佣人自然要尽心尽力的为许叶秋办好事。原本悠闲宁静的许家别墅此刻像是一口烧红了的热
锅，每个人都在忙碌着，尽管可能他们对于自己接到的命令有些迷茫。
	“林嫂能帮我去买一些看起来朴素简单的衣服吗？这些都太贵了，我这样穿着去见他们似乎有些不太好
。”
	偌大的衣柜被许叶秋翻了个遍，可是还没找到合适的衣服，于是对着身边的一个女人道。
	“是的，大小姐，我马上去。”林嫂苦笑应道。
	再是要求简单朴素，林嫂也不敢真的去买那些二三十块的地摊货给许叶秋穿。作为许家的公主，不要说
是许明炎不允许，便是许家的佣人们也感觉许叶秋穿着廉价的衣服有些不合身份。嘴上应承，林嫂心
中已经在打算如何购买一些低调奢华的衣服了。
	“阿瑶，来帮我看一下，我怎么打扮比较合适。”许叶秋又朝着旁边一个年纪在二十岁上下的女孩儿招
呼道。
	“最好是淡雅一点，不要显得浮躁。对，刚才这个示例就很合适。阿瑶你就帮我做这样的吧。”
	许叶秋指着书页上的一张人物淡妆道。
	“好的，大小姐，您坐好。我马上帮您做。”
	“对了，林哥，你说我去拜访长辈该买些什么礼物好呢？”
	站在旁边的保镖林威想了想回道：“一般来说，一些珍贵的补品比较合适。当然若是长辈喜欢古玩字画
的话，大小姐也可以送些文艺品。”
	许叶秋想了想，觉得苏父苏母应该对那些文艺品不感冒，就道：“林哥，你让人去买些适合四十岁阶层
的补品回来。对了，还有再购置些漂亮的衣服，比较适合十六七岁的姑娘的，身高大概和我差不多。
”
	“好的，大小姐。我马上去办。”林威应道。
	四十分钟后
	许家别墅
	一辆辆豪华轿车停在别墅前面的草坪上。每辆轿车前都站着一位身材高状的黑衣保镖，不明白的人或许
还会认为是黑帮在集合，但其实这只是在等一个人。
	一袭素裙，打扮清淡雅致的许叶秋从别墅内走出。
	“大小姐好！”
	黑衣人顿时齐声恭敬道。
	许叶秋被面前的阵仗惊到了，不解的看向林威。
	“林哥，他们这是做什么？”
	“如今家主不在，大小姐要去见重要的人物，在声势上自然不能弱了我许家的气势。他们是陪大小姐您
一起去见贵客的。”
	许叶秋听到林威这话不禁有些苦笑。
	她不信林威他猜不到自己要见的到底是什么人。林威之所以摆出这阵势怕是受到了自己老爸的指示，无
非是怕自己会受到欺负。只是这样一搞自己尽量想低调的心思可就完全被破坏了啊！
	许叶秋无奈道：“林哥我知你是好意，但我好歹是许家的女儿，不说霸气侧漏，但被人欺负可不是我的
风格。我也不叫你把他们都遣散了，留下一个人跟着我就行了。”
	“对，就她了。”
	许叶秋指着距自己不远的一个身材纤细的苗条女子道。
	“这....”林威迟疑道。
	“放心，老爸回来我和他说，一定不会怪罪你们的。”
	话说到这份上，林威也只能无奈答应，对着那个被许叶秋指定的女子道：“好好保护大小姐，若是稍有
差池，可饶不了你！”
	“是。”苗条女子应道。
	空灵淡漠的声音让许叶秋忍不住看了她一眼，眼眸中闪过一丝疑惑。只不过目前她一门心思都在即将面
对的“家宴”上，对于女子身上的疑问也被她压下。
	“走吧。”
	许叶秋坐进了车子，在一群人恭敬的目光中逐渐远去。
	此时，苏明家
	“来，哲子先喝口水，慢慢说。”
	在一间小屋内，苏家三人像是间谍一般避着苏明将苏哲迎进了屋。
	“打探清楚了？”何韵问道。
	“清楚了。明仔这位女朋友的身份可是极为不简单啊！”苏哲脸上还残留着震惊之色。
	“那不简单咋就让你这么容易就给查到了？”苏木嘟囔了一句。
	何韵不满地瞪了一眼丈夫，这个时候探究这个做什么。
	苏哲闻言苦笑道：“其实叔说得对。人家身份高贵保密措施自然做的极好，若非今天碰到我一个同学，
叔姨你们的交代我还真办不好啊！”
	“高贵？能有多高贵？”苏木顿时瞪大了眼睛。
	何韵和苏玥也是一脸好奇地看着苏哲，都想知道那个漂亮的女孩儿是什么身份。
	“江北之地有四省，名义上是各省高官最大，其实不然。在江北有一句话最是流传：一龙五虎踞北江，
隔江犹眺鲁东南。”
	“这是啥意思？”苏木终究是文化程度不高，对于苏哲的话有些难以理解。
	“叔，这句话通俗点讲就是江北有六大豪门世家，他们才是江北这片土地的主人。”
	何韵被苏哲这句话中透露出的信息给震惊到了。
	“哲子，你是说，那姑娘是这六家中的人？”
	苏哲苦笑着答道：“她是江北地界龙图许家的千金，要是搁在古代那就是正儿八经的公主。”
	听到苏哲这句话，苏父苏母顿时都傻眼了。
	“身份咋就能这么高贵呢？”
	本来他们还想着即便那姑娘家世好些，自己儿子努力些也不至于受气，顶多就是苦几年。
	可谁知他娘的这明仔看上的不是水中游的白天鹅，而是那天上飞的金凤凰，这叫他们如何和人家相处？
身份差距到根本没共同语言好吧！
	苏父苏母失魂落魄的从房间内走出，心中对许叶秋已经没了任何念想。再是看着欢喜，可身份摆在那儿
，硬着头皮攀高枝的事他们老两口可干不出来。
	唯一还处在兴奋状态的也就是苏玥小姑娘了。当得知许叶秋的身份后，苏玥小姑娘对自家哥哥的崇拜之
情简直如滔滔江水般绵延不绝。连公主级别的女神都能追到，她都要忍不住给自家哥哥点上一万个赞
了。
	“叮铃，叮铃”
	门铃声打破了房间内各自人的心思。
	“我去开门。”苏明冲在众人前面开了门。打开门的一刹那，苏明的眼睛顿时亮了起来。
	“叶子，你今天好漂亮啊！”
	面前许叶秋的打扮让苏明有一种耳目一新的感觉，就像是一位清秀的邻家小妹，给人一种亲近而自然的
感觉。
	许叶秋小心地把脑袋朝门里探了探，小声道：“叔叔，阿姨还在吗？”
	“在的，你准备好了吗？”苏明有些好笑地看着面前紧张兮兮的女生。
	许叶秋深吸一口气，颇有种壮士赴死的气魄。
	“进去吧！”
	当走进房间，许叶秋就朝着坐在沙发上的苏父苏母打了招呼。
	“叔叔，阿姨，你们好！”
	看着出现在眼前的女孩儿，苏木和何韵一时没回过神来，就这么愣愣地盯着许叶秋，一句话也没说出。

	场面一时尴尬到了极点。
	“爸，妈，这是我女朋友，叶子。”苏明只好出面解围。看来对于许叶秋的身份，自家父母也是有些了
解了。
	“哦，啊，你好，你好！”苏父苏母顿时反应过来，忙不迭地对许叶秋道。
	“叔叔，阿姨，来得有些急，就没准备什么东西，这些是给你们的补品。”许叶秋将手中的的礼品递向
苏父苏母。
	“这怎么使得，来一趟还叫你破费了，咱们不能收，不能收的。”
	实在是没见到过身份这样高贵的人，苏父苏母一时适应不过来，面对许叶秋有的只是紧张和局促不安。

	“爸妈，你们就收下吧，这是叶子的一点心意。”
	“唉，好...好吧。”
	“嫂子，有没有给我带什么礼物啊？”苏玥小姑娘才没有苏父苏母那样的阶层观念，在她心中哥的女朋
友就是她嫂子，开口要礼物并不是什么丢脸的事。
	“有的，这些都是专门买给你的呢。”
	许叶秋可是对苏明这个大大咧咧的妹妹印象深刻呢，礼物自然也是精心备了些。
	“哇，好漂亮！”苏玥小姑娘满是星星眼的看着礼袋中漂亮的衣裙，一双俏脸欢喜的不得了。
	“好了，饭菜我都准备好了，既然叶子来了，咱就一起吃饭吧。”苏明开口道。
	众人自然是点头答应。
	到吃饭时，场面又一度陷入极其尴尬的氛围中。
	经历了最初的紧张许叶秋倒是从容许多，到底是出身世家，心性方面自非常人所比。
	但苏父苏母可就没这么好的表现了。从苏哲口中得知许叶秋的身份后，两人就担心甚至畏惧于许叶秋。
饭桌上的局促和紧张便是许叶秋本人都感受出来了。
	看到这一幕，苏明顿觉好笑。
	别人家都是媳妇见公婆紧张的要死，生怕表现不好给公婆留下了不好的印象。到了他家，倒是反了过来
，公公婆婆局促不安，连接话都是小心翼翼。
	这尴尬的局面啊！
	和许叶秋目光对视，两人嘴角都是露出苦笑。现在看来他们倒是不用担心了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 有情敌这种事就绝对不能忍
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2217 
            更新时间：2018-03-24 16:20:47
        	在无边远的虚空中，
	一位不可知不可测的伟岸存在沐浴在混沌之中，分明可以看得出轮廓，但真是面容却怎么都看不清，就
像是时空的奇点，无可探知。
	“主上，食梦灵和怨恶灵在真实世界有不少被消弭，我在它们死前的画面中看到了圣灵的身影。”一个
红衣女子出现，躬身汇报道。
	“哦，遇见了圣灵？”
	伟岸存在动了动身形，混沌顿时激荡，红衣女子不得不退散万里以免被混沌淹没。
	伟岸存在刚起的情绪波动刹那又被他压了下去，混沌也恢复平静。
	“圣灵的事，我不能出手。那几个老家伙可是一直在盯着我，牵一发而动全身，为了一个尚未成长起来
的圣灵，不值得。”
	“那，主上，我们该出手吗？或者只是作壁上观，等待灵体之战结果的揭晓？”女子问道。
	“嗯....”伟岸存在陷入沉思，周围的星域都沉入黑暗之中。
	“我记得真实世界周围有着不少破碎的次元位面，你们暂且潜伏在那里，等待我的命令就行。”
	“是，主上。”红衣女子很快退去。
	随后整片虚空完全被混沌所包裹，然后缓慢缩成一点，消失在物质世界。
	.....
	经过苏明一夜的奋战，在某一虚空点建立坐标，实行定点的实物传送和召唤的模拟构型终于完成。虽然
不能确定是否也如大乔教给他们的旋涡之门时空召唤阵那样无限制可免疫，但这种只要意念一动便可
在千里之外召集或传送自己想要的东西简直是不要太方便。
	苏明正欣喜于自己的伟大改造，目光不经意瞥到站在许叶秋旁边的那个人身上，整个人顿时如遭雷击。

	他竟然看到了一个男的，男的站在许叶秋身旁，而且看起来，看起来还很亲密的样子！
	可恶！
	一个青鸾，还是个母鸟就让他忍不了了！
	现在看到一个男人，还他妈帅的一塌糊涂的男人亲切的站在叶子面前，这怎么忍？苏明体内的肾上腺素
顿时激增百倍，黑着脸就朝许叶秋他们走去。
	“叶子，他谁啊？”
	苏明黑着脸，眼神很不善的瞪着面前在他眼里已经被打上小白脸标签的男人，语气很不好的问道。
	看着自家男友的样子，许叶秋顿时乐了，故意用轻柔的声音道：“他呀，是我的一个朋友，关系挺好的
呢！”
	一听许叶秋这话，苏明顿时怒了。
	你这女人从来也没见你这么温柔的和我说过话啊！看来，这位铁定是传说中的情敌了！有情敌这种事就
绝对不能忍，要一劳永逸，否则若是放任，那还得了。依着自家叶子的优秀，他一个个去解决岂不是
要累死？
	遂，
	苏明的目光转到年轻男人的身上顿时杀气满满，道：“喂，小子，我要和你决斗！”
	敢盯上自家叶子的人，苏明从来不会让他好过。
	在一旁看着苏明这严肃认真想要杀人的样子，许叶秋顿时忍不住笑了出来。捂着肚子笑得前仰后合，也
不怪她失了淑女态度，实在是男友这认认真真吃醋的样子让她觉得可爱极了。
	“叶子，你笑什么？”
	苏明皱着眉看向许叶秋，目光中满是不解。
	“阿明，你误会了！这位是我的一位远房表兄，褚峰。刚才我那么说是逗你玩呢，没想到你这个傻子居
然相信了。”
	“我是那样的人吗？”女孩儿娇哼道。
	苏明嘴角微微抽搐，这女人果然还是这么喜欢作妖啊！不过自己刚才也的确有些冲动了。虽然和许叶秋
相处的时间不长，但两人间的感情说是可为对方抛弃生命都不为过，自己刚才的确是昏头了啊！
	对女孩儿投以抱歉的眼神，只是当目光落到许叶秋这位褚峰表哥身上，苏明还是忍不住皱眉，这男人简
直美的不像话，就连他看着都有几分....额，打住，苏明觉得自己以后眼里只有叶子就行了。
	“叶子，以后和你这位表兄疏远些，我看着他总觉得有几分不舒服。”
	信息桥内，苏明对许叶秋传音道。
	“知道了，阿明，你这个大醋缸！”女孩儿娇哼道。
	“表哥，你好！”虽然在脑海中叫许叶秋戒备表哥，但面子上的和气苏明还是要做的。
	“呃，你...你好，苏明。我听阿秋提起过你，你很好。”褚峰有些紧张的和苏明握了手。
	“嗯？”苏明皱着眉抽回了手，褚峰的异样表现让他觉得有几分恶心，这家伙该不会是个gay吧！看
来自己以后要小心些才行。
	在苏明和褚峰见礼完毕之后，一声略带可惜不过瘾的叹气声响起。
	“哎，这就结束了啊！”躺在靠椅上的花木兰站起了身，伸了个懒腰，嘴角瞥了瞥，又道：“阿秋，你
这魅力不够啊！我以为还能看到明仔冲冠一怒为红颜，将面前这个小子剁了的画面呢！哎，你太让我
失望了呀！”
	听到这些话的三人无不面目抽搐，合着您老人家是奔着看戏来的，那咱三人没演好，那岂不是接下来的
试炼就没戏？
	哎？摊上这么一个引路人，苏明觉得很无奈啊！
	“行了，你们三个小家伙就别一副死猪相了。姐马上就打开时门，让你们见识见识死神试炼究竟是怎么
回事？”
	“三个？褚峰表哥也要去？”
	苏明指着褚峰，脸上满是不解。
	“怎么，有什么不对的吗？”花木兰抬了抬眼皮，懒洋洋的反问道。
	苏明忽然沉默了。
	刚才他只顾着把注意力放在褚峰是不是许叶秋的朋友，是不是自己的情敌身上，现在才发现，从褚峰身
上反馈的生物信息着实有些可怕。
	三元生命层次，大尊层次实力，就连空间造诣似乎也是涉猎不浅。至于褚峰身上更深层次的东西，以他
现在的能力还探究不到。
	无论褚峰究竟是敌是友，苏明觉得这么一个人物在身边，就要时刻打起十二分的警惕。
	“没问题了。”在了解情况后，苏明回道。
	“嘁，没劲。”瞧见这一幕的花木兰无趣的瞥了瞥嘴，道：“明仔你总是这么冷静可不好呀！一点都不
热血呢！”
	听到这话的苏明顿时嘴角抽搐，敢情你还等着我表演一段戏给你看呢。
	“对了，褚峰可是你家阿秋求我让他加入的呢！你就没有什么表示吗？”花木兰说着朝苏明眨了眨眼。

	“又来！”苏明忍不住翻了个白眼。
	咱消停点好吗？我和叶子之间的感情又岂是你们一两句话就能破坏的？对吧，叶...子....
	喂，你这女人好不给面子，刚夸完你，你怎么就跟着别人跑了！咳咳咳，跟在花木兰身后跑了....

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 遇到同类了啊
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2279 
            更新时间：2018-03-19 09:57:28
        	局促又紧张的儿媳见公婆终于圆满结束，这尴尬的氛围让在场的每个人心中都如堵了一块铅一般，难受
的要命。
	还好，终于结束了！
	苏木和何韵深深地吐出了口气，面对许叶秋这样家世尊贵的女孩儿对他们两口来说实在是个莫大的考验
，还好过程虽然极度尴尬，但终归没出现什么丢脸的画面。
	望着黑色轿车远去，两人都陷入了深深的思索之中。
	苏明在一旁觉得好笑之余心中也不免有几分担忧。
	在自家老爸老妈的心中世俗的观念还是太重了，尽管何韵是接受过现代教育的知识分子，但门第之见仍
深深地根植在她的脑海中。自己和叶子之间的身份差距过大，这会让他们感到自卑，让他们不知该如
何与许叶秋相处。
	看来，这钱还是要多赚的呀！至少不能让自家老爸老妈感觉低别人一个头。要是未来公婆还想着怎样小
心伺候自家的儿媳妇那可就真的闹笑话了！
	.....
	车中
	许叶秋将思绪从“家宴”中拉回，目光落在坐在驾驶座开车的苗条女人身上，眼中疑惑之色比之前更甚
。
	“你叫什么名字？”
	“柳烟。”女人答道。
	“我以前怎么没见过你？”
	“我是最近才被调到别墅担当安保工作，之前一直在江海一带活动。”
	“入行多少年了？”
	“八年。”女人的回答依旧言简意赅，但许叶秋这次却听出了几许落寞。
	“看你的年纪只在二十四五，那岂不是说刚成年你就当起了保镖？许叶秋目光中掠过几丝讶异。
	保镖界女性不多却也不少，但多是一些退伍军人或是雇佣兵，年龄大都在二十五至三十五左右。像面前
柳烟这样十多岁就进入保镖界的许叶秋还是头一次听说。
	“是的。第一次给别人当保镖时，我刚满十六周岁。”
	“你实力很强？”
	女性保镖在业界其实并不受欢迎，一是她们执行任务经常会出现不便的情况，二来女性保镖实力普遍比
男性保镖弱上一个层次。很多老板更愿意挑选一个五大三粗的壮汉，而不是看起来娇娇弱弱的花瓶，
他们很在意自己的安全，并不想把自己生命的保证交在一个女人手中。
	而柳烟不仅十六岁就进入保镖界，更是能够接到单子，许叶秋能够想到的也只有她身手很好这个原因了
。
	女人沉默了下，说道：“比林哥差一截，但对上七八个普通大汉三分钟内能保证解决。”
	许叶秋听到女人的话顿时笑了。
	林威即便是在她许家也是排的上号的人物，武力自是非凡，这女人居有跟林威较劲的心思，看来早上林
威对她的训斥还是被她记在心里了嘛！
	不过从侧面讲，这柳烟实力的确不错。对上七八个壮汉，许叶秋都不能保证现在的自己能够做到全身而
退，而柳烟却能在三分钟内将他们击败，这已经很厉害了。
	“你觉得如果让你保护我的安全，有没有万全的把握？”
	“在江北之地，还没人敢对大小姐您不敬，更不会有人能伤到您！”
	“真的吗？”听到柳烟这信誓旦旦的保证，许叶秋不禁笑了。
	似乎是觉得许叶秋不信自己的能力，柳烟忽然转头认真地对许叶秋道：“大小姐，请您相信我，无论面
对什么危险，除非我先倒下，否则绝对不会让你受到一分一毫的伤害。”
	许叶秋顿时不笑了，表情也变得严肃起来。
	“看来你是有什么事求我？”
	“大小姐明察！”女人的表情忽然变得激动起来，眼眶微微红肿。
	“我有一个妹妹，她得了一种怪病，听医生说是血液内被引入了其他东西，急需做换血手术。因为涉及
到未知原因，医生对这次手术费要价十分高，没有五十万他们不会为我妹妹做手术。而这些年做保镖
我也就攒了二十万的积蓄，没有办法只好向大小姐您求助。”
	“只要您帮我这一回，以后我柳烟这条命就是您的。便是您让我当牛做马我也不会有丝毫怨言！”
	许叶秋看着柳烟认真道：“我会帮你，帮你治好你妹妹。但我不需要你为我当牛做马，只要你以后能跟
着我就行了。”
	这柳烟身上的疑点让她好奇，而其妹妹身上的症状更是让她想到了某种可能。只是一切都需证实，先把
人留住再说。
	“大小姐，您是说...让我当您的贴身保镖？”柳烟脸上满是不可置信之色。
	在江北，能当上许叶秋的贴身保镖可是一件极荣幸的事，那是多少人抢破头皮都盼着的事。而自己不仅
请求大小姐帮忙，就连代价似乎也是那么让人不能拒绝。这接二连三的好事一下子让柳烟有些接受不
了，整个人都有些迷迷糊糊的。
	“怎么？不行吗？”
	“不不不，能给大小姐您当保镖那是我的荣幸，怎么会不行呢！”柳烟急忙回道。一直冷硬的面容上挤
出了几许淡笑，她已经好久都没有这么笑过了。
	在二人谈话期间，车子很快就驶到了许家别墅。
	“你在门外等着，稍后带我去你说的那家医院。”许叶秋对着柳烟道。
	“是。”
	进了房间，许叶秋立马打开了和苏明的连接。有了上次的乌龙事件，许叶秋已经不放心手机联系苏明了
，都用的是逻辑传送。
	“阿明，我有了新发现。”
	许叶秋晃了晃手中不断闪烁着的测灵仪。
	苏明有些吃惊地看着测灵仪上显示的红点，不由得笑道：“阿秋，你这么快就找到你的同类了啊！”
	许叶秋有些无语，这家伙就不能好好说话吗？
	“同类你个大头鬼啊！你没看出这个红点有些不同吗？”
	“嗯？”
	听到许叶秋的提示，苏明果然又仔细地看了一遍测灵仪上显示的红点，眉头不禁皱了起来。
	“是的，我发现了，这个红点似乎比你之前的那个要大一些。”
	在认真地查看了一边之后，对面那个家伙就冒出了这么一句话。
	“大你妹啊！”许叶秋以手扶额，实在是不知道该如何和对面那个家伙交流了。
	看到许叶秋怒火将要喷发的样子，苏明顿时不搞了。
	“好了，好了，叶子别生气，咱就是调剂一下气氛嘛！”
	“快说，看出什么没？”许叶秋冷冷道。
	苏明这次没再耍宝，而是脸色凝重地回道：“阿秋，你遇到的这个人怕是已经被它们影响了。她的灵性
已显示35%被侵入，在人格上怕是会出现双面性，你和她相处时要格外小心。”
	“嗯。”许叶秋点点头。
	“她还有一个妹妹似乎和异人组织牵扯上了关系，血液被改动，目前在一家医院准备手术。待会儿我会
去那家医院看看，你要是没事的话也一同来吧。”
	“好，待会儿你把地址发给我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 您的五杀，请签收
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2214 
            更新时间：2018-03-25 08:27:17
        	“这个次元位面，我似乎很熟悉，但是到底是在哪里见过的，脑海中又找不到相关的片段。”
	花木兰身后，韩信从虚空中慢慢走出，看着没入次元世界的苏明三人，皱着眉说道。
	花木兰脸上顿时露出古怪的笑，看着韩信道：“难怪那三个老家伙说你越来越不靠谱了，现在看来倒是
没说错。这个次元可是你当年贪玩随手捣鼓出来的。虽说简直是惨不忍睹，但你这么快就不记得了也
太不应该了吧？在我记忆中，这可是你第一个创造成功的次元呢！你当时可是兴奋了整整一年，见人
就说。现在倒是不记得了？”
	“什么？”韩信露出了既震惊又疑惑的神色。“可是，这个次元的本源似乎不是那么纯粹，如果单是我
一个人创造的，就不应该出现这样的情况才对啊？”
	“嗯？”听到韩信这样说，花木兰的脸上也露出讶异之色。
	“似乎...的确被某位存在更改了。”
	“这个次元里多了许多以前未曾有过的设定，不过目前看起来还算有趣，危险程度也尚在可控范围内。
”
	虽然出现了预料之外的变化，但花木兰显然未将其当回事。在传奇巅峰阶层的她看来，这样残次的次元
也就是一剑的事。
	“我在这儿守着吧，防止苏明他们遭遇不可抗的外力。”韩信开口道。
	“也好，他们就交给你了。”花木兰点头道。
	“回去后，我也要好好准备一下了，剑魔那个疯子要剑试魔灵皇，我也不能让他独占了威风。”
	闻言韩信脸色凝重起来，道：“花姐，珍重！”
	花木兰顿时大笑。
	“放心，姐这么无敌，魔灵皇又算的了什么，一剑斩之！”
	韩信大汗。
	这女人真是给点阳光就灿烂，魔灵皇什么的你根本不是对手好吗？
	“哎，只有我自己一个人是正常的吗？人生真是寂寞如雪啊！竟找不到一个能与我平等对话之人。”
	在孤零零的虚空中，韩大将军又犯起了自恋。
	.....
	似乎是刚下过雨，道路有些泥泞，空气中混合着泥土和草木的清香。两边树木十分高大，郁郁葱葱，树
冠连在一起绵延能有千里，一辆马车从道路上疾驰而过，溅起大片泥土。
	苏明三人皱着眉头躲开，目光打量着这陌生的世界。
	单从他们目前所在的地方并不能判断他们所在的世界进程在什么程度，但从行驶工具依然未能脱离马车
来看，这个世界并没有步入工业化时代，那就更遑论是信息时代了。
	交通不便，这对他们来说却是个好消息，起码第一时间他们不会有暴露的危险。而接下来的时间足以他
们融入这个陌生的世界。
	“先找到有人的地方吧。我们这身打扮在这里似乎有些不伦不类了。”苏明指着自己身上的休闲衣加牛
仔裤说道。
	“嗯。”褚峰和许叶秋点点头，都赞同苏明的说法。
	走了一段路，苏明三人忽然感觉到地面震动了起来。
	然后...
	远方的视野尽头，一道由烟尘组成的洪流朝这边滚滚而来。几个骑着高头大马的男人在苏明三人身边停
下，宽厚的刀背在阳光的折射下发出刺目的光。
	为首的人是一个脸上有着蜈蚣疤的大汉，指着苏明三人凶狠的道：“男人把钱留下，就可以滚了！这个
女人，留下。”
	在山疙瘩里这么多年，青木滕佐还没见过许叶秋这么水灵漂亮的女孩儿呢！色心一起便压制不住，连带
着将组织内的规矩都给忘了。
	旁边一个劫匪见状提醒道：“佐哥，咱们的规矩是劫财不劫色啊！”
	“去你妈的！”青木滕佐一巴掌拍在那个人的脸上。“在这里，老子说了算！该怎么做，要你教老子？
”
	那个被扇了脸的劫匪顿时唯唯诺诺的不敢再吭声了，其余两人也噤若寒蝉。
	“喂，你们两个小子还不快把钱留下，然后滚！难道等着本大爷亲自动手吗？”
	青木滕佐提着刀，趾高气扬的对着苏明褚峰道。
	却不想，在一旁听着他说话的苏明早已忍他很久了。
	敢觊觎叶子的人，下地狱去吧！
	“噗——”
	尽管苏明承认在速度上自己远远逊于自家叶子，但是面对这几个喽啰兵，他的速度就像是把时间停滞了
一般。
	“砰砰砰砰——”
	四个劫匪重重的落马，马匹顿时受惊逃窜，逃窜的过程中不可避免的马腿踩在了劫匪的身上。
	“噗——”
	鲜血狂喷，苏明还没怎么下重手，四名劫匪就感受到了地狱之门的降临。
	“大人，饶命饶命！”
	先前还不可一世的青木滕佐此刻早已没了嚣张的气焰，苏明一拳就能将他的外罡击碎，这在他看来完全
是帝都的那些大人物。
	“叶子，...”
	苏明偏过头看向许叶秋，想征求女孩儿的意见。
	“做事妇人之仁，这是取死之道。”
	苏明还未得到许叶秋的答复，便见褚峰手起刀落，四名劫匪软软的倒在地上，脸上全是惊恐与悔恨。
	“你....”
	终归是生活在现代都市，对于杀人苏明和许叶秋在内心里还是不能接受的。此时见到这般血腥画面，内
心呕吐之感不断袭来。而苏明也对许叶秋这位表哥越发忌惮。
	杀人都能做到如此从容冷静，看来对方的心性要远远超出自己想象之中的强大。
	“这里不是我们那个法制世界，杀人也无需偿命。而且，他们都是该杀之人。”褚峰指着道路旁边的一
堆枯骨，冷酷说道。
	苏明和许叶秋微微沉默。
	他们还需要调节，也许过了不久之后，他们也能如褚峰这般杀人都不皱眉头，但现在，他们还做不到。
就连接受，都需要时间来调剂。
	“轰——”
	正在两人思索之际，从地底突然钻出一个庞大的土龙生物，有力的四肢挥动，龙尾直甩，朝苏明三人袭
来。
	“啪”
	庞大的龙尾甩在地上，一个深不见底的坑洞顿时出现。瞥见这一幕的苏明眼角直跳，这怪物的实力蛮强
的嘛！
	“唰唰”
	寒芒骤现，褚峰身体悬空，手中的短匕掠起弧光，切在土龙的身上，一大片鲜血顺着伤处溅起，土龙发
出凄厉嘶吼，放弃了对苏明许叶秋的纠缠，全力进攻褚峰。
	看着即使使出全力仍在节节败退的土龙，苏明脸色古怪的对许叶秋道：“喂，叶子，我们要不要抢个人
头？你表哥五杀快到手了啊！”
	许叶秋白了一眼苏明，不客气的说道：“你去好了，只要抢的到。”
	苏明嘴角抽搐，居然被自己的女朋友鄙视了。但是好像的确抢不过吧，看着大发神威的褚峰，苏明陷入
深深的沉思之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 夜袭：塔兹米
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2237 
            更新时间：2018-03-26 08:20:24
        	有光就会有暗。
	即便在最亮的光之下，阴影仍然可以放肆的潜伏着。
	就像人会随着自己内心的贪欲走向腐朽衰亡一样，国家也会不可避免的陷入毁灭。
	繁荣千年之久的帝都如今早已沦为了一群魑魅魍魉的聚居地，披着人皮的怪物在这里肆无忌惮的横行跋
扈，地狱之门连接着帝都，数之不清的罪恶源源不断的从帝都涌向地狱。
	在这片光景中，帝都中存在着这样一批人。
	他们在光亮和黑暗的夹缝中行走，以手中的刀剑切割黑暗，以心中的善恶点亮光源。
	若上天无暇制裁邪恶，我等自会将其抹杀于黑暗之中。——夜袭
	一个在黑夜中会对目标发起突袭的组织，组织成员各个身怀绝技，专为猎杀帝都中那些腐朽败落的不义
之人。
	塔兹米，一个从偏远乡村过来的乡下小子。怀揣着在帝都赚大钱的梦想，一脚踏进了帝都黑暗的大染缸
。
	天真纯洁的塔兹米在帝都的第一天就深深的见识到了何谓帝都之黑暗，而他的梦想也在亲眼目睹自己的
好朋友被伪善的一家人痛苦折磨致死之后，彻底的破碎了。
	这个世界总有一些人，不需要别人对他们谄媚献笑，他们所需的仅是代天而罚的刀剑而已。
	夜袭总部
	“蕾欧奈，说说你们的报告吧？”boss坐在椅子上，开口询问最近的情况。
	“好的。”蕾欧奈将两张人物粗描放在桌子上，口中继续说道。
	“目标是帝都警卫队一个叫欧贾的，还有一个是叫加迈尔的油商。据委托人所说，欧贾收取了加迈尔大
量的贿赂，每当加迈尔犯下不可饶恕的罪行，欧贾都会为加迈尔寻找代罪羔羊来蒙混过去。委托人的
未婚夫恰巧就成了一次犯罪事件的替罪羊，被栽赃，然后判了死罪。”
	“委托人的委托是让我们为其未婚夫雪洗冤屈，并除掉两人以祭奠其未婚夫在天之灵。”
	“蕾欧奈，你说的情况我都了解了。”
	Boss的目光从欧贾和加迈尔的粗描上移开，“但是，你应当知道在这个腐败的帝都，雪洗冤屈这种
事从来不是正义便能做到的。”
	“所以才更应该我们介入，不是吗？”塔兹米插话道。
	“好了，少年不要激动。”boss看了一眼塔兹米，然后对蕾欧奈说道：“有确定这是事实吗？被人
误导的话，我们夜袭很可能会落入万劫不复的境地！”
	“亲眼所见，亲耳所闻。欧贾，加迈尔有罪，当受制裁。”蕾欧奈严肃回道。
	“那好。”boss的神情严肃起来。“夜袭接受这个委托。”
	“新的国度不需要这种恶逆无道的人渣存在，肃清，给与他们应得的惩罚吧！”
	“油商加迈尔比较容易，但恶鬼欧贾却是个棘手货色。”蕾欧奈将得到的情报一一说出来。
	“欧贾此人身为帝都警卫队队长，并不是一点本事都没有。他的剑术本领和狡猾的性子凡是和他打过交
道的人都忌惮不已。而且，他本人很谨慎，一般都会带着一群手下巡视宫殿附近的大街，独处的机会
很少。即使是非当班的时间，也不会脱离宫殿一带，顶多就是在宫殿附近的酒馆喝酒。”
	“也就是说，想要杀他，天时地利人和这三者条件缺一不可。”
	“看来我们只能在他非当班的日子下手了。”塔兹米道。
	Boss分析了一下，开口道：“帝都附近的警备非常严密，把被列为通缉犯的赤瞳派出去很危险，委
托也未见得可以完成。”
	“所以，两位，你们俩谁愿意接受这个委托呢？”boss的目光看向了雷欧奈和塔兹米。
	狮子大姐姐立马兴冲冲的举手，道：“交给我好了。我还没上通缉榜，被发现的机会小很多，而且我也
很想领教恶鬼欧贾的剑术呢！”
	“你能行吗？”boss怀疑的问了一句，“还是我们等玛茵他们回来再来商讨这件委托？”
	“boss，交给我好了。恶鬼欧贾就交给我来制裁好了！”塔兹米郑重开口道。
	这个自踏入帝都就被洗礼了的少年内心一直有一团火得不到发泄，即使他曾亲手把那位伪善的大小姐杀
死，但这根本不够，根本不够啊！
	想到死去的莎悠，死去的伊耶亚斯，少年内心的决意就更加坚定起来。
	“少年，你很勇敢！但是，你确定你能行吗？”boss的目光对上了塔兹米。
	塔兹米的目光坚定，毫不动摇，郑重说道：“boss，这份委托就当做是我加入夜袭的投名状好了。
”
	“那好，这份委托就交给你了。”boss答应了下来。“油商加迈尔就交给蕾欧奈和赤瞳他们。”
	“干活吧，伙计们！”
	“记住，一定要活着回来。”
	“明白。”
	任务之前，塔兹米蕾欧奈和赤瞳三人开始进行实地信息勘察，观察油商加迈尔和恶鬼欧贾的作息规律，
寻找着可供他们一击必杀的机会。
	“这里是帝都主要的繁华街，加迈尔和欧贾经常出没在这里。对了，地图上的信息你记清楚了吗？”蕾
欧奈作为大姐姐，在教导着塔兹米这个刚入伙的新人。
	“我知道。”塔兹米回道。脑海中回忆起之前赤瞳对他说的话。
	“你现在就开始沾沾自喜的话，可是会死的哦！”
	见到塔兹米情绪有些低落，蕾欧奈作为过来人，一下就明白了是因为什么，开口道：“赤瞳她从很小就
被作为杀手培养，同一时期的许多人都陆续死去，就她活了下来，但手里却沾满了鲜血。每次为那些
帝都权贵办事的时候，她都感觉自己充满了罪恶。直到遇到了被列为暗杀目标的boss，在bos
s的劝说之下，赤瞳她背叛了帝都，加入了夜袭。”
	“你明白我说这番话的意思吗？”蕾欧奈转身看着塔兹米。
	塔兹米沉默了一下，然后回道：“你想说，作为一名职业杀手，我现在还是一个什么都不明白的菜鸡，
是吗？”
	“嗯。也许这次任务之后，你会明白的。”蕾欧奈笑道。迈步朝前走去。
	塔兹米跟了上去，心中的决意越发坚定。
	.....
	“这就是他们口中的帝都吗？”望着远处高高耸立的圆形塔楼，许叶秋微微皱眉道。
	“有很浓的血腥味，看来最近死了不少人。”褚峰说道。
	苏明稍稍驻足，然后朝前走去。
	“看来那个女人说的没错，帝都果然是鬼怪横行，魍魉猖狂之地。”
	“不过，既然花姐把我们送到这里，就是要我们借着这样的环境成长。而现在看来，我们很有成长的必
要啊！”
	“那里，有一股很浓郁的杀气！”褚峰突然指着不远处的一条街道，凝眉说道。
	“跟过去！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 尴尬的会面总是猝不及防
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2073 
            更新时间：2018-03-26 16:31:26
        	见到下面就要死人，苏明作势要冲下去，却被褚峰拦住。
	“别冲动，我们先看着。”
	“阿明，表哥说的没错，我们对这里的情况还不了解，坏与好并不能依靠强与弱来划分，还是先看看情
况再说。”许叶秋开口道。
	苏明不满的瞪了一眼多事的褚峰，目光投向下面的画面。
	在伪装被狡猾的欧贾识破之后，塔兹米开始了背水一战。
	两人间的气氛瞬间紧张，欧贾背对着塔兹米，手已经搭在了腰间的长剑之上。
	“大人，请您帮在下这一个请求吧！我们村还要靠着我赚大钱养活他们呢！”
	“呵，在帝都混的这么惨只能说明你能力不够啊！小子！”
	“唰——”
	“唰——”
	两人同时出剑，身体交错而过，雪白的衣襟被鲜血染红。
	“啊——，没想到这条街上竟然还有敢跟老子拔刀相向的家伙。”欧贾捂着胸口，眼中掠过震惊与震怒
之色。
	“老子，我欧贾大爷，怎么可能在你这种小鬼手下受伤，去死吧！”
	欧贾挥舞着长剑，像是一头愤怒的雄狮，漫天剑影笼罩向年轻的塔兹米。
	“铿——”
	一记势大力沉的劈砍，塔兹米双臂震颤，身体踉跄着撞到了墙上。
	“咳咳咳...”
	一口鲜血被吐出，他的脸色呈现潮红。
	欧贾缓缓朝塔兹米走去，口中继续说道：“小子，你是那个所谓夜袭里的人吧！呵，竟敢惦记到本大爷
身上，真是找死啊！从来只有老子制裁别人，还没有人能够对老子施以制裁呢！”
	“小娃娃，你完蛋了啊！”
	长剑绽放着森森寒芒，直往塔兹米身上劈去，墙壁顿时被砍出了一道深深的裂纹。
	塔兹米的身形出现在五米之外，他吃力的直起胸膛，用手擦干嘴角的血迹。
	“你以为你是谁啊！像你这样的人渣就该被，被大卸八块啊！”
	身体瞬间化为清风，刹那出现在欧贾的头顶，塔兹米发出怒吼。
	“下地狱去吧，人渣！”
	“呃——”
	欧贾的瞳孔瞬间瞪大，不可思议地看着出现在自己身体上的七道剑伤。
	“你小子，好快的剑啊！”
	“砰——”被大卸八块的身体重重的摔在地上，溅起一片烟尘。
	塔兹米坐在地上，重重的喘着气，刚才的那一剑几乎耗尽了他全部的体力，现在的他很虚弱。
	突然，一股彻骨的凉意笼罩他的心间，塔兹米惊慌站起，被他贴身收藏的守护神木雕像掉落在地。
	“啪——”
	像是某种讯号一般，惊恐的塔兹米还没来得及拾起神木雕像，就发现他整个人完全动弹不得。与此同时
一种恐怖的压迫感从他的灵魂深处传来，像是被某种东西撕咬吞噬一般。恐惧不可抑制的出现在他的
心中。
	在塔兹米身体出现异常情况时，苏明就行动了起来。那一刻，他分明感受到了灵体生物的气息。
	难道灵体生物也跟着他们一起来到了这个世界？还是说这个世界原本就被灵体生物盯上了。
	看着被灵体生物撕扯着灵魂的塔兹米，苏明手指急速勾动，动作迅速到让人眼花缭乱，虚空中的虚空境
不断朝他身边汇聚，化为粗细不同的线条连接在一起，金色的灵符虚影缓缓出现在他的背后。
	相比于自家叶子，苏明在镇灵符上的造诣可谓是极深。一声大喝，灵符瞬间化为电光没入塔兹米的体内
，一声声凄厉惨叫从塔兹米身体内传出，对方像是被蒸发一般，白烟不断从其身上升腾而起。
	苏明眼疾手快，灵体生物尚未来得及逃逸，便被他一掌拍散。紧接着，许叶秋和褚峰也赶了过来。
	“阿明，他没事吧？”许叶秋指了指双目失神的塔兹米，有些担心的说道。
	刚才她在上面见了，这少年意志很坚定，很有正义感，若是就这么被毁了，着实有几分可惜。
	“幸好赶来得及时，他的灵魂只是受到了轻度的损伤，稍加调养就没什么问题了。”苏明细细地查看了
塔兹米体内的状况，回道。
	“至于现在，因为灵体生物对他的影响还在，浅层的灵魂迟滞状态就造成了他...呃，现在的白痴状
态。”
	当着人家队友的面说人家是白痴，饶是苏明脸皮很厚，面子上也有些挂不住。
	因为解决掉油商加迈尔的赤瞳和蕾欧奈已经赶了过来，正一脸警惕的盯着苏明三人。
	狮子姑娘蕾欧奈手中的帝具悄然使用，右手已完成了兽化，尖利的狮爪在阳光下闪着寒光。赤瞳少女同
样手握剑柄，锋锐的剑气蓄势待发。
	“哼！”
	站在苏明身后的褚峰蓦然发出冷哼，身上的衣袍无风自动，汹涌的气势席卷。
	蕾欧奈和赤瞳同时发出闷哼，身上气势一滞，望向褚峰的眼神中露出惊恐。
	这人...好强的实力！
	而在这时，苏明站了出来。
	“你们别紧张，我和我的朋友都没有恶意。只是恰巧路过，见你们这位朋友昏迷，多说了两句而已。”

	不得不说，这种给个大棒再加个甜枣的做法的确是会使事情简单许多。此时蕾欧奈和赤瞳的眼里虽然还
充斥着戒备，但明显已是可以沟通。
	“他很快就会醒的，你们不要担心。”许叶秋跟着说道。“等他醒后，你们可以问问到底是怎么回事？
”
	“不过在这之前，我觉得我们应该尽快离开这里。”许叶秋指了指惨死的恶鬼欧贾，道：“你们也不想
被人知道他的死和你们有关吧？”
	蕾欧奈和赤瞳对视了一下目光，然后道：“跟我们来。”
	.....
	苏明三人跟着蕾欧奈她们来到了一处僻静之地，看起来已经荒废了好久，蛛网随处可见，不过地方倒是
很宽敞，没有阴森的感觉。
	塔兹米被放在一张木床上，短时间倒是未有苏醒的迹象。
	不过这就导致了目前几人之间的气氛颇为尴尬。蕾欧奈和赤瞳仍是戒备多于感激，苏明和许叶秋两人则
是闲着无聊通过信息桥说起了悄悄话，褚峰表哥一张俊美的脸上仍是冷酷，像是腊九的寒冬冷的让人
不敢接近。
	“呃——啊——”
	塔兹米揉着发涨的脑袋从床上起身，看着面前隐隐对峙的两方，一时有些迷茫。
	“这是发生了什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 论当前辈该做些什么
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2113 
            更新时间：2018-03-27 08:20:16
        	听完塔兹米的叙述后，蕾欧奈和赤瞳明白自己刚才的确是误会苏明三人了。愧疚倒是没有，赤瞳少女仍
是冷漠加冷静，而狮子姑娘则是热情的很。
	见识过褚峰的恐怖，塔兹米口中苏明神异的能力，尽管对于许叶秋这位漂亮少女的能力还不知晓，但是
这并不妨碍狮子姑娘对苏明三人的热情拉拢。
	在狮子姑娘她的眼里，苏明三人完全是前辈级的存在，若是他们能加入夜袭，那么对于boss建**
国度一定能给与极大的帮助。
	因此，
	“听几位前辈的语气看来是刚来帝都不久，我可以给几位做个向导，为你们推荐帝都优秀的住宿、酒馆
，甚至佣兵城我也有几个相识的朋友，前辈们若是有意，我可以代为推荐。”
	“阿明，她们两个身上也出现了明显的灵性波动。”许叶秋在通过信息桥对苏明道。“加上那个塔兹米
，已经发现了三个含有“灵”的人。这样看来，他们那个组织很可能与“灵”有关，我们干脆直接加
入他们好了。与其被动的去寻找灵体生物，倒不如守株待兔等着灵体生物过来。”
	“行，反正我们本来的任务就包含这个，既然碰上了，那就帮他们一下好了。”苏明在脑海中回道。
	对上狮子姑娘热情的目光，他不由得笑道：“其实，不用这么麻烦的。干脆我们三个加入你们背后的组
织好了，你觉得呢？”
	“呃——”对上苏明戏谑的目光，狮子姑娘脸色微囧。这么容易就被识破了啊，该说前辈不愧是前辈吗
？
	“前辈们，若是加入，我相信boss他们一定会很高兴的。赤瞳，你说，对吧？”
	“嗯。”赤瞳少女点点头，惜字如金。
	“那么，我们这算是被通过了？”
	“当然！”狮子姑娘热情的回道。
	.....
	夜袭总部很隐蔽，掩映在一片广袤的密林中，中有山丘遮蔽，河流径溪，算得上是黑暗腐朽帝都中的一
处宁静之地。
	苏明三人的入伙并没有受到夜袭团体热烈的欢迎，因为此刻的夜袭正遭受外敌入侵。
	“根据我结界传来的反应来看，入侵的敌人大概有八人。现在已经全部到达基地附近了。”拉伯克道。

	坐在上首的boss脸上微微露出惊色，“竟然能够追踪到这里，挺厉害的嘛！看来他们就是那些异民
族的刺客了，一群助纣为虐的可怜家伙。”
	“夜袭，全体出动！”
	“不留一个活口！”
	“是！”
	“有需要我们帮助的吗？”
	作为新入伙的新人，苏明觉得不做点什么总是有些过意不去。尤其是当他的目光触及boss左手那条
机械臂，他心中就会涌现出一股怜悯。这在他们那个真实世界可是会被列为异人类，而这个世界也同
样并不会友好。
	“三位前辈为他们掠阵就好，顺便也做些点评，他们现在的实力可能还有些不足。若是在前辈的指点之
下能有些进步，那再好不过。”对于称呼三个年轻人为前辈，boss并未觉得有任何不妥。她很强
，因此她更能感受得到褚峰到底有多强。
	她也明白怎样要求才能让夜袭组织获得最大的好处，人情从来都不应该浪费在无谓的事上。
	“那好，我们帮他们注意一下周边的情况好了。”苏明回道。
	千米开外的坐标点被设立，他们三人的身形就这样凭空消失在boss面前。Boss的脸上第一次有
惊恐加庆幸的表情流露。
	“幸好不是敌人，否则....”
	“阿明，你这一手怕是把那个boss吓得不轻啊！”许叶秋掩嘴笑道。自家这个家伙还是这么小心眼
啊！
	苏明无奈道：“没办法，不给她露点手段，还真以为咱们这前辈是白捡的呢！”
	“其实，她实力不错的，勉强够资格做我的对手，有些傲气自是应当。阿明这样做，其实避免了我们以
后的麻烦。”褚峰点头说道。
	“嗯。根据测灵仪传来的反应判定，他们这个组织中每个人的身体中都含有“灵”，其中尤以这个叫做
赤瞳的女孩更突出，灵性气息很重。”许叶秋盯着下方的苗条纤细少女，缓缓说道。
	“那就将她列为重点关注对象好了，反正我对她那一招名为“葬送”的剑技很是好奇。就要麻烦叶子你
帮我偷一下师了。”苏明笑道。
	许叶秋闻言瞪了苏明一眼，嗔道：“你这家伙正经一点。偷人东西都被你说的这么光明正大，也是没谁
了！”
	“嘿嘿，咱一直不就是这样的嘛！”苏明嘿嘿笑道。
	褚峰在一旁被这两人搞得好不尴尬，差点从坐标空间掉下去。瞥见这一幕的两人顿时笑出声，一抹红晕
浅浅腾上了褚峰的耳根。
	下方
	站在赤瞳对面的是三个异民族刺客，手持短背宽刀，正打量着赤瞳少女。
	“和通缉令上的面孔一模一样，看来这里就是所谓夜袭的基地了。”
	另一人接话道：“小姑娘长得蛮可爱的，看来一会儿可以好好爽一爽了。”
	“注意可别弄伤身体了。”
	赤瞳脸色很冰冷，声音也冷漠的吓人。
	“夜袭，葬送，一击必杀！”
	“唰——”
	赤瞳少女的身形刹那消失在原地，又刹那出现，手中的剑撩起一片血红的剑花。
	“在敌人的地盘里，你们也太从容了些。”
	“铿——”
	利剑归鞘的声音响起，赤瞳转身离开。
	三个异民族刺客捂着脖子倒在血泊中，直到临死那一刻他们也没想明白赤瞳少女剑的轨迹是如何在同一
时间给予他们三人致命一击的。
	“唔，这招很强呢！”苏明微微惊讶道。“叶子，她刚才的动作你看出什么了吗？”
	许叶秋摇摇头，有些迷惑。
	“她出剑的那一刹那，自身似乎挣脱了时空的束缚，但剑锋和剑意却精准的落在了每个敌人的身上。很
玄妙，但却也很粗糙，总之是一种很矛盾的感觉。”
	“阿秋说得没错。这种绝妙的剑法我曾有幸见一位前辈施展过。与之相比，赤瞳施展出的的确要粗糙许
多。”褚峰忆起心中那位绝代风华的剑仙，不由得有几分感慨的说道。
	“那表哥觉得，我们该给这位赤瞳少女什么指正呢?”
	褚峰沉思了一下，道：“速度方面吧！她要是有和阿秋一般的速度，这剑技的威力至少能提升四倍。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 我看到了百里的妹妹
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2148 
            更新时间：2018-03-27 16:20:24
        	密林中的一条小道，一个异族装扮的男人正在飞速逃离，口中自语。
	“入侵行动被发现了吗？但是已经确定夜袭基地就在这里，这样回去复命好像也不会受到什么惩罚，毕
竟光是这一条情报就已经极具价值了啊！”
	“目标瞄准中...”
	远处山坡上，一个衣着粉红的少女抱着她的南瓜帝具浪漫炮台，瞄准镜中男人的身形时隐时现。
	“已经逃得很远了呢！”少女叹了口气。直起身，手持着浪漫炮台，看样子是想这样直接射击几乎消失
在视线中的敌人。
	“得手了啊！”背后忽然响起男人猖狂的尖叫，一道雪亮的刀锋朝少女劈砍而下。
	“嘿...”
	背对敌人的少女嘴角忽然勾出冷笑。
	“呃啊——”
	男人的攻击并未得手，嘴里发出惨叫声，他的胸膛...已经被洞穿！
	“谢谢你了，希尔。”
	“这个危机来的正好，现在我的浪漫炮台的射程已经足够了啊！”
	玛茵扣动扳机，一道赤黄色的冲击波顿时从枪口射出，横亘在整个山林。逃窜的异族察觉危险，刚想回
头便被这猛烈的冲击波化为灰灰。
	“搞定！”少女发出兴奋的尖叫。
	“这群笨蛋，难道不知道越是陷入危机我的浪漫炮台火力就会提升的越多吗？猪队友这种事果然是不能
容忍的啊！”
	希尔看着得意的少女，不禁摇了摇头。
	“感觉这姑娘也很强呢！”苏明发出惊叹。“这种狙击的距离和准头都让我怀疑她是不是英雄百里的妹
妹了呢！”
	“然而，她的弱点也是显而易见的，不能被近身。一旦被近身，可能除了被人杀掉，什么也做不了。”
许叶秋道。
	“表哥该有些近战的功夫吧？不防你来指点一下这姑娘？”
	“可以。”褚峰点头道。“如果这姑娘乐意的话，我倒是不会藏私。”
	“哎，那边好像已经解决战斗了呢！”苏明忽有些可惜道。
	“狮子姑娘的实力还是蛮强的嘛！不过有时候贪玩性质有些重了，这可不是好现象啊！”
	“叶子，看来你有事做了呢！”
	“偶尔体验一下当前辈的乐趣，其实也蛮不错的，不是嘛！”少女浅浅笑道。
	一处山洞
	拉伯克正在玩着猫抓老鼠的游戏。
	“我还在奇怪怎么丝线传来的反应这么轻微，原来是女孩子啊！”
	“拜托了，请救救我！”被如蛛网般的丝线网住的异族女人可怜的求饶，漂亮的面容上满是泪花。“我
什么都愿意做的，只要你放了我，真的，我什么都愿意做。”
	“哎，好可惜哦！”拉伯克俊俏的面容上露出惋惜的表情。
	“虽然你长得的确很漂亮，我也很心动呢！不过，我可是知道有很多人是被美色魅惑而导致最后惨死的
呐！”
	“所以，抱歉喽，美丽的姑娘！”
	拉伯克眼神蓦然转冷，手中丝线一紧。被网住的女人发出惨叫，然后...生机消散。
	收了丝线，拉伯克转身离开了山洞。
	“哎呀，真是可惜啊！总是要干这种辣手摧花的差事啊，揪心！”
	收回了目光，苏明对许叶秋和褚峰说道：“咱们回去吧。塔兹米那边似乎也已经解决了战斗，看来来得
都是一些小喽啰啊，看戏都让人看得不过瘾呐！”
	“嗯。主要是他们的实力都不错，只要不面对灵体那般异生物，其实应该不会出现太大问题的。拉伯克
和玛茵的弱点有些明显，回去可以跟boss说一下。”许叶秋道。
	“接下来，就该是我们守株待兔的时间了。”
	.....
	夜袭总部
	苏明三人先于外出执行任务的塔兹米等人回来。
	“前辈们对塔兹米他们可有什么需要指正的地方？”
	这次再对上苏明三人，boss已经完全摆出了恭敬的姿态。能凭空消失在原地，这种未知的领域让她
心中产生了敬畏。
	“指正倒是谈不上，不过确实是有几点建议，希望能对你们有点帮助。”苏明笑道。
	“前辈请说。”
	“你们的基地已经暴露了，需要转移，这件事毋庸置疑。还有，关于成员赤瞳、玛茵、拉伯克、蕾欧奈
他们四个，我想，需要为他们安排一次特殊训练。”
	既然已经把夜袭作为自己在这个世界的基础，苏明他自己就不能不出点力，试炼时间花木兰未有规定，
但在他看来怎么也该把这个世界里的灵体生物全部解决才行。
	因此夜袭实力的提升很有必要，他和许叶秋褚峰也很注重这个问题。
	“这些事我来安排，以后会通知前辈的。”boss回道。
	“那么，就不打扰你了。”苏明脸上露出笑意，带着许叶秋和褚峰转身离开。
	“她对我们还是很戒备，尤其是见识过阿明你的手段之后，态度虽然变得很恭敬，但戒心却明显加重了
。”
	名心术技能被加满的许叶秋同学在察言观色方面有着很敏锐的感知，boss前后的情绪变化被她清晰
的分析出来。
	“这很正常嘛！”苏明笑道。“她除了知道咱们实力诡异可怕之外，其余皆一无所知。而我们可是堂而
皇之的进入了他们的基地了，这种情况下若是没点戒心，那我就要怀疑帝都的那些人是不是一群傻子
了，竟然能放任这样一个组织存在这么久。”
	“我们也要保持警惕，不说他们对我们仍有戒心，关于我们遇到的那个祭坛，都是一件极其危险的事。
”褚峰脸色凝重的提醒道。“也许，我们在进入这个世界后，就已经卷进了可怕的阴谋中。”
	“表哥，能说说是怎么回事吗？”
	“这件事你们不要问，或者说问了也白问，那不是我们这个阶段该触及的。”
	苏明突然停住，眼睛紧紧盯住褚峰，咄咄逼人：“话说，褚峰表哥你好像知道的很多啊！你以前是做什
么的？为什么连这种异世界的事你都知道？”
	“阿明，别闹！表哥，他...”见到苏明追问，许叶秋有些焦急，就挡在了褚峰面前。
	见到这一幕，苏明头一次对自己的女朋友产生了愤怒，看着她焦急的样子，心中的火气就有些压制不住
。
	“呼——”
	“表哥，刚跟你开个玩笑，别介意哈！我就是单纯的好奇，没别的意思....”
	看着苏明有些落寞的背影，褚峰眸光微黯。
	“对不起啊，给你添麻烦了。”
	“没事。”许叶秋强颜欢笑，道：“阿明他就是这个样子，过段时间就好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 总有些事让人无可奈何
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2098 
            更新时间：2018-03-28 11:12:31
        	呃——
	接下来的一段时间，感情很好的苏明同学和许叶秋同学处于冷战之中，而冷面的褚峰表哥除了偶尔教导
玛茵近战的技巧之外也是常常不见身影。
	总之，夜袭众人是发现了，这三位年轻的前辈之间似乎是在冷战。不知为何，他们心中竟莫名的有几分
喜感。也许是觉得平日里应该高高在上的人物竟然也会有孩子气的表现，这种强烈的反差感让他们莫
名的满足吧。
	毕竟能看见大人物出丑，总是一件值得让人欢喜的事，不是吗？
	“塔兹米，因为希尔最近有其他的任务分配，所以我决定你暂时和玛茵成为搭档吧！”
	“什么？和那个女人？”听到boss的话，塔兹米顿时惊叫起来。
	他可是清楚地记得当初他新入伙时，玛茵那个女人满满嘲讽的丑恶嘴脸。天知道他要是和她成为搭档将
是一件多么让人痛苦的事啊！
	“看你好像很高兴的样子，那这件事就这样愉快的决定了。”boss一言而决，连给塔兹米反驳的机
会都没有。
	“那么，现在时候不早了，你去叫玛茵起床吧。待会儿你可是要陪着她一起去帝都出任务呢，太晚了可
是不好哦！”
	“可恶啊！居然和那个女人。”
	塔兹米满脸愤愤不平的推开门，一眼就瞥见了正在换衣服的少女。
	然后....
	“啊——混蛋！流氓！去死——”
	浪漫炮台的火力被开到极限，墙壁上顿时被轰出一个水缸大小的坑洞。而在边缘，塔兹米正在瑟瑟发抖
。
	“我去，你这女人想杀了我，是吗？”
	“是啊，就是想杀了你。”玛茵一脸悲愤。“亏你这个色狼还躲了过去，怎么不在那一枪之下被打死呢
！”
	“喂喂喂，你还来...”看着玛茵抱起浪漫炮台，塔兹米立马发出惊叫。
	“是啊，不打死你这个大色狼，我是不会停手的！”
	“砰砰砰——”
	炮火声连绵不绝的在夜袭基地响起，搞得狮子姑娘都以为是有什么庆典了。
	“看来塔兹米和玛茵之间的感情会很好呢！”瞥见这一幕的许叶秋不禁笑了出来，这样的场景让她微微
有些恍惚。她也遇到过流氓呢，而那个流氓的胆子可远比塔兹米大。
	“前辈，您怎么了？”狮子姑娘不由得问道。
	“没什么，接下来的内容你自己琢磨吧。”说着许叶秋站起了身，拍了拍身上的灰尘说道：“这么久了
，我也该去找那个家伙了呢！竟敢晾我这么久，得给他个教训才行。”
	狮子姑娘闻言眼睛顿时亮了起来。许前辈终于决定主动出击了吗？真是好期待啊！可是，根本跟不上许
前辈的速度啊！
	看着许叶秋的身影很快消失在视野之中，蕾欧奈陷入了深深的惋惜之中。
	.....
	“曾经向往的帝都，这样看起来的话，就能发现其实很多人的脸上都挂着阴郁呢！而且这里也存在着很
多可怜的人呢！”
	走在帝都的街道上，塔兹米心中不由得想到。
	“喂，偷窥狂，叫你呢！你在那儿磨磨蹭蹭的晃悠着什么呢，真是没见过世面的乡巴佬！”
	走在前面的玛茵少女傲娇的宣布：“今天你可是我的部下，应该跟着我才对，在那儿磨蹭什么呢？”
	“什么？”塔兹米瞪大了眼睛。“你在说什么鬼啊？Boss只是说让我暂时做你的搭档而已，可不是
什么上下属的关系。你可别误解啊！”
	“总之，和我搭档什么的就是说要你做我的手下了。别废话了，快跟过来。”
	“额，可恶啊！”
	现在居然沦为一个女人的手下了，若是莎悠和伊耶亚斯他们还在的话，一定会被嘲笑的。
	“玛茵，你不觉得这里有很多痛苦的人吗？”在陪着少女巡视的时候，塔兹米开口问道。
	少女闻言顿时用看着白痴一般的眼神看着他，“帝都若是一片祥和，人人安居乐业，还要我们这些人干
什么呀？”
	“帝都终归是那些权贵的地盘，底层的人唯有受苦而已呀！”
	“额，你说的对。”塔兹米没想到平时大大咧咧的傲娇少女对于帝都的现状竟然有这么深刻的见解，他
终归还是有些太嫩了啊！不只是在作为新人杀手方面上。
	“那边好多人呢，在议论些什么？”
	“肯定是公开处刑吧！这种事在帝都已经见怪不怪了。”
	塔兹米和玛茵围了上去。
	“怎么可以？如此残忍的事情？”
	看着被绑在木十字架上，承受着烈日暴晒的民众，塔兹米心中受到了极大的震撼。
	“哼！能如此若无其事地做出这类事情的人就是当今的大臣，他可是帮助年幼的皇帝得到储位的宠臣，
是一切罪恶的根源！”
	“难道就没有人站出来阻止吗？这么过分的凭空指人罪证，难道帝都已经完全不讲法律了吗？”
	“呵，天真的小子！”
	玛茵迈步离开了处刑场，接下来的画面她已经可以预料了。
	“皇帝早已经被大臣蒙蔽，任何非大臣系的官员早已被剪除，不会有像你所说的所谓正义之士出来阻止
的！因为，他们早已变成了一堆枯骨了。”
	塔兹米五指紧紧握着。
	“你们，是没有本事杀死大臣吗？”
	“呵，别想得这么简单。虽然我们极度痛恨大臣，但他身边可是有着很多来自皇拳寺的拳师做打手，除
此之外甚至还有拥有帝具的可怕家伙，想杀他，可不是嘴上说一说就能做得到的。”
	少女毫不留情的打破了塔兹米的幻想。
	“即便是现在，我们所做的也只是尽可能的剪除大臣的羽翼罢了，正面对抗或许要很久之后才行。”
	“抱歉，刚才是我激动了，才会说出那么无礼的话。”塔兹米冷静了下来，为刚才的话道歉。
	“没什么，你说的是事实，我们的确没本事杀死大臣。不过...，几位前辈的到来，似乎把这件事变
得有可能了呢！”玛茵说道。
	“是啊，他们这么厉害，也许真的有办法对付大臣的。”塔兹米想起苏明神异的手段，脸上不由得露出
几分自信之色。
	“话说，玛茵，你们说的帝具到底是什么东西？你手上的这个也是帝具吗？”
	“帝具是远古时代流传下来的超阶武器，采用超级危险种作为素材，并在其中加入了奥哈里康等稀有金
属，汇聚了当时最优秀的一批工匠才造成的威力强绝的武器。传闻帝具一共有四十八把，用途各有不
同，其中有的甚至有着以一当千的可怕威力。”
	“我手上的是一种枪型帝具，南瓜——浪漫炮台，以精神能量作为发射源。主人越是陷入危机之中，浪
漫炮台发射出的火力便越强。”
	听着玛茵述说着帝具的种种强大，塔兹米脸上不由得露出艳羡之色：“真是超羡慕的！我要是也能有帝
具就好了。”
	“呵呵，给你帝具也是白搭，你这个乡巴佬！”玛茵毫不吝惜的对塔兹米冷嘲热讽道。
	“喂喂，我剑术也很好的好不好！不要这样看低我呀！”
	塔兹米大叫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 许家养了个凤凰
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2624 
            更新时间：2018-03-21 08:01:39
        	只是这世上不自知的人还是很多，尤其是来自江南不知江北水深的所谓大佬。
	而燕华就很荣幸的成为了其中之一。
	莫菲菲是他带过来的人，尽管对于这女人他内心也有几分不喜，但就这么被人当众扇耳光他面子可是很
不好看的。
	而且，更让他下定决心管这件事的原因是许叶秋低调的排场。
	只有一个上不了台面的女保镖跟着，连家中长辈都不在身边，身上素雅的浅色衣裙看起来也不是什么名
牌货色。看起来更像是被家中长辈打发来的叛逆少女，完全没有威胁性可言。
	燕华在心中臆想着，脚步逐渐朝许叶秋走去。
	“这位小姐，鄙人江南燕家燕华，还请给某一个面子，让你手下的人放过她。”燕华指了指连哭声都微
弱下来的莫菲菲，说道。
	这一番话，燕华自认为自己说得很完美。有礼而又不失态度，只要面前这姑娘稍微动点脑子应该就能理
解自己话中的意思了吧！
	然而，很抱歉！
	这完全是燕华一人在自嗨了！
	许大小姐现在的心情已经完全糟透了，什么阿猫阿狗都想跑过来欺负她，真当她许叶秋是泥捏的不成?
一点脾气都没有？
	这次，许叶秋连无视燕华的机会都没给，只冷冷的道了句：“林哥，你再不出来我可就要回去了。”
	许叶秋话音落下，林威就带着一队人出现在她身边，躬身道：“大小姐莫怪，家主刚才有吩咐，所以来
迟。”
	燕华震惊的看着侍立在许叶秋身边的林威，瞳孔中有着无边的恐惧弥漫。
	“你……你是许家的千金?！”燕华手指着许叶秋，连话都说不利索了。林威他知道，那是许明炎身边
的人，而能让林威这么对待的年轻女孩儿毫无疑问就是传闻中的许家明珠了。
	“我不喜欢仗势欺人，但很抱歉，你们让我很不喜，所以你们和许家所有的一切交易和协议都将作废。
”
	“现在，请出去！”
	到了现在，所有知道的不知道的都明白了，眼前这位行事很霸道的少女正是当代许家主的掌上明珠，更
是龙图许家的公主。
	对于如丧考妣的燕华和莫菲菲两人，没人会觉得可怜。得罪了江北许家的公主能让你活下去已经是天大
的恩赐了，还想要怎样?
	闹剧结束。
	尽管这出闹剧涉及了许叶秋，但在真正的大佬眼里显然是无关急要的小事。
	而接下来，才是这次许家十二五会议的重头戏，也是未来能够改变江北甚至是整个华江格局的大事。
	当许明炎和其余五位家主出现在中央大厅后，落针可闻的寂静场面顿时出现。
	“今天，除了要对未来一年江北的发展做出规划之外，其实还有一件更重要的事要宣布。”
	许明炎的一句话顿时吊起了整个中央大厅的人的好奇心，小声的议论开始出现，都在猜测许明炎口中重
要的事是什么。
	“阿秋，你过来。”许明炎朝着许叶秋招手道。
	许多聪明人见到许明炎这般举动心中已是有了猜测，可也正是如此他们的瞳孔才会紧缩。
	都说当代许家主行事洒脱不羁、霸道固执，可这种决定都能做出还是刷新了他们的认知。
	而接下来许明炎的话也验证了他们的猜测。
	“这位是阿秋，我的宝贝女儿。今天，在这里，在各位的见证下，我宣布：许叶秋为下任龙图许家家主
的继承人，在我退位之后接替许家家主的身份。”
	话音落下，顿时引起一片哗然。
	女子当家即便是在现代也是极少的存在，而像龙图许家这样称霸一方的大家族更是从未有过女子掌权的
先例。许明炎这一番话可谓是开创了先河，也背上了离经叛道的标签。
	在场很多人的表情都压抑着愤怒，若非是在许家主场，只怕很多人都要破口大骂。
	许家骑在他们头上，他们忍了，毕竟实力强出他们太多，双方没有可比性。可是要让一个黄毛丫头来领
导他们，这就不能忍！江北地界老爷们儿多的是，什么时候也不能轮到一个小丫头来发号施令！
	对于这一幕，许明炎早有预料，他不准备管，也不需要管，自有人能让他们乖乖闭嘴。
	“阿秋，接下来就交给你了。”
	许叶秋点了点头。她知道自家老爸搞出这么大场面，还找来五位叔叔伯伯来助威是为了给她铺路。而面
前这个局面，就是她要面临的第一个考验。
	“诸位，请先安静！”
	许叶秋的话音不大，但却很有穿透力。无论是乐意她继任下任许家家主之位的还是不乐意的，所有人都
停下议论，想要听听这个在他们眼里连懂事的年纪都算不上的姑娘有什么惊人之论。
	“我叫许叶秋，今年二十岁，大四，正在准备研究生测试。大学四年我有三年半的时间待在学校，因为
家庭的原因，我在学校没有什么朋友，很多时候我都是独自相处。在学校我很努力的学习，拿了不少
荣誉证书和国家奖项。”
	“如果，此刻我没有许家大小姐的身份。那么很可能在坐诸位的公司就会收到这样一份简历，或许你们
会录取我，也或许不会。”
	“我这样说不是在显摆，只是想告诉你们，老爸虽然将我保护的很好，但我许叶秋可不是骄矜的千金小
姐。五十元一天的发传单我做过，为了一瓶十块钱的酒水和服务员斤斤计较的事我也做过。”
	“我老爸是许明炎，江北当之无愧的无冕之王，这我承认，因为他真的是我老爸。我总不能昧着良心不
认他吧。”
	话说到这里，其实很多人都笑了。甭管许叶秋能力如何，但这说话让人听着很舒服，完全不像那些所谓
大小姐的蛮横霸道。
	“但我是我，我是许叶秋，一名在读的松海大四学生！”
	许叶秋看着场中情绪微微有些起伏的众人，继续说道：“我知道你们中很多人都对老爸今天的决定感到
不满。不瞒各位，听到老爸对我说这件事的时候，我自己都是懵的。”
	“啊？江北怎么能让一个小女生来领导呢？这很荒唐的，对不对?老爸觉得我太过不自信，而我则觉得
老爸是一意孤行了。”
	“可是……”
	许叶秋说到这里，话音陡然提高了起来。
	“我今天来到这里，见到了跺一跺脚都能在华江引得大地颤上三颤的各位，我忽然明白老爸为什么会将
江北的领导权交给我了。”
	“因为，你们根本没资格领导江北啊！”
	少女的最后一句话宛如炸雷一般响在场中诸人的耳边。
	所有人都被少女这赤裸裸的蔑视之语而激得面红耳赤，热血上涌，心中有一团烈火在熊熊燃烧。
	“呵，你们别不服气！”许叶秋看着几乎快要发狂的群雄们，眼中的蔑视之意更甚。
	“或许你们能力非凡，但这并非成为领导者的必须因素。德行和操守，诸位的表现我刚才已经看到了，
只能说，连一分都不想给。一个组织如果连凝聚力都没有，到处都是勾心斗角，那很可悲！”
	“你们也许在心中冷笑，嘲笑我小丫头看不到这个世界的阴暗，不明白这个世界满口仁义道德的人得不
到好下场，只会拿书本上的知识来对你们说教。”
	“其实教化一群人要远比暴力征服来的更简单，也更长久。”
	“话说到这里，诸位心中可能对于我这个小丫头还有很大不满。”许叶秋说着伸出手做出邀战的动作。

	“那么请来，无论是对于自己的能力还是口才自信的都可以，只要败我一场，我会当场向你为刚才的无
礼道歉，并会奉上我许家的全力支持，决不食言！”
	“现在，各位，敢来否？”
	少女的这一声娇喝顿时将场中激烈的气氛点燃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 讨论一下表哥的战力有多强
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2098 
            更新时间：2018-03-28 16:20:25
        	“叶子，你来了呀！”见到许叶秋过来，苏明脸上露出了微笑。
	“怎么了？阿明，你现在在做什么？”看着苏明手上繁复的结印动作，许叶秋疑惑问道。
	“我正在帝都附近通过建立坐标设立禁锢空域，阻碍一切灵体和物理生物的逃走。目前完成度已达到8
3%，再有一个小时应该就能完成对整个帝都的封锁了。”
	许叶秋眉头微皱，问道：“发现了什么？”
	“根据测灵仪传来的反应，帝都内有一股极其邪恶的恶灵，实力很强，约莫接近大尊层次。”苏明回道
。
	“褚峰表哥已经过去了，我在这里布置禁锢空域是为了防止这只恶灵逃跑。毕竟同为大尊级，表哥未见
得能拿下他。且灵体生物形体多变，单纯的物理手段可能对他不起作用。所以我就与表哥商议，由他
出手擒拿灵体，我断其后路。”
	“嗯，这种方法看起来稳妥，但却也很容易被识破。空中的许多鸟类很容易就暴露禁锢空域的存在！”

	听到自家叶子的反问，苏明脸上露出笑意，这种情况他又怎么会考虑不到呢？
	“叶子，你看。”他指着不远处的一片空间，在显流数据的作用下，被隐藏的鸟儿扑腾的画面显现出来
。
	许叶秋看得分明，虽然在一维视角上，扑飞的鸟仍然属于这片空间，但实际上它已经被苏明切割到了另
一个次元。
	“阿明，你可真是个天才，这种方法都能想得出，有空教教我。”许叶秋赞道。
	“没问题。”自家叶子的赞扬让苏明喜滋滋的。看了看远处被邪恶笼罩的帝都，脸色忽又沉下来。
	“接下来，就看褚峰表哥的表现了。”
	帝都，最尊贵之处。
	金碧辉煌的大殿中，一个头戴皇冠的小姑娘坐在皇位上。在她的背后还站着一位脑满肠肥的肥胖男人，
正是许多人恨不得除之而后快的大臣。此时的他正用牙撕咬着染血的肉块，满是肥肉的脸庞一颤一颤
的。
	皇位上的小姑娘皱着细眉，看着肥胖的大臣，问道：“又是肉吗？真亏你能吃这么多！”
	大臣嘿嘿笑着，尖细的眸子掠过危险的光芒。
	“肉必须得趁它还鲜嫩的时候尽快享用啊！大人，您说，是吧？”
	在下方的阶柱上还站着一位浑身笼罩在黑袍中的神秘人，周身充斥着阴冷的气息。
	“虽然你这条肥猪难看的紧，但不得不说你的话的确是有几分道理。小姑娘家家的，当皇帝还是太稚嫩
了啊！”
	黑袍人的目光对上年轻的皇帝，小姑娘顿时发出一声尖叫，求救般的望向身边的大臣。
	大臣眼眸中闪过不屑之色，脸上却仍是挂着油腻的笑。
	“大人，您说谁不是从稚嫩到成熟呢？陛下还小，更应该我们教导才是。”
	黑袍人对大臣恶心的行径懒得过问，嘴中道：“你要做什么我不会管，我吩咐你的事完成了没有？”
	“大人的吩咐我是在尽心的做啊，只不过这工程实在是有些浩大，就算是帝都的人手也有些不足啊！”

	“哼！”
	黑袍人蓦然出现在大臣身前，单手掐住了这个恶心的肥猪。
	“别跟我耍花招，否则，你的那些废物手下可救不了你这条狗命。”
	“呃——呃——”
	大臣的眼白都要翻出来，但脸上的笑容却不敢退去。
	“大人，我...我绝对是在认真的执行你的吩咐啊！请您...请您相信我！”
	“哼！”
	大臣被黑袍人重重的摔在地上。
	“这一次就放过你，再有下次，就让你入真正的地狱！”
	“啪——”
	一件伞形帝具的碎片被摔在大臣的面前，他肥胖的脸上终于露出了惊恐之色。而背对着他们的皇帝小姑
娘，一双稚嫩的眸子倏然闪过一抹睿智，很快又混沌下去。
	黑袍人走后，大臣阴郁的神情持续了很久很久。第一次，皇帝发现她知道了面前这个狡猾的大臣的弱点
在哪里。
	原来，他也是会害怕的呀！皇帝在心中这样想到。
	.....
	夜色渐黑，一轮圆月腾空，赤色慢慢的遮掩了皎白。
	褚峰立于屋角，在清冷的月光映衬下，显得几分冷酷与肃杀。
	某一刻，他突然开口：
	“极恶灵查克多，本殿下已经恭候你多时了。”
	全身被黑袍笼罩的黑衣人闻言突然转身，看见立于月光下的褚峰，脸上现出几抹惊讶。
	“你怎么会出现在这里？”
	“来取你的命啊！”褚峰身形忽然消失，肃杀气息顿时笼罩整片空间。
	查克多脸色大变，褚峰的实力本就超过他许多，如今他又陷入被动御敌之境，一开局就对他很不利。
	“唰——”
	凶猛的气浪沿着查克多的额头削过，一身黑袍顿时破碎，一副女人相的查克多露出了面目。
	“这么多年了，查克多，你还是这么不长进啊！”
	褚峰冷笑着，长刀上挑掠过查克多的鼻尖，可怕的刀气迸发。
	森寒彻骨的杀意席卷全身，查克多面色剧变，衣帛碎裂的声音响起，庞大的灵体本形遮天蔽日。
	“你不要欺人太甚，惹急了我，大不了与你同归于尽。”似牛似虎的庞大灵体发出沉闷的吼声。四肢着
地，身上腾起氤氲的灵光，愈发炽烈，就像是夜晚凭空升起了一团烈日，灼热而火亮。
	深知灵体生物本性的褚峰握紧了刀柄，他知道查克多不是在开玩笑，是真的要和他拼命了。
	“吼——”
	虎牛灵体猛然上扑，一道道圆形弧刃斩随之朝褚峰袭来。
	褚峰持刀虚空而立，神情刹那肃穆。
	在远处观战的苏明瞳孔不由得缩紧，在他的视野里以褚峰的刀为界，空间被一分为二，就连微风都被迟
滞，一切似乎落入了时间的泥沼里。
	柳叶般的透明刀气刹那频发，空间内顿时出现一道道漆黑的裂缝。弧刃斩与刀气相撞，“铿铿铿”的声
音不绝于耳。空间裂缝里流出的虚无乱流割在庞大的灵体上，查克多顿时发出一声惨叫。
	巨大的身体如小山一般压向褚峰，强大的压迫感让褚峰感觉到面颊一阵刺痛，他冷笑：
	“查克多，你逃不了的。怎样，都逃不了！”
	庞大的灵体被一刀两断，化为斑斑光点消失，而褚峰的身形也刹那消失在原地，追着远遁的查克多朝远
处飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 恭喜你荣膺最贱人称号
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2154 
            更新时间：2018-03-29 08:02:37
        	看着狼狈逃窜的极恶灵查克多，许叶秋忽然扶额叹道：“我发现我刚才的担忧完全是多余的，这家伙逃
跑时完全失了智，根本就不会注意周围的空间到底有没有陷阱。”
	“正常嘛！”苏明笑道：“他本来就是从依靠情绪化行事的本能渐渐进化到用脑袋思考的灵体物种。在
这种威胁到自身生命安全的极端困境下，第一时间自然会让他恢复本能的情绪化。”
	“其实也难为他了呀，好不容易进化到正常人的智商水平，一遇到危险又立马恢复了生物本性，这样反
反复复的情况也真亏他坚持的下来啊！”
	“要是他遇上阿明你，一定会冷静的思考如何将你大卸八块。”许叶秋掩嘴笑道，大眼睛里满满的促狭
。
	“喂，这东西怎么可能抓得到我？论逃跑叶子你可不见得能比得上我啊！”
	许叶秋脸色微红，不满的白了一眼苏明。也亏这家伙能说得出来，逃跑在他嘴里似乎成了值得炫耀的事
！
	“叶子，你看，”苏明指着慌不择路朝他们跑来查克多，说道：“这家伙就是在强大之前没有好好学习
如何逃跑、如何做出最佳逃跑路线的判定、如何在逃跑过程中判定哪些是敌人哪些是非敌人，所以他
就这样没头没脑的朝我们冲过来了。”
	“喂，兄弟，给你个好东西，加速用的。”说着苏**查克多扔了个东西。
	呵，苏明牌秘制空间解析器（附：自带除臭效果）
	查克多下意识的接过，手指不经意的碰到了空间解析器上的按钮，然后...
	他周身的空间瞬间化为虚无，气体的流动使突然真空的空间得到补充，强大的气压挤压着查克多的身体
，在某一刻，他的身体突然膨胀到难以想象的地步。
	然后....
	“噗——”一声，查克多以比之前更快的速度往后退去，冷气不断自他身体涌出。
	褚峰一脸无语的看着从他面前飞驰而过的查克多，内心为这个可怜的家伙默哀。
	而作为观众的苏明正一脸陶醉的发出感慨：
	“叶子，你看，这样可好玩多了！人型气球的收放奇景，这在真实世界可是难得的风景啊！”
	“我要是他，一定拼了命都要揍你一顿，你这个贱人！人家正在逃命哎，你却这样捉弄人家，真的好吗
？”
	许叶秋义正言辞的怒斥着苏明的不义之举，但是眉眼却是已经笑得弯弯的。
	“哎，叶子，你不懂，我是为了他好呀！不信，你等会看，他还会感激我呢！”
	苏明一脸高处不胜寒，天下无人懂的表情，搞得许叶秋都要忍不住在他那张臭屁的脸上狠狠踹上一脚了
。
	被莫名放气的查克多一脸懵逼的看着自己所在的地方，这好像是刚才他和褚峰交战的地方，怎么跑这儿
来了？
	对了，我刚才接到了一个加速器，虽然过程很让人吐槽，但是效果很好啊！看着几乎消失在视野中褚峰
，查克多突然兴奋起来，看来自己要逃掉了呀！
	然后，他朝后飞去，但是渐渐的他感觉到了不对劲，为什么出不去啊！
	每当他要突破帝都范围时，这片空域就会强行易位，原本处在9’9’9’维度的他会被改换到0’0
’0’初始维度，然后他继续前行，再从0’0’0’到达9’9’9，周而复始，如此反复。
	就连追着他的褚峰都停了下来，看着这个可怜的家伙在自我表演，心中真的对这家伙默哀一百遍。
	摊上苏明这么个喜欢恶搞别人的贱人，真是让人很不要啊！
	“不对，”
	某一刻，查克多脑袋中的那一根弦突然搭上了，他表情严肃的自语道：“我这是被人困住了，被困在了
一个空间牢笼里了。”
	“那么该怎么解决呢？或者说利用我当前的条件该怎么逃出这个地方呢？空间域，我似乎还没有这方面
的涉及啊！”
	这一刻的查克多像极了一位哲学家，除了没有思考生命的意义是什么，苏明觉得自己如果不叫停这位灵
体兄弟，他都要羽化而登仙了。
	“喂，兄弟给你个建议，用你的手狠狠的击打面前的空间，也许会有意想不到的收获哦！”
	苏明像是哄骗小红帽的大灰狼一般，脸上的表情异常真诚。
	可是许叶秋分明能看到，自家的男朋友的狼尾巴已经甩的没边了。
	查克多认真思考了苏明的建议，觉得面前这个年轻人的话确很中肯。以力破域，虽然在他们灵体生物看
来实在是太粗鲁的做法，但的确是击碎空域很有效的物理手段。
	嗯，就这么做吧！
	查克多感激的看了一眼苏明，认真的道了一句：“谢谢了你，小兄弟！回头我要是逃出来，一定让你来
做帝都的大臣。”
	看到查克多真诚的样子，苏明和许叶秋差点没笑出来，这个极恶灵还真是傻的可爱啊！
	不过，帝都的大臣，看来这个世界的确已经被纳入灵体生物征伐的目标中了啊！
	苏明和许叶秋对视一眼，心中同时达成了某项协议：放掉这个极恶灵要远比一劳永逸的解决掉这只极恶
灵要有价值的多。
	那么，苏明的手指轻微勾动，禁锢空域被他自解了三层，剩下的空域结界承受力度已在大尊层次之下。

	用眼神示意了一下褚峰，褚峰顿时会意。
	他的身形蓦然出现在查克多头顶，口中大喝：“极恶灵查克多，你逃不掉了，还不快给本殿下束手就擒
！”
	一道银白的刀光匹练顿时朝着查克多斩下，无匹的锋芒连空间都被划出一道道细黑裂纹。
	千钧一发时刻，查克多的智慧突然上线，急忙让开身体。刀光匹练顿时斩在了他前面的空间上，然后如
碎玻璃一般的裂纹出现。查克多面露喜色，一拳砸在本就残破不堪的空间裂纹上。
	“啪——”一声，整片禁锢空域顿时瓦解，查克多见机快，抓住这个空隙瞬间逃离夜色之中。
	“哎，这么眼睁睁看着一条大鱼消失在面前，真的好伤心啊！”在查克多逃走之后，苏明顿时痛心疾首
的说道。
	“阿明，你在贱人这条道路上的造诣越发精深了啊！”
	明明是已经达成好的决定，为何还作出这般痛心疾首的样子啊！许叶秋真的很无语啊。
	褚峰重重的点点头，对于许叶秋的话深表赞同。
	这种不要脸皮的家伙已经可以给他颁个荣誉奖章了——年度最佳贱人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 帝具使之间的战斗
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2180 
            更新时间：2018-03-30 08:52:36
        	当苏明三人回到夜袭总部时，夜袭似乎又要出任务了。
	“前辈们好！”
	看到苏明三人，boss他们中止了谈话，问候了一声。
	“你们继续聊哈，我们三个出去一天了，累了，要休息了。”苏明笑着说道，表示自己没有打算过问夜
袭任务的意思。
	“哦，好的。”boss等人点点头。虽然这次任务可能比较棘手，但他们也没想劳烦苏明三人出手。

	“话说，没问题的吧？”苏明突然停住脚步，“我是说，你们可以解决掉的吧？”
	“呃，前辈放心。若是遇到麻烦我们会请您出手的。”
	“哦，那就好。”苏明貌似松了口气，一瞥到前面快要消失身影的两人，顿时急道：“哎，叶子，等等
我呀！别走这么快嘛！我还有话没和你说呢！”
	见到这一幕，夜袭众人不禁笑出声来，这位前辈真是越发不正经了。不过，这样也挺好的。没了前辈的
威严自然更好相处。
	“我们现在来继续刚才的任务。”boss开口道，把众人的思绪拉回了当前的问题上。
	“这次的目标是帝都那个传闻中的连续杀人犯，他会在深夜时分在随机地点出现，砍去受害者的头颅，
目前为止已经有好几十人死于其手了。”
	“其中好像有三分之二的人是警卫队的吧？那个人好强啊！”塔兹米开口道。
	拉伯克忽然说道：“毫无疑问，肯定是那个斩首赞克吧！”
	“是的，他就是我们这次的目标人物。”boss点头道。
	“他原本是在帝国最大的监狱中工作的一名刽子手，因为大臣而被处刑的人数实在太多了，他每天每天
都在不断重复着...将那些乞求活命的人的头颅砍下来的差事。”
	“因此，这形成了他邪恶的本性，斩首已经变成了他的习惯。然后某一天，他公然跑到大街上行凶，在
讨伐队组织起来之后他很快就消失了踪影。”
	“而现在他来到了帝都，依然在干着他的老本行，只是现在的他要更加可怕。他偷走了典狱长的帝具，
成为了一名帝具使，配合他那凶残嗜杀的性子，已经被列为极端危险人物。”
	Boss站了起来，神色严肃的说道：“所以这次夜袭全体出动，两人一组，务必要将斩首赞克送入地
狱。”
	“明白！”
	.....
	“我们负责的区域是这一块。”赤瞳开口道。
	塔兹米环视四周冷清的氛围，说道：“帝都的居民似乎因为当街行凶的惨案而不敢出门了呢...呃—
—”
	“这边...”
	一列人影在街灯的映照下奔跑而过。
	“是警卫队！我们小心点。”
	塔兹米点点头，望着赤瞳少女的侧脸，开口道：“那个，赤瞳，我可以问你个问题吗？”
	“嗯。”
	“话说，你那把刀只要擦到一点就会丧命的吗？”
	赤瞳少女点点头：“没错。只要皮肤被划开伤口，村雨妖刀上的咒毒就会通过血液进入人体，没有人可
以生还。当然，它的弱点也是显而易见的。使用者要很小心，一旦切到手指，就会立刻死亡。”
	“额，这还真是利弊都很明显的帝具啊！”塔兹米大汗。也亏得上次有着守护神木雕像护身，否则那一
刀下去，自己可真要见阎王去了。
	巡视了很久，但是街道上一个鬼影都不见，而两人的肚子都已经饿了。
	“先吃点东西吧！”赤瞳打开了随身的包裹，拿出了里面的干粮。
	“哦，好吧。”
	吃了一会儿，塔兹米脸上的表情突然有几分窘迫。
	“那个，稍等一下。我要去方便一下。”
	“哦。”
	赤瞳少女淡淡的应了一声。
	街灯的映照下，一个拉长的阴影缓缓的接近。
	“恶名昭彰的赤瞳和妖刀村雨，见到你们实在是...愉快愉快啊！”男人舌头舔了舔刀尖，殷红的鲜
血顺着刀锋留下，其脸上的表情却是越发...愉快愉快。
	“我很早就想见识一下你们了！”
	“是吗？”赤瞳少女横刀而立，“我也很想见你呢，不过，这是因为任务呐！”
	“哈哈哈，就让我来领教领教夜袭的赤瞳到底几斤几两！”
	“帝具：五视万能，启！”
	“哼！就算能看透我的内心，不能应对我的动作的话就毫无...意义！”
	“啪——”
	脚下的青石裂开，赤瞳如一枚炮弹般急速朝赞克冲去。妖刀村雨在月光下掠起森寒的刀芒，一道道斩击
劈向赞克。
	“呦嘞呦嘞呦嘞...”
	赞克发出狂叫，双刀不断挥砍，一边挡住村雨的进攻，一边给赤瞳少女制造麻烦。
	“铿铿铿——”
	金铁交击的声音不断响起，一串串金属火光闪烁在两人周围。
	“哈哈哈，妖刀村雨名不虚传，畅快畅快，愉快愉快！不过，也仅仅如此了！”斩首赞克双臂如风车一
般抡动，惊人的臂力迫使赤瞳少女不断后退。
	“很熟练，积累了相当多的实战经验...”赤瞳在心中对面前这个愈发狂怒的男人作了评价。
	“呵呵，不仅仅速度快，臂力也很强啊！难得的对手，若是把你的头颅砍下来，那将是一件多么美妙的
事啊！”
	赞克的表情越来越疯狂，像是陷入了某种癫狂状态，赤红的双目燃烧着暴躁的烈焰。
	“砰——”
	一记强有力的横踢，赞克的双脚在地面划出了两道长长的深槽，可怕的力度才被卸去。
	他狰狞的脸上露出陶醉的神情：“哎，差了你半招啊！”
	“速度好快！力量好强！这就是帝具使...之间的战斗吗？”被两人动静吸引过来的塔兹米看见赤瞳
迫退赞克的一脚，心中不由得闪过震撼。
	“别过来，在那儿好好呆着。”赤瞳少女忽然开口。
	“哦，又来了一个帮手吗？看着他那对生命对使命的热切感，真是让我忍不住内心发狂啊！愉快愉快！
”赞克发出狞笑。
	五视万能被他发动第四视：未来视。模糊的空间画面在他眼前出现，面前赤瞳少女的动作在他的眼中似
乎被解析出了几个版本。
	“哈哈哈，愉快愉快！”
	“内心被窥探，难分胜负，这样的话....”赤瞳少女眼睛闭阖又睁开，她周边的空间忽然都陷入黑
暗。
	“咦？”斩首赞克发出惊叹声：“进入无心状态了吗？可真是厉害啊！”
	“可是，我有未来视啊，少女！”
	“啪——铿——”
	“呃——，”赤瞳脸色急变，突击被阻，她的身体强行扭转，后退。
	“啪——”
	青石板在赞克的刀击之下化为碎片，四散飞去。
	远处观战的塔兹米脸上掠过震惊之色：“赤瞳竟然会中招？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 人生最可悲之处
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2349 
            更新时间：2018-03-21 20:44:49
        	“大小姐，楼下有位小姐找你。”林嫂敲了敲门，轻声说道。
	“请她到客厅，我马上过去。”许叶秋回道。
	“好的，大小姐。”
	会客厅内
	“何姐，你今天怎么有空过来玩?”
	看着那个衣着鲜艳的女子，许叶秋有些惊讶道。
	“来找你帮忙啊！”何清莲看着走过来的许叶秋苏明两人，忧愁的脸上露出了几分希冀。“正好阿明也
在，你们帮我分析分析，接下来该怎么办?”
	然后何清莲便将今天一大早郝凡向她兴师问罪的事说了出来。
	“死者死因很诡异，心脏凭空消失，就连粘结处都不见任何伤口，超乎了一切科学手段的解释。”何清
莲面色凝重的说道。
	“我询问过组织内的高层，对于这种诡异的死亡事件他们也不能给出任何解释。今天来这里，就想问问
你们有没有关于这方面的信息?”
	苏明和许叶秋摇了摇头。
	虽然目前他们已经碰到过超三种特异存在，但对于这些存在他们也是知之不深。是否就有凭空取人心脏
的手段，他们不好下定论。对于何清莲的请求他们只能爱莫能助。
	“你们也不知道吗？”何清莲脸上出现了明显的失落。
	“何姐，我虽然不能帮你找出凶手，但来自市局的压力我会帮你解决的。”许叶秋开口道。
	“谢谢你了，阿秋。”何清莲站起了身。
	“这件事很麻烦，我还要去其它地方搜集信息，就不陪你们了。”
	“林嫂，帮我送送何姐。”
	“是，大小姐。”
	待何清莲走后，
	“你知道些什么？”苏明向身边的青鸾问道。
	在何清莲形容死者死因的时候，苏明明显察觉到青鸾表露出了不安。因此，苏明就猜测青鸾一定认识或
是了解那个神秘凶手。
	之所以等到何清莲走后苏明才问，倒不是信不过他这位朋友，而是对于异人组织他还不能放松警惕，尤
其是在何清莲的师傅杨夕瑶对他抱有敌意的情况下，莫名的示好可能会为他引来灭顶之灾。
	青鸾身体颤抖着，有些惊恐的说道：“大人，他们……他们又来了！”
	“说清楚！”苏明急忙追问。
	“是魔灵，是魔灵！”青鸾此刻的状态很激动，癫狂的大叫。
	听到青鸾的大叫，许叶秋整个人的气质蓦然冰冷下来。
	“一定要把他找出来，碾碎！”
	“叶子，你别激动！一切交给我就好。”
	察觉到许叶秋的状态有些不对劲，苏明立马上前安抚她的情绪。
	“有什么方法能够找到魔灵吗？”苏明偏过头向青鸾问道。
	青鸾摇摇头。
	“魔灵的灵体不稳定，其体内的灵性会四散在空间内，想要确定他的方位这是不可能办到的。”
	在苏明的安抚下，许叶秋的情绪渐渐稳定下来，残存记忆对她的影响也愈发有限，但对魔灵的恶感却是
永远不变。
	“想要依靠灵性的气息来确定魔灵的方位的确不可能实现，但他们贪婪嗜杀的本性却是他们最大的弱点
。”
	“依照目前死者的年纪和性别来判断，凶手应该是魔灵一族中的蚀心魔灵，他们通过猎杀别人的心脏补
充能源提升自己。接下来我们的视线要集中在与死者年纪相仿的男性群体中，尤其是各大院校的学生
更要紧密注意。”
	“那么，现在我们来临时成立一个稽查....哦不，侦探所吧。就叫叶子侦探所，目标：活动在松海
的深渊魔灵。叶子，你觉得我这个提议怎么样啊？”苏明问道。
	许叶秋淡淡的瞥了一眼这个自家时常掉线的男朋友，对于他搞怪的本领她已经懒得吐槽了。
	“现在，针对蚀心魔灵的捕捉计划我们要好好计划一下。”
	.....
	从一家网吧走出，褚灵溪的脸上露出了舒爽的表情。
	迄今为止，算上第一个徐灵甫，死在她手上的人已经有五人。而她原本虚弱的灵源也变得充盈起来，实
力几乎恢复到巅峰时期的七成。
	握了握手，感受着体内传来的强大力量，褚灵溪喃喃自语道：“现在该是做正事的时候了！”
	闭目辨别了方向，褚灵溪脸上露出笑意，迈开脚步朝东南方向走去，而那里的终点正是许家别墅。其最
终目标已是不言而喻。
	.....
	位面坐标的布置本身是一件很容易的事，但若是把这些所有的点都连接在一起，并起到传递消息的作用
那就是一件很大的工程了。以苏明目前的脑域开发度要完成这项工程至少也要两天的时间。
	但蚀心魔灵之事刻不容缓，而且还涉及到了自家叶子，苏明自是不敢放松。与许叶秋等人分别后，苏明
就来到了松海大学，开始着手布置。
	一个个次元奇点像是星光一般洒在松海的上空，数之不清的空间数据化为丝线将整个松海包裹，就像是
一张蛛网在捕猎猎物。
	擦了擦额头的汗水，苏明呼了口气。
	“真是麻烦啊！”
	正当他放松之时，突然感觉到一阵心悸。
	有异常强大的存在过来了！
	苏明能看到极远空间处一个人影若隐若现。
	来人很快，从他刚触碰到苏明的坐标再到他来到苏明的面前，只是十秒钟的时间，而这之间至少横跨了
一个空间。
	来人面目深沉，一双眼睛晦暗如星，整个人就像是一柄深藏于剑鞘的利剑，身上散发着可怖的气势。
	剑魔！
	那个曾与花木兰在异空间激战的无双剑魔。
	“你身上沾染了不该有的气息，很危险！”
	苏明疑惑的看着剑魔，他一直觉得若是哪一天与剑魔相见，对方一定是会想让他葬身虚无的。而现在，
听着对方的话，似乎和他想的有些不一样。
	“你，是在提醒我？”
	“不要误会，我不是在向你示好。你作为他的继承者，沾惹了不详是对他的亵渎。即便我与他意见相左
，但却不能眼睁睁地看你陷入深渊。”
	“给你个提醒是让你珍惜自己的生命。你的生命只能终结在英雄手中，其他任何存在哪怕是创世神都不
可以！”男人深沉的声音愈发厚重，如闷雷般在苏明耳边响起。
	苏明感觉到有几分好笑，要救自己又要杀自己，英雄都是这般行事的吗？想到这里突然有些心冷，张狂
之语不假思索的就被说了出来。
	“那你们为何不现在就结果了我？难道就不怕有朝一日我成长到不惧于你们的程度，对你们产生威胁？
”
	剑魔摇摇头，道：“你不懂，你现在弱小的连这个世界是怎么回事都不明白。杀你，没有价值！”
	“我，言尽于此，希望你，好自为之！”
	“去你妈的，连杀个人都要看看对方有没有被杀的价值，你算什么英雄！”苏明突然大叫道。
	“送你了。”
	剑魔没有理会苏明的话，一枚剑珠被他蛮横的印入苏明的脑海，然后身形渐渐虚化，彻底的消失在这片
空间。
	苏明瘫坐在地上，苍白的面容满是可悲的讥讽。
	“哈哈哈，连被杀的价值都没有，好可悲！可悲！....”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 去迎接更大的挑战吧，少女少女们
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2025 
            更新时间：2018-03-30 17:02:12
        	终于是压不下内心的好奇，boss开口，不过要说的话被她委婉的改了改：“前辈实力高强，可以做
到以如此简单的方式解决战斗，只怕我们并不行啊！”
	听到这话，许叶秋和苏明两人不约而同的笑了。除了褚峰表哥之外，他们两人其实还真的算不上什么前
辈，到现在也只是勉强达到霸者层次而已，和赤瞳蕾欧奈他们差不多。关于这点，boss不可能不
知道。
	不过对方既然如此给面子，许叶秋和苏明两人自然也不会装相。
	许叶秋笑道：“我刚才说了是简单的战斗方式，自然就不是凭借高强武力才能做到的。呐，我手上这个
叫做微型空间操纵器，可以在你们周身一百见方的范围内操纵空间的平衡，当然特殊效用是可以轻微
改动空间内的平衡。”
	“就像我刚才对战布莱特那般，其实利用空间域来压迫对手的行动只是这东西极简单的一种应用。其他
的，你们自己可以试着开发一下哦！”
	说着，她将一个四四方方的银白金属放在了桌上。金属六面，每一面都有三个凹槽，分别对应禁、解、
空三道指令。若是六面激发统一指令，那么空间内的效用会被最大化，比如说若同时下达了“解”令
。那么，很对不起，没有大尊级别的肉身，你会连带着周围的空间一起被解体，半点反抗都做不出。
	夜袭众人围了上来，看着精致的方正金属块，很好奇这小小的东西为何能有如此大的功能。
	“这是我家阿明发明的哦，不错吧！反正我用起来，实用效果的确还不错，你们可以试试。这东西似乎
也跟你们的帝具一样，需要考虑适配性问题。是吧，阿明？”
	“叶子说的没错。不过你们可没有她对空间域的研究多，所以使用时还是注意一下。”苏明回道。
	夜袭众人围观微型空间操纵器的心情彻底没了。被这两个家伙公然秀恩爱，百分百的暴击有没有？夜袭
的肉食系女孩儿们觉得此刻需要满满的大肉饭才能抚慰内心的伤痛。
	“大哥，我觉得这微型空间操纵器似乎不适合我呀！”塔兹米一脸痛苦的搭着布莱特的肩膀，看起来似
乎在苏明和许叶秋的打击下生无可恋了。
	“额，我对这东西产生了恐惧。”布莱特觉得自己现在看到那四方块就牙疼。他的帝具（恶鬼缠身）啊
，现在都在痛苦的呻吟呢！
	“我觉得这种需要动脑子的东西完全不适合我，我就简简单单的兽化就好。”狮子姑娘突然大叫着跑了
出去。
	.....
	看着夜袭众人落荒而逃的背影，苏明突然感受到一种深深的挫败感。
	“叶子，好伤心啊！咱的东西他们都看不上啊！”
	“没事的，阿明。”许叶秋和自家男友深情的对视着。“我觉得你这个微型空间操纵器很好用啊！他们
不要你就给我好了，我会支持你的。”
	“额——”
	被当做一千瓦透明大灯泡的褚峰和boss暗暗无语，这么嚣张的秀恩爱就不怕天打雷劈吗？还有，你
们的表情也太假了吧！
	导演，导演在哪儿呢？把这两个不看剧本的贱人拖出去斩了！
	咳咳咳...言归正传。
	“这种微型空间操纵器目前我只做了三个，你先试试，若是觉得还行，就来找我。”苏明说着将微型空
间操纵器交到了boss手上。
	“不过这东西的确需要考虑适配性问题，对于空间域方面的知识也有很高的要求，所以量力而试。或许
不久之后，我会做出更好的东西出来。”
	“前辈说的我都知道了。不过对于我们这些游走在死亡线的杀手来说，其实危险已经不算什么了。”b
oss接过微型空间操纵器，看着苏明三人说道：“前辈们看起来也有些事要做，有什么地方能用得
到夜袭的吗？”
	呵，聪明人就是不一样，只不过有些东西知道总比不知道要强。
	“我们的确有事要办，所以对于你们的帮助也仅仅只在于指点而已。至于我们要面对的，这样说可能有
些不客气，但事实是你们还资格触碰。”苏明回道，算得上是直言不讳了，但也正是这样才能打破b
oss心中一直存在的顾忌。
	Boss白皙的脸庞微微泛红：“不能帮到前辈们实在是我们的无能，只能祈盼前辈们诸事皆顺！”
	“哈哈，不必介意。”苏明和许叶秋笑了。一切说开就好，同一条船上两条心总是会让人别扭的。
	“你们小心点。”褚峰忽然开口对boss说道。“我能感受得到从北方，一股很强大的气息在逼近。
在你们这里，似乎叫做艾斯德斯，她很不简单，实力很强。”
	“艾斯德斯？”听到褚峰提及这个名字，boss的瞳孔骤然紧缩。这个在她眼中拥有最强帝具的可怕
家伙终于要回来了吗？一场灾难就要来了啊！
	“多谢前辈提醒。”boss对褚峰深深的鞠了一躬。
	“迎接挑战吧！希望我们的第一个落脚点不会这么不堪。”褚峰的话仍是那么冷酷到不近人情。
	苏明微微撇嘴，这个表哥总是这么喜欢装冷，好好的气氛全被这个冰碴子给破坏了啊！
	看着陷入沉思的boss，他和许叶秋默默的离开了大厅。
	.....
	“魔道的气息越发纯粹了！”褚峰站在高坡上，眺望着帝都那座最辉煌的宫殿，口中自语。
	“查克多现在应该已经回去了，需要我去认他这个小弟吗？”苏明不合时宜的插入。
	褚峰偏过头看了一眼苏明，道：“他知道你是谁，更知道叶子是谁！虽然我同意你们放了他的决定，但
孤身饲狼的做法是没用的。”
	“呵呵...”苏明无趣的撇撇嘴，他只是嘴上说说而已，这人怎么就一根筋呢！
	“直接破坏阵法不行吗？”许叶秋开口道。“那里大多只是普通人，只要我和阿明牵制住查克多及大臣
的爪牙们，表哥你亲自出手破坏不就行了？”
	褚峰摇摇头，道：“现在还不是最好的时机。等着，马上就会来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 所谓正义，不会迟到
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2495 
            更新时间：2018-03-31 08:20:18
        	帝国，北部边境
	这里已经完全变成了一片冰域，到处都是冰冻的尸体，残破的房屋，空间一片阴冷。
	艾斯德斯坐在金黄的软椅上，看着如一条狗一般摇尾乞怜的北方领袖，眼中的厌恶与蔑视不加掩饰。
	“这就是所谓的北之勇者?呵……”
	“啪——”
	雪亮的靴子沾上了血迹，艾斯德斯脸色漠然的站起身，脚下已经多了一具尸体。
	北之勇者，惨死！呵……有些讽刺！
	“找一个能让自己满足的对手真是难呐！为什么我遇到的尽是这些废物货色！”冰蓝的眸子毫无感情，
只有在提起战斗时才会出现些许波动。
	“艾斯德斯将军，大臣叫您返程回帝都，征剿夜袭。”传讯兵跑了过来，看了看躺地的尸体，小心翼翼
的说道。
	艾斯德斯冷漠的眼神盯向那名传讯兵，冷冷说道：“告诉那头肥猪，不要随便对我发号施令，我可不是
他的下属！”
	“是是是，”传讯兵噤若寒蝉，嘴里半个不字都不敢说。过了很久，见艾斯德斯没有下文，他只得硬着
头皮问了一句。
	“艾斯德斯将军，你看，帝都……”
	“我会回去的。”
	被一双毫无感情的冰蓝眸子盯上，传讯兵嘴里的话立马吓了回去。
	“帝都，希望你这次能让我感觉有趣些。”
	艾斯德斯的目光眺向远方，那里有着一座最辉煌的宫殿矗立。
	……
	褚峰忽然微微皱眉，目光从帝都中心收回，迈步朝山下走去。
	见状，苏明高声问道：“表哥哪里去?”
	“去会一会这个世界最强的人！”褚峰的声音从山下传来。
	听到回话，苏明忽然笑了起来。
	“一直觉得表哥对夜袭他们冷冰冰的，现在看来完全是表面工作，内心中还是很关心的嘛！”
	“艾斯德斯，听他们说是掌握着最强帝具冰之帝具的人，实力很强。表哥他一个人去不会出问题吧？”
许叶秋有些担心。
	对于知晓更多秘密的她来说，褚峰的实力尚在缓慢恢复之中，并没有达到曾经的巅峰，对上掌握最强帝
具的大尊层次的艾斯德斯，她的内心中不免多出几分担忧。
	“安啦，安啦。”苏明一脸无所谓的回道。“表哥的实力很强的，怎么会在这种地方折戟呢？”
	“而且……”说着他悄悄贴近许叶秋的耳朵，“我听他们说艾斯德斯一直在寻找可堪一战的对手呢！表
哥长得这么帅，实力又这么强，也许他们的这次碰面会有意想不到的火花产生呢！嘿嘿……”
	许叶秋满脸通红的推开苏明的脑袋，很无语。这家伙脑袋里到底在想些什么？
	表哥和艾斯德斯……，这根本就是不可能的好吧！
	“阿明，我觉得你该给自己更新一下脑子了！”少女认真且严肃的说道。
	“什么？”苏明一脸懵逼。
	他刚才没说错什么啊？
	……
	“解决了啊！”狮子姑娘拍了拍手，解除了兽化状态。在她身后，是一地的任务目标直挺挺的躺在那里
。
	“嗯！”塔兹米甩了甩发麻的手臂，这次任务倒是没遇到什么危险呢！
	“也不知道别动队的各位是不是都相安无事呢？”
	……
	树林掩映的小径中，两道人影正伴着月光飞奔，正是执行任务的玛茵和时常天然呆的可爱大姐姐希尔。

	“那个叫齐布尔的任务目标，也太谨慎过头了！”
	奔跑途中，玛茵忍不住抱怨道。
	“不过能够顺利的解决掉还真是不错呢！”希尔大姐姐接话道。
	一棵高大的树上，一道身影目光紧紧盯着下方飞奔的两人，嘴角忽勾起邪魅的笑。
	“砰——”
	地面出现一个深坑。疾驰中的两人陡然改变方向，避了过去。
	面前出现了一个橙黄色头发的漂亮女子，身上穿着警卫队特制的盔甲。
	“是警卫队的人！”
	玛茵和希尔对视了一眼，警惕的看着突然出现在面前的女子。
	女人手中拿出了一张纸，对着希尔看了一下。
	“脸，和通缉令上的相一致，确认为夜袭的希尔。根据手持的帝具判断，同行的女人也是夜袭成员。”

	“那么……”
	女人的脸忽然抬了起来，带着神经质般的癫狂。
	“在深夜里隐藏起来耐心等候，总算是有了回报。终于……终于让我撞上了夜袭。”
	“帝都警卫队赛琉.尤比基塔斯，以绝对正义之名，在此裁决邪恶！”
	“咣——”
	屹立在三人中间的正义钟鸣陡然响起。
	“既然身份暴露，那就只能让你跟我们走，或是请你葬身在此了！”玛茵开口道，手中的南瓜帝具浪漫
炮台已对准了赛琉。
	“不用顾及贼人生死，由我来亲自执行判决！”
	昔日正义感爆棚的少女此时心里已经完全扭曲，嘴巴大张，狂叫着：“爸爸就是同你们这群贼人作战才
会殉职的，然后你们又杀害了我的恩师欧贾队长。”
	“绝对不可饶恕！”
	“现在，沉沦的恶魔，接受来自正义的审判吧！”
	“这么说就是一门心思想要战斗了！”玛茵少女发出冷笑。“那么，先手必胜，葬身在炮火中吧！”
	“砰砰砰——”连续的火蛇喷吐着，一颗颗能量冲击弹朝着赛琉少女射去。
	警卫队少女双手抱胸，冷漠的看着袭来的枪弹，口中道：“小比！”
	一团团黑烟升腾而起，被击飞的碎石落在周围形成一个圆形石碓。
	玛茵看着硝烟中心，轻轻出声：“干掉了吗？”
	硝烟散去，一个庞大的狗型生物出现在面前。它的身体上还有着数之不清的坑洞，那是玛茵的炮火所致
，不过渐渐被消融，狗型生物身上又恢复了完好无损的状态。
	旁边的希尔提醒道：“玛茵，小心，那是帝具。”
	“看来是呢...而且还是生物型的啊！”
	正在两人说话间，赛琉发起了进攻。
	“旋棍枪击！”
	璀璨的烟火升腾，玛茵和希尔快速地闪避着袭来的攻击，距离渐渐被拉开，她们逃离了赛琉枪击的有效
射程。
	“在这个距离下枪击，不怎么有效呢！”赛琉冷静的分析着，手指着前方，对着她的帝具百手巨人发起
了命令。
	“小比，捕食！”
	“嚯啊...”
	庞大的狗型生物张开巨嘴，旋涡般的吸力朝着玛茵和希尔汹涌而来。
	天然呆大姐姐希尔此时的表情格外冷静，眼镜下的目光不带一丝感情的看着朝她逼近的百手巨人。
	“唰——噗呲”
	锋利无比的剪刀型帝具万物两端划过狗型生物的前身，一大串血花窜出，“砰”一声，庞大的身体倒地
。
	希尔高举着大型剪刀，一步步朝赛琉走去。
	见状，警卫队少女嘴角露出了残忍的冷笑。
	“希尔，小心。”玛茵焦急的提醒道。
	“嚯啊...”庞大的阴影笼罩希尔，希尔豁然抬头，只见几乎被一刀两断的狗型生物身体上的伤口在
快速愈合，眨眼间就恢复如初。
	“砰——”
	一道强有力的能量冲击波迫退了进攻的狗型生物，玛茵提着枪来到了希尔的面前。
	“文献上不是有记载的吗，希尔！生物型的帝具，如果不把它们身体某个地方的核给破坏掉的话，就会
不断再生的。没有心脏的话，我想就连赤瞳的村雨都未必会起作用的吧！”
	“抱歉啊，我忘记了。”希尔推了推眼镜，有些抱歉的说道。
	“额，好吧。”
	“那么，这个狗型生物就交给我来对付好了。希尔，你去收拾那个警卫队队员。”玛茵开口道。
	“哦，好的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 妖孽受死
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2125 
            更新时间：2018-03-22 10:15:03
        	“只要吞噬了圣灵源，巅峰就会触手可及，到时候魔灵一族又有谁敢对我巴克察大人不敬？”
	巴克察缓缓的朝许叶秋走去，目光中的贪婪和欲望越发难以自持。
	近了！
	更近了！
	巴克察能听到自己的心脏在猛烈的跳动，而现在自己距离巅峰只要一步之遥。
	只要一步，就可以...
	忽然，在这时，一声沉闷的雷声在他耳边炸响，而他所营造的吞天空间也摇摇欲坠。
	一个年轻男人逐渐出现在视野中。
	“你去救叶子，他交给我。”苏明对着青鸾道，然后目光对上了现在的“褚灵溪”。
	微微皱眉，“你很久之前就盯上我了？”
	“是呀！”巴克察笑道。“可惜这个女人太蠢一直得不到你的心，只好本大人亲自出手了。”
	“虽然有些惊讶你为什么能够进入我的吞天空间，不过很好，你们两个都在的话，那我就不用多跑一趟
了。”
	“没想到这巅峰会来得如此轻易，苏明，多谢你的馈赠啊！”巴克察发出“咯咯咯”的娇笑，看得苏明
一阵恶心。
	“容易？”苏明冷笑，“你很快就会后悔了。”
	“欺负我家叶子，连下地狱的机会都不会给你！”
	蒙蒙的空间顿时被炽烈所笼罩，屠龙技之戮式被苏明施展出来。这是他真正意义上将屠龙技的威力展现
出来，空间上空弥漫着虚幻的龙影，像是置身于血海之中，杀戮气息不断四散。
	巴克察目光微凝，苏明的这一招让他感受到了危胁，但也仅仅如此而已。
	身体瞬间虚化，蓦然出现在苏明两边，一左一右向苏明发起进攻。
	苏明皱眉，巴克察的空间能力让他有些犯难，但屠龙技之戮式的威力已经被他蓄力到极致，中途中断是
不可能的，只好以守为攻。牵引着戮式覆在自己的身上，一根根尖锐的龙角像是铠甲般披挂在身上。

	瞥见这一幕的两个“巴克察”嘴角勾起冷笑，“小子，你还太嫩了！连什么叫做战斗都不知道啊！”
	一左一右两个巴克察直接撞在苏明的身上，然后化为碎片消失，而苏明也在庞大的撞击力之下踉跄后退
。
	“嘿嘿...”
	背后忽然传来阴冷笑声，苏明悚然一惊，心中暗道不妙。位面坐标快速在他的脑海中计算出来，但是他
的身体却是一动也不动。
	“怎么回事？”苏明大骇。
	七十二变技法在这里居然无法施展出来！
	“知道你空间造诣不凡，我又怎么不会提防呢！不过你真是什么都不懂呢，小小的设计了一下，你就落
入了我的陷阱里，该说你是自大呢，还是自大呢？哈哈哈.....”
	巴克察的指尖在苏明的脸上划过，眼神中满是戏谑。
	“你别得意！谁为刀俎谁为鱼肉还尚未可知，小心兴奋过头一脚踩空，堕入地狱！”
	苏明逐渐冷静下来，即便他现在被困住，但却没有到山穷水尽的地步，翻盘并不是件难事。更何况，他
和叶子两人都还有后手，只是在寻求一击毙命的机会罢了。用眼神示意了一下，女孩儿顿时会意，身
边的青鸾轻扇翅膀，一股异样的氛围缓缓扩散开来。
	巴克察望向苏明的目光中突然闪过复杂之色，不过却在一瞬之间被他压下。
	“哼，你很有骨气。不过可惜，有骨气的人下场一般都比较惨。”
	巴克察大踏步朝苏明走去，他已经不想耽误时间了。先收拾了这个自己已经觊觎很久的小子，再吞噬圣
灵，那么届时整个世界的巅峰都将是他一人所有。什么魔灵王、魔灵皇统统都将被他踩在脚底下。
	就在这时，巴克察忽然察觉了不对劲。
	“呔那魔灵，来受本龙王一击。”
	一只尖锐的鸟嘴浮现，狠狠啄在了巴克察的脑壳上。
	有些昏沉，巴克察晃了晃脑袋，一巴掌将叫嚣的青鸾拍飞，当他转过身时，苏明和许叶秋等待已久的时
机终于来临。
	脑海中的剑珠被苏明催动，整个空间在锋锐的剑芒下发出噼啪的响声。
	“去！”
	苏明一指巴克察，万千剑影顿时飞速射了过去。
	与此同时，许叶秋身上的气质蓦然变得冰冷尊贵，如口中含宪，整片空间的力量都被她调动，朝着巴克
察压去。
	“魔灵将，碾碎！”
	巴克察的脑海里充斥着许叶秋冰冷的判决，然后他就被万千剑影和无边气势包裹。凄厉惨叫不断传出，
巴克察在挣扎着，但奈何许叶秋和苏明两人准备的大招太猛，即便是身为魔灵将之身的他也不能承受
。
	声音很快微弱直至不可闻。
	没了巴克察的力量支撑，困住苏明的牢笼顿时被他挣开。搀着许叶秋来到巴克察“身殒”之处，苏明和
许叶秋的眉头都不由得皱紧。
	“他没死？”
	之前被巴克察拍飞的青鸾闻言飞了过来，在原地转了几圈，才道：“本源几乎消耗殆尽，逃走也只是个
半死不活的状态。接下来再遇见很可能就不是魔灵巴克察了。”
	“什么意思？”
	苏明和许叶秋同时问道。
	“我刚才在施法的时候敏锐的察觉到巴克察的体内还有另一股意识存在，应当是那具身体的原主人。虽
然意识很微弱，但却有着强烈的求生渴望。如今巴克察灵源几乎散尽，我想对方是不会放弃这个机会
的。以她求生的意愿来看，巴克察并不是其对手。”
	青鸾缓缓解释道。
	苏明面色有些古怪，看来这件事到底还是没完啊！
	“叶子，看来还是要麻烦你出面啊！”
	“没事，你先回去休息吧，接下来交给我就行。”许叶秋道。“之后，我会安排林哥他们紧紧盯着褚灵
溪，一有消息马上汇报。只要她还在江北，就不可能逃的掉我许家的视线。”
	“嗯。”苏明点点头。
	“现在，我们先回去吧。”
	虽然巴克察几乎身死，但其吞天空间依然存在。没有苏明设立位面坐标，许叶秋和青鸾可是回不到现实
世界的。
	“呼——”
	长长舒了口气，苏明觉得自己果然不适合战斗啊！只是一个半残的魔灵将而已，就将自己折腾成这幅德
性，要是以后遇到了剑魔那种级别，自己还不得直接嗝屁啊！
	将脑海中荒诞的想法剔除，苏明笑着和许叶秋告别。
	“叶子，我先回去了，有事call我。”
	“嗯。”许叶秋点点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 天然呆姐姐的归途
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2375 
            更新时间：2018-03-31 16:21:13
        	“小比，粉碎她们。”
	接收到指令的狗型生物身体又狂长一丈有余，两条长长的手臂凭空再生，狂吼着朝玛茵和希尔袭来。
	狂奔动作产生的狂风产生了一层层气浪，衣襟被吹起，希尔表情严肃的挡在玛茵面前。
	“玛茵，躲在我身后。”
	“砰砰砰——”连绵不断的铁拳不断砸来。
	以帝具万物两断作为盾牌的希尔艰难抵挡，身体在冲击之下不断后退，双脚在青石板的地面上犁出了两
道深槽。
	“好沉！”希尔咬牙抵挡，手臂已渐渐麻木。
	在远处自诩为正义序列的女孩吹响了哨笛，那是帝都警卫队求援的讯号。
	“如同暴风雨般的攻击不断袭来，还有即将到达的警卫队援军，这正可谓是...大危机！”
	玛茵的身体腾空，浪漫炮台的火力在一瞬间被激发到最大，可怕的能量冲击波笼罩狗型生物，对方头部
上的血肉一点点被消融，希尔得到了喘息之机，身形刹那而退。
	“火力提升了很多呢！”赛琉看着被能量波冲击的连连倒退的小比，口中喃喃道。
	“可恶，这么快就被修复了！真是惊人的生命力。”玛茵看着逐渐恢复的小比，脸色不由得阴沉下来。

	“哈哈，可别小瞧帝具型生物的耐久力啊...”
	赛琉狂笑着，玛茵和希尔不堪的表现让她看到了正义裁决的希望。
	“嗯？”
	就在这时，一股凉意突然从她脊骨透发，锋利的大剪刀从弥漫的烟尘中袭来，身体的本能加上多年来的
战斗经验使得警卫队少女避开了这致命的一击。
	“帝具只是帝具，只要将使用者解决掉，立刻就会停止机能的。”
	希尔从侧翼冲了过来，一开始就全力以赴。
	“秘技：消魂！”
	天空中忽然亮起一阵耀眼的紫光，像是雷霆审判一般垂落在赛琉身上。
	“金属竟然会发光？这种技能....?”
	“结束了！”
	号称无坚不摧的万物两端此刻在希尔的手中化为了一条可怕的长龙，奔腾着朝赛琉袭去。
	天地之间都为之一静，就连互相纠缠着的玛茵和小比都停下了动作，看向了希尔和赛琉的交战中心。
	“啊——”
	密林中忽然传出撕心裂肺的惨叫声，希尔眉头微挑。
	“舍弃了手臂从而躲过了致命伤吗？”
	“那就再来！”
	“砰——”
	脚下的青砖瞬间粉碎，希尔像是一枚炮弹一般朝赛琉冲去，手中的剪刀绽放着森森寒芒。
	“啪——啪——啪——”
	突然，从密林中射出连绵不绝的炮火，希尔以高速移动的速度闪避着枪击，脸上出现了凝重之色，看着
从赛琉断掉的左臂延伸出来的机枪，眼神彻底阴沉下去。
	“人体改造！？”
	“哈哈哈，这可是欧贾队长传给我的秘技，我承受了这么多的痛苦，今日终于要派上用场了啊！”
	“夜袭，去死！”赛琉狂叫着，身上早已不见那个昔日以助人为乐的正义女孩儿的身影，心里已经完全
扭曲，只剩下了野兽的本能。
	“正义，一定会赢！”
	“唰——噗呲”
	一抹电光划过，希尔前掠的身形刹那出现在赛琉的头顶，然后帝具万物两端毫不留情的挥下。
	“啊——”
	双臂被断，赛琉靠在一棵大树跟上，这次却没有惨叫，脸上带着神经质的笑。
	“小比，狂化！”
	接到命令的狗型生物帝具身体瞬间暴涨，身形足有十丈高，柔顺的毛发消失不见，腥紫色的肉皮上挂着
一根根倒刺，尖锐的獠牙足有人头般大小。月光下，陡然显现出一个庞大的阴影。
	完成狂化后的小比似乎因为体内力量过于热烈，狂吼不止，恐怖的狂啸声化为一圈圈气浪，周围的一切
都在这恐怖的声波下瑟瑟发抖。靠的近的树木更是被拦腰折断。
	希尔和玛茵用力捂着耳朵，饶是如此耳膜也被震出血，身体出现一刹那的真空期。
	“小比，就是现在，先解决掉那个女的。”赛琉指着脸色苍白的玛茵，大叫道。
	“吼——”
	小比如一头暴熊一般双拳不断捶着胸口，朝玛茵狂奔而去。
	“啊——糟了——”
	玛茵被小比握住，身体动惮不得，强大的挤压力量使她的全身骨头发出咯吱咯吱的响声。
	“捏扁她！”赛琉张狂的叫嚣着。
	“噗呲——”
	庞大的手臂被斩落，如注的血水喷涌，失去力量支撑的玛茵落了下来。
	“赶上了呢！”希尔的脸上露出笑容。
	“砰——”
	一声突兀的枪击声响起，希尔的表情出现了略微的迟滞，然后身体软软的倒了下去。
	“身体....动弹不了了...”
	趴在地上看见这一幕的玛茵少女瞪大了眼睛，双手使劲地往前抓着...
	“希...希尔！”
	“原来要死了啊！”回忆起曾经那些珍贵的画面，希尔脸上露出了笑容。
	“能在最后的生命中帮你一把，真好啊，玛茵！”
	“万物两断，秘技：消魂！”
	轻柔的女声响起，整片空间顿时被耀眼的紫色所覆盖，如最炽烈的光，这片空间的所有人都在一刹那间
短暂的失明。
	“什么？”
	“这是什么？”
	“小心点，现在还不知道发生了什么？”从远处赶来的警卫队成员在消魂的作用下动作出现了迟滞。
	“玛茵，快逃！”希尔的声音在少女的耳边响起。
	回头看了一眼，玛茵强忍着眼眶中的泪水，快速逃离了警卫队成员的包围。
	.....
	雨下得很大，落在众人的身上，不凉，但是却格外的痛！
	双目呆滞，不可置信，像是僵尸一般，塔兹米一步一步朝玛茵走去。
	“是...是谁干的...玛茵！”
	“告诉我呀！玛茵！”
	“等等，塔兹米...”boss开口道：“你问到了之后打算怎么做？”
	“那还用问吗！当然是去报仇啊！”塔兹米双目圆睁，牙关紧咬，像是疯了一般。
	“别这样...贸然冲过去只是徒增一具尸体罢了...”
	“我们的同伴被杀了啊！难道我们就这样一声不吭吗？啊——”
	“砰——”
	“太难看了，塔兹米！不要自乱阵脚！”布莱特一脚将塔兹米踹在地上。“你该冷静一下了。都说了干
我们这行的一不小心就会死去的啊！你在疯什么...”
	雨夜中，boss铮铮立誓：
	“希尔的死绝不会这么白费，夜袭从来不会被人打了还不还手的！他们...将会受到制裁...来自
地狱的制裁。”
	不远处，苏明和许叶秋望着夜袭众人悲情的一幕，鼻子微微发酸。
	“阿明，我们不可以出手吗？帝都腐烂的太久了，连所谓的正义都被扭曲了，我们...我们可以直接
帮他们建**的国度，不是吗？”
	“这不是我们的世界啊，叶子！”苏明摇摇头。
	“万物都有规则，他们的世界进程是这样，我们可以帮助他们成长，但却不能直接介入。这是他们的路
，而我们也有自己的事要做！”
	“呵呵，只是你太废了，没有强大的实力罢了！”苏明在心中对自己冷笑着，可是嘴上却是这样安慰着
许叶秋。
	“可是…可是真的好想哭啊！”
	苏明抱着痛哭的女孩儿，心中对实力的渴望越发强烈。
	弱肉强食的世界啊，弱小便是最大的原罪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 剧本的路线终于确定了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2321 
            更新时间：2018-03-22 17:02:17
        	苏明还没到家，半路上就被老板娘给阻了下来。
	“你...遇到了魔灵？”花木兰皱着细眉看向苏明，对方身上残留的淡淡的不详气息让她感觉很不舒
服。
	“遇到了一位魔灵将，不过被我和叶子联手给解决掉了。”苏明笑着回道。
	“嗯？”花木兰有些疑惑，魔灵将的实力可不弱，尤其是对方的生命力顽强到令某些英雄都会犯难，苏
明和许叶秋这两个新人按理说根本没有实力能解决掉一尊魔灵将。可是，当她的目光转到苏明的额头
时，脸色刹那冰冷下来，
	“剑魔找了你！”
	“是的，不过他没有表露敌意，还送了我一枚剑珠。也是多亏这枚剑珠我和叶子才能将魔灵将解决。”
苏明老老实实的回道。
	尽管剑魔的那一番话对他来说是极大的屈辱，但他可不是不分轻重的人，什么该说什么不该说他很明白
。
	“哼！算他还知道分寸，若是伤了你，老娘一定会找他算账！”花木兰的脸色舒缓了下来。
	“看老板娘的样子，对于魔灵你们很忌惮？”
	不光是面前这位传说之刃，即便是那位霸道的无双剑魔苏明也能感受到他对魔灵的忌讳，似乎魔灵是非
常可怕的种族。他目前遇到的其他异存在即便是不可知的创世神，花木兰剑魔两人都没有露出这般慎
重的态度，可见魔灵一族之可怕尤甚创世神。
	“他们不同，很不同！”
	花木兰连续用了两个不同来表达自己对魔灵的态度。
	但是，苏明并不能明白她的意思。
	花木兰没想对苏明解释太多，但却是要让苏明和许叶秋认识到当前的局面对他们到底有多危险。
	“你和阿秋都要抓紧了。既然魔灵将都在这个世界出现了，那么说明他们已经下定决心了。而你们现在
的实力太弱，但对他们来说又是致命的诱惑，就像是两个顽童怀里揣着百万钞票，他们一降临到这个
世界必然会对你们蜂拥而至。”
	“届时，没有实力的你们就会像砧板上的肉那样任人宰割。”
	“为了避免这种局面的出现，在研试之前的这段时间，我会为你们安排足够的训练。前面会由我和剑魔
他们扛着，但最后的结局终究是要靠你们。”花木兰的语气前所未有的严肃，那种慎重让苏明感觉比
面临世界末日都可怕。
	“老板娘，你能告诉我这到底是怎么回事吗？还有叶子，她又是怎么回事？是不是在我救她的那一刻把
她的人生都改变了，要不然她一个家世优渥的千金大小姐又怎么会卷入这么多的是非之中？”
	在苏明此刻的心中，自己就像是阴谋的中心，任何跟自己有关的人都会遭受池鱼之祸。而很明显，作为
和他关系最亲近的许叶秋已经沾染上了这个魔咒，身为龙图许家的公主却几次遭遇生命危险似乎便是
明证。
	“明仔，你不要有这种极端的思想。”花木兰尝试着安抚苏明躁动的情绪。
	“阿秋她前身曾是创世娲尊的大弟子，是无上圣灵。对魔灵一族来说，阿秋她不仅是最大的敌人，更是
无上的补物。这种觊觎的心思即便是魔灵皇都不能压制，普通的魔灵面对阿秋更是会陷入疯狂。”
	花木兰认真地看着苏明，一字一顿的道：
	“阿秋她被魔灵盯上，是因为她被当成了猎物。一个尚未恢复的圣灵，不仅是对魔灵一族，那些灵体生
物同样会对阿秋产生觊觎的心思。”
	“而你，身为她的男朋友，现在不是该纠结于为什么那些东西会盯上阿秋，你需要做的是用你的身躯来
为她抵挡那些迫害和觊觎。”
	“你需要保护她，你明白吗？”
	花木兰的最后一句话很轻，但落在苏明的耳中却如暮鼓晨钟一般振聋发聩，苏明顿时从恍惚中醒转过来
。
	脸上几分苦笑、几分真诚、几分坚定，诚挚地对花木兰鞠了一躬。作为护道人，花木兰给与了他太多明
示，他有几分理解了。
	“在遍地是狼的草原上要想不被撕咬吞噬，那就努力成为最强壮的那个雄狮吧！”
	“你明白就好，也不枉费我一番苦心。”花木兰眼中露出欣慰之色。
	“先回去吧！告诉阿秋，你们只剩下这半天悠闲的时光了。从明天开始，你们就要过上和死神共舞的生
活了。”
	苏明笑了，朝花木兰摆摆手，道：“老板娘放心，我和阿秋早就想见见传说中的死神是什么样子了呢！
”
	花木兰失笑。
	“这个小子，总是能这么快调整心态，真好啊！”
	苏明走后不久，酒馆周边的空间突然破碎，高大的魔神从中走出。
	花木兰皱了皱眉，不满道：“下次过来别这么大动静，我这边的空间都变得不稳定了。”
	“会注意的。”魔神沉闷的声音应道。
	“何事？”
	魔神沉默了一会儿，而后道：“剑魔，他准备剑试魔灵皇！”
	花木兰躺着的姿势蓦然坐起，懒散的神情变得严肃起来。
	“他不是对手！即便是祭出了紫青级的二天一流也是一样的结果。”
	魔神明白花木兰说得是对的，但剑魔的意志无人可以更改，他也无法去反对。
	花木兰又躺了下来，随口道了句。
	“什么时候？”
	“剑魔说，他要磨剑十日、养剑十日、藏锋十日。”
	“一月后，我会赴约。陪他去见识一下号称百劫不穿的魔灵皇是不是真的这么无敌。”花木兰郑重道。

	魔神顿了一下，然后道：“谢谢！”
	花木兰瞥了瞥嘴，“切，既然没事了就赶紧滚！别碍着老娘做生意！”
	魔神一张脸瞬间黑了下来。
	这么多年了，这女人实力是愈发强大，但这喜怒无常的性子更是愈发见长。难怪那几个家伙怂得连表白
都不敢，谁要是摊上这么一个女人做老婆，保准永无出头之日啊！
	“喂，还杵着作甚？”
	这是光明正大的赶人了啊！
	在心里叹了口气，魔神黑着脸一言不发的遁入了虚空。
	“嘁！没个眼力劲的家伙，没看到我这儿又有客人到了吗？”花木兰不满的啐了一口。看到迎面走来的
帅气青年，灿然的笑容顿时出现在脸上。
	若是魔神在此，一定会感慨：帅哥和不是帅哥，这待遇果真是天差地别啊！
	“小信子，今天怎么有空到姐这来玩啊？”花木兰笑意盈盈的将帅气青年迎进了酒馆。
	“艹，还不是那三个老货，忽悠我说深渊动荡，魔灵即将复出，让我去保护我那个弟弟，啊呸...是
那个苏明。”韩信苦着脸道。
	显然天天被那三个老货秀智商压制，他的人生已经越发暗淡了。
	“这次那三个老东西可没骗你，魔灵的确要来到这个世界了。”花木兰虽然很乐意见到韩信吐槽那三个
家伙，但魔灵之事可不是开玩笑的，真的就不能说假了。
	“什么？这是真的？”韩信脸上露出震惊之色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 讨论一下表哥的魅力该如何破解
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2285 
            更新时间：2018-04-01 08:20:33
        	“停下！”
	艾斯德斯忽然开口，冰蓝色的眸子望着那个由远及近的身影。她感受得到，一股极其强大的气息正在朝
她们逼近。
	“这个人，很强！”
	脚下的特级危险种熔岩巨龙发出躁动不安的吼声，来人让它感受到了死亡的气息。
	作为艾斯德斯最忠诚的仆从三兽士落在了她的旁边，表情凝重地看着逐渐接近的身影。
	“艾斯德斯？”
	褚峰在距离对方百米开外的位置停下，看着那个站在前方很有特征性的女人，开口问道。
	艾斯德斯也在悄然打量着这个挡在他们前面的男人，很俊朗，但似乎有股阴柔的气质，和她心目中强者
该有的范儿很不同。
	听到褚峰问话，她道：“我是。”
	然后，她便见到对面的男人在听到了她肯定的回答后，身体忽然放松了下来，全然没有防备的对着他们
。这让一向强势的艾斯德斯心中陡然升起一股怒意，这人竟敢小瞧他们？
	“既然你是艾斯德斯的话，那么，就麻烦你在这儿等上半月。”褚峰盘膝在一处矮坡上坐了下来。
	“现在，此路不通！”
	闻言，站在艾斯德斯旁边的三兽士顿时怒了。
	“狂妄！”
	“你是什么东西，竟敢阻艾斯德斯大人的路？”
	“别废话，先宰了这小子！”
	再是对褚峰忌惮，三兽士也不允许有人对艾斯德斯发号施令，而且还是这般不容置疑的霸道语气。
	“看你的样子应该能为我提供很多的经验值，若是杀了你的话。”达伊达斯舌尖在帝具贝尔瓦克上抹过
，咸腥的血液使他的双目刹那赤红。
	“两柄大斧，奉上！”他高喝着，身形已是朝着褚峰极速冲去。
	一旁的利瓦和妮乌从侧翼跟上，庞大的水龙和迷人心魄的笛声配合着达伊达斯高速旋转的巨斧，形成了
对褚峰上中下、物理与精神的双重封锁。
	艾斯德斯并未阻止三兽士突如其发的动作，冰蓝的眸子正灼灼地看着褚峰，似在思索他下一步的动作该
如何应对。
	“呵，小丑就是爱跳脱！”
	褚峰面带微笑，盘膝的姿势动也未动，手指轻弹，一道极速的破空声响起。
	在艾斯德斯冰蓝的眸子中，褚峰的动作虽然轻微，但却是把周围的空间强行异位，而她三位仆从的攻击
也随着空间的变化而被改变了轨迹。
	“铿——”
	飞旋的贝尔瓦克对上了妮乌的笛形帝具，前冲的妮乌在冲力之下不得不强行改变轨迹。而此时蓄势待发
的庞大水龙冲了过来，千吨之重的水压将妮乌瞬间送入地底坑洞，生死不知。
	“哦?没想到你还冲了过来了啊！”褚峰看着以一往无前之势朝自己冲过来的达伊达斯，脸上的笑意满
满。
	“赏你个好东西！”
	一片青翠的柳叶从褚峰手中落下，飘荡着，看起来软绵绵的，可是叶缘处却是愈来愈亮，像是蕴含了厚
重的刀锋，某一刻，雪亮的刀光瞬间映照了整片空间。
	“咔嚓——咔咔”
	挡在达伊达斯身前的三尺之厚的冰盾一寸寸破裂，在阳光下泛着冰蓝的光泽。
	关键时刻，艾斯德斯还是忍不住出了手。可绕是如此，达伊达斯的半边脸还是被锋锐的刀气划伤，血肉
模糊。
	“你们退下！”艾斯德斯冷冷开口。
	高挑修长的身形从熔岩巨龙上走下，柔顺的冰蓝长发泛着晶莹，雪白的肌肤如白玉一般，一双蓝眸彻底
冰寒，周围空间的温度刹那降低几十度。
	“哦?”褚峰眉头微挑，道：“你要出手?”
	“冒犯我的仆从便是罪无可恕，更遑论你还伤了他们，我会把你做成冰雕，终日在烈日下暴晒！”
	艾斯德斯一步步走下，她身后完全变成了冰域，除了其部下之外，万物皆被冻住。任何有生命力的生物
都随着冰雪女王的发怒陷入死寂。整片空间仿佛一瞬之间从夏季来到了腊冬，冰寒彻骨。
	见到这一幕，褚峰的眼眸中终于泛上几许凝重。
	虽然他一出场便是以强势霸道的姿态掌控全场，但不得不说他的内心中对于艾斯德斯很是忌惮。
	作为这个次元世界的最强者，艾斯德斯本人的实力便达到了大尊层次，再加上她拥有的被誉为最强帝具
之名的魔神显现，即使对上极恶灵查克多也是胜算甚高。
	“幸好最近又恢复了些实力，要不然对上这女人还真是难以保证能完全压制啊！”褚峰在心中自语。
	随着整片空间被冰雪封禁，褚峰终于站起了身。
	“女人，你还是冷静一些比较好啊！”
	紫色的深渊业火出现在褚峰的手心，火苗很小很微弱，但冰雪形成的封禁却有消融的态势。
	“这是深渊的特产，你来试一试！”
	紫火凭空暴涨，一头头生双角的恶兽朝着艾斯德斯撕咬而去，划过的空间出现一道道焦黑。
	见状，艾斯德斯冰蓝的眸子愈发纯粹，冰之帝具被她催发到了极致。
	“魔神显现，秘技：恶魔之粹！”
	一条冰霜巨龙凭空显现，发出震慑人心的吼声，张嘴一吐，一道道冰锥如万箭齐发一般朝褚峰射去。
	“嘭嘭彭——”
	冰锥数之不清，紫火凝成的恶兽不断被消耗，身形渐渐缩小。
	褚峰微微皱眉，随手将不幸飞来的冰锥一巴掌拍碎，心中微叹：“这女人的实力比自己想象中的还要强
啊！”
	“冰域空城！”
	艾斯德斯得势不饶人，强劲的拳风朝褚峰身上招呼，与此同时冰之帝具的最强秘技也被她一同施展出来
。
	两人的身形在空间内极速移动，腿影、拳影交错凌乱，能量冲击所产生的气浪一圈圈荡漾，一重接一重
的威压迫的空间发出咯吱的响声。
	远在千米外观战的三兽士不得已再退五百米，脸上布满了凝重之色，艾斯德斯和褚峰交战的余波都能对
他们产生威胁，可见其激烈程度。
	“糟糕！”
	褚峰面色急变，他能活动的空间在被压制，而艾斯德斯的领域力量也逐渐作用在他身上。
	艾斯德斯冰蓝的眸子忽然出现一抹柔和，道：“你是第一个让我战得痛快的人，做我的禁脔吧，我会考
虑放了你，并且不计较你之前伤我仆从的事！”
	闻言，褚峰脸上刹那腾上羞红，怒骂：“你这女人，实在放肆！”
	手上蓦然出现一个四方金属，“禁”令被激发，整片空间刹那陷入停滞状态。
	褚峰冷冷地看着因不能动弹而出现惊恐表情的艾斯德斯，冷漠开口：
	“我不杀你，但请你好好的在这儿待上半月！”
	“哼！”
	褚峰转身离去的背影落在艾斯德斯的眼中分明多了几分落荒而逃的意味，尤其是耳尖的那一抹红晕，让
艾斯德斯觉得这个先前还霸道万分的男人分外可爱。
	“突然，想谈个恋爱了呢！”艾斯德斯喃喃自语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 苏明的奇葩修炼
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2252 
            更新时间：2018-04-09 23:36:13
        	“哎，还是用了这东西啊。”看着手中的微型空间操纵器，褚峰的脸上露出几分无奈。
	苏明那家伙虽然实力不怎么样，但发明出的玩意儿的确有很多出乎意料的奇效。若非手中的这东西，想
要逃脱艾斯德斯冰域的封锁，他可能就要暴露身份了。
	“殿下，为何不把他们解决了？留着总是祸患，夜袭那些人可对付不了那女娃儿那样的强敌。”面前的
空间微微扭曲，一个身姿妖娆的漂亮女人出现在了褚峰面前。
	“琪姐，你听过本子世界吗？”
	女人脸上明显出现了疑惑之色。
	“这虽然是一个残破的次元位面，但里面也有规则需要遵循。艾斯德斯是夜袭他们的劫，我可以把这个
劫到来的时间推迟，但是却不能直接出手为他们抹掉这个劫。琪姐，我这么说，你明白我的意思吗？
”
	褚峰虽然对于夜袭同样采取不给予直接帮助的态度，但他和苏明不同。苏明是有心而无力，只能徒叹奈
何。而他则是有能力却要遵循规则不给予。
	这是实力造成两人做出相同的决定，但却因为实力致使他们不同的眼界给予了相同决定不同的解释。
	女人叹了口气道：“殿下的决定始终都是正确的！”
	褚峰微微摇头，对女人的不作思考不想发表意见。想了想，又开口说道：“交给你的事，调查的怎么样
了?”
	“他们的祭坛完成度已经接近94%，预计再有五六天的时间就会进行祁祀仪式来取出那件东西。”女
人答道。
	“是吗？看来很快就要结束了呢。”
	……
	苏明的房间内
	许多奇奇怪怪的半成品、残次品杂乱的摆放着，偶尔会有一两个看起来比较完美的空间解析器、微型空
间操纵器，其实内核却已经完全损毁了。
	苏明盘膝坐在床上，双目紧闭，两手搭在腿上，五指捏印，五心朝天，胸膛在缓慢而有力的起伏着。
	额，不要误会，这绝不是在修炼，这家伙到现在为止还不明白修炼是什么东西。
	所有的一切，包括他目前霸者级层次的实力全都是通过计算数据具体到身体的每一个细胞上，通过严格
控制大脑神经来实现一些常人所不能达到的诸如强大的爆发力、高端的移动速度、违背常理的身体闪
避等等动作。
	而现在，这个家伙遇到了难题。
	在不久前的希尔事件中，他深刻的意识到了自己实力的不足。不是如空间操纵器、空间解析器、召唤法
阵这类投机取巧的东西，他要的是实实在在的可以具化为具体战力的实力。
	通俗来说，各个位面的实力划分多参考英雄阶，以宗师、霸者、大尊、虚境、传奇、创世神这六个大阶
递增为强者金字塔。
	目前，苏明的生命层次已在明神酒的不断作用下达到了三元生物阶层，可寿千年。但是脑域开发度却迟
迟停滞在34%，任他如何努力都不能提升半分。依照他对当前脑域开发进度的计算，想要达到35
%的进度至少需要花费五千年的时间，而那个时候他可能连骨灰都不知道飞哪去了！
	他不依靠传统的修炼体系，以那种方式再是天纵奇才，不说达到创世神级别，就是传奇序列也至少需要
上千年的时间。呵呵…，苏明可不认为那些人会给他千年的时间来成长。
	以脑域开发度为原动力，通过在脑海中演算、构建实体模型，再将一系列得到的数据具体到身体内的每
一个细胞、神经单元、结缔组织……，以此来表现出相应的实力和身体强度。这是目前苏明总结出针
对自身的一套最有效的提升实力的方法，被命名为《万能数据化》。
	但是脑域进度的卡壳，让苏明的实力提升遇到了瓶颈。
	地面上胡乱摆放的半成品、残次品其实是他用来刺激大脑神经的虚物。不过，目前看起来似乎没什么卵
用。
	苏明在苦思冥想中，脑域开发度停滞，他的运算能力就计算不出可以模拟更高武力值的数据，实力自然
就得不到提升。
	可是如何加快脑域开发度的进程却是一个更加困难的命题！
	正在这时，苏明的脑海中响起了敲门声。
	啊？敲门声?
	额，这里来解释一下。
	花木兰最初传给苏明的简单逻辑传送，随着苏明脑域开发度的增加，编写不断被修改，就在不久前，苏
明将逻辑传送成功升级到了2.0版本。
	使用者可以根据自身的实体数据在脑海中模拟出一个虚拟形象，而这个虚拟形象的初始降落点是自己的
连接门。通过信息桥，可以到达另一对象的连接门前，敲门声取代原先的逻辑编码，更加简单方便实
用。
	当然，最大的好处是连接的两人可以实现某种意义上的真正见面，不再局限于初始版本的语音传递。这
算是独属于苏明和许叶秋两人的逻辑传送cp版本，至少苏明可没打算把这种逻辑传送的编写程序贡
献出来。
	打开门，苏明顿时就见到许叶秋那喜上眉梢的表情，看来一定是有什么好事情！
	果然，
	少女开门第一句话就是：“阿明，我到大尊层次了！”
	苏明很震惊，自家叶子的《万能数据化》可是自己教的，就算有着前身为无上圣灵的bug，那也应该
在大尊之后实力的提升速度才会超过自己。
	可是，现在她竟先于自己一步跨进大尊级，这很不合理啊！
	“叶子，你突破大尊时有没有什么特殊的感受?”
	一件事合不合理，苏明觉得必须得从它的根源才能判断出来。
	“嗯?”许叶秋想了想，眼中忽然出现疑惑之色。
	“在我运算大尊级的实力层次和肉身强度的数据时，似乎得到了外界数据的补充。当时没有注意，因为
在我模拟成功的那一刹那涌入脑海中的数据数以万计，补充的数据只是极少的一部分。”
	“现在想想，那好像是某种压迫相的数据流。”
	“是这样吗?”苏明眸光微微亮起来，他似乎想到了某种可能性。
	“叶子，你来展示一下你的大尊级数据。”
	“哦，好的。”
	许叶秋的虚拟形象突然间透明化，斑斑点点的数据流光团充斥在她的体内，不断跃动和升迁，与此同时
一股浩大的气势从她的身上散发出来，空间微微有些颤动。
	见到这一幕，苏明突然笑起来，高兴地抱着许叶秋转了几个圈。
	“我明白了，我全都明白了！叶子，真是太感谢你了！你就是我的福星啊！”
	虽然是虚拟形象，但这样被抱着还是让少女羞红了脸庞。挣开了自家男友的怀抱，许叶秋一双晶亮的眸
子看着苏明，问道：“阿明，你明白了什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 情侣之间该有的修炼方式
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2031 
            更新时间：2018-04-02 08:20:09
        	大尊，是一个比较奇特的层次。
	同为大尊阶实力可能有1到100之间的差距，这和个人的天赋资质无关，而是由大尊这个境界本身的
特性所决定的。
	大尊，以小层次再分可为虚位、空位、真位三小阶，这是一个由虚转实的渐进过程，强调自身与周围空
间的作用关系。
	你所表现出的数据越强大，引动周身空间共鸣的数据越多，而能与空间产生共鸣的数据才能体现出你作
为大尊的本质实力。一般来说，虚位大尊境能够在空间中反映出50%的自身数据就已是极强，10
0%的程度只有达到大尊境巅峰才做得到。
	但是，在苏明眼里，许叶秋的数据相反应不仅达到了100%还犹有溢出，结合她之前所说的陌生的空
间数据流引入，苏明心中有了猜测。
	“叶子，帮我一下，把你的逻辑连接门分割设在我身前上下左右四个方位。”
	“哦，好的。”
	随着许叶秋的动作，四座小型的信息桥在苏明和他前方的空间之内架构，逻辑锁定编码被编写，空间的
坚固程度明显有了质的提升。
	瞥见这一幕的许叶秋眼眸愈发晶亮，虽然她的空间造诣远逊于自家男友，但初始的空间作用她了解了许
多。
	苏明通过信息桥的架构将他与周围的空间连接成了一个共同体，逻辑编码的锁定让“苏明是空间”这个
命题无比正确，然后来自空间内部的数据流苏明便可以随意拣选接收。
	“你这是在模拟我进阶大尊的方法吗？”许叶秋问道。
	苏明点了点头，解释道：“我的实力提升因为脑域开发度的停滞陷入瓶颈，而叶子你进阶的方式启发了
我。既然大尊阶是强调自身与空间的作用，那么为何不能把这个过程提前呢？反正我们和其他人不同
，只要得到相应的数据便可以水到渠成的抵达大尊阶。”
	“直接固化空间加大力量模拟，我觉得这种方法可能要更直接也更有效。”
	“阿明，需要外界施压吗？或者直接利用你的空间解析器来作用？”许叶秋很明白大尊阶的力量有多强
大，因此单靠苏明根本就模拟不出来，是以她这样问道。
	“叶子，你来吧。我对你说的那团陌生的数据流很好奇，也许在这个过程中我能分析出什么。”
	“嗯。”
	许叶秋全身的气势在一刹那提升到极致，100%映照的虚位大尊阶实力远超苏明计算中的恐怖。用来
引导的信息桥发出不堪重负的响声，庞大的数据流不仅传入苏明的脑海里也同时作用在他的身上。
	苏明脸色苍白，汗水直流而下，身体因为不断传来的剧痛处于僵直状态。这次模拟实验过程的痛苦比之
虫蚁噬心、千刀万剐更甚。身体内的每个细胞都被撕裂、组合然后再撕裂、组合，神经重新割裂连接
，血液上蒙上了淡淡的灰色。
	“啊——”苏明终于是压抑不住，发出嘶吼。
	“阿明，...”许叶秋担忧的看着男友，手中传输力量的动作慢了下来。
	苏明布满血痕的脸上忽然现出一抹狰狞。
	“叶子，别停下！”
	“咱来这儿可不是为了轻松提升实力的，想想那个我们无能为力的女人，想想夜袭那个惨死的希尔..
.我们太弱了！”
	“要更强的实力啊！”苏明最后一句话几乎是沙哑着嗓子喊出来的。
	许叶秋心颤了一下，眼角有晶莹流转，别过头去，愈发汹涌的力量从她手中朝苏明周身涌去。
	“啊——”
	像是被放在蒸笼中蒸煮一般，苏明脸上泛起了血色，身上冒着腾腾白烟，空间的不断震颤预示着他此刻
承受的力量很强大。
	过了很长时间，
	“呼——”
	苏明瘫软在地上，苍白的脸色上挂着笑容。许叶秋连忙上前扶起他，看着男友如此拼命的姿态，她很心
疼，却又不知该如何安慰。在将来如狼似虎的真实世界，没有实力便是最大的原罪。
	她要不惜一切的提升实力，而苏明更是如此。
	“叶子，我得到那些数据了。”
	“嗯嗯。”许叶秋连连点头，脸上出现了泪花。
	“你这女人，我都要进阶大尊了，你哭个什么劲嘛！”苏明勉力直起了身子，用手擦去许叶秋脸上的泪
水。
	“漂亮的叶子哭了可就不漂亮了，再哭我就不要你了哦！”
	“你敢！”少女忽然用眼睛瞪着他，那模样像是一头发怒的雌虎。
	“开个玩笑嘛！我怎么会不要叶子你呢！就怕你抛弃我呢！”苏明顿时有些哭笑不得，自家叶子较真的
时候还真是让人可爱的紧呢！
	“哼！”
	许叶秋扶起了苏明，温润柔和的力量顺着她纤细白嫩的小手传入苏明的体内，不断进行修复。
	苏明苍白的脸色逐渐泛起红润，不由得赞道：“叶子，你的药王手真是越发精进了。我能感觉到自己身
体内的损伤已经恢复的七七八八了。”
	闻言，许叶秋却是瞪了苏明一眼：“我从头到尾也就只会疾影步、名心术和药王手，要是再不能把这些
技能点满我都要怀疑自己是不是你说的真的小乔二号了。”
	“额——，”苏明尴尬的笑笑，不知如何接话。他没想到都这么久了，女孩儿心中还对于小乔二号这个
梗耿耿于怀，哎，都怪他当时嘴贱啊！
	“走吧，先回去休息一下。你现在这个样子可不是前辈该有的姿态，弱不禁风的像是随时都会挂掉一样
。不知道的还以为你偷偷的去干什么坏事被人家打个半死呢！....”
	苏明默默的承受着自家女友的毒舌，心中下定决心一定要把那个教坏叶子的家伙揪出来狠狠的暴揍一顿
。
	曾几何时，许叶秋是那样的清纯天真加可爱。而现在，她是有绝对的潜质向老板娘进化啊。突然想到以
后生活在一起的场景，许叶秋花天酒地出入成群，而他刷碗洗筷带孩子，这简直是地狱好不好！
	嗯！
	为了挽救清纯可爱的叶子，苏明下定决心要来一场肃清行动。任何胆敢教坏叶子的同学，统统打死，一
个不留。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 真正的没有隔阂
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2417 
            更新时间：2018-04-09 23:34:12
        	意识退出逻辑门，苏明紧闭的眼睛猛然睁开，身体内的各项数据在刹那间提升，嗡嗡的空间震鸣在房间
内响起。
	脑海中计算了一下，78%的映照相！
	虽然比不上自家叶子，但对于目前这个状况苏明已是很满意了。
	起身站起，活动了一下身体。虚拟形象受到的痛苦顿时被反馈到身体上，苏明咧了咧嘴，真他娘的痛啊
！
	不过还好，咱现在也是大尊了，尽管是最弱的那种。
	透过窗户看看外面的天色，他微微有些惊讶：“唔，到中午了呢！看来这次闭关有些长了呢！居然用了
四个小时！”
	额，这家伙又在犯贱了！
	幸好没叫那些动则闭关上百年的前辈知道，否则这家伙一定会被扒下一层皮不可。见过嚣张的，就没见
过你这么会装13的！
	在脑海里叫上许叶秋一起，他迈步朝夜袭大厅内走去。
	这是要去蹭饭了呀！
	赤瞳做的饭菜还是很合口味的，额，虽然每次肉多的让人倒胃口。塔兹米那小子也不错，就是会的花样
少了些。
	心里这样想着，眉毛不禁翘起来，混吃混喝的生活简直不要太好呀！走到门口，正好碰到自家叶子，一
起推门而入。
	唔？看来又有什么事了？
	夜袭众人此刻正围坐在一起，桌子上摆着一张用红笔标记的地图，彼此之间的气氛很严肃，看来是一件
很重要的事呢！
	苏明和许叶秋走了过去，问道：“看来你们有新的任务了！”
	“嗯。”
	“最近帝都很多的文臣及其家眷遭受神秘人迫害，而在案发现场有人发现了带有我夜袭标志的图文。这
种事情目前已经发生了四五起，死伤了上百人，对我们夜袭的影响很不好。”
	“我们正在商讨该如何解决掉那些胆敢假冒我们的家伙！”boss的脸上遍布寒霜，显然那伙假借夜
袭之名的贼人让她很生气。
	许叶秋开口道：“在现场留有夜袭的标志？没人会这么傻的给别人留下证据，这怎么看都不合理吧，有
人会信？”
	“或许开始不信，但是那些文臣的家眷护卫实力都很强，而接连几起都是在间隔很短的时间内发生，能
有这种实力的他们也只会认为是我们夜袭了。因为在普通民众眼里，这是帝具使才能拥有的实力。”
布莱特解释道。
	“看来是冲着你们来的。”苏明微微思索，而后道。“想要对拥有帝具的夜袭进行狩猎，看来对方已经
准备好了完整的方案，等你们入瓮呢。”
	“那么，你们打算怎么做呢？”
	Boss的目光很坚定，看来在讨论之前她的心中就已经有了决断。
	“那些文臣和作恶多端的大臣不一样，他们是帝国的忠良，更是未来建**国度必不可少的人才。所以
，他们不能再损失任何一个了！”
	“哦，看来你们的意见很一致啊！”
	目光从塔兹米、赤瞳、蕾欧奈等人身上扫过，苏明没有看到任何胆怯和退缩的神色，心中叹了口气，这
个地方实在是很容易让人的情绪产生波动啊。
	站起身，他忽然朝boss等人鞠了一躬。
	“关于希尔的事，我和叶子表哥他们表示很抱歉，在这里吃你们的住你们的，关键时刻却未能帮上任何
忙。”
	“前辈，不必....”
	苏明挥手打断了boss要说的话，继续道：“而这次，我仍然要对你们说抱歉，因为还是不会帮助你
们，是有个人原因，但还是很抱歉。唯一能做的，大概只有手中的这东西了。”
	说话间，他悄悄制作了七枚传送符，透明的符页上弥漫着空间的气息。
	“这东西叫传送符，我把传送终点设在了这里，无论你们是在哪里执行任务，若是遭遇了不可抵挡的危
险，那么请不要逞强，千万捏碎这东西，它会把你安全送回这个基地。”
	“拜托了，各位，请千万要珍惜自己的生命。”苏明再一次郑重的对boss等人鞠了一躬。
	这是他在异世界的第一群小伙伴，但却每个人身上都笼罩着悲情的色彩。他不知道他们的剧本走向究竟
是怎样的，他只想尽可能的帮到他们，不想再见到一个伙伴死去。
	“前辈...”
	Boss和塔兹米他们怔怔愣住，苏明突然的举动让他们觉得莫名心酸和温暖以及愧疚。
	要说之前关于希尔的事，他们心中的确有怨言，至少他们觉得以苏明和许叶秋神出鬼没的本领救下希尔
根本就不是难事，但最终希尔还是死了！
	而现在，苏明真诚的举动，害怕他们死去的小心翼翼让他们明白了前辈也是有前辈的难处，而尽管这样
他们也要尽力帮助自己，这很让人感动！
	议事暂时终止了，情绪调节的很快，至少餐桌上的每个人的脸上都带着笑容，完全没有刚才的严肃悲伤
。
	尤其是关于苏明和许叶秋两位年轻前辈之间的情事更是被搬上了餐桌，搞得苏明这种厚脸皮都有些受不
了。但是，这种感觉很快乐，真的很快乐。
	看着放开心扉的众人，苏明觉得这次异界之行即便一丁点实力都未提升都是值得的，因为他在这里结识
了一群可爱又可靠的伙伴。
	“对了，前辈，怎么不见表哥呢？”狮子姑娘嘴里塞得满满的，然而还是不忘问出心中的好奇。
	似乎在苏明和许叶秋闹矛盾的那段时间就不见表哥了呢！
	许叶秋微微沉默，想到褚峰现在还没回来，她的心中就有些担心。苏明握住女孩儿娇嫩的手，以示安慰
，笑着对蕾欧奈道：“表哥说我和叶子两人成天腻歪的看的他有些心烦，就外出狩猎危险种了。据说
...，”
	说到这里，他忽然压低了声音。
	众人见前辈都这么小心，纷纷把耳朵凑了过来，看来能听到一个劲爆的消息呢。
	“据说，表哥这次可能会给我们带一个表嫂回来呢！”
	“哦——！！！”
	众人顿时发出欢呼声。
	“表哥那么帅，那找来的表嫂一定会很漂亮了哦！”雷欧奈插嘴道。
	“也对，我们来给表哥把关。”拉伯克也在一边起哄。
	“漂亮是肯定的嘛！听说那位艾斯德斯实力不错，人也是绝美，说不定表哥这次出去就是奔着她呢。”
苏明在一旁眉飞色舞，浑然没有注意到自家叶子的频频示意和夜袭众人愈发古怪的目光。
	“明仔，我会不会找那位艾斯德斯不确定，但是你这家伙我可是要找你好好算算的！”
	冷冰冰的语气在耳边响起，苏明转身一看却见褚峰不知何时已到了他的背后，而脸色也是阴沉的吓人，
可怕的气场让整个大厅内的氛围都变得凝重起来。
	见状，苏明却不怕死的笑将起来，道：“表哥，你找我做什么嘛！倒是你，那个艾斯德斯搞没搞定啊，
怎么没带回来呢？”
	“带回来你个鬼啊！”
	褚峰含怒出击，整个大厅顿时成了修罗战场。
	许叶秋暗暗无语，阿明这家伙在不知情的情况下犯贱也是够惨的。看着激烈的战况，她觉得自家那个不
要脸的家伙受点教训也是没错的。
	战斗很快平息。
	苏明鼻青脸肿的坐在一张椅子上，手抵着下巴，眼神中满是沉思。
	他似乎忽略了什么了不得的事啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 地狱前夕总是要搞点事情的嘛
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2444 
            更新时间：2018-03-24 10:10:47
        	金手指第二弹：大乔姐姐的传送召唤两用空间式模拟程式完美下载。
	学习中——
	在大乔姐姐的眼皮子底下偷师，苏明和许叶秋这两个家伙可真谓胆大包天。幸而，乔臻根本没有计较的
意思。否则在她这位空间式大师面前，许叶秋的那些动作真如小孩儿舞剑般拙劣。
	“不错。”
	看着面前许叶秋在苏明暗中相助之下才完成的样板，乔臻脸上露出几分满意之色。
	这两个家伙实力虽然弱的可怜，但在空间式模拟构造方面简直是无与伦比的天才。若非是两人背后都牵
扯到极大的背景，乔臻真有想收关门弟子的意思。
	“我们回去吧！那个小子怕是该等急了。”
	听到大乔这样说，许叶秋脸上顿时露出几分好笑之色。那家伙现在可是兴奋的紧啊，只怕脑海中已经在
计算如何进行定点传送实物的模型了！
	着急？怕是巴不得能自己多待会儿呢！
	走出空间模拟室，果然见那家伙一脸沉思之状，许叶秋不由得在脑海中提醒道：“阿明，乔姐来了。”

	“哦。”
	苏明立马回过神来，见到乔臻，立马上前说道：“乔姐，经过我仔细的观察，发现我和叶子刚才做的这
个节点缔造模拟式模型其实有很大的不足。比方说这里，界源的供给传送到下节点就造成了浪费，节
点的排列也很有问题，除此之外...”
	看着苏明诚恳“认错”的样子，乔臻嘴角不禁露出几分笑意，这小子不仅脑筋转得快快，人情世故方面
也是难有挑剔，也不枉费刚才自己睁一只眼闭一只眼的苦心了。
	“好了，我这儿也没什么可以再指导你们的了，跟着花姐回去吧。”
	大乔这样说，苏明和许叶秋顿时明白自己两人的小手段早已被识破，不由得心生几分感激，真诚地道：
“谢谢乔姐。”
	“行了，再不回去，花姐可要不耐烦了，我可没实力能挡住她。”大乔笑骂道。
	“再见了，乔姐。”
	.....
	旅程圆满结束，保命技能又+1，苏明和许叶秋对接下来的死神试炼都信心满满。
	入夜
	正在熟睡中的许叶秋脑海中忽然响起一阵急促的警报声。
	“叮——，检测到灵性侵蚀进度异常，您的保镖柳烟身体特征表现出异灵化，正在急速靠近，请保持警
戒！”
	“危险！危险！检测到柳烟的实力能对您形成压制，请立即求助...”
	冰冷的机械音蓦然惊醒睡梦中的许叶秋，一种危险的气息逐渐笼罩，许叶秋整个人的神经不由得紧绷起
来。
	“吼——”
	这完全是成了电影里的丧尸啊！看着柳烟此刻的样子，青面獠牙，披散着头发，双手僵握。尽管许叶秋
不清楚盯上柳烟的灵体生物是什么，但看对方双目呆滞，行动僵硬的样子，只怕神智已经完全被控制
了，想要进行沟通完全是不可能达成的了。
	“青鸾，有没有办法遏止她的行动？”
	“这个...”青鸾有几分迟疑，不确定的道：“大人，我试试吧！”
	迷蒙的青羽瞬间密布空间，像是深渊沼泽将柳烟困住。突然不能行动的柳烟发出狂叫，脸上露出痛苦的
表情，在剧烈的挣扎着，一片片青羽顿时飘落下来。
	见到青鸾的状态明显撑不了多长时间，许叶秋眼神一肃，指尖快速勾动。
	一道道虚无境被她从虚空中截取，化为金色的线条，交叉相错着，一道金色的符文逐渐呈现在她面前，
散发着浩渺幽深的气息。
	而当金符出现时，柳烟的脸上明显露出不安，挣扎的程度愈发剧烈。
	“吼——”
	青羽顿时被崩碎大片，沼泽禁锢也变得摇摇欲坠。
	情况危急，许叶秋顾不得给符文打上契约，娇喝一声。
	“镇灵，去！”
	金色符文迎风见长，触碰到柳烟身上顿时化作一道金色牢笼，紧紧箍着对方。灵符的力量不断被激发，
柳烟逐渐恢复常人的姿态。
	见到这一幕，许叶秋和青鸾不约而同在心中松了口气，情况似乎已经在可控范围内了。
	依照目前的情况估计，镇灵符力量耗光之前应该能清除掉柳烟体内的灵性侵蚀。
	可是，变故总是来得那么措手不及。
	“叮——警报，警报！请您快速离开房间。”
	“柳烟体内灵性侵蚀度激增到100%，完全异灵化，检测为非人体，请您火速逃离。”
	看着测灵仪上面急速跳动的大红点，许叶秋面露震惊之色。
	镇灵符，这是失效了？
	“啪——”
	锁链震碎的声音响起，镇灵符完全被柳烟挣脱。对方的身影蓦然消失在眼前，许叶秋瞳孔紧缩。
	这柳烟的速度即便是熟练掌握疾影步她都略有不如。
	“噗——”闪避还是不够及时，许叶秋被柳烟一掌拍在左肩，脸色登时煞白，口中吐出鲜血。
	“大人....”青鸾发出惊叫，万千鸟羽在它周边汇聚，如一柄柄锋利的箭羽，朝柳烟射去。
	“铿铿铿——”
	柳烟不躲不避，锋利如刀的鸟羽不断打在她身上，却未对她造成任何威胁。
	灵体生物侵蚀吞噬她的灵性，不仅将她的实力极大的提升，肉体似乎也被强化到了刀枪不入的地步。目
前除了镇灵手段之外，其他物理武力似乎并不能对她造成什么威胁，至少以许叶秋和青鸾的实力来说
，镇灵符就是唯一的对付柳烟的方法。
	“咳咳咳...”
	虽然近段日子许叶秋接触到了不少神异存在，而她自身也获得了一些技巧，但在身体上还是一个普通人
类女子的强度。被此刻完全异灵化的柳烟拍了一掌，她还是有些承受不住。
	望着再度袭来的柳烟，而不断发起攻击却对柳烟没有任何影响的青鸾，许叶秋脸上忽然露出了笑容。
	“哎，没想到第一局竟然是我输了啊！”
	“呵，终于承认了吗？”
	许叶秋话音刚落下，一个俊美如妖的年轻男人就突然从虚空中走出，五指虚握，冲向许叶秋的柳烟被其
隔空禁锢，“霹雳拍拉”的声音从她身上传来，一股股黑烟在房间里冒出。
	“哼！又是这些恶心的东西！”
	男人眉宇间露出厌恶之色，一挥手，一巴掌拍散了在虚空中逃逸的黑烟，一声凄厉的惨叫过后，房间内
恢复了安静。
	“她，你准备怎么办？消除记忆？还是干脆把她变成我们的一员？”
	男人指了指躺在地上已经恢复原状的柳烟，问道。
	“消除记忆吧。我们的生活不适合她。”
	“好。”
	男人一挥手，一段信息顿时被他从柳烟的脑海中截取出来，然后化为斑斑光点消失在虚空中。
	许叶秋仰躺在地上，怔怔的看着天花板，有些后悔的说道：“哎，早知道，第一时间就该把阿明那个家
伙给叫过来的。这次反倒是叫你占了先，好不甘啊！”
	听到许叶秋说及苏明，年轻男人眼中闪过复杂之色，但很快又消失不见。
	“记住，这局是你输了。明天要帮我说几句话，让他同意我也跟着去才行。”男人开口，语气中还有着
几分紧张。
	“知道了，知道了。”许叶秋不耐烦的回道。“我会和阿明那家伙说的。你快回去，我要睡觉了。”
	“那，晚安！”
	年轻男人在说完这句话之后，身形很快没入虚空消失不见。
	“哎——”
	卧室里响起一声长长的懊恼声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 序幕已经开始了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2117 
            更新时间：2018-04-03 08:44:32
        	帝都近郊，停泊在大运河始发处的巨大豪华客船——龙船。
	塔兹米和布莱特被分为一组负责保护帝都的一名重要文官，而那名文官正在这座豪华的龙船中。
	龙船上人流涌动，这里正在进行着舞会，很多帝都的名流谈笑风声，举杯畅饮。美丽的姑娘穿梭其中，
一派祥和欢快的氛围。塔兹米和布莱特负责保护的文官正在人群中谈话，看起来像是被厚厚的人墙保
护着。
	混入其中的塔兹米此时正拿着酒杯在小口的啜饮着，时不时的和旁边的空气对话。
	哎?为什么是空气?
	布莱特所拥有的铠甲型帝具恶鬼缠身具有短暂透明化的能力，因为被通缉，所以布莱特就隐身在了龙船
上。
	这样正好和塔兹米形成一明一暗的局面，对于抓住暗中的敌人更有帮助。
	“话说，大哥这个铠甲好方便啊！托它的福，才让大哥你也潜到了这个船上。”
	因着被保护的官员被人群团团围着，塔兹米很轻松的和布莱特闲聊起来。
	“嗯，也是多亏了它，我才能在与南部异民族长久的战斗中存活下来。一直以来，它就像是我的伙伴一
般陪着我呢！”布莱特抚摸着身上的铠甲，眼里充满了柔情。
	正谈着，布莱特身上的铠甲突然冒出电光。见状，布莱特无奈的笑了笑，道：“维持透明化差不多到极
限了，我得把铠甲脱下来一次了。”
	“大哥的长相已经暴露了呢，既然如此，抛头露面的事我来做好了。”塔兹米回道。
	“那好，我去船舱内部那边看看。塔兹米，这里就交给你了。”
	“嗯，没问题的！”
	……
	笛声
	不知何时，舞会上曼妙的音乐渐渐被突如其来的笛声压制了，所有人都沉浸在高雅的笛声中，脸上露出
痴迷而陶醉的神色。
	龙船二层，靠窗的位置
	两人对坐，其中一位身材娇小的少年正神情专注地吹着笛子，笼罩龙船上的优美笛声正是由他吹出。
	与他对坐的中年人发出赞叹声：“妮乌，你的笛声还是一如既往那么高雅的音色啊！”
	“船离开帝都后，就没有那些从陆地上投来的视线了，现在这个时机刚刚好。”
	妮乌停止了吹奏，看着窗外倒流的海水，嘴角勾起一抹冷笑：“我已经吹了很长时间了，所以就算现在
终止，所有人应该也会瘫痪一段时间。”
	利瓦插嘴道：“但是这其中说不定也有几个不懂笛音美妙的乡下人，还是不要大意了。”
	“嗯。”
	“既如此，我们就去见见这次的猎物吧。说不定，能遇到一条大鱼呢！”利瓦的脸上露出了狞笑。
	龙船的甲板上
	“嗯?怎么回事?”塔兹米半跪着，身体传来的瘫软无力的感觉让他心中警钟大作。
	“是这个笛声的关系吗？总之…还是先到外头去…”
	“呃，连外面都充斥着这种笛声，是帝具吗？”
	塔兹米捂着耳朵，勉力抵挡着来自笛音的侵袭。
	“哟，这不是还有硬撑的家伙吗！?”来人发出戏谑的狞笑。
	“小家伙，真是可惜呢！若是你乖乖睡着的话，说不定我还会放过你呢！”
	一个高大的身影从船舱内走出，披着黑色的皮衣，脸上遍布狰狞的疤痕，背上两柄大斧格外醒目。正是
艾斯德斯麾下三兽士之一达伊达斯。
	艾斯德斯被褚峰以空间禁令控住，暂时无法抵达帝都。而作为她仆从的三兽士则被她派来充当征剿夜袭
的先遣军。
	“也就是说，你就是夜袭的冒牌货吗？”塔兹米紧紧盯着来人，拳头已然握紧。
	闻言，达伊达斯狰狞的面目上忽然现出可怕的笑容：“你就是正牌的?那真是太好了！”
	“接着…”
	一把剑被他抛向塔兹米，塔兹米接过，有些疑惑：“你要干什么？”
	达伊达斯缓缓抽出背上的两柄大斧，说道：“我啊，希望通过战斗获得经验值啊！对手越强我就越兴奋
，杀掉他获得的经验值也就越多啊！”
	“小子，希望你别让我失望啊！”
	达伊达斯高壮的身体瞬间前冲，手中的大斧被他飞旋而出，带起一阵呜呜的风声。
	塔兹米双手紧握长剑，目光专注而纯粹。面对飞旋而来的大斧，他侧身跳跃，手腕用力挥砍手中的长剑
，“啪”一声砍在大斧上。剑斧相碰出摩擦出刺眼的火花。
	“小子，你太嫩了啊！”
	达伊达斯的铁拳已从背后突袭而至，塔兹米眼皮狂跳，感受到从背后传来的劲风，他身体以一种不可思
议的方式扭转，脚上用力，对上达伊达斯的拳头。
	“砰——”
	拳脚相碰发出木石相撞般的声音，匆忙做出反击动作的塔兹米倒飞了出去，嘴角溢出血液。
	在力量上，塔兹米还是远逊于达伊达斯的，碰撞中他受了不轻的伤。
	“哎呀，小子你很让我失望啊！”达伊达斯狞笑着继续朝塔兹米冲去，手中的大斧被他高高举起。
	隔着很远，塔兹米都能感受到刺骨的杀意笼罩着自己。
	“糟糕！被锁定了，避不过！”
	“嘭”
	达伊达斯身体瞬间倒飞，手中的大斧落在地上，发出清脆的响声。
	危机时刻，布莱特出现，救了塔兹米一命。
	“塔兹米，没事吧？”
	“嗯。”塔兹米勉力站了起来。
	“啪啪啪——”
	稀疏的鼓掌声响起，利瓦和妮乌从船舱中走了出来
	“布莱特，你还是一如既往的那般强大啊！”
	“你...利瓦将军？”看到来人，布莱特瞳孔骤然紧缩，在这里他竟是见到了意想不到的人，他曾经
的上司。但只是片刻，他的脸上就恢复了冷漠之色。
	“没想到，再相见，你我两人竟是要兵戎相向。”
	“呃，没办法啊！艾斯德斯大人的命令我们要忠实的执行，要怪只能怪你站在艾斯德斯大人的对面啊。
”利瓦脸带惋惜之色的说道。
	“对了，布莱特有没有兴趣来艾斯德斯大人座下呢，她一直想找一位优秀的军人来当她的副官呢，你考
虑一下。”
	“哼！废话少说吧。你们...可是我的目标啊！”布莱特发出怒吼，帝具恶鬼缠身瞬间化为铠甲贴在
他的身上，整个人的气势也变得坚不可摧起来。
	“哎，真可惜！布莱特你做了一件错误的决定呢。”利瓦摇摇头，眼神蓦然转冷。
	“动手！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 和自己成为情敌是一种怎样的体验呢（上）
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2223 
            更新时间：2018-04-03 16:20:18
        	面对三人的共同进攻，布莱特嘴角绽放笑容：“塔兹米，把我的战斗方式牢牢的烙印在你的脑海中吧！
”
	“嘭——啪——噗呲”
	动作迅捷无比的布莱特加上从帝具恶鬼缠身之上传来的力量在一瞬之间就击溃了来自利瓦、妮乌、达伊
达斯三人的联手合击。
	而且，
	先前对战塔兹米还嚣张不已的达伊达斯此刻已经沦为了一刀两断的下场，被布莱特的长枪一击贯穿，血
染甲板。
	“好强...”
	塔兹米目瞪口呆的看着眼前这一幕，他知道布莱特很强，但是却没想到他强到这般地步，这已经可以和
几位前辈媲美了吧。
	.....
	“看来他们那边的情况还算安全。”苏明将目光从大展雄威的布莱特身上收回，投向了自己的身前，笑
着道：“叶子，咱也要开始工作了！”
	“嗯。”身边的女孩儿重重点头。纤细白嫩的五指已泛上了鎏金色泽，这是药王手，可以医人，用作战
斗同样可怕，尤其是对付灵体这类可以免疫大部分物理攻击的生物，效用要更加可怕。
	忽然之间，他们周围的场景发生变化，一片灰蒙蒙的，像是置身于混沌之中。
	苏明眼眸中不由露出几分惊异，吃惊道：“现在连宠物都这么厉害了吗？强迫空间转移这种高端的操作
都会?”
	在他们两人对面是三个类人形生物，全身呈现皮革色泽，双目漆黑无瞳，身材比普通人类高壮，手臂伸
展能至其大腿关节处。
	“这种构造…”许叶秋眉头微凝，“完全是依照战斗最佳形体设计的，实力很强呀。”
	“嗯。”苏明点点头。
	通过他脑海中的数据反应，对面三个类人生物每一个都拥有大尊级的战力，对于目前的他和叶子来说算
是一次比较棘手的除灵事件。
	而在这时，站在正中间的类人生物，一双黑目中突然闪烁着红光，一道电波从苏明和许叶秋身上掠过。

	“目标扫描中……”
	“二号…灵性…解析中…属无上圣灵”
	“重要目标，执行猎捕任务！”
	一刹那，中间的类人生物双目中的红光完全转化为赤色，两条手臂如机械运转，缓缓抬起，然后伸缩延
展，朝着许叶秋抓去。与此同时，它口中喷吐出直径有半米的火柱，配合着伸长的手臂对许叶秋所在
的空间进行封锁。
	另外两位类人生物也行动起来，越过苏**许叶秋攻去，机械摩擦之音不断在这片空间内响起。
	见状，苏明惊了一下：“我去，这东西是杂交生物吗？灵体内核机械原型，创世神原来也是这般无聊的
家伙吗？创造出这种不伦不类的东西！”
	一边发出感慨，一边手上蓄势，这三个东西看起来很是坚硬，没个大招看来是对付不了的！
	屠龙技之镇式是几式之中威力最强也是功能最全面的招式，可镇封、可攻击、可防御，并且针对物理生
物和灵体生物都有效果，是苏明目前最满意的技能之一。
	当然也有值得吐槽的地方，就是尼玛蓄力太久了。若是没个半分钟的蓄力，那发出的威力还不如简简单
单的一次普攻。
	幸好自家叶子善解人意，又在逃跑方面极具天赋，空间造诣在自己的帮助下也是不低，若不然屠龙技之
镇式苏明还真不敢轻易施展。
	这种明显有着卖队友的嫌疑若是不被理解，不说敌人，首先就会被自己的伙伴给砍了。
	幸好，咱叶子好啊！
	面对全方位无差别的兼具物理与术法的攻击，许叶秋虽惊不惧，目光沉凝，另一只手也完全变成了鎏金
之色。
	“药王：三幻”
	娇喝声传出，空间内顿时出现三对鎏金巨掌，如佛陀临世般浩浩荡荡的光辉照亮，一刹那跨越了空间出
现在三个类人生物背后，然后不负许叶秋期待的的目光狠狠的印在他们身上。
	“咣咣咣——”
	鎏金巨掌拍在类人生物身上发出如大钟轰鸣般的响声，一圈圈恐怖的音波如潮水般向周围散去，类人生
物如皮革般灰色的身躯顿时呈现出巨大的灰色掌印。
	然而，
	塌陷的身躯只在一刹那便恢复如初，药王三幻掌并未对三个类人生物造成实质性的威胁。但是这三个类
人生物却是被许叶秋给激怒，仰天发出怒吼，身体猛增一丈有余，双目中流露出殷红的鲜血。
	三道血流在空间内汇聚，一个刻有复杂纹路的血色轮盘缓缓出现，在轮盘之上原本有着一只闭目的魔瞳
。在类人生物鲜血的召唤之下，魔瞳陡然睁开，那一刹那，仿佛是远古的恶魔复生，极端阴冷与古老
的黑暗瞬间降临整片空间。
	感受到这一幕的苏明面色急变，这个可怕的魔瞳锁定了自家叶子。但是自己蓄力若是强行终止的话，类
人生物便不会被击败，只凭许叶秋的鎏金掌就连僵持都难以做到。可是，怎么也要救叶子的....
啊！
	一咬牙，他下定决心，把自己尚在创造摸索中的一招施展了出来。只是顷刻间，他完好无损的身体突然
龟裂，脸庞上遍布血痕，口中发出低喝：“秘技：七十二变技法血分身！”
	这是苏明在突破大尊时通过空间构想在七十二变基础上延伸出来的一种技法，以自身精血为引，大部分
力量源泉作为躯体而创造出的一种分身。能与本体共享智慧、技能，可以在一定程度上发挥出超本体
200%的战力，但所要付出的代价也是极大，会透支本体35%的生命力。
	但是血分身一旦被创造出来，接下来便可以随意召唤，可以说是有利有弊，利大于弊。
	如苏明般模样的血分身降临在这片空间，看着本体身体宛如碎陶瓷般的惨状，脸上忽然露出笑容。
	“交给我好了，叶子，就由我来守护！”
	虚弱的苏明听到分身如此嚣张的话语顿时破口大骂：“守护你个鬼啊！叶子可是我的，你想都别想啊！
”
	血分身没有理会本体的醋坛爆发，他捏起血色的拳头朝着魔瞳砸去。漫天拳影呼啸，拳拳通神，化为各
种可怕的远古生物虚影，整片空间仿佛来到了那个莽莽荒荒、异兽仰天咆哮的年代。
	面对血分身猛烈的攻击，魔瞳血光大炽，一道道血剑飞出，与通神的拳影相撞，空间瞬间化为血色，恐
怖的气浪汹涌震颤着空间。
	苏明怔怔地看着眼前的一幕，嘴中不由得惊道：“原来我这么强的嘛！”
	无论什么时候，这贱人都要忍不住自恋一把啊！
	在前方作战的的血分身听到本体的自恋话语不由得无语，为什么把自己创造出来的是这种货色啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 和自己成为情敌是一种怎样的体验呢（下）
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2342 
            更新时间：2018-04-04 08:20:06
        	另一边，
	许叶秋身体急速倒退，虽然魔瞳被苏明的血分身缠住，但她还面对着三个类人生物的攻击。六双可以无
限延展的机械臂和散发着炽烈温度的火柱正在以蛮横到不可阻挡的姿态朝她袭来。
	疾影步已经被她运行到极致，但背后的尾巴依然摆脱不了。面色变了变，许叶秋能够感受到来自大脑中
的警示从未消失，这似乎是锁定攻击，即使施法者死亡，攻击的指令依旧不会中断。
	“叶子，别怕，我来帮你。”一个温和的男声在许叶秋耳边响起。然后蛮横袭来的火柱便被对方不客气
的...吞了！
	吞了！
	女孩儿抬眼一看，却是苏明...的分身！
	尼玛，现在心情好复杂啊！居然被那个家伙的分身给撩了！
	作为本体的苏明见状眼里顿时冒火，这混账东西居然敢当着他的面撩自家的叶子，这简直不可饶恕！
	“叶子，这边！”他大喊，脸上忽露出得意地笑。
	是时候展现真正的技术了！
	你一个只会蛮力的分身怎么能理解身为本体我的伟大！智慧是制裁你等一切宵小的绝对利刃。
	而此刻，
	许叶秋的心情却是复杂到难以名状，居然，居然被同一个人，本体和分身共同献媚讨好，虽然...虽
然这感觉莫名的让人倍儿爽！
	于是，她口中道：“哦，好的！”
	余光已是看见在苏明本体身边有一个小型的次元面空间被切割出来，心中顿时会意，身形一跃便进入那
个称得上是房间的空间。
	但是，即使是被次元面隔绝，类人生物下达的锁定性攻击依然对许叶秋紧追不舍。
	火柱被血分身当做食物吞噬，而六双机械臂依旧在固执的执行着对许叶秋的猎捕。
	这让苏明大感头疼的同时也有几分庆幸，若没有你们这样一根筋的家伙，今日这局面还真就不好收拾了
呢！
	“嘭嘭嘭嘭嘭嘭”
	机械臂接触空间门的一刹那，苏明预先在其上设定好的重反作用编码瞬间被激发，机械臂的追踪指令在
一刹那间被改写，锁定目标从许叶秋转到了三个类人生物体上。
	所谓以彼之道还施彼身，重反作用编码在此刻建立了奇功。
	是以苏明眉毛不禁翘了起来，瞥向和血色魔瞳鏖战不休的血分身满满的是自得之色，好似他在争夺自家
叶子的战场上占据了上风。
	见状，许叶秋不禁无语。
	自家这个家伙的醋味实在是大啊！因为青鸾吃过醋，因为表哥吃过醋，现在他娘的是因为他自己吃醋！

	作为女友，许叶秋觉得自己也很累啊！
	额，闲话少说，现在来直播战况。
	苏明的血分身和魔瞳之间虽然激战愈发凶狠，但一直处于僵持状态。而类人生物这边，
	“唰唰唰——”
	见到自己的手臂攻向自己，三个类人生物僵硬的表情出现迟滞，脑袋在一瞬间出现卡壳，似乎不明白自
己的指令为何被突然更改。
	而在这时，苏明这个虚弱的本体酝酿已久的大招终于是完成蓄力。对于追着叶子不放的家伙，他可是不
会有好脸色，满怀恶意的笑着，手中的屠龙技之镇式被他激发出来。
	“来来来，送你们一个大礼！”
	足有百丈长的巨龙虚影凭空出现在这片空间，龙须垂落处火焰燃燃，炙热的高温使空间都呈现融化的状
态。
	“吼——”
	巨龙仰首发出咆哮，缭绕着赤红的焰火形成一个巨大的“镇”字结界，朝三个类人生物怒冲而去。
	被自己的机械臂击中再加上苏明蓄力已久的大招，三个类人生物顿时淹没在熊熊烈火中，同时金属碰撞
声不绝于耳。
	许叶秋看着“自相残杀”的类人生物，脸上露出悲天悯人的菩萨表情，然后很好心的....又补上了
一掌。
	“药王：损生！”
	紫黑的手掌虚影上布满了神秘的纹路，古老的气息弥漫，可怕的气势让苏明微微皱眉，自家叶子这一招
看起来强的很啊！
	“嘭”
	震耳欲聋的轰鸣声响起，药王损生掌侵蚀生机的力量不断在类人生物体内乱窜。尽管在本质上这种生物
并非单纯由细胞构成，但只要有生命力便逃不过损生掌的制裁。
	许叶秋这一击之下，“咔咔咔”的碎裂声不断传来。
	苏明挑了挑眉，这三个类人生物该不会被叶子一掌给打废了吧。定睛望去，他嘴角顿时扯了扯。
	半边身子塌陷，从脑壳处还不断次拉着火花，一双机械臂还在固执的执行着他刚才下达的指令，不断摧
残着自己的身体。
	“哎！真惨呐！”
	苏明走上前狠狠的踹了一脚，瞥了瞥嘴，道：“本来还想着能研究一下呢，但看你这么痛苦的样子，还
是送你一程吧！”
	“咔—咔——”
	先前那个发布对许叶秋猎捕指令的类人生物艰难的转动脖子，目光看向许叶秋，略显僵硬的话语从它口
中说出：“圣灵，猎...猎捕...”
	闻言，苏明顿时大怒：“我去，都成了一堆废铜烂铁了，还敢惦记我家叶子。”
	“那你们干脆就湮灭吧，连渣滓都不剩！”
	说着，苏明便要动用微型空间操纵器把面前这三个机械型的灵体生物给湮灭了。
	“等一下，本体，这种处理垃圾的事还是交给我做就好。”血分身不知何时已经结束了和魔瞳之间的战
斗，出现在了苏明身边，不待苏明动用空间操纵器，他双手一挥，面前的的三个类人生物真的是一点
渣滓都不剩...因为都他娘的进了他的肚子里了。
	“嗝——”
	这家伙还打了个饱嗝，看起来味道还不错！
	“你妹啊！”苏明瞪大了眼睛看着这个自己造出来的血分身，脑海中充满了不可置信以及大大的问号。

	“我记得我对你的设定好像没有吞噬技能啊！为什么你能做到无伤的吞掉火柱还有这种机械型生物？难
道出现bug产生异变了？”
	关于本体的时有迷糊，血分身表示很无奈啊，可是旁边许叶秋也一脸好奇的看着自己，血分身只好耐心
的解释了一句：“你在创造我的时候不小心把在真实世界收集的吞天结界混入了我的体内，吞噬技能
就是在吞天结界和我身体产生作用的情况下衍生的。”
	“这样啊！”苏明手指点着下巴，眼睛忽然亮起来。“你说，我要是把空间解析器、空间操纵器也放入
你的体内，说不定来个生物反应，不光是吞噬技能，湮灭、解体、禁制这类的东西你能全掌握也说不
定啊！”
	“别，本体你还是别胡搞了，我可不想刚被创造出来就沦为你的实验体这种下场。”血分身急忙摆手，
道。
	末了，他转头，深情款款的对上许叶秋的目光：“叶子，保重啊！有什么危险一定要求助我呀，我会一
直在你身边保护你的。”
	说完，倏忽之间就钻进了苏明体内。
	苏明铁青着脸在原地跳脚大骂：“混蛋！你给我滚出来，撩了叶子就想跑，哪儿有这么便宜的事！”
	.....
	呵呵，已经无语了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 本子世界
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2107 
            更新时间：2018-03-25 16:00:35
        	苏明忍住了内心的躁动，而很快褚峰表哥的五杀就已到手。
	庞大的土龙身躯倒在地上，掀起一阵烟尘，流出的鲜血很快浸染了周边的花草，清新的空气中多了几分
血腥气。
	“这个世界很暴躁，无论是人还是物。”褚峰擦干短匕上的鲜血，重新归鞘，皱眉如是说。
	苏明点点头。
	从劫匪身上他得到了这个世界许多有用的生物信息。比如说刚才袭击他们的土龙就是这个世界的一种特
征物，危险种，一级。而距他们百里之遥开外的就是这个世界的帝都，那里最繁华，同样腐朽与邪恶
也四处横行。
	像是华国古代的动乱时代，不过却是多了许多危险生物。
	“前面应该是劫匪的老巢了，在那里我们应该能获得足够的信息，顺便装扮也要换一下。”许叶秋指着
不远处的山头说道。
	“嗯。”
	看着不远处的山头，苏明心中莫名出现三个字“新手村”。看来，又是给咱刷经验的小喽啰啊！
	进入山头，女人的惨叫声和男人的咒骂声从中传来，三人脸色微变，快步迈进了里面。
	一座漆黑的祭坛矗立，女人被绑在上面，下面堆满了柴薪。几个带着高帽的巫师模样的男人嘴里叽里咕
噜在念着什么，围着祭坛在手舞足蹈。一缕缕黑烟逐渐从祭坛上扩散开来，使得整个山室愈发阴冷可
怖。被绑在祭坛上的女人的哭叫声越发凄厉，守在台下不耐烦的男人拿起了藤条对女人鞭笞。
	见到这一幕，褚峰脸色大变，这个祭坛....？
	“快阻止他们！”
	许叶秋速度最快，在对方还没反应过来就将女人救了下来。
	“什么人？胆敢坏我们的大事，简直是找死！”
	山室里的男人顿时大叫，嗷嗷着拿起手中的长刀朝苏明三人砍去。
	邪恶的仪式被打断，几个巫师也对苏明三人投以怨毒的眼神，不过他们没有如同匪徒一般朝苏明三人冲
去。而是身形不断后退，口中还在不断念着什么。
	“想逃？”
	褚峰五指虚扣，几个巫师周围的空间被包裹，巫师的脸上也露出异常惊恐的神情。
	可是，“咔嚓”
	如玻璃般破碎的声音响起，被褚峰禁锢的空间被撕裂，一只毛茸茸的大手凭空出现，摄走了几个巫师。

	“混蛋！”
	褚峰狂怒，整个山室都在他暴躁的气势之下瑟瑟发抖。
	劫匪很快被苏明二人制服，看着褚峰这般动怒，苏明许叶秋有些不明觉厉。
	“这祭坛是做什么的？”苏明问道。
	褚峰稍稍沉默，面对苏明探寻的目光终究没有置之不理。
	“这是一种邪恶的转换仪式。需以阴年阴月阴日出生的女子为祭品，祁念七七四十九天，召下魔引。召
唤者可以通过这种仪式获得强大的力量，而那作为祭品的女子灵魂会被吞噬，成为一句空壳。”
	知晓了这种祭坛的邪恶，苏明和许叶秋都有些不寒而栗。以活人为祭品，而只是为了获得强大的力量，
看来这个世界的邪恶远超想象。
	“你还好吧？”
	劫匪一个都没有活着，全部淹没在褚峰暴怒的气势之中。苏明等人要想获得这个世界的信息（尽管苏明
本人已没这必要了），就只能靠面前这个可怜的女人了。
	“谢谢，谢谢各位大人...我没事的。”女人哽咽着回道。
	“既然这样，你能告诉我们去往帝都的路怎么走吗？”苏明问道。
	褚峰忽看了一眼苏明，显然对于苏明怎么知晓“帝都”他有些不解。
	女人脸上忽然露出惊恐，支支吾吾地道：“大人，你...你们要去...去帝都？”
	“嗯？有什么问题吗？”许叶秋问道。
	女人的目光落在许叶秋的脸上，突然露出了几分怜悯的表情。
	“帝都，帝都是吃人的地方，那里到处都是怪物，还尽是些吃人不吐骨头的可怕家伙。他们虽然披着人
皮，心却是怪物的心。在那里，每天都会被恶狼般的眼神盯着，那里，那里简直就是地狱！我的家人
，我的父母就是在那里被...被...”
	女人像是突然被掐住喉咙一般，后面的话怎么也说不出，看来帝都这个繁华的城市带给她的只有无尽的
恐惧！
	“你只要告诉我们帝都的路怎么走就好了，其他的事不要问。”褚峰冷冷的瞥了一眼女人。
	那眼神瞬间让女人回过神来，刚才褚峰的表现她看在眼里，那是真真正正的凶人，也许帝都对他们来说
也不算什么吧！
	看着苏明三人在听自己说过帝都是何等凶险之后依然是一脸无所谓的表情，女人觉得自己也许不该担心
的。
	“帝都距离我们这里很远。大人你们首先要翻过背牛山，之后你们会抵挡一个叫做天罗城的小镇子，那
里有许多在帝都做倒卖的商人，也许你们可以付些钱币让他们搭载一程。”
	“或是出了天罗城，沿着正南一条路也能抵挡帝都。不过那条路很危险，有许多可怕的危险种出没。曾
经有位强大的佣兵说过，在那里他曾遭遇过三级危险种恶龙，是极端可怕的存在，丢了一条手臂那位
佣兵大人才侥幸逃命。”
	“所以，大人们，我建议你们还是选择花些钱让那些商人搭载你们一程。天罗城的人不坏，他们的信誉
还是有保证的。”女人真诚的说道。
	苏明三人对视一眼，彼此心照不宣的决定了第二条路线。
	其实舒适的坐在马车上他们也想啊，可是口袋里一个子都没有，那什么付车钱？
	“我们准备启程去帝都了，你有什么打算？”苏明看着女人挺可怜，就多问了一句。
	“大人们珍重，我...我准备就在这里安顿下来好了。”女人回道。无依无靠，无家可归的她最终选
择了在这个差点夺去她生命的山室里度过余生。
	走在路上，褚峰忽然说了一句：“其实，那个女人她活不了多久的。”
	“怎么？”
	“她的灵魂已经接受了魔引，不久之后就会成为某位邪恶存在的补品，被吞噬殆尽。那个仪式，其实从
一开始就中断不了的。”
	听到褚峰这样说，苏明突然笑起来。
	“呵呵，果然呀，我们就是这么无能，什么都做不了！”
	褚峰和许叶秋沉默。
	这不是他们的世界，完全不是。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 来做游戏吧，兔子们
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2361 
            更新时间：2018-04-04 16:20:32
        	“这边的情况解决了，看来表哥那边也不会差呢，就是不知道夜袭总部会怎么样？这次的灵体意外的很
强呢！”
	“嗯。”苏明点点头。
	“他们目前还没有应付灵体生物的方法，初次遇上很可能会吃个大亏呢！我们得尽快赶回去。”
	下方
	布莱特塔兹米和三兽士之间的战斗也已经结束，尽管在杀死三兽士之后，塔兹米和布莱特几乎力竭，体
内的情况也糟糕到了极点，但在许叶秋的药王手之下，两人很快就恢复到正常人的程度，在威胁已经
被拔除的龙船上基本不会有什么生命危险了。
	“我们要赶回夜袭总部，你们不要着急回去，先在这修养好再说。”
	临行前，苏明嘱咐道。
	“嗯。”两人点点头。以他们现在的状态即便是想要帮忙也是心有余而力不足啊！
	.....
	夜袭总部
	此刻已是战火喧嚣，但是战况却是让人迷得很。
	如苏明最初遇到的暗影生物一般，灵体生物会自动搜索它们的任务目标，排除一切非任务团体。它们无
形，却能对灵魂造成极大的危害。
	作为任务目标的蕾欧奈和玛茵面对灵体生物的入侵虽然不明觉厉，但并非一点抵抗都做不出。尤其是因
为帝具是浪漫炮台，玛茵在精神力方面有不俗的造诣，一时之间倒是未出现什么损害。
	“果然来了不少呢！”
	在苏明和许叶秋的视野中，夜袭总部一共被四只灵体生物侵入。食梦灵、怨恶灵、极恶灵加上他们不久
前遇上的机械灵，这是已知的四种灵体类型，而这次倒是来了个遍。
	机械灵负责封锁空间，食梦灵制造幻境，怨恶灵和极恶灵则充当先锋的角色。因其引诱人灵魂堕入深渊
的性质，怨恶灵在对付心智不坚定或是心灵破绽明显的目标上有极大的优势，当初柳烟便是因为心忧
自己妹妹安危而被怨恶灵趁虚而入，以致于丧失心智，差点沦为行尸走肉。
	而现在，在玛茵和雷欧奈拼命抵抗的情况下，在苏明和许叶秋已经及时赶到的情况下，一切似乎都已尘
埃落定。
	“守株待兔了这么久，终于是把你们给等来了啊！”苏明笑着出声，虚空境不断被他牵引而出，排列组
合最终化为一道道玄妙的线条勾勒出散发着镇封气息的金色灵符。
	“咱们来做个游戏吧，兔子们！谁先走出结界，这东西就赏给谁！”
	正在工作的四只灵体生物周身忽然被白光笼罩，不可抗拒的力量作用在它们的身上，被传送到了一片未
知空间。
	所谓金手指第二弹，可不只是能用来无敌式的逃跑，在困封方面也是妙用无穷。
	看着进入空间后茫然无措的四只灵体，苏明嘴角勾出邪笑。
	“游戏开始了，兔子们，尽情你们的逃亡之路吧！”
	.....
	“没事吧。”苏明在和四只灵体做游戏，许叶秋落在了玛茵和雷欧奈身边，关切的问道。
	“前辈，我们没事。”玛茵和雷欧奈摇了摇头，但脸色却是很苍白。
	许叶秋微微皱眉，这两人的灵魂上都沾染了阴冷气息，就连体表温度也有些冰寒，显然被灵体生物侵蚀
的已是极深，情况远非表象那般乐观。
	“不要逞强，先找个地方我帮你们看看，其他的事交给阿明就好了。”
	“可是...”狮子姑娘还要说话，但是却被许叶秋蛮横的拉走了。
	“你们这种情况什么也帮不了，不想成为拖累就听我的。”
	空间坐标被打开，许叶秋带着雷欧奈和玛茵到达夜袭总部最隐蔽之处，开始了对二人的治疗。
	召唤空间内
	苏明饶有兴趣地看着已经在试图摸索出路的四只灵体，心中突然冒出了一个大胆的想法。
	灵体生物会自动排除非含灵以外的其他任何人类，就像苏明站在它们面前依旧不会受到攻击一样，那么
若是当它们的脑海中一瞬间出现多个含“灵”人体，会不会出现目标混乱从而如灯下黑一般，失去锁
定性？
	“这应该是个很好的实验！或许从中能得到些启发也说不定。”苏明越想越觉得有趣，以致于竟手舞足
蹈起来。
	“不过如何模拟灵性的数据，这倒是个问题啊！”
	“咦？”正思索间，苏明忽然发现居然有灵体要突破召唤阵的封锁了。
	“恭喜你啊，头奖归你了！”
	镇灵符凭空涨大落在那个机械灵身上，一道道金色的锁链将其从头到尾牢牢困住，镇封的力量开始挥发
，一缕缕黑烟从机械灵身上冒出。
	“吼——”
	机械灵剧烈的挣扎着，僵硬的面庞上陡然变得赤红，一双黑目突然锁定了苏明。
	“目标，抹杀！”
	一道血刃刹那从其嘴中吐出，比电光更快，切碎苏明身前空间盾的阻隔，威势仍然不减半分，寒意如附
骨之疽般爬上苏明的心间。
	“我艹，这是怎么了？好好的，怎么把我也当成了目标了。”
	苏明一边急速后退，一边观察着这只机械灵的异状。
	对方漆黑的双目已经转为紫色，就连形体都发生了变化，不再是机械型的那般僵硬，拥有了质感，动作
更加灵活，且攻击方式也不再局限于简单的伸拉喷吐，似乎掌握了某种技能。
	对方硕大的拳头陡然出现在面前，拳风处还带熊熊紫火，极端炽烈。
	“我可不怕你！”
	苏明大叫，与对方的拳头硬刚在了一起。
	“嘭嘭嘭”
	拳拳相碰，发出木石交击的响声。对方似乎存了力量压制的意思，速度越来越快，出拳的角度也愈发刁
钻。
	“我去，你这是要成精了啊，连这种高端操作都会？这要是被你家主人知道了，肯定要打死你个妖艳贱
货！”
	战斗愈发激烈，而苏明也愈发觉得这根本就不是一个灵体生物该有的本事。
	诚然，但就实力来说，这只机械灵实力很强，并不弱于苏明。但这不妨碍苏明秀智商压制啊，在实力对
等的情况下，被压制智商，完全该呈现吊打的情况才是。
	但事实上，似乎和苏明预料中的完全相反！
	因为在他不满的抱怨之后，对面的机械灵突然开口说话了，尼玛还是个女声。
	“人家本来就是精怪啊，主人也早就知道这件事了，所以少尊完全没有必要关心奴家哦！”
	那机械灵转身一变竟是成了一个妩媚的红衣女子，这片空间中的其他三只灵体也顿时化为一缕青烟进入
她的体内。娇媚的笑容宛如这世间最烈的媚药，让人情不自禁就要拜倒在其裙下。
	“少尊，咱们来好好玩个游戏吧！你可以把人家当成兔子哦！”
	“你妹啊，原来是遇上了个怪物！快滚，小心我家叶子见了一巴掌拍死你。”
	到了此刻，苏明哪里还不明白，他娘的自己完全是中计了。
	哪里有什么食梦灵、怨恶灵、极恶灵、机械灵啊，全是这女子一人所变！没想到居然没有反馈出这些信
息，可见这娇媚女人实力之可怕，至少比他高上两个层次啊！
	这时候，当然要考虑跑步了啊，兄弟！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 我的逃跑天赋果然不逊色自家叶子啊
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2291 
            更新时间：2018-04-05 08:20:23
        	女人咯咯娇笑道：“少尊，人家其实不介意和圣灵大人一起的哦，只要你能劝服圣灵大人，齐人之福可
是唾手可得呢！”
	苏明脸色铁青，这可恶的女人居然敢调戏他，但这并不重要，重要的是该怎么跑呢！
	面前这个女人太强了，从其身上模糊传来的反馈数据让苏明确定对方至少是韩信那种级别的强者。
	传奇阶！
	苏明可没有与之一战的想法，那根本是找死啊！
	“少尊的脸色看起来不是很好呢，难道那位圣灵大人太强势，您连这一点建议都不敢提吗？”女人笑意
盈盈的朝苏明走来。那温婉可人的模样任谁看了都会心动，如果抛除她恐怖的实力，如果抛除她是站
在你的对立面的敌人的话。
	“喂，你背后有东西！”
	苏明突然大叫，指着女人的背后，脸色还布满惊恐之色。
	“呵呵，少尊很喜欢开玩笑呢！这种小把戏奴家可不会上当哦！”
	“是吗……”苏明嘴角勾起冷笑，身体刹那间后退。
	娇媚女人也在苏明后退的瞬间面色急变，竟然被耍了！
	“嘭”
	恐怖无比的爆炸在召唤空间内发生，汹涌澎湃的力量达到了可以瞬间湮没大尊级的肉身的程度。
	被苏明进行自解程序指令的空间解析器，而且还一下被投放了三个，威力可不是一加一再加一这么简单
。被这样毫无防备的突袭，苏明相信就算以那女人的实力也一定不会好过的吧！
	不过，现在这时候可不是关心那女人伤势的时候，逃命要紧！
	苏明快速的在自身上刻画传送阵法，光芒闪烁，可是……
	他竟然没有被传送出去！
	号称连创世神都不能强行打破的漩涡之门时空召唤阵居然在这个时候失效了！
	难道说，所谓金手指只不过是骗人玩的！
	苏明陷入了深深的沉思之中，最终得出结论：他是遇上无良商家了，连这种保命的神技都敢做手脚，真
的是已经无力吐槽了！
	而在苏明发呆时，爆炸中心处的硝烟终于散去，滚滚热浪向四周席卷，一个女人的身影缓缓从其中走出
，现代化的高跟鞋踩在地上发出“噔噔噔”的声音。
	“少尊很顽皮呢，奴家不高兴了。”女人看起来除了发丝凌乱些，并没有狼狈姿态。只是一张俏脸上早
没了盈盈笑意，被冰寒所取代。
	“艹，假的吧！这样都没事?”
	看到女人几乎完好无损的从自己精心布置的爆炸中走出，苏明震惊到爆了粗口。
	急忙在身上刻画一层层的传送阵法，可除了会冒出一阵光之外，他娘的一点用都没有。
	苏明急的心发凉，可是关键时刻掉链子的事偏偏就被他给碰上了。
	女人一步一步走近苏明，身上可怕的气势在逐渐增加，渊渟岳峙的厚重让他有一种喘不过气的感觉。
	“少尊别挣扎了，你逃不了的。人家刚才变成“兔子”也不是什么都没做哦。虽然不甚了解你这阵法的
玄奥，但是想要留住你可是很简单的，只要做一点手脚呢！”
	闻言，苏明双目微凝，细细的感受了一番。果然发现召唤空间被动了手脚，被未知的数据给标记，阻断
了应有的传送功能。
	原来金手指还是金手指啊，是面前女人太bug了，苏明心中突然松了口气。
	然后他面色严肃的对女人说道：“你背后有东西！”
	“少尊这种把戏玩一次就够了，再来可就没趣了哦！”女人这次没再给苏明机会，直接欺身而上，五指
虚扣，苏明周围的空间顿时塌陷，露出一道道漆黑的裂缝。
	“啪——”
	被女子扣住的苏明突然发出一声脆响，然后全身如碎玻璃一般支离破碎的掉落，在空中化为点点光芒消
失。
	“哼！”
	女子眼神刹那冰寒，一而三再而三的被苏明戏耍，她已没有了耐心。
	“嘭”
	企图从背后突袭的苏明被她一掌击退，“啪”一声碎成了冰碴子。
	“屠龙技之影式？看来你已经得到他们的认可了呀！”女人停下了动作，一双凤目牢牢锁定着不远处的
一片空间，那里是苏明的本体所在地。
	之前的两个全都是他通过屠龙技所创造的分身，与他自创的分身法不同，这种分身只能起到惑乱敌人视
线的功能，本身并不具备多少攻击力，从某方面来说是一种十分鸡肋的功能，尤其是面对面前这女人
这种阶别的敌人。或许一开始还能发挥出意想不到的奇效，但很容易被看破，就比如现在，苏明的本
体就已经被女子牢牢的锁定了。
	“唉！本来还想继续跟你玩下去的，谁知你这么不解风情。若是叫我家叶子知道，她怕是会怪我对客人
招待不周呢！”
	“真是头疼！”
	苏明从虚无空间内踏出，像是已经完全放弃抵抗一般暴露在女人的面前。除了他嘴中的那古怪话语，没
人可以猜出他究竟还有什么底牌。
	“嗯？”
	但是，红衣女人却是脸色忽然凝重，豁然抬起头，口中大喝：“休走！”
	“轰隆隆”
	巨大的手掌凭空出现在苏明所立之地，无边的封锁气息压得空间发出不堪重负的“咯吱”声，而被笼罩
的苏明却出奇的平静，脸上还带着戏谑的笑容。
	“我家叶子说了哦，她最痛恨小三什么的了。若是出现了，通通打死，骨头都不剩呢！所以，哈哈哈，
为了你的小命，还是别想了！”
	在女子一掌之下，空间内顿时出现深邃漆黑的黑洞，可怕的吸力让周边完好的空间都在不断被吞噬瞬化
虚无，只是苏明的身影却早已不见。
	屹立在虚空中的女人脸色阴晴不定，没想到她都亲自出手了，居然还是叫苏明给跑掉了。
	“刚才那股波动...似乎听主人提起过，但是为什么我想不起来了？”
	“也罢...”
	女人脸上又露出了笑容：“既然你身为那个人的继承者，那就多活些时候好了。太早把你扼杀掉，未来
可是会很无趣的。诸神辩道，怎么能少了曦尊一脉？”
	“还是我太过天真了啊！有些事果然不可违，不可逆。”摇了摇头，女人的身影逐渐消失在空间内。
	.....
	“艹，都隔了这么远了，还能被伤到，传奇阶果然厉害啊！”一片寂静的山脉处，苏明从虚空中跌落，
面如金纸，腹部在汩汩流着血。
	即使他通过七十二变技法计算出最佳坐标空间，但那女人的攻击依旧降临在了他的身上，尽管跨越层层
空间其威力早已十不存一，但还是让苏明受了很重的伤。
	“呵，不过总算是死里逃生了啊！”
	苏明仰躺在地上，忽然笑出声：“没想到咱的逃跑天赋也这么强悍啊！传奇阶，哈哈，不过如此嘛！”

	在脑海中联系到了许叶秋，这贱人道：“叶子，我快要死了，你来把我捡回去吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 行动起来吧
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2164 
            更新时间：2018-04-05 16:20:14
        	帝都，宫殿
	“左使，您...回来了啊！”极恶灵查克多见到红衣女子回来赶忙迎了上来。见到对方身后没人，原
本心里想说的话到了嘴里突然改了口，上司的对错他可不敢多过问。
	“嗯，被那小子给跑了！你很失望吧！”女子淡淡地瞥了一眼查克多，走到宫殿内最尊贵的位置，然后
坐下。
	查克多慌忙跪了下来，额头冷汗直冒。相比于身为他们主人的创世神，红衣女子更加让他们畏惧，其心
狠手辣的手段就算是感情僵硬的机械灵都惧怕不已。
	“左使大人，我绝对没有这样的意思啊！”
	“哼！”
	被称为左使的红衣女子身体微微前倾，盯着查克多冷冷道：“有也好无也罢，记住你自己的职责就行！
不该问的不要多问，知道的多了你会连怎么死的都不知道！”
	“是，谨遵左使教诲。”查克多将头点在宫殿的地板上，以示深深的臣服。
	“祭坛之事进行的怎么样了？”
	“回左使，祭坛的建造已经达到97%的进度了，再有三天仪式便可进行。”查克多恭敬的回道。
	“嗯。”女人点点头。“这几天你就紧紧盯着，切记不可出现任何纰漏。稍后我会派洛克斯辅佐你。记
住，其他任何事都可以暂时放下，一定要做好这项工作，明白吗？”
	女人越发厚重威严的声音响起，查克多在这股气势之下都有种踹不过气的感觉，战战兢兢的回道：“是
，左使大人，属下一定会尽百分之二百的力去做这件事。”
	“哼！”
	随着一道重重的“哼”声，女人的身影消失在大殿中。极恶灵查克多抹着头上的冷汗，缓缓站了起来，
口中自语：
	“洛克斯那家伙也要来了吗？看来这件事愈发重要了啊！”
	瞥了瞥身后，查克多面无表情的走出了宫殿。
	宫殿最深处一个稚嫩的眸子一直盯着查克多离开的背影，火光逐渐在其眼眸中燃起。
	.....
	夜袭总部
	“呃啊——，叶子，你轻点呀！”躺在床上的苏明发出杀猪般的惨叫，脸上密布细密的汗珠。
	本来以为回去后会受到自家叶子细心温柔的照顾，可谁知他是一脚踏进了地狱啊！
	“谁叫你刚才遇到危险不告诉我！现在你是活该，看你下次还敢不敢自己一个人面对那样可怕的敌人了
。”许叶秋气呼呼的说道。手中的动作却也温柔了下来。
	她只是气不过苏明遇险不通知自己，所以给他治疗的时候想用上点小手段，让自家这个时常犯浑的混蛋
长点记性。虽说治疗过程会很痛苦，但这却是最有效的。
	“那女人那么强，我可不放心把叶子你也叫去啊！”苏明还是嘴硬，只不过却让许叶秋听了心暖。
	然而，
	“啊——”
	苏明额头青筋暴露，许叶秋突然在他的腹部印下一掌，虽说是为了治疗，但所谓药王手可不是说说而已
，那威力可不是盖的。
	“叶子，你这是耍赖了！就算是你以武力强迫，我也不会屈服的。”
	许叶秋顿时无语，她保证自己刚才绝对不是故意的。只是偶尔失手...失手哈哈！
	夜袭众人看着苏明惨不忍睹的画面，都在心中暗暗祈祷年轻的苏前辈能挺过这一晚，可别被许前辈折磨
死了才好！
	“阿秋，你别捉弄明仔了，给他好好治疗。”在一旁的褚峰终于看不下去了。苏明伤得很重，可不能这
样折腾。
	“哦，好吧。”
	事实证明，表哥说话还是挺有用的。接下来，苏明算是体验到了帝王级服务。尤其是许叶秋那双柔弱无
骨的小手带着温热的气息抚慰他的伤口时，若不是场合不对，他都要舒服的呻吟出来。
	咳咳咳...
	这幕略过！
	议事大厅，夜袭团体和褚峰许叶秋围坐在一起。
	“攻击你们的是一种灵体生物，它们多数都没有具体的形体，所以肉眼很难分辨出它们。它们主要以灵
魂为进食物，尤其是你们这些身体内含“灵”的人类，对它们的诱惑就更大。”苏明不在，许叶秋就
充当了解说员的位置。
	“那么，我们该如何应对呢？如果是看不到的话，似乎很难找到抵制非方法呀！”boss问道。
	“这个...”许叶秋迟疑了一下，然后道：“怎么使常人看到灵体我也不知晓，我的话是因为有个人
原因在里面，怎样将方法推广及所有人，这可能要等阿明醒来再说了。他在这方面有些研究，可能会
有解决办法。”
	Boss和赤瞳雷欧奈等人对视了一眼，道：“那我们就暂时封锁夜袭，待苏前辈找到能让我们看到灵
体生物的方法再做打算。”
	“好吧。”许叶秋点点头。手中拿出了一串金色灵符，放在了桌子上，道：“这是镇灵符，专为镇压灵
体生物炼制。若是你们遇到灵体生物的侵袭，就激发这道灵符，关键时刻也许会保你们一命。”
	“好的。”
	对于镇灵符，夜袭众人坦然接受。没人想死，即便是做好了随时赴死准备的他们也是如此。只是多欠一
个人情而已，反正这段时日他们也多受苏明许叶秋他们的帮助，不在乎这一个了。
	“你们好好休息，我和表哥出去一趟。”
	.....
	走在路上，许叶秋问道：“你准备什么时候动手？”
	“明天吧。再有三天他们的祭坛就会完成，到那时候再想有所行动就一切都晚了，我要提前布置才行。
”褚峰回道，脸色上布满了凝重，显然对接下来的事他没有万全的把握。
	看着对方脸上凝重的表情，许叶秋也知事情不好办，于是就很不解，道：“为什么不告诉阿明呢？他鬼
点子很多，就连传奇阶都未能留下他，要是有他帮助你的把握该会更大吧！”
	“呵呵...”
	听到许叶秋的话，褚峰忽然笑了起来，笑容有些苦涩。
	“如果说是为了你，我想他就算豁出性命也在所不惜。可是，我不是你。他不会为了一个在心中要时时
提防的表哥去冒险，绝对不会！”
	“你...”许叶秋看着笑容苦涩的褚峰，忽然之间不知道该说些什么好了。
	她没有错，褚峰没有错，而那个毫不知情的家伙更没有错，错的是命，是不可违的因果。
	“放心好了，即使得不到那东西，我也不会出事。”褚峰忽然笑道：“那个家伙就交给你照顾了，我要
开始行动了啊！”
	“是吗？”许叶秋眸光微黯。“都已经行动起来了啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 在下已经明察秋毫了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2216 
            更新时间：2018-04-06 08:20:35
        	“殿下！”
	“走吧，琪姐，该夺回属于我们的东西了！”褚峰开口，径直从等待许久的女人身旁走过。
	“唉！又是个固执的孩子啊！”为什么她服侍的主子都是这样子一根筋啊，变通点难道不是更好吗？骆
琪有些无奈的跟了上去。
	.....
	“艾斯德斯将军，大臣在宫殿内等着您呢！”侍卫恭敬的对艾斯德斯道。
	“知道了。”艾斯德斯面无表情的答道。
	“达伊达斯，妮乌还有利瓦，没想到我刚回到帝都就听到了你们的死讯。你们死了，那就证明你们太弱
了，这是个弱肉强食的世界啊！没有实力的人怎么能活下去呢！”
	“放心，我会为你们报仇的！”
	艾斯德斯一展蓝色披风，响起烈烈风雷，这个号称帝国最强的女人，在心中埋下了对夜袭复仇的火焰。

	宫殿内
	一见到艾斯德斯，满脸油腻的大臣立马迎了上去，脸上堆着笑容：“将军，您终于回来了。没有您，这
帝都最近可不太安定啊！尤其是夜袭...”
	“哦，对了，关于将军麾下三兽士的死，我深表痛心。只是当我得到消息后，已经不见那伙人的身影了
，未能替他们报仇，实在是....”
	“想要我怎么做就直说？不要在我面前作这副恶心的姿态！”艾斯德斯冷冷的打断了大臣煽情的表演。

	“呵呵，和将军说话就是不费劲啊！”大臣在旁边的一张椅子上坐下，脸上的表情已经严肃起来，缓缓
道：
	“最近帝都出现了很多可怕的人物，就连这...宫殿里也有。”大臣眼神忽然变得晦暗起来，声音也
小心翼翼的。“我这么说不是叫将军解决他们，以您的能力似乎还办不到这件事。”
	艾斯德斯的眼神蓦然变冷，宫殿内的温度也瞬间降低。
	“这是实话，将军您用不着和我发脾气。我想说的是，不光是咱们这边，夜袭那边同样也出现了类似的
人物。”
	“你想说的是，利瓦他们的死和这出现的神秘人物有关？”艾斯德斯突然响起了几天前堵着她不让她回
帝都的褚峰，实力可怕，但却不为人知。若非是她的帝具与自身融为一体，可以强行突破封锁，否则
她可能真的要被困在那无人之地半月之久。
	“所以这次请将军您来，是商讨如何对付夜袭的事。这里有一份名单，都是各地颇有实力的帝具使，您
或许可以把他们整合起来，这将是一股震慑人心的力量，也许您能重现远古的辉煌也说不定。”
	“呵呵，”艾斯德斯在心里冷笑，这肥猪又在拿她当枪使，是想借此引出夜袭背后的神秘人吗？不过，
当目光落在那份名单上后，她突然心动了。
	死者行军八房，她可是早就想领教了呀！
	“夜袭我会解决！”
	艾斯德斯拿起了桌子上的名单，起身离开。
	看着艾斯德斯离去的背影，大臣忽然道了一句。
	“呵，愚蠢的女人！”
	.....
	“来，叶子，坐这儿。”苏明挪了挪身体，给女孩儿让出位置。
	许叶秋上前查看了一下苏明的身体，眉头舒展，道：“恢复的不错，明天应该就没有问题了。”
	“是哦，叶子你的药王手效果真的很好，我能感受到腹部的伤口在快速的愈合。”
	许叶秋在苏明旁边坐下，看着男友略显苍白的脸色，忽然道：“阿明，你觉得表哥这个人怎么样？”
	闻言，苏明眉头挑了挑，声音有些低沉，道：“叶子，你想听真话还是假话？”
	“说说吧，你真实的想法。”
	深吸了一口气，苏明缓缓说道：“表哥让我看不透，无论是从他身上传来的生物数据反馈，还是他的行
事作风都让我忌惮不已。”
	“我们是新人，而表哥一看就是个有资历的。他懂的要远比我们多得多，经验和见识是不能靠实力来弥
补的。尤其是我总不能看透他的立场，有时候是为了帮我们，有时候好像完全是为了自己，而更有时
候让我完全摸不着头脑，根本不清楚他到底有什么目的！”
	许叶秋眸光微黯，竟在心中替褚峰感到了几丝悲凉，没想到他在苏明眼里竟是如此形象。
	原来你说的没错，他确实是这么看你的啊！看来这一局又是我输了啊！
	“你知道吗，叶子，关于极恶灵查克多那件事。”说到这里，苏明的表情出现了微妙的变化，有些癫狂
。
	“我想，就算没有我们的暗示，表哥也一定会放他走的。他需要查克多帮他完成某件事，然后他坐收渔
利，至于我们的意见可能他从来都不在意，我能确定，这是真的！”
	“甚至就连这次他跟着我们来到这里也可能是别有目的，或许...”
	“啪”
	苏明不可置信的看着扇了自己一巴掌的女友，浑然不明白到底发生了什么。
	“阿明，我没想到你会这样评价表哥。也许，他的确带着某种目的，但他对待我们从来都是好的，没有
夹杂一丝一毫的假意。”许叶秋有些痛苦地看着苏明。
	她不想的，但是她觉得在这件事上苏明实在是太过混蛋了！
	“你难道没感觉出来表哥对你的态度吗？比任何人都好，是比任何人！”
	“阿明，你好好想想吧！如果你坚持自己的想法的话，我想下次的试炼你自己一个人去就好了。”
	许叶秋说着转身离开，只留下怔怔发愣的苏明。
	“这样很干脆嘛！还伤心干什么？”血分身不知何时从苏明的身体里跑出来，看着本体发愣的样子，出
声安慰道。
	苏明面容有些苦涩，摇了摇头，道：“我只是没想到叶子能为他做到这种程度，她还是太过善良了啊！
”
	“其实你自己在心中不也接受她了，不是吗？”血分身回道。
	苏明看了一眼血分身，很不满：“我去，当初在设定你的时候就该把共享意识这项给删除的。我心里想
什么你都知道，真的很烦的！”
	血分身笑了，道：“咱俩不就是同一个人嘛，你想的不就是我想的？本体你在纠结什么嘛！”
	“唉！”苏明叹了口气。
	“算了，还是帮帮她吧！叶子都将我骂到这份上了，我要是再不帮帮她，叶子以后真的不理我了，那岂
不是很亏？”
	“呵，就嘴硬吧你！心里会不乐意？”血分身满脸的戏谑之色。
	“随你说吧！”
	苏明起了身，腹部的伤口以肉眼可见的速度恢复，没有留下一点疤痕，晶莹如玉。若是许叶秋见了的话
，一定会很吃惊，这般恢复速度她的药王手大CD不见得能有这种治疗效果。
	“该干活了啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 毛脸雷公嘴的猴子不一定都是孙悟空
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2347 
            更新时间：2018-04-07 11:07:44
        	“也是呢！我不是她你又怎么会愿意呢！”褚灵溪眸光暗了暗，忽又笑道：“阿秋她认我做表姐了，你
这家伙也要称呼我为表姐，知道吗，苏明表弟？”
	“你还真是时时刻刻都想着占便宜啊，好好的做个朋友不好吗？”苏明对面前这女人都无语了。白莲花
的本性没了，但性子却越发小气起来，什么都想要好的。
	“女人，都是这样的哦。若是你哪天发现阿秋不能让你满意，可以随时来找我哦。”褚灵溪娇笑着，那
模样真像个勾人的小狐狸。
	苏明笑出声，看着褚灵溪娇媚的样子道：“你这样挺好的，伪装什么的真的不适合你。”
	“呵，你又不明白我经历过什么，有什么资格这样说！”褚灵溪突然愤怒起来。看着苏明一脸无所谓的
表情，她真的想让他知道什么才叫痛苦，痛到骨髓的痛苦。
	“别动！”
	苏明忽然上前捂住了褚灵溪的嘴，低声道。目光已是一片沉凝，虚空中的波动让他感受到了威胁。
	褚灵溪没有挣扎，她同样感觉到了异常的波动，是被人追上来了。
	“琪姐，你别出来。”她对骆琪传音道。
	骆琪闻言停了下来。
	她明白，作为己方最强战力，作为暗手才能起到出人意料的效果，若是在明面上暴露，褚灵溪夺取世界
灵核的可能便会大大降低。所以，她现在还不能出手。
	“暗中偷窥的老鼠们，终于让我找到你们了啊！”
	雄浑厚重的声音响起，随之，虚空中陡然射出两道金色的光柱，蕴含着无物不摧的可怕破坏力朝苏明和
褚灵溪方向袭来。
	“嘭”
	“咔嚓”
	身后足有两人怀抱粗细的铁木树应声折断，金色光柱的威力依旧不减分毫，连续多棵铁木树被其贯穿，
去势依旧，直到消失在视野之中。
	这可怕的穿透力和破坏力看得苏明和褚灵溪两人眉头直挑，来人好强的实力。
	一个身高十米的毛脸雷公嘴的猴子出现在了他们的面前，面相凶恶，毛发须张，手持一杆乌黑铁棍，周
身荡漾着凶煞的黑云。
	灵体生物最强阶别团体战斗灵——洛克斯。
	“这家伙，....”
	感受到还残留在洛克斯身上的坐标气息，苏明眼中露出疑惑之色。
	对方似乎也掌握了七十二变技法，而看其面相装束，他不由得想到，这该不会是大圣的同族吧？
	“你们是乖乖跟着我回去，还是我把你们打残再提回去？”洛克斯自出生之日就在不断接受着训练，骨
子里就蕴含着暴躁的战斗因子，而他也是不通外界，不了解褚灵溪是什么身份。尽管会感觉对面的女
人很危险，但越是这样，他体内的战血就越发沸腾。
	这桀骜骄狂的性子还真是随大圣啊！不过脑子嘛，就有些不好使了，连当前的处境都分析不清楚。
	现在是我们在强势的一方啊，猴子兄弟！
	和褚灵溪对视一眼，两人同时出手。
	屠龙技之戮式加上深渊地狱的罪业恶火，这片空间顿时被汹涌暴躁的力量充斥着。
	感受着强大的力量压迫感，洛克斯发出狂笑声：“对，就是这样。你们的攻击再猛烈些，否则你洛克斯
大爷我可是不会尽兴的！”
	乌黑铁棍被他舞的虎虎生风，一式横劈，仿佛携带着魔神虚影，暴躁的怒吼声在苏明两人耳边炸开。
	可擎天立地的棍影硬生生的劈开无边的紫色火海，一棍扫在庞大的龙躯身上。
	火龙顿时发出一阵哀鸣，火焰缭绕的身躯暗淡了不少，张嘴喷出一口龙息，炽烈的高温让空间都有融化
之态。
	然而，
	“噗”
	竟然被完全免疫了，龙息落在洛克斯的身上没有产生任何效果，就像是小火苗落入碧波万顷之中，不带
有丝毫烟火气。
	“艹，这么强的嘛！”
	同样是虚位大尊阶，但面前的洛克斯绝对是苏明见识过的最强大的虚位大尊，实力简直强的离谱，怕是
足以和空位大尊相媲美了。
	“哈哈哈，我的肉身可是经历过紫雷劫火锻造的，区区技能所产生的幻化物如何能伤到我的肉身。”
	“来来来，再来战过，让俺痛快一场！”洛克斯张狂大叫，手中乌黑铁棍迎风狂涨，轰隆隆落下，棍首
垂落的狂暴力量让苏明眼皮直跳。
	“这猴子也太凶残了！该说不愧是大圣的同族吗？”
	褚灵溪俏脸含煞，一杆冰蓝长枪出现在手中。寒芒点闪，周边顿时浮现出一道道冰锥，遮天蔽日，形成
一道冰蓝色的屏障。
	“想死?送你归葬！”
	冰冷的声音响起，漫天冰锥齐发，“叮叮叮”打在乌黑铁棍及洛克斯的身体上，洛克斯庞大的身躯在这
股力量之下不断后腿，地面被其踩出一个个巨坑。
	鲜血汩汩流下，他却是恍若未觉，一张猴脸愈发狰狞凶狠。
	“我听查克多那家伙提起过你，是什么魔灵族的公主对吧！果然够辣够强，若是能吃了你，想必我的空
位大尊之路要好走许多！”
	洛克斯舔了舔嘴唇，眼中露出择人而噬的目光，盯着褚灵溪像是在盯着他的猎物。本就庞大的身躯陡然
暴涨一丈有余，周身被一层赤红的雾气笼罩，肌肉鼓胀如虬龙，充满了爆炸性的力量。
	他仰天怒吼，声音如闷雷一般在这片空间内炸响，一层层气浪荡漾，周边的原铁树遭受到了毁灭性的打
击，尽皆被拦腰折断。
	褚灵溪脸上煞气更重，身为魔灵族的公主居然被一个只知道战斗的低等战斗灵这样叫嚣看低，她不能忍
。
	要将这贼猴子碎了！
	双目都已渐渐呈现紫色，神秘的纹路逐渐勾勒上她的身体，可是苏明那个家伙的突然出击却让她停下了
，颇有些哭笑不得的看着眼前这一幕。
	苏明不知何时出现在了洛克斯的肩膀上，相较于二十米高的庞大猿猴，苏明则显得很缈小，连对方的一
个头颅的大小都没有，这不过他此刻的话语却是很张狂。
	“喂，小猴子，我和你家大圣祖宗可是好兄弟，按理说你当叫我一声，额，就叫老祖吧！之前你不知情
冒犯老祖我的事我就不计较了，但现在停下你的动作，知道没？那个女的是我朋友。”
	苏明一边叫嚣着，一边躲避着洛克斯的攻击。屠龙技之影式对付这种脑袋不太灵光的大块头简直不要太
好，将对方戏耍的团团转。
	洛克斯气得哇哇大叫，暴躁地捶着自己的胸口，赤红的双目盯着不断作妖的苏明，狂暴的气息愈发汹涌
。
	“小子，你死定了！”
	“是吗？来啊，小猴儿，老祖我还想看看你能拿出什么东西来孝敬我老人家呢！”苏明依旧嘴上不饶猴
，咄咄逼人。
	“嘿嘿…”暴躁的洛克斯嘴角陡然勾起一抹狠辣的笑容，那是阴谋得逞的冷笑。
	苏明也在此时心中警钟大作，背后传来的那股可怕的波动让他嗅到了死亡的气息。
	“艹，装过头了！竟忘了这蛮猴也会类似改换空间的技能。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 谁说猴子就不能是演技派
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2235 
            更新时间：2018-04-08 09:28:31
        	“嗯，它的确给我一种很熟悉的感觉，就像是当初面对青鸾一样。”许叶秋直视自己的内心，将最真切
的的感觉说了出来。
	褚灵溪脸上还是带着不甘，其实在骆琪出面之后，她就已经知道洛克斯所言非虚，而关于接下来几人会
有怎样的打算她也能猜到八九不离十，但也正是如此，她心中很不忿，不想就这么轻易绕过洛克斯。

	“殿下，你失态了！”骆琪的传音稍显凌厉。
	她很少对褚灵溪用上这种语气，但过多的男女之情会让他们这一脉湮没在历史的尘烟中，这是绝对不被
允许的。
	“我知道了，琪姐。”褚灵溪低声回道。在别人的女友面前，自己这番表现确实有些逾越了。
	“大人，您的记忆....”听着许叶秋不确定的语气，洛克斯觉得面前这位大人似乎出了什么问题。

	“叶子是你们圣灵大人的转世，对你们灵族的事知道的并不多。这样说，你能明白吧。”苏明在这时插
了话。
	刚才陷入自臆中以致于没及时的给伤口止血，他现在的脸色很苍白。许叶秋见状忙扶着他坐了下来，运
用药王手中的一些简单的处理技巧为他包扎伤口。
	本来对苏明插嘴心生不满的洛克斯见到他和许叶秋这般亲密的关系顿时明白了什么，连带着看向苏明的
眼神也带上了敬畏。
	只是大人居然会转世，看来当年那场大战大人最后也是以悲凉收场啊！洛克斯想着心中不由得泛起悲意
。
	“大人，您和他们是一伙的？！那么，您有需要我做的吗？”
	前面一句话虽是疑问句，但洛克斯用上了肯定的语气。且不说，无论什么时候它都会对灵族誓死效忠，
就现在这局面也不由得它不表态。
	许叶秋闻言和苏明对视了一眼，说道：“三天后，我们会从祭坛内取出一样东西，这样不会为难你吧？
”
	“大人，我知道该怎么做了。”洛克斯拍了拍胸膛，保证道：“左使之下诸如查克多之流的我会为您牵
制，至于左使，我想交由这位前辈应该没问题的。”
	洛克斯的目光落到了骆琪身上，在它的感知中，对方丝毫不弱于红衣左使。
	“呵呵，小猴子蛮上道的嘛！”骆琪笑起来。却是五指忽然捏拳，身体如张开的弓一般刹那消失在原地
，蕴含着恐怖力量的一拳击在洛克斯的胸腹，洛克斯庞大的身躯蹬蹬蹬后退，一口殷红的鲜血被它吐
了出来。
	骆琪依旧笑意盈盈，浑然不见刚才发威的恐怖威势。
	“小猴子，知道回去后该怎么说了吧？”
	洛克斯痛苦的龇着牙，刚才骆琪那一拳将它震的五脏六腑移位，差点就要了它的命，此刻闻言，忙答道
：
	“我追踪偷窥地下祭坛的贼人，本来就要拿下对方，谁知从虚空中陡然出现一只巨手，不仅将我击伤，
还救走了贼人。”
	“前辈，我这样说，应该能过关吧？”
	“不错哦！好好表现，看好你！”骆琪笑了，带着苏明等人离开了此地。而没过多久，被战斗波动吸引
的极恶灵查克多赶了过来。
	当瞧见洛克斯身上的伤势后，它的瞳孔骤然紧缩，没想到洛克斯这个可怕的家伙都被击伤了。看来盯上
祭坛的那些人很不简单啊！
	“洛克斯，发生了什么？是谁...将你伤成这样子的？”
	闻言，洛克斯脸色凝重的回道：“我没有见到对方的真面目，他（她）只是隔空一拳而已，就使我受了
这么重的伤！”
	“隔空一拳，这种实力...”查克多脸色忽然变得很难看起来。能跨越层层空间随便一拳将洛克斯这
种几乎有着媲美空位大尊级肉身的家伙打成这样，其实力的可怕程度已是不言而喻。
	“嗯。”洛克斯点点头。“虽然对方未尽全力，但我能感受得出他（她）至少是左使大人那个级别的强
者。”
	闻言，查克多凝重出声：“洛克斯，你跟我一起回去。关于这件事，我们需要好好的向左使大人汇报。
”
	洛克斯点点头。
	回去的路上，它还不断的痛苦的龇牙咧嘴，口头鲜血，看得旁边的查克多既是心惊又是后怕，幸好没教
它遇上对方。
	不得不说，洛克斯这个蛮猴在演技方面还是值得夸赞的。在面见红衣左使后，不仅使对方相信了自己的
话，还得到了对方无条件的信任，被授予祭坛事宜总监工的清闲工作，更加方便了和苏明许叶秋等人
的里应外合。
	.....
	夜袭总部
	相似的场景又在上演，杀猪般的惨叫声落在众人的耳中，只是这次苏明可没有收获到同情。就连bos
s都觉得苏明这个前辈实在是太不靠谱了，三天两头的小伤大伤，什么时候先把灵体可视的问题解决
了您再出去胡搞呀！
	夜袭一直这样封锁着，还做毛线的“生意”啊！
	看着一个个都是幸灾乐祸的，没有一个试图上前平息叶子怒火的家伙，苏明不由得深深的控诉这些人：
“尼玛，你们这群白眼狼，平白受了我这么多恩惠，我落难，居然没一个人帮我！想要我帮你们解决
灵体可视的问题，哼，做梦去吧！”
	“阿明，你刚才说什么落难？再说一遍啊，我没听清楚。”许叶秋温柔的声音在苏明耳边响起，却听得
他一阵毛骨悚然。
	“艹，叶子，你个疯娘们，再来...我就...就...，好吧，我求饶了，求饶了....你别再
动手了！”
	“哈哈哈....”
	围观的众人顿时发出不可抑制的笑，这对活宝前辈实在是太搞笑了，真是不怪他们不能控制自己啊！
	“哈哈哈...”
	再笑一会儿，就一会儿。
	.....
	病床上
	苏明一脸生无可恋的表情，被自家叶子整到这种程度也真是够了，奶奶的，竟然还要为那群白眼狼研制
出可视灵体的器具。
	唉！
	天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性
，增益其所不能。
	自己这是被委托重任了呀，所以要承受这般痛苦。想当初唐僧取得真经那也是历经九九八十一难，自己
应该要怀着一颗乐观的心才行啊！
	心海逐渐沉浸下来，虽然身上受了伤，但他脑海中的运算能力可不会有丝毫降低。灵体可视的问题是一
项无比重要的事情，不仅当前需要解决，以后也仍会面对。
	各种模拟模型被苏明检索实验，不同的材料及相关数据被他记录。此刻他的大脑如一台高速运转的计算
机，各项复杂的工作被他有序的一一解决，很快真正适合作为灵体可视器具的材料和相应模型被他实
验出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 神女泪
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2128 
            更新时间：2018-04-09 08:20:33
        	“相传远古时代有一种神物，可创万物生，也湮万物命，蕴含着天地并立之处的一丝本源。这神物被当
时最古老的一位神尊娲尊得到，其服用后不仅永生，同样有了创世的伟力，曾有以五彩石补天的壮举
。”
	褚灵溪却是未直接言明苏明手中的东西是什么，而是说出了一则远古传说。
	“这东西和那娲尊有关?”
	脑域开发度已经达到34%的苏明显然是不笨的，褚灵溪这么一说他就有些明白了。
	“嗯。”褚灵溪点点头。
	“这东西叫做神女泪，当然并非是真的眼泪，而是由娲尊的一滴精血落在幻灵石上而形成的。因为娲尊
曾吞噬炼化那种神物，因此她的精血中除了蕴含着庞大的能量之外，创万物，湮万命的特性也被保留
了下来，而这也是神女泪最珍贵之处。”
	“只是我得到的这东西被天才匠师鲁班前辈下了封印，尽管已经年代久远，但以我大尊之力还是不能破
开。”
	“请你来，是想看看你有没有办法破除这个封印?”褚灵溪用期待的目光望着苏明，显然后者最近千奇
百怪的神奇创造给予了她不小的信心。
	见状，苏明苦笑摇头：“我说，你这也太高看我了吧！传奇英雄阶别的封印又岂是我一个大尊能破除的
?”
	“话说，你怎么不找你身边的那位前辈试试?她的实力该有传奇阶了吧，以蛮力破坏这封印我想应该不
难吧！”说着苏明忽古怪的看了一眼褚灵溪。这女人该不会故意找个借口骗他来这的吧，其实根本就
不在乎什么神女泪。
	一见苏明古怪的眼神，褚灵溪顿时明白面前这家伙想岔了，不满的瞪了他一眼，解释道：“琪姐她的力
量属性偏向黑暗阴冷，被神女泪上的封印所排斥。若是强行破坏封印，只怕神女泪中蕴含的神性也会
受损，这是得不偿失的事。”
	“所以我才会找你这家伙帮忙，你可别想多了啊！我可不想被你家阿秋当做勾人的狐狸精给打死。”
	闻言，苏明尴尬的笑了。
	这闹的，倒是他想多了嘛，人家早就放下了呀！
	“这个，我再研究研究，不说完全有能耐破开封印，但撕开一个口子我想还是可以办到的。”苏明有细
细的打量了一下手中神女泪的封印，一个模糊的运算结果出现在他的脑海中，是以他有了底气说下这
样一句话。
	闻言，褚灵溪面露喜色，又对苏明叮嘱道：“那你动作快点呀！这东西是要在祭坛那天派上用场的。”

	苏明顿了一下，对上褚灵溪的目光，笑道：“放心，我说能办到的事一般都用不了多长时间的。这里，
...”说着，他指了指自己的脑袋，“效率可是很高的。”
	“那就拜托你了，希望阿秋不要怪我剥夺你陪她的时间。”
	“呵，咱叶子可是很善解人意的，不会这么小气。那么，我回去好好研究了，什么时候完事给你答复。
”苏明说着走了出去。
	看着苏明离去的背影，褚灵溪眸光微暗，低声道了一句：“他们之间的感情真好呀！”
	“殿下，您有更重要的事要做。”骆琪出现在旁边，看着褚灵溪低落的表情，提醒了一句。
	“嗯，我明白了，只是心还是会痛，有些不甘心。”
	“唉！”拍了怕褚灵溪的肩膀，骆琪叹了口气。真是麻烦呢，不过她年轻时也遇到过这种情况，算是要
过的劫难吧。
	“神女泪就那么给了那小子，殿下您还是有些冲动了啊！他的脑域开发度极高，会发现一些端倪的。您
别最后奔波了这么久，反倒为他人做了嫁衣裳。”
	褚灵溪抬头，看了一眼骆琪，又低下眸子：“你指的谁，苏明？还是许叶秋？”
	“好吧，殿下您有自己的判断，我不干涉。但只希望您日后别后悔才好。”见褚灵溪这般态度，骆琪知
自己劝解无用，叹了一口气，走出了房间。
	独自一人待在房间，褚灵溪双手抱膝，下巴抵在膝盖上，口中喃喃自语：“其实，我倒是想叫他们欠我
一个人情呀，否则以后就连讨价还价的机会都没有呢！”
	.....
	“神女泪！端的是无比神奇啊！”
	把手中的东西来来回回看了个遍，苏明越发觉得天地造物的伟岸。只是简单的一丝气息而已，那种仿若
云端缥缈，又似深渊厚重的矛盾组合让苏明不由得沉迷，什么时候他也能把这样的东西给模拟出来，
那就真是不枉此生了。
	“咦？”翻看间，苏明敏锐通达的感知让他觉察到了一些不同寻常的地方。
	“先试着把封印破开小口再说。”
	刚才的发现让他产生了一刹那的悸动，突然其来的渴望差点遏制不住。还好，他定力还在，在最后关头
悬崖勒马。
	传奇阶别的封印不好破，尤其是神女泪上的封印还是由天才匠师鲁班所设，这就更加富有难度。
	只是若把解除完整封印的难度缩小到只破坏一个小口，那就并非不能实现。至少以苏明目前脑域的开发
度及其运算能力，一个可行的方案已在他脑海中成型。
	“开始吧！”
	神女泪被苏明以空间禁域固定在空间中。数之不清的丝线出现在房间之中，那是由苏明从虚空中牵引的
虚空境所化，极细且坚韧，用来做复杂精微的工作再合适不过。
	丝线像是手指一般，不断在神女泪上刻画勾勒，外带进行着清扫工作。封印核心处殷红的点越发血红，
如燃烧的烈焰一般，从神女泪中散发的那股气息也愈发厚重。
	见状，苏明脸上露出惊喜之色，自己这种拆除方法很有成效，尽管工作量巨大，但碍不住自己有作弊手
段。万千虚空线如他的左右手一般，精巧且有效的进行一步步的拆封工作，房间里逐渐充满氤氲，神
秘的气息弥漫。
	苏明眼眸愈发明亮，忽然对褚灵溪所说的神物期待了起来。连一丝口子都未破开，便有这般浓郁的气息
扩散，若是见了真面目，怕是要羽化飞仙了。
	终于，
	一个如蚂蚁般大小的封印被他以这种超级笨的方法破开，而房间里瞬间充满了七彩光晕，柔和却不耀眼
，一种异常舒适的气息弥漫，温润着他的肉身骨骼，苏明在一刹那间迷醉，只想永远拥有这种美好。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 有种异变叫意料之中的妹妹
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2146 
            更新时间：2018-04-10 09:21:57
        	森冷冰寒的原铁石上复杂的纹路像是活了一般，泛起血色，如一条条蜈蚣蜿蜒爬行，狰狞可怖。祭坛顶
端摆放了一盆清绿色的液体，随着祭坛表面血色纹路的活络，清绿色的液体蒸发腾空，在距祭坛顶端
三十厘米处凝结，一个宛如晶莹碧玉般的水滴悬浮半空中，散发着莹莹微光。
	围绕着紫火起舞的巫师早已停下了动作，表情严肃而虔诚的分别拜在祭坛四周的立柱旁，口中念着复杂
古老的咒语。
	隐匿在坐标空间的苏明三人可以明显感受到，随着口中咒语的念出，那几位巫师的生命力逐渐被剥夺，
灵魂被灰蒙之色覆盖。
	而受到活人生命力献祭的供养，悬浮在祭坛顶端的碧玉水滴在中心处出现了血色，愈发血红，凝为一点
，远远看去就像是一只血色瞳孔。
	轻微的脚步声响起，现在的地下城区除了跪拜在祭坛立柱的四位巫师和半昏半醒的洛克斯之外已经别无
他人，突兀的脚步声让苏明三人心中不由得一紧。
	来人很强！
	只从其脚步踩在地面发出的细微响声，便知其对身体的掌控已近巅峰。
	瞥见其真面目，苏明微微一惊，是当日他遇到的那个红衣女子，但心中却又有几分意料之中，能被骆琪
那样忌惮也就只有疑似传奇阶的这女人了。
	对方不是一人，身后还跟着与他们有过照面的极恶灵查克多。在路过洛克斯身边时，女人停顿了一下。

	旁边的查克多问道：“左使，要不要把洛克斯…”说着，它做了一个抹脖子的动作。
	“别急，两天后还要靠它引那群人上钩，现在先别管它。”
	“不过，得先把这里的老鼠清理一下！”左使声音蓦然转冷。
	苏明三人悚然一惊，难道他们被发现了？
	“嘭”
	山体破碎的声音响起，一个有着冰蓝长发冰蓝双眸的女人倒飞了出去，发丝被她喷出的鲜血染红，脸色
苍白如纸，是艾斯德斯。
	她受了左使一拳，几乎气绝，生机很微弱，冰冷眸子中满是不甘。
	她本以为是发现了大臣的阴谋，却没想到操控帝都的大臣不过是对方的一条走狗，幕后还有更大的黑手
。而这个黑手的图谋更甚于窃取帝国政权，依靠帝具之心的感应，她能够感受到这个世界最纯粹的本
源正在被不远处那个祭坛吸取镇封。
	只是她没能力，连对方的一拳都承受不了，这让一直信奉弱肉强食法则的她有些绝望。
	冷冷地看了一眼半死的艾斯德斯，左使收回目光，迈步朝祭坛走去。
	“查克多，这个女人的处理工作交给你了。”
	“是，左使大人！”查克多恭敬应道，面上带着欣喜之色。
	它们灵体生物最喜食人灵魂，对方灵魂越是强大便越是美妙，而面前这个女人明显在大尊阶，不弱于自
己，若是吞噬其灵魂，空位大尊不远。
	被发现的不是他们，而是帝国那位凶名在外的艾斯德斯将军，苏明许叶秋松了口气，但褚灵溪却激动起
来。
	“救她！”她的语气斩钉截铁，竟是带上了不容置疑的威严。
	苏明和许叶秋很不解，他们现在暴露不说能不能有所收获，就连活着走出这里都会成为问题。带着一位
伤员，苏明可没信心能在传奇之力的封锁之下安全建立坐标空间逃离。
	“救她！”褚灵溪又强调了一遍。
	闻言，苏明双眸中泛出冷意：“你犯什么疯！现在可不是胡搅蛮缠的时候！”
	“我说，救她！”
	“铿——”褚灵溪彻底爆发了，她的双目泛上紫金色泽，恐怖的气息暴涨，洁白的羽翼已慢慢从她身后
伸展出来。
	“艹，你这个疯娘们，算老子上辈子欠你的！”苏明骂了一句，铁青着脸打开了坐标空间一个小口。回
头冷冷的叮嘱了一句：“叶子，看着她点，别让这疯子再搞出什么乱子！”
	说罢，苏明面色冷厉的走出了坐标空间，其实，他内心怕的要死，他可没有把握能再一次从传奇阶的巅
峰高手中逃走。
	“喂，那位兄弟，给个面子，把那女的让给我如何?”
	苏明的话语在查克多耳边响起，让对方一愣，抬眼一看，见是苏明，顿时乐了。
	“兄弟，原来是你啊，上次我能从魔灵公主手下逃命还多亏了你的帮助呢！事后，我可是很想感谢你呢
，但是一直找不到呀！”
	“没想到兄弟你竟是出现在了这里，那个，这个女人你想要?那我就让给兄弟你好了，不过，你总该来
取的吧！”查克多笑道，对着苏明的语气真像是感谢救命恩人一般。
	“那是，当然要我去取了，怎么也不能劳烦兄弟你，对吧?”苏明脸上也是挂着灿然的笑。
	两个家伙笑意盈盈的朝彼此靠近，那模样真像是他乡见了故知，分外亲切呀！
	然后，
	满脸笑意的互相捅刀，越是使劲的捅，脸上的笑意就越发灿烂。
	“艹，”苏明嘴角溢出了血迹，步子有些踉跄，“真他娘的痛啊！”
	所谓高手过招，咳，尽管苏明这实力在真正的巅峰眼里完全是渣渣，一招而定胜负之事很是常见。
	苏明和查克多互相插科打屁，嬉皮笑脸，但在彼此靠近的过程中气势却是一重厚过一重，最终出手时已
是达到了彼此的巅峰，至于捅刀，形象的比喻而已。但其实过程十分凶险，若非最后苏明耍了个诈，
否定了自己一部分身体的空间存在，真要实力硬刚下去，呵呵，苏明觉得自己得嗝屁，率先嗝屁。
	“咳咳咳……”
	苏明一边吐血一边走到了艾斯德斯的面前，看着对方苍白脸色之下露出的惊心动魄的美丽，他心中突然
冒出一个古怪的念头。
	褚灵溪不会是看上这女人了吧！这种即使昏迷都气场十足的漂亮女人，苏明越想越觉得可能。要不然那
女人何以会这么激动，一幅拼死都要出来救人的样子?
	只是他娘的自己也太倒霉了吧，早知道不该这么冲动的，为了救这不相干的女人，可能把命都得搭上。

	抹了抹嘴角的血迹，苏明的目光看向祭坛顶端盘坐的那道身影，说道：
	“话说，你的属下都死了啊！你怎么还这么无动于衷啊！”
	再这么放任不管的话，我可就要跑了啊，苏明其实是希望心里的这侥幸想法能实现的。
	然而，
	他根本是想多了啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 对上了准备充分的敌人
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2199 
            更新时间：2018-04-10 16:20:15
        	如花开需要种子，世界在创生的过程中也有一样最本源的物质，一个通俗的名字叫作世界之心，这是世
界中各种规则道理的聚合体。
	而从祭坛中被吸取的清绿色小龙是世界之心的分化版，一种木属性灵核物，蕴含着一缕混沌本源，同样
是很珍贵的东西。
	神秘门户被红衣左使挥手关闭，心中最渴望的事被人打破，青色小龙怒火暴涨，一对龙角绽放着青色的
电光，张牙舞爪的朝左使袭来。
	然而，
	这个世界只是韩信随手创生出来的，本身便存在着许多瑕疵，虽然青色小龙是最纯粹的木属性本源，但
真正可发挥出来的实力也就勉强在空位大尊层次而已，对上红衣左使实在是有些不自量力了。
	“啪”
	凶猛袭来的青色小龙被红衣左使一巴掌拍到了穹顶上空的阴阳轮盘上，轮盘上黑白两色光暴涨，无数丝
线飞出，将青色小龙禁锢，然后轮盘逐渐缩小，落到红衣左使手中。
	缩小版的轮盘上，黑白阴阳眼中明显多了一抹绿色，虽然一直在挣扎，但力度明显越来越小。
	“一个小虫子，还想翻天？”红衣左使冷笑。这东西只要引出来了，就休想逃出她的手掌心。
	“芬妮莎，欺负这种小东西有什么意思，咱俩来玩一玩呀！”
	虚空中陡然出现一只洁白如玉的巨手，携带风雷之声，径直朝红衣左使拍下，一道道虚空裂缝炸开，攻
击尚未真正临身，恐怖的气浪已经席卷四周。
	“哼！”
	“来得倒快！”
	芬妮莎面色泛冷，微微侧身，全身气势陡然一涨，同样是一掌拍出，与空中的巨掌相碰。
	“嘭”
	仿佛是雷鸣炸响，距离交战中心不远的苏明只觉是雷霆灌顶，恐怖的声音震的他口鼻流血，头晕目眩。

	“艹，真是强啊！”
	头一次近距离观摩传奇阶的战斗，对苏明有一种无与伦比的冲击力，这种巅峰级别的力量碰撞在他眼里
简直是再美丽不过的风景了。无数翻飞的力量数据，空间碰撞的美感，气浪波动间产生的叠势，这些
每一样呈现出来的都是大尊阶所映照不出的风景，真的很美妙。
	“咳咳咳...”
	“但是他娘的我这个观战点有点坑啊！”
	苏明觉得再没有人来救他的话，他马上就要被双方的交战余波震的嗝屁了。
	还好，
	“阿明，我来救你了。”许叶秋出现在苏明身边，掌间出现一抹白光，在苏明身上的锁链上一划，锁链
应声而断，苏明倒在女孩儿的身上，他现在太虚弱了。
	“叶子，到那儿边去。”
	这里距交战中心太近，苏明可不想因为别人的激战余波而惨死，那样就太悲催了。
	负责看守的查克多则被褚灵溪纠缠住，双方都在克制，没有真的动起手来，毕竟现在决定战场的不是他
们。
	“你...竟然没死？”芬妮莎看着露面的骆琪，眼眸中闪过几分惊异之色。在她的记忆中面前的这个
女人分明已经死了才对啊！
	骆琪款款朝芬妮莎走去，手上有可怕的力量在积蓄。
	“我命很大哦，侥幸在当年那场大战中活了下来。虽然是一副半死不活的的样子，但好处可是很大的，
传奇阶的路我已经走得比你还远了啊，芬妮莎！”
	一道灰色的光波从骆琪手中释放，天际间陡然混沌，灰蒙蒙一片，阴云密布，噼啪声响起，似有无穷雷
霆孕育，一道紫色电蛇从云层中飞出，猩红蛇信闪烁着危险的光泽，在半空中化为密密满满的毒针，
径直朝芬妮莎射去。
	可怕的劲力在虚空中犁出一道道灰色的印记，像是张大的蛛网一般，让芬妮莎避无可避。
	见此一幕，芬妮莎面色微变，她没想到骆琪不仅没死而且实力竟然大涨，只这攻击便能看出对方的实力
的确超出自己良多。
	只是传奇阶同为巅峰，除了几个变态级别的，还没有谁能绝对压制着谁。即便骆琪现在实力胜过自己，
芬妮莎也不会有丝毫惧色。
	传奇阶，从来都不是简单的。
	“八分镜！”
	娇喝声响起，一个巨大的鎏金玉镜挡在芬妮莎面前，恢弘锋锐的气息在其周身形成一圈金色的防御圈。
无数的毒针蜂拥而至，虽打得镜面裂纹不断，芬妮莎身体不断后退，但当最后一波毒针发射完毕之后
，芬妮莎除了脸色稍显苍白之外并未遭受什么实质性的伤害。
	“咳咳...”
	“话说的这么大，现在看来也没什么了不起的，你强我多少？”即使是吃了小亏，芬妮莎依旧嘴上不饶
人。
	“呵呵，很蠢哦！”
	骆琪晃了晃手中的阴阳轮盘，不客气的嘲讽道：“看来你整天跟一群只知道执行命令的家伙在一起，智
商已经下降了呀！声东击西该不会不懂吧！”
	“你...！”芬妮莎面色大变，在刚才交锋的时候竟不知何时被对方近了身，还取走了阴阳轮盘，如
果对方刚才的目标不是阴阳轮盘的话...，那么
	想到这里，芬妮莎的呼吸顿时急促了几分，胸前的高耸不断起伏，很快她的眼神又平静下来，盯着骆琪
的目光中带上了几分慎重。
	“我承认，你真的很强！不过，今天这里就你一个传奇阶，那东西你是带不走的。”
	“斯克分何在？”
	在芬妮莎的声音落下之后，上空的穹顶仿佛裂开一般，一个足有十丈高的庞然大物从其中爬出，其形如
虎豹，其首尾似龙状，瞳色血红，锋锐的獠牙能有切割空间之能，色泽如金似玉，其肩上长有一对紫
色的双翼，翼缘灰蒙模糊，蕴含着乱道之物。一旦被这对双翼斩到，即便是传奇阶也会有陨落的可能
。
	“左使，请吩咐！”
	轰隆隆的声音落下，一阵狂风跟着席卷。还未落地，这种可怕的生物便展现了其威猛的一面，当真是声
出而风雷动。
	骆琪在对方落下之后便飞身急退，脸上阴晴不定。斯克分的突然出现打断了她的阵脚，两大传奇阶的战
力，她可没有把握应付。
	“怎么办？”
	苏明三人也被这突如其来的危险局面打了个措手不及，但是在传奇阶的较量上他们好像完全派不上用场
。
	“阿明，这东西好像出问题了。”许叶秋指了指手中的神女泪。
	此时神女泪已是殷红一片，不断在抖动，恐怖的热量从内部不断散出，有一种特殊的引力在作用着它，
而那个方向正是骆琪所在的位置。
	见状，苏明眼眸一亮，大叫道：“前辈，这边，把那东西丢到这边来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 其实有一种很简单的方法，比如
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2103 
            更新时间：2018-03-30 08:20:32
        	“可以通过肌肉的细微动作...看出下一步的动作吗？”赤瞳少女目光从小腿上的伤口收回，脸色变
得凝重起来。
	“果然，每个帝具使都是不能小视的可怕对手啊！”
	“哎呀呀，被你这把村雨妖刀划伤一下都不行，赤瞳你这可真是作弊呢！”赞克不满的抱怨着，脸上的
表情却是越发癫狂。
	“我的内心和动作一样被你窥探着，彼此彼此吧！”赤瞳脸色清淡的回道。
	“我说，赤瞳，你听到的那些声音是怎样的呢？”
	“声音？”赤瞳的脸上流露出了疑惑。
	“你听，”赞克的双手忽然张开，整个人身边似乎出现了无边的血色。“一旦沉寂下来就会传到耳边的
这个声音啊。那些被杀的人...从地狱中传来的呻吟声！他们憎恨着我，不断地对我说{快来这边
啊！}这种声音以前在刑场里斩首的那个时候就已经能听得见了，但是最近变得特别厉害...”
	“我平时都是靠说话来应付过去的，你是用什么方法应对的呢？”
	“我听不见。我听不见你所说的那种声音。”赤瞳忽然开口道。
	“什么？”赞克脸上满是惊愕，然后就转化为暴怒、疯狂。“为什么你听不到？我本以为你这种杀人如
麻的杀手应该能理解我的这个烦恼。”
	“可是，为什么，你听不到啊！”
	赞克忽然疯了，五视万能的远视、透视、心视、未来视、幻视被他一同使用，一种难言的风暴静谧的降
落在整片空间。
	赤瞳和塔兹米像是被未知生物扼住咽喉，不能言、不能看、不能闻，就连灵魂似乎都被绑上了某种束缚
。
	正当赤瞳和塔兹米陷入危急时刻时，一个漂亮的女人忽然从虚空中踏出。
	赞克的脸上陡然露出惊恐之色，指着女人满是不可置信：“为什么？为什么你会不受影响？”
	在他的五视万能帝具之眼里，对面的女人完全是模糊一片，混混沌沌的一切都是未知，这是他自拥有帝
具五视万能之后从未出现过的现象。
	“这个...很简单嘛！”许叶秋笑道：“你头上的那个东西的数据已经被改写了呀！你看，”
	说着她五指轻扣，只听“咔”一声，被禁锢在五视万能能力里的塔兹米和赤瞳瞬间恢复了对身体的掌控
。
	“前辈！”
	“他就交给你们了。”许叶秋指着已经陷入呆滞状态的赞克，兴趣缺缺的说道。
	本来她还想试试苏明的空间解析器用在赞克身上会产生什么效用呢，但现在看来根本没这个必要了。
	听了许叶秋的话，赤瞳眼神蓦然转冷。
	“葬送！”
	刺骨的杀意惊醒了呆滞中的赞克，他大叫着：“我怎么能死在这里啊！”
	“铿——”
	刀尖对刀尖，恐怖的气浪顺着两人交战中心汹涌而出，脚下的青石板一块块化为碎末。
	“铿—铿—铿——”
	一刀对一刀的砍击，刀影不断闪烁着，噼里啪啦的金属碰撞声如闷雷般响起。
	“咔嚓——”
	刀体碎裂的声音响起。
	赤瞳少女冷漠开口：“你输了！”
	“呃——，”惊恐的表情爬上赞克的脸庞，他闻到了来自地狱的气息。
	“葬送！”
	“唰——”血花飘洒空中。
	赞克捂着脖子倒在了地上，脸上的表情在这一刻出奇的平静。
	“愉快愉快！我...终于解脱了啊！”
	“走吧！”
	赤瞳收刀归鞘，修长的身影在月光下拉得很长很长。
	.....
	赞克被解决，但过程却是让夜袭众人心惊不已。最后若不是许叶秋赶到，怕是塔兹米和赤瞳都会有生命
危险。
	所以这次夜袭团体不仅感谢许叶秋的帮助，还真诚的希望许叶秋三人能再给与他们一次指导。
	“在此之前，我和阿明和表哥已经为你们每个人进行过针对性的训练及辅导，不过目前看起来好像并没
有什么起色。你们对于战斗的理解还停留在最表层的层面上。”
	许叶秋站在夜袭众人的面前，缓缓说道。
	虽然对面前这位漂亮的女前辈的话很不认同，但在执行对斩首赞克的任务中夜袭的确是差点损失了两人
，是以他们的表情微微有些窘迫，这是对自己能力不足的一种尴尬。
	许叶秋将众人的表现收在眼里，嘴角勾起微笑。
	“论战斗经验我百倍都不及你们，但要说到对战斗方式的理解，你们不行！”
	夜袭的成员内部出现了骚动，许叶秋最后一句的否定差点让他们拔刀相向。幸好关键时刻理智把他们拉
了回来，否则褚峰表哥可能要一怒之下把整个夜袭给毁掉。
	“战斗不见得需要面对面的真刀实枪的对架，其实还可以有一种更简单的方式，比如...”
	少女从夜袭众人的脸上扫过，指着高大的布莱特说道：“你看起来在爆发力和破坏力方面很擅长，请出
列。”
	“前辈！”
	“用上你的帝具，进攻我！”
	布莱特的目光望向了boss，boss点点头，她正巧也想见识见识许叶秋口中的“最简单的方法”
。
	全身被铠甲覆盖的布莱特像是一头发狂的公牛，奔跑间风声呼啸，地面都不断发出震颤声。
	“喝啊——”
	布莱特硕大的拳头仿佛击穿了空间，以雷霆之势朝着许叶秋的面庞砸去，然后....
	他的身体仿佛被凭空定住一般，挥拳的姿势仍定格在空中，那勇猛的拳势即便是旁边的夜袭众人仍然感
受得出，但这一切似乎都被禁锢住了。
	许叶秋笑意盈盈的绕到了布莱特的身后，口中道：“你们看，这种战斗方式多简单啊！”
	她纤细白嫩的手掌轻轻一推，尚未接触到布莱特，布莱特高大的身体就像是被一座小山撞击一般，“砰
”一声重重跌在中央大厅上。
	“咔——”
	Boss、蕾欧奈等人眼皮狂跳，他们刚才似乎听到了帝具恶鬼缠身的碎裂声。目光不由得投向许叶秋
身上，她刚才那轻飘飘的一推是如何产生如此巨大的威力的？还有，她又为何能禁锢住处于前冲之势
的布莱特？是依靠强绝的实力吗？
	不得不说，许叶秋这种几乎不需要怎么动手就将对手打败的战斗方式的确给了夜袭众人耳目一新的感觉
。若是战斗能这样简单的解决，那他们的战斗效率可要提升不少，最重要的一点他们负伤的几率也会
大大降低。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 非要叫老子当一回英雄吗
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2352 
            更新时间：2018-04-12 08:20:19
        	眼见着许叶秋只差最后一步便能将世界灵核的能量吸收殆尽，芬妮莎不由得又悔又急，再次出手，这一
次她已经毫无保留。即便不要了世界灵核，她也要把许叶秋解决掉，成长起来的圣灵将会是他们的大
麻烦。
	“血分：灵降”
	一个浑身散发着通透血光的巨人凭空出现，两双如小山般的手掌径直朝许叶秋拍下，轰隆隆的发出雷鸣
之声。
	许叶秋蓦然抬头，金色双瞳射出两道电光，冰冷无情的声音响起，像是口含天宪的天女，有无尽的威严
弥漫。
	“万灵纹，化为鹏，碾碎它！”
	“唳”
	一声穿金裂石的利啸，围绕在许叶秋旁边的灵纹组合成了一只威武凶猛的大鹏，张着利爪直接向血光巨
人扑下。
	上古年代，大鹏连真龙都敢搏杀，真龙肉不知吃了多少，区区一个血光巨人它可怡然不惧。即便是由灵
纹构成，可这般凶残暴戾的性子依旧深深的烙印在它的脑海里。
	“哗”
	血光飞溅，大鹏凶猛，利爪所扑之处无不带起片片血肉。巨人亦是不差，拳出如龙，震的空间不断暴鸣
。两者相争，当真是激烈无比，凶残无比。
	“啪”
	大鹏和血光巨人化为斑斑光点消失，终究是能量幻化，并不能维持太久。
	而真人对决此时已经上演。
	“堕入深渊的走狗，今日代天罚你！”
	许叶秋瞳光中金色更炽，身上的气息愈加汹涌，药王生灭掌在此刻的她手中施展出来又是完全不一样，
当真是如天罚临世，剥夺一切活物的生机，就连在她身边的苏明都受到了侵蚀，要知道苏明可不是她
的攻击对象，由此可见，这一式药王生灭掌的厉害。
	“哼！小辈而已，你太狂了！当年娲尊都没这口气，你倒是会吹牛皮，也不怕吹破了天！”
	芬妮莎冷哼，毫不相让的对上许叶秋这气势汹汹的药王生灭掌。
	“轰！轰隆隆！”
	恐怖的爆响从两人交战中心传出，滚滚烟云席卷，周围的山室已经破碎不堪，在混战中被搅得七零八碎
。
	许叶秋纹丝不动的站在原地，身上的气势如潮水般退去，瞳孔也恢复了原本的黑瞳，一种温润柔软的感
觉传来，苏明知道属于他的叶子又回来了。
	而身为传奇阶的芬妮莎却在这次碰撞中“蹬蹬蹬”后退了几步，脸上浮现了几丝苍白，显然这次是她吃
了亏。
	苏明眼眸中有讶色闪过，虽然已经猜到因为体内能量巨大，许叶秋完全是发泄式的药王生灭掌可能威力
巨大，但能击退身为传奇阶的芬妮莎还是让他很震惊。
	有了灵核的叶子简直无敌了，创世神以下怕是捉单放对都完全不惧。
	当然，这是苏明完全理想化的结果，不可能每次出事许叶秋都会圣灵附体，那不现实。
	而现在，经过短暂爆发的许叶秋回归原状，苏明他们的危机真正的降临了。
	吃了小亏的芬妮莎脸色暗沉，像是一座平静的火山，内里却潜藏着汹涌的烈焰，一出而石破天惊。
	苏明三人不约而同地围在了一起，此时的他们当真如风浪中的一叶小舟，随时都有倾覆的可能。
	褚灵溪面色严肃的挡在苏明和许叶秋前面，三人中只有她还保留着完整实力，即便在传奇阶面前完全不
够看，但她还是站了出来，一双紫目毫不畏惧的与芬妮莎对视着。
	“一个个蠢货，当真是不知天高地厚，传奇从来都不是说说而已，真以为先前得了便宜就能对抗我？简
直是笑话！”芬妮莎冷笑，已经黔驴计穷的苏明三人在她眼里真如蝼蚁一般毫无区别。
	身形一闪，如风化影，眨眼间芬妮莎已到达褚灵溪的跟前，难以言喻的压迫如重重山峦般压来。
	褚灵溪咬牙，想要抬枪刺挑，可是在芬妮莎的眼中她的动作简直慢到如停滞一般，一声冷笑，芬妮莎抬
掌拍出。
	“噗”
	重击袭来，褚灵溪倒飞了出去，手中的冰蓝长枪在地面划出深深的裂缝，一口鲜血不可抑制的吐了出来
。若非是激发了最强形态，肉身得到强化，在芬妮莎这一掌之下她可能真的要丢掉性命。
	“殿下！”
	察觉到这边状况的骆琪瞬间发狂，紫色的纹路爬上她的脸庞，不显得狰狞却有几分妖艳之感，浑身缭绕
着来自深渊的极暮业火，冰寒而阴冷。在魔域待了这么久，她的力量属性的确偏向黑暗，但同时破坏
力也递增了不只一个层次。
	“你的对手是我！”
	斯克分庞大的身体拦下了骆琪，不让她有丝毫接近苏明那里的机会。
	“滚开！”
	骆琪眼眸冰寒一片，缭绕在她周身的极暮业火瞬间沸腾，一掌拍下，如石破天惊，划过的空间顿时出现
一道道漆黑的裂纹，业火虽冷，但消融空间的威力可丝毫不弱于烈焰。
	斯克分却是怡然不惧，庞大的身体却灵敏的惊人，双翼一展刹那出现在骆琪上空，巨尾一甩与骆琪的手
掌碰撞在一起。
	“嘭嘭嘭”
	骆琪惊怒，愈战愈急，虽然逐渐将斯克分压制，但却怎么也摆脱不了对方，心中一片焦灼，瞥见苏明三
人一派刚烈的姿态却是愈发头痛万分。
	“嘭！”
	苏明撞在一块碎石上，脸上愈发没有血色，惨白的脸色如厉鬼一般，身体的修复机能已经停止工作，他
能感受得出，这具身体已经到了油尽灯枯的地步了。
	但是见到芬妮莎如猫戏老鼠一般折磨着褚灵溪许叶秋她们，他不由得又惊又怒。
	“艹，老女人，当真不要脸，有胆就冲着我来，欺负她们算什么意思！”
	“是吗？”芬妮莎嘴角勾起一丝狠厉，身形骤然闪至苏明面前，扣住脖子将他提了起来，一张脸上全是
冰寒之色。
	“少尊，我可是忍了你很久了，既然您给了我这个机会，那就成全您好了！到了地狱见了阎王，可要为
我说几句好话才行啊，这完全是您要求的啊！”
	芬妮莎眼神一狠，掐着苏明脖子的五指用力，真想在这里结果了他。
	“快....逃！”被掐着脖子连发出声音都有些困难，但苏明还是竭尽全力喊了出来。
	艹，他真的有感觉今天就要死在这里了，那种触及地狱之门的感觉在芬妮莎五指用力之时是那样清晰。
但是褚灵溪她们还可以活下去，只要现在捏碎传送符就一定能回去，一向听话的许叶秋一定会顺从他
的意思回去的，活下去才是最好的，不是吗？
	然而，
	“嘭”
	“噗呲”
	面前的芬妮莎晃了晃身体，紧扣着苏明脖子的五指突然松开，蓦然转身，身后偷袭的两女被她提溜了起
来。她的声音很冷，苏明听出了宣判的味道。
	“对少尊，我可能还真的下不了手，但你们我可没有丝毫顾忌！”
	苏明见状，挣扎着站起身，却是踉跄着朝不远处的一座完整的石台走去，边走嘴中还在骂道：“你妹的
，你们这两个蠢女人非要把我害死才行吗？艹，真要死了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 慨然赴死
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2277 
            更新时间：2018-04-12 16:20:16
        	苏明走得很慢，像是一位步履蹒跚的老人，按照这速度，可能他还没在石台上坐下，许叶秋和褚灵溪两
人便死在芬妮莎的手下了。
	但其实不然，英雄救美的想法不付诸实践苏明怎么可能让它胎死腹中，他是有把握的，用他的生命当做
赌赢的筹码。
	虽则他步伐缓慢，但其实有眼力的是能看出那只是停留在一元维度的画面体现，苏明此刻的身影以多元
空间划分是给人一种模糊感，不仅在空间上，在时间上也出现了如置身泥淖般的感觉。
	周边的空间受他影响，其实时间已经被消减，在他抵达石台之前，真实时间的进程绝不会超过一秒，因
此之前对许叶秋和褚灵溪会死于芬妮莎手下的担忧是完全没有必要的。这是苏明本身最本质的bug
，能够随意穿梭虚拟与现实的躯体，即便是在创世神看来也是一种较完美的体质。
	只是bug终究是bug，不是能够随意使用的。苏明此时已是七窍流血，不是正常的殷红，而是呈现
深紫色，他的面部全无血色，身体不断颤抖，终于抵达石台坐下后，已经完全变成了一个血人，狰狞
可怖。
	“艹，这次真是要死了呀！”
	苏明脸上浮现苦笑，最后看了一眼许叶秋，几多留恋几多不舍。然后他闭上双眼，心海完全沉浸，整个
人处于一种放空的状态。
	识海无限扩张，数之不清的数据排列计算着，一张巨幅阴阳八卦阵图出现在他的识海中，阴鱼阳鱼黑白
相交，乾坤离坎震艮兑巽八个方位交相呼应，太阳、太阴、少阳、少阴在其中演化四象，风雨雷霆蓦
然出现，即使只是模拟相，但仍能让人感受到不可测的威势。
	而这时，混战中的地下城区忽然出现一抹微光，从苏明头顶贯穿，然后光芒大作，照亮了整片区域。
	一个印有八卦阵图的八方体凭空出现在芬妮莎的上空，无边的封禁气息散发，让传奇阶别的芬妮莎都产
生了危险之感。
	“时空封禁！”
	苏明虚弱的声音响起，八方体骤然落下，强行封禁了芬妮莎周边的时间和空间，使她丝毫动弹不得。
	而这还不够，许叶秋和褚灵溪还在对方的手中。
	苏明强提气力，声音化为尖锐的丝线直插入远处昏迷的洛克斯脑海中：“死猴子，别睡了，快救人，快
点！”
	“轰！”
	如闷雷在耳边炸响，原本混沌的脑海在苏明给与的刺痛之下骤然清醒，不待苏明进一步提示，洛克斯的
目光已经落在了被芬妮莎擎住的许叶秋身上。
	“快点，我为你打开一丝封禁，你把叶子和褚灵溪救出来！”苏明的语气焦急而虚弱，充满了无力感。

	洛克斯快速朝芬妮莎所在地奔去，它感受得到苏明的身体状况已经糟糕到了极点，这种时候一丝一毫的
机会都不能浪费。
	坎门被打开，洛克斯毫不犹豫的冲进去把许叶秋和褚灵溪抗在身上，然后身体又暴涨一倍余，这不是为
了作战，他要跑，更快的带着许叶秋和褚灵溪逃离这里。
	见状，苏明苍白的脸上露出了微笑。
	做到了呀！
	他的手臂垂了下去，心跳几乎停止跳动，软软的倒在了石台上，像是陷入了沉眠，表情安详而平静。
	“阿明！”
	被洛克斯扛着的许叶秋看见苏明的状况，失声大叫：“快放我下来，我要去救阿明，快点！快放我下来
！”她大叫，双手在洛克斯身上使劲的捶打，眼泪止不住的往下流。
	“大人，您不能辜负他的苦心，咱们要逃出去，要逃出去！”这次洛克斯的态度很强硬，即便是面对曾
经的信仰，他也要坚持自己的做法。
	“混蛋！阿明，你这个混蛋！你说过什么事都要我们一起面对的啊，你这个骗子，混蛋啊....”许
叶秋痛苦的哭喊，视线中的苏明愈来愈小。
	褚灵溪眼中亦有晶莹闪过，不过她的脸色很冰冷，手指因用力而显得发白，紧紧捏着冰蓝长枪，仇恨的
种子在她心中深深的埋下，芬妮莎成了她的必杀目标。
	“混账！”
	芬妮莎怒欲发狂，即使失去了苏明的支持，时空封禁还额外的困封了她三秒。她从未对一个人这般生气
过，想她堂堂传奇阶的巅峰高手，居然被一个初阶大尊三番两次的戏弄，实在是不能忍！
	“休走！”
	即使洛克斯已经拼尽全力在逃跑，但身后越来越近的劲风已经在明显的告诉它，左使就要追过来了。
	“吼——”
	洛克斯仰天狂吼一声，身体上肌肉膨胀，如血狼烟出现在它的头顶，速度顿时暴涨两倍。它在拼命，面
对传奇阶的芬妮莎，它选择了燃烧自身精血，只为了能争取更多的逃跑时间。
	“哼！”
	“洛克斯，你倒是对圣灵忠心耿耿啊！只可惜再如何努力，你们也休想逃过我的手掌心。”芬妮莎冷笑
。
	即使洛克斯燃烧精血获得速度的加快，但在她面前还是完全不够看，传奇阶无论是在任何方面对于大尊
来说都是呈几何式的碾压。一个大尊想要从传奇手中逃脱，简直是无异于痴人说梦。
	“轰！”
	遮天蔽日的手掌虚影拍下，正在逃跑途中的洛克斯不由得脸色急变，且不说它能不能挡下这威势恐怖的
一掌，只要它动作稍有停顿，芬妮莎便能追上来。到那时，当真是上天无门下海无路，真真是无路可
逃了。
	“怎么办？怎么办？怎么办？”洛克斯处于慌乱的焦灼中，急得满头大汗。
	却不想它背后的褚灵溪和许叶秋却是很平静，苏明死了，她们两个即使逃出去了也不会有多大意义，若
说褚灵溪还有着杀了芬妮莎的目标为斗争，而许叶秋则完全是心死了。
	她是都市人，从小接受现代化思想，即使是生长在江北许家那样的如皇朝般的家族，但打打杀杀的她却
从来不喜欢，苏明也不喜欢，某方面来说，他们两个人的性格是很相似的。若非是情势逼迫的太急，
不提升实力就会随时面对危险，她和苏明根本不会来做这种毫无乐趣的试炼。
	而现在苏明死了，一切都已经完全没有意义了。
	看着即将落下的恐怖的巨掌，许叶秋嘴角勾起笑意：“就让我和他一起死在你手里好了，这样一想其实
也不错呢！”
	情势太过紧急，就连骆琪也没料到会出现这样的局面。只是任她如何狂怒，实力全开也只能把斯克分打
个半残，但奈何对方简直如茅坑里的石头一样又臭又硬，即便快要死了都要死死纠缠着她，不给她任
何摆脱的机会。
	而她则只能眼睁睁的看着天空中那道巨掌落下，在这一刻她心中充满了无尽悔意，这一次的行动当真是
赔了夫人又折兵！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 正常状态下的韩信有多强
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2226 
            更新时间：2018-06-13 16:44:53
        	当真是千钧一发之际，眼看着天空中的巨掌就要压下，而许叶秋褚灵溪洛克斯他们也很可能在这一掌之
下化为灰灰，完全凉透。
	一声响彻天地间的龙吼声蓦然降临在这片空间，一个全身鳞甲银光闪闪的白龙仰首咆哮，龙须飞舞，龙
首摆动间径直朝天空中的巨掌冲去。
	“啪”
	激烈的碰撞没有出现，白龙势如破竹的穿透巨掌，犹自昂首啸叫，震慑人心的龙吟声不绝于耳。而先前
散发着恐怖威势的巨掌已是一寸寸破碎，化为斑斑光点消散。
	一个身着白衣，风度翩翩的俊朗年轻人屹立在虚空中，即使是看着芬妮莎，他的面色依旧是谦逊温润。

	“芬妮莎，对付小辈你都下这么重的手，实在是有失传奇风范啊！该叫你主人教教你何为前辈风度了。
”
	见到来人，芬妮莎却是破口大骂起来：“放你老娘的狗屁，我怎么做叫你操心?倒是你，你个混人怎么
到了这里?敢插手这里的事，老娘叫你以后的生活都不得安宁！”
	“这么多年了，你的脾气依旧是这般火爆呀！”看着芬妮莎跳脚的样子，韩信不禁笑出声，这个样子的
她可真是怀念啊！
	不过，今天可不是来叙旧的呀！
	想到这里，他的脸色瞬间严肃起来：“他们几个我要带走，给我个面子，睁一只眼闭一只眼就行。若是
纠缠，你知道我的沥泉驮龙枪可不会枪下留情！”
	“哼！屁话一大堆，不过是银枪蜡烛头，吓唬谁呢！我可不怕你！”
	芬妮莎脸色冰寒，浑身气息再涨，手中捏动印法，无边的血海从她背后升起，如地狱降临，阴冷恐怖的
氛围瞬间整片笼罩空间。
	“血分：暮临”
	虽是同样的招式，但此刻展现出的威能却和先前对付苏明的完全不可同日而语。一个遮天蔽日的血鸦从
血海中诞生，扑扇着翅膀，一缕缕阴风朝韩信袭去。可以吸食霍乱血液的力量被夹揉在阴风中，既阴
毒又让人疲于应付。
	“唉！”韩信摇了摇头，他实在是不想动手，这种劳累的事一点都不优雅。
	面对芬妮莎阴毒可怕的技能，韩信却是从容不迫，如闲庭信步一般在虚空中辗转腾挪。手中沥泉驮龙枪
连刺虚空，每一下都在对方袭来的攻击最薄弱之处，可谓是以巧破力，淡定从容。举手投足之间自有
一番宗师气度，相比较而言，如赌徒似的芬妮莎则是完全落了下风。
	“若是想战，这种没意义的试探就不要来了，实在无趣。”
	韩信手中的沥泉驮龙枪一转，枪尖骤然上挑，银光乍现，一条白龙腾空直扑血鸦，锋锐的龙爪散发着寒
光，让人不寒而栗。
	血鸦发出尖利的啸叫，引动无边血海，企图遏止白龙扑来的身形。然而，这是无用的挣扎。白龙从血浪
中翻出，银色的鳞甲在血水强烈的腐蚀性下脱落，露出鲜红的血肉，然而它不管不顾，利爪狠狠扣住
血鸦的头颅，猛然用力。
	血海顿时翻腾不休，血鸦被硬生生捏爆，白龙也逐渐湮没在血海之中。
	“哼！”
	芬妮莎口中发出闷哼，脸上现出潮红，身体止不住的倒退了一步，再闻韩信嚣张之语，一张俏脸又青又
紫。
	“怎么，还要再战吗？”
	韩信虚空而立，依旧面带微笑，气度不凡。站在那里就如一堵不可翻越的大山，让人只能仰望。
	眼见对方气势之盛，芬妮莎心有不甘的看了一眼韩信，最终下达了退战的命令。
	“斯克分，停下！我们回去。”
	“遵命，左使！”
	即使已经在骆琪的全力输出之下成了半死不活的状态，但斯可分的回答依旧是中气十足。
	骆琪没再做纠缠，身形一闪，落在苏明的跟前，看着伤心的许叶秋褚灵溪两人，心中不由得闪过复杂之
色，没想到竟是酿成了这样的局面。
	许叶秋一边落泪一边用药王手为苏明治理伤体，可是她的药王手距离大成还有很长的一段距离，而苏明
为了救她们本就已经油尽灯枯的身体又强行催动身体秘技，透支了自身的潜能。在她的药王手调理之
下，苏明非但未有好转，反倒是气息愈发微弱，身体已渐渐冰冷。
	“为什么?为什么？”
	许叶秋绝望的捂着嘴哽咽，她不敢再做治疗了。她怕，她真的怕啊！
	韩信走了过来，探查了一下苏明体内的状况，不由得眉头紧缩。察觉到动静他就已经快马加鞭的朝这边
赶过来了，没想到还是晚了一步。
	苏明的身体状况太糟糕了呀！
	“你们别伤心了，我会带着阿明去找我的一位朋友，他也许有办法。”
	“真的吗？”许叶秋闻言眼眸骤然亮了起来，又道：“韩将军，我可以跟着一起去吗？”
	褚灵溪同样是用期待的目光看向韩信，她也要去。只是却被身边的骆琪严厉提醒，到嘴的话终究是没说
出口。
	闻言，韩信却是有些迟疑：“这个……，我的那个朋友脾气很古怪，我也不能保证他会不会允许你跟着
去。”
	“韩将军帮我求一下情吧，我一定要看着阿明好起来。”
	“这个，好吧。”韩信应了下来。
	左右许叶秋还有个圣灵的身份，他那个朋友不会如此不识大体。
	“那么，这边的情况就交给你们处理了。”韩信对着褚灵溪骆琪说了一句，然后带着许叶秋苏明离开。
他那个朋友距这儿挺远的，他要尽快，赶在苏明闭气之前到达那个地方。
	“殿下，她怎么办?”骆琪指了指处于昏迷之中的艾斯德斯，问道。
	褚灵溪收回远望的目光，低声回了一句：“带她回真实世界，这里已经不是她的舞台了。”
	……
	一处虚空
	芬妮莎和斯可分并肩而立，查克多恭敬的站在他们的身后。
	芬妮莎淡淡地瞥了一眼身边千疮百孔的斯可分，问了一句：“怎么样?伤势没问题的吧？”
	“多谢左使关心，还死不了！”斯可分咧嘴笑道。对于它这种生物来说，只要不破坏核心，即使把头砍
下去，也不会死亡。
	芬妮莎没再多问，而是有几分感慨意味的说道：“虽然这过程变故颇多，但总归是完成了主人交代的任
务。”
	这一路上她一直都不平静，尤其是在遇到韩信之后，但现在谈及刚才发生的一切，她却是松了一口气，
如释重负。
	“左使，我们接下来要去哪儿?真实世界吗？”
	“真实世界是由右使负责的，我们接下来要去的地方是深蓝国度。”
	“深蓝，是为了玄武之心吗？”在他们后方，查克多在心中忽然这样自语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 改了剧情的本子
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2305 
            更新时间：2018-04-13 16:20:22
        	在苏明等人深入地下城区抢夺世界灵核之时，帝都也同时发生了巨大的变革。
	一直被大臣欧奈斯特当做傀儡的小皇帝突然发力，雷霆斩下护佑在大臣身边的罗刹四鬼。然后依靠刚正
强硬的布德大将军剪除大臣一系的羽翼，整个帝都完全进行了一次颠覆性的洗牌。
	而同时，小皇帝派亲信联络在各地的革命军，传达了自己要拯救腐朽落败的帝国的意志。大臣一系的倒
台已经预示着斩掉了帝都腐朽的根源，革命军总长虽不尽信小皇帝的话，但在安抚民众方面却是尽了
力，与地方军队通力合作，引导民众积极劳作。同时猎杀一些出没的危险种，保护旅途中旅人的安全
。总之，整个国家都在朝着好的方向发展。
	外界风云突变，而夜袭则迎来组织成立以来最大的危机。
	尽管缺少了艾斯德斯这位队长，但狩人的其他六位成员依旧在严格执行着她的指令：消灭夜袭！
	在从情报人员那里得到夜袭的确切方位之后，狩人成员在时尚博士的带领下，对夜袭发起了攻击。
	帝具使与帝具使之间的战斗很危险，就如两虎相斗，必会有一人身死。尤其是狩人一方有黑瞳这样拥有
死者行军八房这样的变态型帝具，可以召唤八个实力不俗的傀儡为其作战，更是给夜袭一方带来了巨
大的困扰。
	然而，这却不是最危险的处境。
	在夜袭与狩人接战之后，灵体生物的突然来袭打乱了boss的迎战计划。
	在视灵镜的视野中，有三只面色狰狞的灵体生物闯入了夜袭的总部。本来应付狩人就已经很是吃力，再
加上手段诡异的灵体生物，夜袭的处境当真是岌岌可危。
	“拉伯克，有没有办法将这三个东西困住？”boss面色很严峻对拉伯克说道。
	当前，他们一定要先解决一方避战一方才行，否则力量分散，极有可能被全灭在这里。
	“我试试！不过，需要你们的协助，这东西对大部分物理手段免疫，我要准备一下。”
	“我来！”蕾欧奈主动请缨。
	“那么，赤瞳、塔兹米、玛茵、布莱特、切尔茜、须佐外面的情况就交给你们了，务必要在拉伯克他们
困住灵体生物之前把狩人挡在外面。”
	“明白！”
	.....
	在褚灵溪回到夜袭总部时，夜袭守卫战已经接近尾声。
	灵体生物boss他们没有手段制裁，只是将其困住。而和狩人一方则是激战不休，正义扭曲的警卫队
少女赛琉·尤比基塔斯死于玛茵的浪漫炮台之下。而以杀人解剖为时尚的时尚博士被塔兹米和布莱特
围殴致死，变身后的庞大躯体横亘在罗姆河上空，成了一座人桥，算作赎罪。
	布鲁斯在最后关头以自爆偿还自己曾犯下的罪恶，威尔和黑瞳被擒，兰见情势不利，伸展羽翼从夜袭逃
离。
	虽然战况惨烈，夜袭每个人的身上都挂了彩，但他们守了下来，而且赢得了胜利。尤其是当大臣欧奈斯
特被处决，帝都经历了全新的变革的消息传来后，他们情不自禁的露出了笑容。
	他们知道，真正美好的时代要来临了。
	褚灵溪在不远处看着完全放松下来嬉笑玩闹的夜袭众人，绷着的脸上也有淡笑露出。
	虽然和她记忆中的剧本不一样，但美好不正是人所向往的吗？何苦要给自己的人生添上残酷的一笔？
	褚灵溪转身。
	她没有选择和夜袭众人告别，离别最是难受，其实不再见是更好。这个世界的征程已了，该是离开了。

	.....
	许叶秋跟着韩信来到了一处奇异之地。
	及目之处是遍地清绿，但许叶秋却能嗅到浓郁的花香，可她分明连一朵花苞都见不到，不由生出几分惊
异。
	见她疑惑的样子，韩信却笑了，道：“这是我那位朋友的手笔。他对花粉过敏，但却尤其喜欢花香，因
此就捣鼓出这么一副奇景。其实，也蛮不错的，清绿不显得艳俗，而且也不会出现破败的花朵落下叫
人倒心情的场景。”
	“跟我来吧！那位朋友已经同意救治明仔了，而且他很想见见你呢！”韩信朝前走去，眉宇间带着几分
笑意。
	不只是因何缘由，但许叶秋总觉得有几分古怪，心中悄悄警惕起来，又觉得自己太不小心，有些过于大
胆了。
	见到韩信那位朋友，许叶秋顿时失声惊叫，后觉得失礼又连忙捂上嘴巴。倒不是她心境太差，实是韩信
的这位朋友的面相太过惊悚，犹如厉鬼当面，獠牙外露，当真叫人不寒而栗。
	韩信在一旁倒是摇头失笑：“卢医，我是不明白你整天带着这面具干嘛，瞧把人家给吓得，这可不是待
客之道啊！”
	闻言，扁鹊瞥了一眼韩信，语带嘲讽之意。
	“我没有你那种坑蒙挂骗无知少女的想法，以何种面目示人又有何干系？”
	“好了好了，今日不是来与你吵的。”韩信耸耸肩，实在是不想与扁鹊继续他们千年不变的老梗。把苏
明安放在冰床上，问道：“看看还有救没？”
	扁鹊上前查看了一下苏明的伤势，隔着面具看不出他的具体表情，但许叶秋的一颗心却是揪了起来，她
感受得出扁鹊凝重的姿态。
	“他的身体状况很糟糕，不仅透支了生命力就连身体潜能都呈现负向，身体机能几乎停止运作，能活着
被你带到这里只怕还是凭借着极强的求生意志。”
	“十天，我需要十天的时间。”扁鹊很慎重的对韩信说道：“在这期间，你要为我护法，不能让任何人
打搅到我，否则我不能保证能救他的命。”
	“没问题！”韩信应道。
	十天的医治时间，这对于扁鹊来说算是一个特例了，至少在他的记忆中还没有哪个病人能让扁鹊花费超
过三天的时间。由此可见，苏明的情况可能比他探查到的还要严重许多。
	扁鹊的目光转到许叶秋身上，即使已经知道那厉鬼相只是面具，许叶秋心中还是忍不住有冷意滋生。
	“这是药典，记述了我行医以来的遇到的各种病例及医治手段。虽没有你的药王经那般神异且附带有攻
击属性，但这东西胜在实用，会帮你很大的忙。”
	说着，扁鹊忽然躬身将书册递到许叶秋的面前：“请收下！”
	“你...”许叶秋吃了一惊，扁鹊这姿态分明对她以示恭敬，可是...
	“收下吧，其中缘由以后你自会明白。”旁边见到这一幕的韩信眼中也有复杂之色闪过，他没想到扁鹊
会对那个人如此敬重。即使已达传奇序列，但这份尊敬却依旧不曾改变。
	许叶秋瞧见了扁鹊和韩信两人的态度，虽内心颇为不解，但还是说道：“那么，这我就收下了。请您一
定要治好阿明。”
	“放心吧。”这一次扁鹊语气中充满了肯定，更像是在做着某种证明。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 江北翻天了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2243 
            更新时间：2018-04-14 10:25:31
        	龙图许家公主失踪了！
	或许普通民众对此没有多大的感受，但江北四省的高层人物却是完全慌了神。谁不知道，许家主对这位
掌上明珠的宠爱，更别提不久前还确定了许叶秋未来江北继承人的身份。
	这样一尊大神在江北地界不见人影，找遍任何地方都没有讯息，不说许明炎心忧宝贝闺女焦心万分，便
是各界大佬也都诚惶诚恐，一边派人帮助寻找许叶秋的下落，一边清理自己手底下任何可能与许叶秋
有过节的人和事。
	毕竟谁也不敢保证，万一许明炎真的找不到女儿会不会迁怒于人。在这个还是许家天下的江北，没人敢
不把许叶秋失踪这件事放在重心上。
	一时间，江北四省风声鹤唳，就连原本对许叶秋有些心思的地下组织也都偃旗息鼓，谁也不想在这个时
候触许明炎的霉头。敢撩虎须，那可是要死人的！
	许家别墅
	听到脚步声，许明炎抬起头，儒雅的面容上满是疲倦之色，他已经接连三天都没睡好觉了，充满了一个
父亲对女儿的忧虑。
	“怎么样？他们的回话是什么？”
	幽灵回道：“江南各方已经在积极配合，但是他们目前也没有任何有关大小姐的消息。不过他们已经承
诺在找到大小姐之前都会积极配合我许家的行动，可以适当地调动军队的力量。”
	“是这样吗？”许明炎还是失望了。
	一连三天不见任何踪影，许叶秋就像是人间蒸发一般，即使他掌控着整个江北也觉得甚是无力，居然连
自己的宝贝闺女都找不到。
	忽然，他抬头，问了一句。
	“我记得当初阿秋曾向我求了一个贴身保镖，是叫什么名字？”
	幽灵眸光低垂，思索了一会儿，答道：“是一个叫柳烟的女人，听林华的语气，这女人有几分实力。”

	“呵，有几分实力？”许明炎冷笑。“连主子都看不好，要几分实力有何用？”
	幽灵忽然沉默，他听出了许明炎的杀意，不敢再多说一句话。
	“处理掉吧！”
	许明炎揉了揉发涨的额头，忽然觉得一切都不顺心。若是没了女儿，再强大的许家他也觉得毫无意义，
越是这样想，他对那个叫作柳烟的保镖的杀意就越深。
	“家主，柳烟她还不能死！”林华迈着急切的步伐赶到，许是听到了许明炎对柳烟的宣判，他脸上带着
急色。
	“怎么？你还和她有一腿？想求情？”许明炎的目光冰冷，凛冽的杀意丝毫未退却，反倒因为林华的话
愈发深厚。
	林华知自己被许明炎误会，但他没有解释，而是道：“在大小姐失踪之前，柳烟便因为突发事故陷入昏
迷，而她的出事地点是在大小姐的卧室。”
	“嗯？”
	终究是执掌偌大江北十多年的老江湖，从林华的话中许明炎听出了不同寻常的意味，而他也明白了林华
不是在为柳烟开脱罪责，而是现在寻到自家宝贝女儿的唯一线索可能就在柳烟身上了。
	“她什么时候能醒？”
	见到许明炎这样问，林华心中暗松了口气，回道：“柳烟的脑部受创严重，虽然已经动过手术，但最快
也要两天后才有苏醒的可能。”
	“派人紧紧盯着。她现在不仅不能死，还不能出一点事，明白吗？”
	“明白。”
	“对了，家主还有一件事，我觉得有必要向您汇报一下。”忽想起了某件事，林华微微皱眉，但还是决
定说出来。
	“说吧。”
	“在大小姐失踪后，我做过调查，发现苏先生这几天也是失踪的状态，他家里和学校都不见踪影，他的
父母已经报案了。而失踪的时间，经过比对，应该和大小姐的失踪时间一致。”
	闻言，许明炎微微皱眉。
	刚才林华提到柳烟的事已经让他把许叶秋的失踪事件定义为自己的对头蓄意做出的谋划，是要拿女儿来
要挟自己。但苏明一同失踪又让他迷糊了，一时间有些摸不着头脑。
	但是，两个大致的方向却是能确定了。
	“华京侦探所的那位联系好了吗？”许明炎偏过头，向幽灵问道。
	有些时候，专业的事还是由专业人士来做比较好。虽然许明炎对自己的实力比较自信，但他还是早早的
派人去请了华京那位鼎鼎有名的侦探——曹华生。
	“曹先生已经答应了家主您的请求，不过因为航班延误，他可能要明天才能抵达江北。”幽灵回道。
	许明炎点点头，然后道：
	“去把明仔一家请过来吧，我想见见他们。”
	.....
	善恶怪医扁鹊在设定中应该是个喜怒无常的家伙才对，但许叶秋见到的分明不是这样。
	无论是和韩信的斤斤较较的冷嘲热讽，还是面对自己既恭敬又温和的态度，都让许叶秋不能相信这是那
个位列传奇序列的医道疯子。
	当然，唯一值得可信的便是他那出神入化的医术了吧！
	十天前即将陷入死寂的苏明这时候已大有好转，尽管面色仍然苍白，但体内机能已经可以自行运转，脱
离了随时都会丧命的状态。
	“叶子，这次又多亏你把我捡回来了。”当时的情况有多危急，苏明心里一清二楚，他其实已经做好了
赴死的准备。不过，他命大，给他捡了一条命，他很感激。
	“阿明，下次别这么傻了。你不知道我当时有多害怕，多害怕，你知道吗？”许叶秋坐在苏明的旁边，
有些哽咽。当时她用药王手救治苏明的时候，真的是吓坏了，真的怕苏明就要离她而去。
	“傻丫头，都说好人不长命祸害遗千年，咱这么命大，才不容易死呢！”苏明笑了，把许叶秋搂在怀里
。
	“又贫！”许叶秋瞪了苏明一眼，心中的伤感却因为苏明这一句话消散了不少。
	他们不求为好人，受人标榜；他们不会做坏人，为人嫌恶；只求能平安一生，无风无浪，这样便好，就
这样很好。
	不远处，韩信正和扁鹊告别。
	“卢医，这次真是多谢你帮忙了。若是那小子出了事，怕是花姐会剥了我的皮，这么多年了，她那性子
还是没变啊！”
	“是你太欠揍了！”扁鹊淡淡的回了一句。
	“哎呦我去，还是不是好朋友啊，有你这么贬低的吗？”韩信顿时不满了。
	“行了，别啰嗦了。带他们回去吧，除了治病救人这事，其他事别拿来烦我。”扁鹊摆摆手，一脸的不
耐烦。
	可韩信分明看到他的余光在瞥向苏明许叶秋两人身上时露出了复杂之色，不由得有几分好笑：“怎么样
？见到曾经的大佬如今一副小女儿姿态，卢医，有什么感想没？”
	“滚！”
	扁鹊终于爆发，一脚踹向韩信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 未来订婚式
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2304 
            更新时间：2018-04-15 10:22:47
        	好吧，这一路走来，苏木何韵真是吓得不轻，直到将要走进会客大厅，两人在原地站了一会儿，深吸一
口气，努力调整着自己的心态，实在是不想出丑。
	幸而，对方也没给他们难堪。
	当他们走进会客大厅时，许明炎便迎了过来，甭管对方心里怎么想的，但这态度却是让苏木何韵暗自送
了口气。
	看来这位执掌江北的霸主并不是一个难说话的人。
	“两位，请坐。”许明炎招呼着苏木何韵坐下，又指着苏玥对旁边的林嫂道：“阿娟，带苏小姐出去走
走。”
	“是，家主。”林嫂应道。
	“苏小姐，请跟我来。”
	“这...”苏玥有些慌，在这里她是感受到了如若那种深宫大院的威严，真不敢胡走，更不想离开老
爸老妈的身边。
	“去吧。”苏木道了一声。他看得出许明炎没有为难他们的意思，或许只是不想苏玥这个小丫头打搅了
他们的谈话。
	“哦。”
	看得出苏玥真是有些怕怕的，即使林嫂态度很恭敬，她也拘谨的很。倒也是，一时习惯不来，时间久了
就好了。
	苏木收回目光，却见许明炎一直盯着自己，不由得心中凛然，却听对方说道：“看来老哥很疼爱自己的
女儿，我也是呢。我许家就阿秋一个宝贝女儿，说是万千宠爱集于她一身都不为过，将来整个龙图许
家也都是她的。”
	“只是这丫头太叫人不省心，连着三天不见踪影，电话都不回一个，叫我很是心痛啊！”
	苏木和何韵两人很尴尬，不知怎么接话。
	来之前他们便想到了对方可能会就苏明许叶秋一起失踪的事当做话题，私奔倒是不可能，若是一起出去
疯玩连给家里打个电话都不给，这却是有些过了。
	“这个，”何韵终于是开口了，毕竟许明炎一直看着他们，默不作声实在有点失礼。
	“阿明这几天我们也一直找不到，确实是叫人不省心。不过，我们也是怕他遇到了危险，若是那样怪罪
孩子就不恰当了。”
	“老姐说得也对。”许明炎忽然笑出声。他知道苏明是个鬼精，现在听到他老妈说话却也是看出了道道
，这一家子除了老实巴交的苏木怕是没个简单的。
	“不过，在这江北我别的不敢说，但是敢动我的女儿就是给对方熊心豹子胆他也不敢下手。”
	这句话许明炎说得很狂，但苏木何韵明显能感觉得出人家的底气。但他们可没有许家那种权势，对于苏
明的安危他们很是担心，否则也不至于早早报警。
	呵呵...话说到这里就有些尴尬了。
	实在是许明炎和苏木何韵他们层次相差太大，能说上话的实在太少，除了两家儿女的话题，他们之间还
真的没什么好说的。
	不过如今苏明和许叶秋都不在身边，他们一方炫耀一方小心翼翼的避而不谈，气氛实在尬的很。
	“家主，家主，大小姐回来了！”就在这时，林华小跑着跑了过来，口中兴奋的禀报。
	这三天因为许叶秋失踪之事搞得整个江北都严肃的吓人，现在许叶秋回来了，林华不仅高兴还有一抹如
释重负，终于不用每天提心吊胆了。
	许明炎脸上也露出喜色，只是在苏木和何韵面前他很好的收敛了起来，语气微怒，说道：
	“这个不省心的丫头，还知道回来！叫她来客厅。”
	“苏先生也跟着一起回来了。”林华又加了一句，这下客厅内的三人面色都古怪了起来。
	许明炎脸色一会青一会白，想要发怒却又无可奈何，毕竟这是涉及到了自家宝贝女儿。良久，他才怒骂
了一句：“这两个混账！叫他们一起过来！”
	苏明和何韵在一旁又是尴尬又是后怕，只道苏明胆太肥儿，一点儿不分轻重。这个时候是能一起回来的
吗？
	刚走进客厅，许叶秋就瞥见一旁拘谨而坐的苏父苏母还有满脸怒容的自家老爸，不由得忙上前拉着许明
炎的胳膊撒娇道：“老爸，这又是谁惹你生气了？告诉女儿，女儿为你出气。”
	“哼！”许明炎冷冷地看了一眼随后走进来的苏明，没好气的说道：“你这丫头这几天都疯哪儿去了，
连个电话都不会，知不知道我都找你找的要疯掉了，是想气死我吗？”
	知道了许明炎的生气缘由，许叶秋可爱的吐了吐舌头，拿起摆放在桌子上的金橘，一边剥一边安抚着自
家老爸。
	“老爸别生气嘛，是怪我没和你说清楚，我给你赔罪，来，吃个橘子消消气。”
	许叶秋乖巧地将橘子送到自家老爸的嘴里，看得出许明炎虽然还板着脸，但明显气消了不少。
	另一边，苏明也免不了被苏木和何韵斥责几句，不过是因为在别人家里，苏木和何韵也没有多说。剩下
的便是对苏明嘘寒问暖，因为儿子今天的气色着实不太好。
	“明仔也来了呀，过来坐。”像是刚看到一般，许明炎对自己的宝贝女儿可以万般容忍，但对苏明可没
什么好脾气了，一问话就摆起了架子。
	苏明可不像自家老爸老妈那样拘谨，在旁边的沙发上坐下，毫不客气的回道：“几日不见，伯父您依旧
是虎虎生威啊，江北霸主的架子果真是大啊！”
	这是在怪自己的父母被强请到许家了。
	“哼！”
	“明仔你小子嘴战厉害我也不与你争，但是我得警告你一句，不要仗着阿秋喜欢你，我就真的不敢把你
怎么样。这江北，还是我们许家说了算，是我许明炎一人的一言堂！”许明炎是彻底打开天窗说亮话
了，语气很冷也很严肃。
	苏木和何韵在一旁听得心惊肉跳，小心的拉着苏明的衣袖，真怕儿子一昏头再说出什么放肆的话。
	然而，
	苏明从小便不是吓大的，出去这一趟，就连生死都经历过，又岂会在意许明炎的威胁之语。不过，终究
是未来的老丈人，面子还是要给的。
	“伯父您说笑了，我能坐在这里可不只是因为阿秋喜欢我，您怎么想的，我也能猜到几分，要我挑明说
出来吗？”
	许明炎定定的看了一会儿苏明，半晌方才严肃的说道：“只要你能让我看到你的证明，什么时候想和阿
秋订婚我都允你。”
	听到这话，旁边的苏木和何韵都震惊的说不出话来。这是要娶上凤凰的节奏吗？
	“多谢伯父抬爱了！我和阿秋都很感激您能给我这个机会。”
	苏明和许叶秋都很开心，在双方家长都在的情况下，许明炎这话无疑是认可了他们两人之间的关系。至
于证明，看许叶秋眉宇间尽是喜意，可是丝毫不担心自家男友，因为所谓麻烦对苏明来说根本就是一
件极简单的事嘛！
	尔等觊觎叶子的凡夫俗子尽管放马过来吧，我苏明大骑士定叫你等有命来没命回！
	嘿嘿，该是猖狂一回了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 哦，华京卢家
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2605 
            更新时间：2018-04-16 09:46:46
        	松海国际机场，九点一刻。
	卢涛看着来往不断的接机人流，微微皱眉，对着旁边与他年岁相仿的削瘦青年道：“华生，你有把握找
到那位许家千金吗？我可是听说，这江北四省都被许家翻了个遍，也没能寻到任何线索，看来是很棘
手的。”
	“我可不希望这次白跑一趟，要知道我的时间可是很珍贵的。”
	被问及的曹华生笑了笑，很腼腆，脸色略显苍白，嘴唇很薄，瘦弱的像是位女性，身上也丝毫没有侦探
那种咄咄逼人锐利如鹰的气势。
	“有没有把握还真不好说，毕竟和执掌几乎整个华江七省地界的许家相比，我个人的能力真的是微不足
道。也许这次真可能要让阿涛你白跑一趟了。”
	卢涛有些不喜曹华生这毫无把握的言语，皱皱眉，却没在这方面多说什么。相处了这么久了，他也习惯
了曹华生的说话风格。不过，他却很在意另一件事，皱着眉强调了一句：“许家只掌控江北四省，不
是华江七省！”
	曹华生看了一眼卢涛，提着行李朝前走去，口中淡淡道：“很快就是了，如果能找到那位许家大小姐的
话。”
	卢涛这次眉头皱的更深了。
	他在华京听说过关于许叶秋的一些事，他承认对方是个很了不起的女人，所以这次他会把自己认为很是
宝贵的时间浪费在找人身上，因为对方有那个资格。可曹华生对许叶秋如此高的评价还是让他惊了惊
，
	心中倒是有些期待和这位许家公主的见面了，整了整衣领，卢涛推着行李箱快步跟上了曹华生。
	……
	等候大厅
	苏明百无聊赖的双手插在裤兜里，斜躺在在长椅上，嘴角不知从哪儿衔来一根青草叼着，看起来流里流
气的。
	许叶秋挨着他旁边坐着，看着男友这一身“时尚”的打扮，不禁又好气又好笑，这家伙总是这么会胡来
。决定不去问他，把目光投向自己手中的账本上，她现在已经开始接手家族内部的一些企业管理，对
于大学专业是工商管理的她来说，查看账目并不是一件难事。
	两位主事人一幅事不关己高高挂起的态度，旁边的保镖却是黑色墨镜狂扫人群，一一比照，在寻找着抵
达江北的曹华生。
	当视线中的年轻男人与照片上的男人逐渐重合时，保镖在许叶秋身边低声提醒道：“大小姐，曹先生来
了。”
	“哦。”
	许叶秋合上账本，却没有起身的意思。
	“请过来吧！”她这样说道，显然不打算亲自去请，这是要端着架子了。
	保镖们有些诧异，他们还从未见过许叶秋摆过这种高姿态呢，不过却没人敢多说一句话。在许家，许叶
秋的话的执行力度甚至比许明炎都高，得罪了许明炎或许还有活路，但是要惹到了许叶秋整个江北都
会待不下去。
	许家，还没人敢违背许家大小姐的命令！
	四个一同跟来的保镖得到指示后，朝曹华生他们走了过去。
	“阿明，收收姿态。”
	人都要到了，苏明这流氓样子实在让人有些看不过去，于是许叶秋提醒了一句。
	“叶子，你不懂，我这样才有让人想打脸的欲望嘛！要不然，我来干嘛，当然是来反打过去的。”苏明
依旧是吊儿郎当的躺着，眼里已经闪烁着危险的光泽了。
	“好吧，你随意。”摊上这么一个混蛋，许叶秋觉得自己现在脑壳痛。
	保镖来到了曹华生的跟前。
	“您是曹先生吧，我是许家的保镖，受大小姐吩咐，来接您。”
	曹华生脸上露出愕然，很快笑着回道：“那麻烦你了。”
	心中念头却是急转，原来是回来了啊！只是连过来接机都不肯，只派了保镖过来，看来态度有些不友好
，那这次江北之行可不会顺利了。
	与卢涛对视了一眼，对方沉默了一下，稍落后一步，看起来像是跟班一般。
	保镖们没有发现两人的眼神交流，但因得了许叶秋的吩咐，自动忽视了与曹华生一起的卢涛。而卢涛的
表现也很平静，丝毫未因被轻视而露出恼羞成怒的神情。由此可见，他很有修养，城府更深。
	“曹先生，实在抱歉。因为我和老爸没沟通好，却是害你白跑一趟，这期间给你造成的损失，我许家会
双倍补偿给你。”人都到了，许叶秋可不能再端着架子了，起身说道。
	曹华生和卢涛见到许叶秋其人俱是眼眸一亮。
	对方有着一张标准的鹅蛋脸，皮肤水嫩白皙，泛着莹润光泽。一双眼睛水亮晶莹如宝石一般，厚重的冬
装穿在身上不显得臃肿，反倒将对方高挑优美的曲线完美的勾勒了出来。两人常在华京，美女明星不
知见了多少，但和面前这位相比总是觉得差了什么。
	该说是不愧为江北霸主的女儿吗？容颜绝丽，气质更是难有人比。
	曹华生略带苍白的脸上露出笑意，回道：
	“许小姐客气了，能为许家服务是我的荣幸，哪里能要补偿?何况此次华生寸功未立，就更不敢奢求了
。”
	“曹先生比传闻中的更谦逊呢。”许叶秋笑着说道：“我在听海阁订了包间，还望曹先生能赏脸，让我
给你陪个不是。”
	“许小姐盛情，华生不敢辞。”
	至于在一旁的苏明和卢涛则是完全被无视了。
	反正苏明是无所谓，他是等着别人打他脸时再反打回去，既然叶子能解决，他乖乖坐着就好。
	卢涛却不似先前平静，情绪出现了些许波动，看着许叶秋清丽绝美的面容，他忽然觉得家族中的那些老
头子的提议不错。
	听海阁
	环境清幽，格调雅致，推窗能见蔚蓝的海景，是松海市比较有名的特级酒店。
	许叶秋把地点选在这里倒不是为了显示她对曹华生两人的重视，而纯粹是她想呼吸海风的味道，松海也
只有这个地方比较符合她的要求。
	几人抵达听海阁时，时间还早，许叶秋没急着让服务员上菜，只是让备了四杯清茶。几人靠窗而坐，看
着蔚蓝的海景，闲聊了起来。
	“曹先生让你白跑这一趟，我们许家上下都深表歉意。因为此事是因我造成，所以老爸除了让我给你陪
个不是之外，还给了我一些权限。如果曹先生在江北会遇到什么为难的事，请尽量提，许家一定会为
你办好。”这算是替许家许下承诺了，按理说只有许明炎可以这样允诺，但许叶秋却这样说了。
	这是干什么，当然是光明正大的下套挖墙脚了！
	曹华生眸光微动，即使心中知道许叶秋的用意，却也没矜持着不接受，能得许家的一个承诺，这在很多
人看来都是难以想象的好处，完全不是能用金钱衡量的。即便他能得到卢家的帮助，但说实话，硬实
力上卢家是远逊于许家的，这样重的承诺他是傻了才不会接受。
	“对了，还没介绍，这位是...”许叶秋好似这时才注意到卢涛原来不是曹华生的跟班，于是开口问
道。
	终于到自己了吗？
	卢涛微微挺胸，使自己看起来更有威仪，想给许叶秋留一个好的印象。曹华生见状，在一旁很配合的介
绍道：“这位是华京卢家当代家主的二公子，与许小姐您的身份大致相当。”
	“哦，华京卢家啊！”许叶秋歪着脑袋想了一下，脸上露出苦色：“抱歉啊，可能是我见识太少，华京
卢家是什么东西我不知道诶！”
	“噗——”
	在一旁装模作样喝着清茶的苏明终于是忍不住笑意，刚喝进去的清茶被他一口喷了出去，还好巧不巧的
喷在了正襟危坐的卢涛脸上。
	“哈哈...对不起啊，对不起。”他一边忍着笑意，一边道歉。
	卢涛抹了抹脸上的茶水，脸色瞬间冷了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 来，让我们愉快的共进午餐吧
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2303 
            更新时间：2018-04-16 16:40:28
        	场面一时陷入极度尴尬之中。
	被许叶秋和苏明这么一搞，卢涛就是有再深沉的城府也不禁怒了起来，这分明是在赤裸裸的打脸呀！
	什么叫见识少？你堂堂许家的公主会连华京的大家族都不知道？
	你他妈的这根本是没将我们卢家放在眼里呀！
	卢涛脸色很冷，没抹干净的茶水顺着他的脸颊往下滴，他没去问，一双冷冽的眼睛盯着许叶秋。
	“我们卢家很小，自是不被你许家大小姐放在眼里，但你们这样羞辱就有些过分了。”
	“这位，请你道歉，拿出该有的态度来道歉。”卢涛又指着苏明道。
	他不会跟许叶秋撕破脸皮，但苏明这个小子他却不准备放过。他从小到大还从未受过这样的屈辱，他不
会就这样轻易揭过。
	好吧，是他们玩得有些过了。虽然卢涛这般态度让人讨厌，但许叶秋和苏明自知理亏，也就忍忍了。
	“抱歉，刚才是我不小心，对不住了。”苏明这次是真的在真诚的道歉了。
	但卢涛却将视线投向窗外，对苏明的道歉视而不见。
	旁边的曹华生面色露出凝重，他感受得出许叶秋的目光中已泛出冷意，不由得碰了碰卢涛，以示提醒。

	可这位卢家二少却是来了脾气，一定要苏明当众出丑才行。
	苏明的态度亦是冷了下来，但又开口再次说了一句：“抱歉，刚才是我失礼了，请接受我的道歉。”
	卢涛还是予以无视。
	好嘛，叫我道歉原来是存了消遣我的心思，苏明心中冷笑，既然你想玩，那咱就陪你好好玩玩。
	一抹玩味勾上嘴角，苏明坐了下来，两腿伸在了桌子上，正对着卢涛。虽然不会真的有臭味，但这简直
是失礼至极，就连一向面带从容的曹华生都不禁微微皱眉。
	卢涛脸色更黑了，他从未见过像苏明这样耍流氓的混人，若不是此地不是他卢家的地盘，他早就要教教
苏明“礼”字该怎么写了。可绕是如此，他心中的怒气也是压不下的。
	“江北许家就是这样对待远来的客人的嘛！还真是无礼蛮横又霸道，今天算是长见识了！”这是在冷嘲
热讽了。
	只是他却是搞错了一件事，从始至终许叶秋都没有介绍过苏明的身份，而不仅是他就连曹华生也以为苏
明是许家某位大佬的子嗣，毕竟能和许叶秋一般身份好像也只有这个解释了。
	“哎呀，真是抱歉啊，给你们造成误会了。声明一下，我可不是什么许家的人哦。”苏明双手摊开，脸
上挂着贱笑。“我家里很普通的，连小资都算不上，只是因为和叶子是同学所以才能坐在这里。”
	“话说，两位有什么感想没？和我这样一个无礼又蛮横的平民小子坐在一起会不会感觉很快活呢！”
	“哈哈哈...”
	“许叶秋！这就是你许家的态度吗？”卢涛顿时怒起。
	在他看来，苏明分明是许叶秋用来羞辱他卢家的一枚棋子。一个毫无身份的普通人，在这江北谁能给他
这么大的胆子让他有胆对卢家的二公子冷嘲热讽，毫不顾忌？
	要发大招了吗？哎呀，一点都不怕呢！
	许叶秋装傻，故作无辜的说道：“对不起啊，是我考虑不周全。之前没想到你卢家二公子会来，我和阿
明都很崇拜曹先生呢，听闻他来，就都想来见见。没想到阿明刚才冒犯了你，我在这里替他向你赔罪
了。”
	听到这话，卢涛脸色愈发难看了。
	瞧人家怎么说的，我们是来接曹先生的，和你卢家二公子可有半毛钱关系？你来这里装什么大瓣蒜呢。
啊，喷了你一脸，哦，那对不起了，之前不知道你是谁啊！你想发作，呵呵，先看清楚这是谁的地盘
！
	“哼！”冷哼一声，卢涛终于不再说话。
	他算是看明白了，许叶秋就是抱着排斥自己的态度来的，你要硬刚，那很好啊，人家正求之不得呢！
	曹华生在一旁则是微微露出几丝苦笑，面前的这女孩儿真不简单啊。几句话，不仅将卢涛说得闭口不言
，就连他也算计了进去。还好他刚才没插嘴，要不然就真的是里外不是人了。
	见卢涛被自家叶子几句话说得偃旗息鼓，苏明顿觉无趣，不是说一般富二代都是钱多人傻吗。
	其实这却是他被电视里的那些白痴情节给误解了，大部分的富二代尤其是像卢家许家这样家世深厚，家
族庞大的氏族培养出来的子女都是有着极高的修养的，且城府都是不简单的。
	就拿许叶秋来说，别看着她天真可爱，其实骨子里腹黑的很，论起整人手段可不比苏明这家伙少。
	而卢涛就犹有甚之，一看苏明那架势，他就明白对方是等着让他打脸呢。刚才苏明都把腿快伸到他的脸
上了，但他还是强忍着，只是以家族方面来责问许叶秋。他若是想闹大，保证第二天江北头条就会有
有关华京卢家二公子在听海阁怎样怎样出丑的报道登出。这个脸他可丢不起！
	“咚咚咚”
	苏明这家伙又在作妖，使劲的拍着桌子。这下不仅是卢涛曹华生直皱眉头，就连许叶秋也别过头去，装
作不认识苏明。
	这个混蛋啊，太丢人了有木有！
	“服务员，上菜了！”
	听闻动静的服务员小跑了过来，看着苏明不断拍桌子的动作不由得眉头直皱。若非是被提前告知这间的
客人身份尊贵的很，他都要忍不住骂苏明几句。
	你他娘的你这是来吃饭呢还是来砸场子啊！
	“客人，这是菜单，请您先点菜。”狠劲地压下了骂人的冲动，良好的职业素养让服务生面对苏明这般
恶劣的客人也给与了温和的笑容。
	“这个，这个，还有这边这个都上。”也不仔细看，苏明囫囵点了一大串子。反正今天就不是来好好吃
饭的，咱慢慢玩。
	随便点了些，苏明将菜单仍到对面，双眼斜睨着卢涛，趾高气扬的道：“随便点，往多了点，吃不了哥
给你打包带走，路上慢慢吃。”
	打包带走你妹啊！
	在特级酒店吃饭能不能别这么丢人！
	卢涛黑着脸又加了几样。
	听海阁身为松海市仅有的三家特级酒店之一，一些招牌菜也是远近闻名。尽管被对面那个贱人完全搅乱
了心情，但卢涛总不会跟自己的肚子过不去。
	听海阁的效率很快，十多分钟后一桌子香气四溢的酒菜就已经摆好，色泽鲜艳，香气扑鼻，让人一看就
很有食欲。
	只是在大家都想动筷子的时候，苏明这贱人不知从哪儿弄来一只活蹦乱跳的乌贼。
	只见他面带微笑，一只手安抚着挣扎不断的乌贼，一只手端起酒杯，道：“来，让我们大家愉快的共进
午餐吧！”
	“噗”
	乌贼浓黑的墨汁被喷出，偏偏好巧不巧的卢涛又成了受害者。
	“艹，这个挨千刀的贱人啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 寻找失踪的神鸟
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2138 
            更新时间：2018-04-17 09:50:29
        	这一次午饭吃的怎么样呢？
	嗯，嗯，开心的很啊！
	苏明可是美滋滋的，看着卢涛几乎要黑化为包青天的脸色，他就忍不住笑意，叶子守卫战咱是大获全胜
了啊！
	“唉！”看着满桌子的狼藉，曹华生颇有些哭笑不得。没想到今天居然遇到苏明这么一个混人，完全搅
乱了他们的布局，一顿饭吃的糟心透顶。
	“服务员！”他喊道。
	“先生您有什么问题吗？”
	“把这些都撤下去，重新上菜。”
	“好的，您稍等。”
	服务生的动作很快，一桌子全新的酒菜很快摆好。
	曹华生一边品味着美味的菜肴，一边看着脸色沉沉的卢涛说道：“这位许家大小姐比传闻中的更加难缠
，她身边的那个男人也不是个简单货色，更重要的是他们之间的关系似乎已经能够确定了。”
	“无妨。”
	卢涛夹了一块烤鱼，很辣，他的脸色刹那涨红，但眼神却是平静异常。
	“我要的只是人而已。其他的，没必要去问。”
	“对了，异人那边联系的如何了？”
	曹华生慢条斯理地吃着面前的牛排，很优雅，像个绅士。听到卢涛的话，他动作稍顿，答道：“他们要
求再加四成，否则不办事。”
	“呵，真敢开口啊！”卢涛冷笑。
	“毕竟要面对的是执江北之牛耳的许家，他们这要求还不算太苛刻。”
	“那就应了吧。”卢涛眼神淡淡，让人看不出他是有怒意还是潜藏起来了。
	“哦，好的，稍后我会联系他们。”
	“行了，吃饭。”
	被苏明搅了心情的卢涛曹华生两人逐渐沉浸在美食之中，待得吃好后，脸色已是一片平静，丝毫不见刚
才被苏明气得无可奈何的样子。
	呵，交锋才刚刚开始而已！
	卢涛将擦嘴的纸巾随手丢在垃圾桶里，眼神冷然，推着行李箱走出了听海阁。身后曹华生慢慢跟着，一
前一后，与来时又有不同，倒是不知这江北一行二人之间究竟谁是主谁是辅？
	.....
	路上
	“怎么不见青鸾？”
	苏明只是随口问问，却见面前女孩儿脸上忽然出现一副懊恼之色，“哎呀，你不说我都忘了，我好像又
把她搞丢了。”
	搞丢了！
	丢了！
	了！
	“哈哈...一个大活人居然被你搞丢了！”苏明笑起来，打趣道：“让我猜猜，她一定是偷听到我们
要去机场却不带她一起，所以是提前跑过来了。不过，那家伙是个路痴，这个时候怕是不知道在哪儿
迷糊呢！哈哈..”
	“你还笑！”许叶秋瞪了苏明一眼，脸上有些担忧。“怎么办，刚才光顾着和曹华生他们扯皮，就把青
鸾那丫头给忘了。她现在还是一个小姑娘，要是遇到坏人该怎办？”
	苏明无所谓的耸耸肩，道：“她好歹也是个神鸟，总不会沦落到被普通人欺负的地步吧。”
	许叶秋就瞪着他，一直瞪着他。
	“好吧，刚才是我考虑不周，这世界总归是不简单的。”
	说完，苏明闭上眼睛，细细感应。
	他在青鸾身上下了感应禁制，只要对方不出松海市，就还在他的检测范围。心中有无奈划过，苏明感觉
自己此刻真的是兼职奶爸，不仅要带娃，还要负责找娃。
	你妹啊！能不能别这样作啊！
	很快，他睁开眼，说道：“在羊城道街区。”
	.....
	青鸾很迷糊，她本来是准备在松海国际机场守株待兔，呸呸，等人的。但是路飞到一半，她就被一股浓
郁香甜的气息吸引了。她保证，这绝对不是自己贪吃，她只是想试试，若是真的好吃的话，就可以给
圣灵大人带一些。
	嗯嗯，自己可是很忠心耿耿的，一直想着圣灵大人。
	然后沉浸在美味中不可自拔的她很快就发现了一个致命的问题，她迷路了啊！什么鬼嘛，她堂堂神鸟，
驰骋天空的存在怎么会迷路呢。但是这不怪她呀，花木兰让她强行化形不仅让她实力下降，就连五感
都变得不再灵敏，以致于在这小小的松海市她都辨不明方向。
	挺秀的鼻子轻轻嗅了嗅，看着旁边老伯举着架子，架子上满是红澄澄晶莹剔透的果实，青鸾吃货的本性
又犯了。
	“老伯，这个是什么呀？看起来很好吃的样子。”
	“小姑娘，这个叫糖葫芦，又甜又酥，很不错的，要不要试一下？”老伯笑着介绍道。
	青鸾犹豫了一下，吃货的本性终于占了上风，道：“那...就给我来一串吧。”
	等苏明许叶秋赶到的时候，恰巧见到青鸾抱着一串糖葫芦啃个不停，白皙的脸蛋上满是红色的糖汁，像
是一个小花猫一般。见到这幕，两人不禁莞尔，这个家伙！
	“青鸾。”
	“啊...”听到声音，青鸾忙抬起头，见是许叶秋苏明过来了，忙把手中的糖葫芦往背后藏去。“那
个，大人，我我...不是因为贪吃...”
	“好了，别说了，吃完就回去了。”许叶秋语气淡淡，对着不远处的老伯道：“老伯，来两串，不，三
串糖葫芦吧。”看着青鸾手中几乎要吃完的糖葫芦，许叶秋临世变了主意。
	“诶，好嘞！”吴老头高兴的应道。
	他是很少来城区这边卖糖葫芦，主要是城里人大都不喜欢这些连质量检测都没有的食品，今天倒是幸运
，遇上了几个不差钱的。形形色色的人见得多了，吴老头也是有几分眼力见的，能看出许叶秋几个是
真的贵客。
	“诺，您的糖葫芦。”
	三串晶莹剔透的糖葫芦递向了许叶秋的面前，鲜艳的糖汁配合着些许山楂的清香让人很有品尝的欲望。
许叶秋也只是小时候吃过一次糖葫芦，如今再次见到记忆中的美食，一种童年的美好逐渐爬上她的心
间。
	接过糖葫芦，许叶秋轻轻的咬了一颗，酸中带着香甜的滋味，还有那酥脆的糖浆让人一下沉浸其中。
	很匪夷所思，只是糖葫芦而已，就让许叶秋有些迷醉。而苏明则是觉得这糖葫芦简直不是糖葫芦了，只
是哪里不对劲他却是看不出来。
	回去的路上
	“对了，”苏明瞥了瞥吃着糖葫芦吃的正欢的青鸾，道：“该给她整个身份了，不可能每次都要我们看
着她。”
	“嗯？”青鸾顿时瞪大了眼睛，不知道苏明这个贱人又在想什么办法整她。
	许叶秋略微思索，道：“也好，反正我许家冷清，多一个人也是欢喜的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 吴老头的梦中修仙奇遇记
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2200 
            更新时间：2018-04-18 08:20:12
        	老吴头今天很高兴，自从遇见那位漂亮的青衣小姑娘之后，他的运气似乎变得特别好，一整架子五十串
糖葫芦全部被卖光，而他到家时不过是正午光景。
	这种受到顾客热情购买的情形即便是在老城区也未有过，老吴头很高兴，到了家也是笑得合不拢嘴。
	“老吴，今天怎么这么早回来？”他妻子从厨房里出来，看见比平日回来的更早的丈夫，疑惑问出声。

	“都卖完了，不就回来了。”吴老头乐呵出声。
	“卖完了？”蔡琴一脸狐疑，她昨日才听自家老头子抱怨城里人都不喜欢糖葫芦这玩意，这才一天而已
，那些人口味就变了？
	“你别不信，你听。”吴老头咧着嘴，笑着摇动口袋，哗哗哗硬币碰撞的清脆声此起彼伏。
	蔡琴这才信了，只是心中还是有几分纳闷：糖葫芦就这么受城里人喜欢？
	“好了，别在那儿显摆了，饭菜都准备好了，快进来吃饭。”
	“好咧！”吴老头高声应道。正洗着手，他想起了某事，又皱眉问道：“飞子那小子今天怎么没回来？
”
	“说是不回来了。”厨房里传来蔡琴的声音，“听飞子说是要参加什么同学聚会，他的一个铁哥们回来
了，要庆祝庆祝。”
	吴老头皱眉，嘟囔了一句。
	“这个混小子，来这几天也没见他着过几次家。听说又和方家的那个小姑娘闹别扭了，是不是？”
	蔡琴盛好了饭放在吴老头面前，说道：“年轻人的事你操心的什么劲，他爸他妈都不见像你这样上心。
再说了，飞子他又不是小孩子了，什么事都是有自己的考量的。”
	吴老头闻言眼睛一瞪，厉声道：“什么叫不要我操心，我是他爷爷，他老子的老子，管教他有什么不对
？他爸他妈工作时间忙，那就得让我这个做爷爷代为管教。”
	“行了，好端端的你还来脾气了。吃饭，等飞子回来你自己和他说去。”蔡琴也被自己丈夫突如其来的
发火弄得火大，不免埋汰几句。
	“好，等他回来，我非得和他说叨几句。”
	一晌无话。
	卖完了糖葫芦的吴老头躺在床上睡起了午觉。
	他不做梦的，白天经常做些体力活，沉重的身体似乎已经不能支撑他去做做梦这种繁累的工作。但今天
他做了梦，一个很长很长的梦，一个让人无法解释但又新奇刺激无比的梦境。
	在梦中，他重回了青春年少，是个俊俏非凡的少年郎，而且从周围人对他恭敬的称呼来看，他还有着一
个不俗的身份——大师兄。
	吴老头不常看电视，对那些被人构想出来的玄奇世界一概不知，但大师兄这个词汇他是明白的，从那些
说书人的话里他知道大师兄没例外的话该是一派掌门人的继承人吧。
	只是，他现在是在什么门派呢！
	低头看着漂浮在自己脚下的浮云，一直恐高的吴老头此刻心中却没有半点害怕。
	“原来是高处不胜寒呐！”他笑道。
	“师兄，师兄！”一个娇俏甜美的声音从他身后传来。
	他转身，看见一个清纯可爱的圆脸姑娘正朝自己走来，与记忆中的妻子十分相似，更多了些青春少女的
味道。此刻女孩儿微喘，细密的汗珠出现在光洁的额头上，看着很漂亮。
	只听她道：“师兄，镇魔谷出现异动，疑似有土灵出世，掌教师尊叫你带队前去探查。”
	“哦，镇魔谷吗？很熟悉呢。”他眉头轻皱，似乎在这之前就听人提起过，只是脑海中却怎么也记不起
镇魔谷的信息。
	“哎，师兄，镇魔谷是你的成名之地啊。就是在那里你打败了同为八大派之一骊山派的大师兄**子，
方才一战扬名。那个时候的师兄简直帅到没朋友呀！”穆涵一脸崇拜的看着杨凌（吴老头现在的身份
），白皙的脸上泛起激动之色。
	在年轻一代的眼里，杨凌大师兄真可谓是传奇了。
	入门的灵根测试是三等中，虽不是极差，但其实这种资质很可能就一辈子待在外门了。但杨凌不同，十
年磨剑，十年不出，一朝出而一鸣惊人。在宗门大比中力压外门第一夺得魁首，晋升内门，又只一年
，三招败了当时蝉联三届内门第一的掌门之女，一时可谓风头无两，便是掌门也在那一刻现身，感慨
杨凌此人大器晚成，或为日后宗门的顶梁柱。
	而真正打出杨凌名头的却是镇魔谷的徐杨一战。
	**子和杨凌皆是用剑高手，但当时**子已是名动四方，各派皆知其名声，而杨凌除了在北城派略有
声名外，其他人根本不知杨凌是何许人也。
	一剑！
	他们的对决只用了一剑。
	一剑之后，**子转身离去，只留下了一句话。
	“我不如你！”
	也是那时，杨凌才算是真正扬名天下，成为新生代四大新秀之一。
	“是这样吗？”杨凌喃喃自语。可是为什么这些他都不记得呢？摇了摇头，索性不再去问。
	“小涵师妹，咱们下去吧，别让各位师兄弟等急了。”说着他便带着穆涵纵云而起，姿态看起来颇为潇
洒，比脚程上山的穆涵不知快了多少倍。
	“师兄果然是厉害呢。”穆涵仰头看着杨凌的侧脸，白皙的脸蛋泛上了红晕。
	镇魔谷
	传闻中乃是八大派祖师联手封印大魔的镇封之地，有很多功法宝物遗留此地。多年以来，魔踪消匿，镇
魔谷就成了各派年轻弟子的试炼之地。
	此次有镇魔谷有疑似土灵出世的消息，顿时搅动了天下风云。各派无不派出精英弟子前去探查，有试炼
也有同各方较量之意。
	等到杨凌带着门派中的师弟师妹们赶到镇魔谷时，发现此时的镇魔谷的外围已是聚集了各派大量的精英
弟子。
	他的目光没有在这些精英弟子身上停留，不是狂妄，而是有着更吸引他的事出现了。
	深红厚重的岩浆地表此时突然裂开，剧烈的大地震颤让各派精英无不大惊失色，炽烈的火光从地底喷出
，一个庞然大物在火中若隐若现。
	杨凌大笑着，没有理会身后诸人的叫嚷，迈步朝前走去
	“大师兄，快回来！”
	“杨凌，你在干什么？”
	“危险啊，在找死吗？”
	“.....”
	“哈哈，懵懵懂懂三十年，今日方知你才是我！”杨凌朝着火光中的巨兽走去。
	巨兽似乎听懂了杨凌的意思，仰天咆哮，在众人惊骇的目光中与杨凌合二为一，整个镇魔谷瞬间异变。

	“啊——”
	吴老头陡然从睡梦中惊醒，后背已是湿了一片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 同学聚会上的猥琐胖子
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2331 
            更新时间：2018-04-18 16:40:04
        	“老头子，你怎么了？没事吧？”听到惊叫声，蔡琴从侧房赶了过来。
	“没事。”吴老头脸色沉凝的回道。
	“给飞子打电话，叫他回来。”
	“你怎么了？刚才不是说了吗，飞子去参加同学聚会了呀，可能要很晚才能回来的。”蔡琴发现只是一
个午觉的时间而已，她眼里的老头子似乎有了很大的变化，让人打心底里发憷，这是一种叫做威严的
气质吧。
	吴老头脸色深沉，不知是否是受到了梦境中的影响，此刻的他让人感觉到害怕，就是与他相处了几十年
的妻子蔡琴都不自禁的退了一步，似乎被他深沉的脸色吓到了。
	“那就等等吧。”
	似乎是一锤定音，房间里自从说完这句话之后便再也没有了声响。
	.....
	大学毕业时的聚会虽带着淡淡的离别悲伤，但总体的基调总是欢乐的。大家都憧憬着未来生活的美好，
怀揣着逆袭成CEO赢取白富美的心情来看待这场大学最后的离别。
	当然，总有人是惹人嫉妒的，因为大部分屌丝心中的美梦已经被他们提前实现了，在这场聚会中，苏明
无疑就是众人嫉妒的对象。
	女朋友是堂堂许家公主唉！
	本来还是不信，但当苏明带着许叶秋一起出现在同学聚会上时，一众屌丝心都碎了一地啊！
	可恶的家伙啊，是在嘲笑我们这群没女朋友的单身狗吗？实在是太可恨了！
	“快说！你是不是有什么泡妞秘诀，否则人家许家公主咋就瞧上你这么一个穷屌丝了呢？”班级里的重
量级选手孙泰恶狠狠地盯着苏明，双手交叉，大有一言不合就要出手的态势。
	其他同学也不怀好意地围在苏明面前，嘿嘿冷笑着。苏明今天要是不给他们说出个道道，怕是很难走出
这里。
	被众人挤出来的吴飞一脸无奈，对苏明投以爱莫能助的眼神：兄弟，帮不了你了，你现在可是全班男生
的公敌啊。
	苏明觉得很好笑，自己这帮同学还真是可爱的紧啊！
	“来来来，告诉你们一个秘密。”他揽着孙泰，小声的说道。
	众人一见他这样小心，顿时来了兴趣，对视一眼，团团围成一个人墙，把女生圈子隔离在外。
	“咱家叶子是被我独特的美貌和气质迷住了，要不然你们想，以她的身份怎么就偏偏赖上我这样一个穷
屌丝呢！”
	“真的？”很多人都不信，总觉得苏明这家伙在胡扯。
	“别不信呐，是咱家叶子追的我。当初，我救下她后，她虽然没那些古代女子以身相许的迂腐，但是.
..”苏明说得眉飞色舞，正沉浸在自己的意淫中，却不知周边同学的眼神愈来愈怪，到得最后已是
带上了同情之色。
	“嗯？还是不信吗？”苏明觉得凭借自己理科生的逻辑和富有感性的演讲水平已经将故事编的天衣无缝
了呀。
	难不成这些家伙都开窍了，这么高端的故事都能看穿？
	却原来，
	“阿明，你说的这些我怎么都不知道啊！”
	女孩儿不知何时已出现在了苏明的身后，虽然脸上带着盈盈笑意，但是围着苏明的诸位同学分明感受到
了森寒的冷意。
	苏明这个贱人这次是闹大发了，看来会死的很惨呐！
	众人心中不约而同的冒出了这个念头，齐齐正襟危坐。开玩笑，苏明敢这么闹，他们可不敢，要死人的
呀！
	“啊，呵呵...那个，叶子，我刚才是...是在开玩笑，开玩笑嘛！逗大家乐乐，聚会嘛，当然要
开心了。”苏明此刻想死的心都有了，看着东张西望就是不与他对视的一众狼友，心中暗骂都是些没
义气的混蛋。
	“开玩笑？”许叶秋冷笑。
	“你怎么说的我可全都听到了，不是我死皮赖脸的追你吗？什么叫做开玩笑，被许家大小姐倒追是不是
很有成就感呀！”
	“叶子，别生气嘛。刚才是我嘴贱，您大人不记小人过，就当做什么都没听到，算了吧。”苏明忙站了
起来。
	而在逻辑传送中他更是苦苦哀求：“叶子，这么多人看着呢，给个面子呀。”
	“哼！以后少在那儿吹嘘，本小姐看上你是你的福气，可不是让你耍嘴的。”许叶秋倒是没有真的生气
，只是想吓一下苏明这个家伙而已。
	“是是是，叶子最好了。”苏明趁热打铁。
	“算了，原谅你了。”
	脑海中是这样回道，但许叶秋面色依旧冷冷的，狠狠的瞪了一眼苏明，警告道：“下次再满嘴跑火车你
就别想好了！”
	“一定不会有下次。”苏明忙赔笑。心中却暗自送了口气，叶子还是很给自己面子的嘛。
	许叶秋走后，苏明分明能听到一阵惋惜声。
	“唉！”
	“你妹啊，你们这群忘恩负义的家伙，叶子来了怎么不说一声。还有你们这惋惜的表情是怎么回事，简
直是一群混蛋啊，见不得别人好是吧！”苏明痛心疾首的对这群人斥责，仿佛是第一天认识一样。
	可是他这般样子可是叫很多人不买账，尤其是带头的孙胖子，更是看着他冷冷道：“明仔，你不实诚。
大家是想要你传授几招，可你这般藏着掖着的样子可叫人不痛快呀！”
	说着他肥胖的脸忽然凑近苏明，搞得苏明内心一阵恶寒，只见他一张肥脸上露出猥琐的笑容。
	“咱不要你家叶子那样条件高的，其他五家的就行。若是哥哥日后事成了，保管好生谢你一番。”
	苏明推开自己面前的这张肥脸，一脸鄙夷的看着他，道：“我说孙胖子，以前还真没看出来你这么猥琐
，而且这心还挺大。江冯柳唐白这五家的千金你能见到真人再说这话吧。”
	“哎，明仔你小子还看不起人是吧！”一听苏明这语气，孙泰顿时不乐意了。
	他娘的你都能有一个许家公主当女朋友，咱要求不高，次一点的还不行吗？
	“呵呵，咱班你能搭上一个，若是最后没成。我在这里保证，保管以后为你和这五家千金搭线，任你挑
。”
	“真的？”
	孙泰脸色阴晴不定的看了一眼言笑晏晏的女生圈子，又看了一眼苏明，语气中带上了慎重。
	“今天话撂在这了，还有各位同学作见证，只要你孙胖子做到了我说的，那我就决不食言。”苏明眼眸
中有着难言的意味。
	“好。”孙泰重重的点头。
	“他娘的从今以后泰哥我要减肥了，以后讨个五家千金当老婆！”
	看着孙泰信誓旦旦的样子，众人顿时哄笑一片。
	很多人是把苏明和孙泰今天的话当做笑话听了的，但只有当事人知道，他们的态度都是认真的。
	很多年后，这里的许多人回想起来都暗自后悔，心想自己当年为什么没有和苏明定下那样一个赌约，否
则那个风光的掌控大半个江北的不就是自己了吗？
	可惜，这世上没有这么多如果，而机会也不是你想争便有的。孙泰这个猎物，苏明可是盯了很久了啊！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 关门，放胖子
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2351 
            更新时间：2018-04-19 08:20:18
        	聚会最重要的是开心，大家带着高兴的心情来，自然也要带着高兴的心情走，纵使散场会为结局带来不
可避免的伤感，但其实想象一下未来的美好就觉得此时的悲伤是分外可笑的。
	只是当觥筹交错后，当谈笑怒骂之后，当已经准备去品尝着淡淡的离别的苦涩后，而这时被人突然搅了
场子，可以想象一座火山即将要喷发的情绪。
	大家都是热血男儿，有什么事是不能用拳头解决的呢！
	你们是学生啊，能不能遵守校规校纪啊！
	呵，真是不好意思了，大家今天已经毕业了呢！
	包间门被重重的踹开，一个走路跩的都不知道自己是谁的青年带着几个一看就是混混人物的小子大摇大
摆的走了进来。
	“呵，大家玩得挺开心的嘛，不会怪兄弟我来晚了吧！”孙康在一侧的沙发上坐了下来，手中掏出了烟
，旁边的跟班见状立马点上了火。
	他闭着双眼，口中吞云吐雾，众人的目光集中在他身上，他颇为享受这种感觉，仿佛此刻他成了整个世
界的焦点。
	“去，给明哥倒一杯。”孙康指着苏明对身边的一个跟班道。
	本来是心里很不爽的，可是见到对方却是冲着自己来的，那苏明心里就分外开心了。找我的，那就感情
好啊！正愁没乐子呢，这不，有人送上来了。
	苏明越想着脸上笑容就愈发灿烂，径直走到孙康旁边坐下，挥退了上前来的跟班，道：“不用了，我自
己来。”
	孙康见状愣了一下，又笑出声来：“明哥豪气啊，不愧是能泡上许家公主的男人，小弟甘拜下风啊。”

	“来，咱哥俩走一个！”
	“好说。”苏明笑着举杯。
	“啪”
	两人一饮而尽，尽显豪气。
	众人都面色古怪的看着眼前这一幕，若非是知道孙康来者不善，看起来他们俩倒像是铁哥们喜相逢呢。

	孙康原本在学校就是个刺头，可比冯刚、吴剑、董海这无赖三人组还要凶名在外。后来是加入了松海当
地的一个小帮派，听说也是混的风生水起。虽然在真正的人物眼里是上不得台面的小虾米，但对一群
学生来说的确是个难搞的刺头。
	苏明也算是学校里的风云人物了，得到了许家公主的青睐，虽然众人每每提起这事心里总是有些酸酸的
，但不得不说对于苏明他们还是很佩服的，敢采江北最尊贵的一枝花，常人还真没这个胆子。
	这两个家伙碰到一起，让众人心中有种热血翻滚的感觉，总觉得会有什么大事件要发生。
	女生圈子里
	本来许叶秋、褚灵溪、穆以寒和方倩是坐在一起闲聊的，见到眼前这一幕都停了下来。
	只是这四人的表情却是各有不同，许叶秋脸色淡然，褚灵溪更是无所谓，而穆以寒也是不担心的，只是
眼神却来回在苏明和许叶秋之间扫视着，有些小纠结。
	唯一和苏明关系不大的方倩脸上却是写满了担忧，她对苏明是很感激的。吴飞能有这么大的改变她知道
都是苏明的功劳，本想着这次聚会找机会对苏明说声感谢的，没想到对方却遇上了麻烦，心中担忧之
余却又有些埋怨吴飞这时候不去帮好朋友架场子。
	吴飞若是知道自己女友这么想一定想吐血，是明仔他自己说的要好好玩玩，你这时候叫我上不是拆他的
台吗？
	这边众人心情各自不一，而苏明和孙康两个人还在款款深情的对视着。
	“在哪儿混啊？说不定还有求到兄弟的一天呢。”苏明笑着又与孙康对了一杯。
	“哈哈，明哥说的哪里话，再怎么着你也得比我混好的，背靠许家还要愁什么呢，对吧。”孙康一脸羡
慕。
	苏明知道这家伙的羡慕不是装出来的，而且他还很嫉妒呢，只是我他娘的问你话呢，就想这么给我搪塞
了？
	“再问一次，哪里混的，赶明我去捧个场啊。”
	孙康这时终于变了脸色，在道里也算摸爬滚打很久了，他可不笨，相反他很机灵，要不然也不会被派来
做这种事。只是他没想到苏明这家伙更是鬼精，似乎已经知道了他来此不是单纯闹事的。
	只是混道上的，气场总不能弱了，他这样接话：“明哥这样问就有些过界了啊，混咱这行的可最忌惮被
别人打探底细了。若是见谁都要说个道道，那咱的老巢早被人拆了不知多少遍了，明哥，你说，对也
不对？”
	“呵，倒是我过界了吗？原来当混混前先要学会演讲这份活计呀，你挺能说。那咱今天不说别的，喝酒
，就喝酒。”苏明笑了，又给自己满了满满一杯。
	只是这样孙康脸色却是沉了下去，身体前倾，紧紧盯着苏明道：“明哥啊，其实小弟我混这几年不仅学
会了说，这手上的功夫也是练了出来了。”
	众人一听顿时紧张起来，这是要开打了吗？
	吴飞更是朝着苏明身边走去，这个时候他认为可不是玩闹的时候，若是真打了他还能为苏明抗一下。
	苏明脸上却是笑意盈盈，丝毫不见紧张之色。
	“看来你掌握的技能蛮多的嘛，那倒是要见识见识了。”
	“唰——”
	苏明眉头微挑，侧掌挡住了孙康凶猛进攻的拳头。对方还真没说错，这拳头要是换了其他同学来接的话
，怕是一拳之下就要进医院了，真的是有两下子。
	而人群中顿时爆发出一片惊呼声，孙康超乎肉眼的出拳速度让众人吃惊，而苏明如此轻而易举的挡下了
对方的攻击更是让人难以置信。
	“不错。”
	孙康涨红了脸色却也未让拳头再进一寸，而这般表现却只得到对面那个家伙如此轻描淡写的一句“不错
”。他此刻简直要气炸了。
	“混蛋，别看不起人！”
	孙康顿时暴起，随手抄起旁边的酒瓶就往苏明头顶盖去。
	“啧啧啧...”
	苏明不断摇头，身形一滚，抬腿将孙康手中的酒瓶踢飞，连带着对方也连退了好几步。他站了起来，看
着孙康有些惋惜：
	“唉！这又是何必呢，你这样聪明该不会搞不清楚形势吧，现在是我们人多势众啊。”
	孙康站稳，听到苏明的话，冰冷的目光扫视着昔日的同班们，嘴角勾起不屑的冷笑：“就凭这些怂货？
老子不是自夸，这样的怂包十个都不够我打！”
	“是吗？你这样的大话可是有人不同意的。”
	苏明退到了孙泰的身后，在对方耳边小声说道：“喂，胖子，你的机会来了。英勇的表现吧，也许明天
就有班里的女神向你表白了呢，我们班长可是一直看着呢。”
	“我艹，你让我上就是送死啊，那家伙可厉害着呢。”
	苏明在心中暗骂孙胖子太怂，在他屁股上狠狠的踹了一脚，口中大喊：“孙康，你别嚣张，你本家这位
兄弟可是不认同你的话的。”
	感受到背后的力度，孙泰顿时感觉整个世界都清净了，他现在心中只有一句话：苏明，你个混蛋，专业
卖队友的坑货啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 华生不喜动武
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2147 
            更新时间：2018-04-19 16:40:18
        	孙康一直觉得自己是个识时务而且有眼色的人，否则也不至于在一众小混混中脱颖而出。但是，今天这
个情况他是绝对不会承认自己犯傻的，尽管事实情况看着就是如此，但特娘的这群怂货居然也有雄起
的时候实在是出乎了他的预料。
	许是为了在一群女生面前展现英勇的一面，一群单身狗跟在孙胖子身后使劲下黑手。
	孙康带来的四位小弟虽然身手比常人略好，但架不住孙胖子一方人多势众，被对方蜂拥而上，惨叫痛呼
声立马传了出来。
	孙康脸色阴沉，见势不妙，内心中已经准备逃了。而这时，孙胖子硕大的拳头却是冲到了他的面前，带
着劲风，让他的面颊有些刺痛。他还能清晰的看到对方脸上因奔跑而颤动的肥肉，看上去有些狰狞。

	脸上露出了冷笑：“胖子，这可是你自找的！”
	他快速侧身躲避孙泰的攻击，同时捏拳，由下至上打向孙泰的下巴。这一拳他用了全力，要是真打结实
了，孙胖子铁定要进医院了。
	苏明瞥见这一幕，叹了口气，终归还是要自己出手。意念一动，两位孙家兄弟周围的空间出现了细微的
异位。
	“嘭”
	真是势大力沉的一记冲拳啊！
	最后关头，被强行该换轨迹的孙康拳头堪堪擦过孙泰的脸颊，而孙泰的重拳却是不偏不倚的砸在孙康的
鼻梁上。
	“哗”
	孙康捂着染血的鼻子倒退，不小心的碰倒了桌上的酒瓶子，玻璃碎碴子踩在脚底下一阵刺痛。
	他现在不想问为什么自己的拳头没击中对方，他只感受得到从自己的鼻梁上传来火辣辣的痛，像是要断
掉一般，一想到这儿，他的眼泪都快流出来了。
	“死胖子，你给我等着！”
	恶狠狠的丢下一句话，孙康捂着鼻子仓惶逃出包间。
	正所谓雄赳赳来，仓惶惶走。孙康这番表现顿时叫包间内的众人笑出声来。
	什么嘛，原来所谓道上有些脸面的人物也是这般不堪。
	孙泰走回自己刚才坐的位置，这一刻他真的有种英雄凯旋而归的那种荣耀，尤其是班里有些女生热辣的
目光让他心里痒痒的。所以他决定了，看在苏明刚才一番好意的情况下，就不准备找那小子算账了。

	而看着孙泰一脸沉醉的表情，苏明却是不断摇头，他娘的你能不能看仔细一下啊，哪有女生是看着你这
个胖子的。
	能不能别这样自恋，再自我感觉良好也拜托先把你那身肥肉减下来呀！
	真是无力吐槽。
	与苏明他们这里相邻的包间
	包间内灯光很暗，里面也很幽静，三个人围坐在一起，小杯啜饮着，静静地听着隔壁的动静。
	先开口的是一位面容妖异的年轻男子，眉毛细长，眼神看着很冷。
	“是一位高手，目前还判断不了深浅。”
	“哦，连浮屠都不能摸清吗？看来这位苏先生不仅人难缠，实力也是不差的。”曹华生闻言轻笑了一句
。但却并不在意，他从来不以武压人，但事却总能办好。他私以为动武总是落了下乘，那样太过粗鲁
，其实是有更好的方法的。
	“许叶秋眼光再差也不至于看上一个垃圾，要是那样才无趣了呢。就是要他强，否则我这趟还真是白来
了。”坐在另一边的卢涛眼神冷然，对苏明的不可捉摸表现出了欣喜，够资格当他卢家二公子的敌人
。
	“以后要有赖浮屠你出手了，若是事情办的完美，酬金我们可以再加一成。”曹华生道。
	“拿钱办事天经地义。”
	“对了，他家里的情况调查清楚了没？”卢涛这忽然一句，让曹华生和江浮屠脸色都有些不好看。
	江浮屠身体前倾，一双阴冷的目光盯着卢涛，森然道：“卢公子是不相信我们的能力？”
	此刻的江浮屠表现出来的气场就像是一条择人而噬的毒蛇，让人分外觉得可怕，但是卢涛面对对方眼中
毫不掩饰的凶意，却是摇了摇头。
	“不信！”
	声落，刹那惊雷起！
	像是虎吼，江浮屠身形猛然而跃，一把掐住卢涛的脖子狠狠地将其掼在沙发上。
	“卢家，我不怕的。”
	他眼神很冷，其中更是弥漫着森森杀意。
	“呵，你杀不了我的，蠢货！”卢涛冷笑，也是不惧。丝毫不觉得江浮屠只要动动手指，他这条命便会
葬送。
	“唉！”
	从卢涛说出那句“不信”到江浮屠突然暴起要对卢涛下杀手，曹华生都看在眼里，但他没有阻止，只是
静静看着，然后这样叹了口气。
	“阿涛，你说话有些莽撞了。祸不及妻儿是规矩，我们要找的是苏明的麻烦，和他家里人无关的。”
	“华生，你真是这么想的？”卢涛冷笑。
	相处了这么久，曹华生什么秉性他不是一清二楚？
	“罢了，先住手吧。”
	曹华生没动，但随着他话音落下，江浮屠惊骇的发现自己不能再做出任何动作，整个人都被定住，这让
他看向曹华生的目光中带上了惊恐。
	是个极端可怕的人物！
	这是他给曹华生打上的标签。
	“呵，蠢货，总是浪费时间。”卢涛坐起了身子，骂了一句。
	而江浮屠也恢复了行动能力，忌惮地看了一眼曹华生，在另一侧坐了下去，与之前相比他离得更远了些
，这是在表现不满和排斥。
	曹华生和卢涛见状无所谓的笑了笑。
	“说说吧，苏明家里的情况。或许我们真有走到这一步的时候。”这次是曹华生开了口。
	江浮屠沉默了一下，他很讨厌这种情势比人强的情况，但人在屋檐下不得不低头。见识了曹华生神鬼莫
测的手段，他不得不承认自己这次得认栽。
	“苏明老家在凤阳城南乡镇，父亲苏木是一位农民，母亲何韵是名小学教师，他还有个十六岁大的妹妹
叫苏玥。前不久，一家人来到了松海，现在都住在玲华街道103小区。”
	闻言，曹华生轻笑道：“看来山疙瘩里出了条真龙呢，这么一看苏先生的父母和小妹是毫无威胁的。那
么，干脆就交给浮屠你了，能解决苏先生最好，若是不行少不得要动点非常手段了。”
	被别人怀疑执行能力，江浮屠脸色很难看，但对上曹华生清淡的目光又下意识的点头应道，这一刻他感
受到了沉重的屈辱。
	卢涛这时在一旁冷冷看着眼前这一幕，嘴角浮起冷笑。
	“可悲！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 有个会修仙的爷爷怎么办
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2168 
            更新时间：2018-04-20 09:15:53
        	回去的路上
	“明仔，你为什么要对孙胖子立下那样的保证？今天他表现可是很亮眼的，万一班里的女生真被他勾搭
上了，我看你怎么给他找五家千金？”吴飞觉得苏明有些过于莽撞了，也许是不想叫人落了面子。但
现在哥俩身边没旁人，他觉得要让苏明改变主意，不能叫那孙胖子白白得了便宜。
	闻言，苏明笑了笑，道：“飞子，没听过胖子都是潜力股的嘛，我是很看好孙泰那个家伙的呀，想给他
个机会。”
	“可是，”吴飞眉头都皱成了“井”字型。
	“放心好了，有叶子这方面的关系，便是五家也会卖个面子给我的。”这却是苏明夸大了许家女婿的影
响力。其实他之所以能下那样的保证，靠的还是自己的能力，与现实生活中的身份根本毫无关系。
	但吴飞听到苏明这句话的提醒却不是这样想，真的认为苏明凭许家女婿这样的身份就能高过五家一头，
内心也实在为好友高兴。
	“对了，你和小倩对以后都有什么打算？”
	这是个现实问题，但却不得不考虑。吴飞知道苏明这样问，是有了提携之意，不过明面上不会这样说，
大家兄弟一场，说开了总归会没面子的。
	他这样答道：“我和小倩打算报考松大的研究生测试，若是都过了自然好，继续深造。若是没通过那就
少不得要拿青春历练几年了。”
	苏明点了点头。
	现在的吴飞给他的感觉的确比成熟许多，要是以前他还没有这样直面失败的魄力，更遑论是两个人的重
担都压在他的身上。
	“问了我的，那明仔你呢？该不会打算直接去许家当上门女婿了吧？”吴飞调侃道。
	“滚！”苏明骂了一句。
	“我和叶子都打算着考清北，正巧华京乃是几朝古都，我早就想去见识一番了，这次算是圆梦。”
	“考清北？有把握没？”
	“当然有，就是为了咱家叶子也一定得考上呀。”苏明笑着回道。
	吴飞也笑了，看着苏明自信飞扬的样子，心中真的很开心，不由得感慨了一句：“明仔，你真的变了。
”
	苏明闻言，眉头微挑，这家伙难道看出什么了？
	只听对方这样说：“以前每次见你都死气沉沉的，就像是快要入土的老家伙一样。而现在真是自信的叫
人羡慕，兄弟佩服你，你这活的才叫青春呀！”
	“人都是要变的，我现在看你也比以前顺眼了许多，和小倩站一起才叫真正的般配。”苏明回了一句。

	“哈哈...，说的是，这样才是生活嘛！”吴飞闻言，笑得眼泪都出来了，但还是笑，一直笑。
	几多感慨，几多沉浮。
	两个年轻人在短短的半年内发生了天翻地覆的变化，个中酸苦不足为外人道也。
	回到家后，吴飞发现大厅内灯光未熄，不由得眉头轻皱，迈步朝厅堂内走去。
	“回来了！”
	突然出现在耳边的深沉声音吓了吴飞一大跳，抬眼一看却发现老爷子正端坐大厅中央脸色深沉的看着自
己。在昏暗灯光的映衬下，吴飞发现今日的老爷子似乎多了些许不同，让人从心里感觉有些发憷。
	“爷爷，这么晚了你怎么还不去睡？天冷，小心着凉，早点睡呀，我也去睡觉了。”吴飞转身朝侧间走
去，都十一点了，他现在也困得很。
	“慢着。”老爷子的声音又从背后响起。
	吴飞听着有几分无奈，心想着老爷子您今天怎么就这么精神，大冷天的不睡觉您这是要干什么？
	他顿住了脚步，只听后面又道：“到我这边来。”
	得，算是服了您了！
	吴飞脸上挂着几分苦笑，来到吴老头面前。
	吴老头抬起他的手在吴飞的额头上摸索了一下，苍老的脸上露出笑容，欣慰道：“灵根资质一等上，是
个极好的苗子。明早开始六点起床，你荒废了大半青春，错过了最好的修炼时机，现在要抓紧才行。
”
	吴飞一听顿时不乐意了，老爷子这是怎么了，该不会看电视里的那些修仙剧给代入了吧。
	大半夜的要让孙子去修仙，这怕是到了走火入魔的地步了吧！
	“爷爷，您老赶快去睡，别想这些乱七八糟的东西。冬夜冷，别再给着凉了。”
	吴飞说着就要往外走。他实在是不想跟老爷子在这胡扯，都十一二点了，冷飕飕的风可劲的吹，又困得
紧，温暖的被窝才是此时最好的归宿。
	“停下，爷爷得和你说几件事。”
	随着老爷子话音落下，吴飞顿时觉得双腿如灌了铅水一般，想迈也迈不动分毫，不由得惊骇莫名。
	这时老爷子出现在他的面前，竟让他有种高山仰止的感觉。
	他娘的这是我困极了出现的幻觉还是真事儿？
	吴飞陷入了迷茫。
	“啪”
	一声脆响，他被老爷子给拍醒了。看着面目严肃的吴老头，他觉得自己肯定摊上事了。
	“老头子我没多少日子活了，可是这一身本事也不能被我给带进棺材板里，你小子是个有资质的，年龄
大没问题，基础咱慢慢补，能得我三成本事在这个世界也足够你活了。”
	吴飞到现在还是搞不明白情况，不明白他那个老实巴交一生的爷爷怎么就摇身一变成了修仙界的隐士高
人了。但听对方严肃的语气，他忽然觉得接下来他的生活里可能会是一片黑暗。
	“谁能告诉我摊上一个会修仙的爷爷，而他又逼着你去修仙该怎么办啊？在线等，挺急的！”
	“笨蛋啊，摊上这样一个爷爷要是我早就宣告全世界了，那样未来的生活岂不是牛逼轰轰啊！哈哈..
.”
	“楼上+1”
	“附+2”
	.....
	吴飞：“......”
	这群混蛋啊！真叫你摊上了怕是先给你吓个半死吧！
	“明天开始六点起床，我教你修炼。希望你能在未来的一个月内有所成。”
	吴老头说完这句话，身如清风般眨眼消失在吴飞面前，真正的展示了他作为修仙人的资本。
	吴飞有些震惊。
	“嘟嘟”
	手机震了一下，一条短信，是苏明发过来的，短信上这样说：“如果生活在你毫无防备的情况下打破了
你原有的平静，那么就不要反抗，试着接受，你会发现原本奢求的平静其实皆是虚妄，现在才是最真
实的生活。”
	吴飞看完短信内容，脸上露出了笑。
	“明仔，你还真是无所不知呢？会修仙的爷爷，这是多么令人难以置信的事啊，可你居然信了。哈哈.
..”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 老爷子，咱和你不是一伙的
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2184 
            更新时间：2018-04-20 17:30:26
        	目光从手机屏幕上那条感谢的短信上收回，苏明的眼神变得深邃。这个世界太乱了，什么牛鬼蛇神都来
了。呵，修仙者，怕是你跟别人讲，人家都要笑话你中二病太重，修仙电视剧中毒了吧！
	可苏明知道，吴飞该是没说谎，也就是说他的爷爷真的成了一名修仙者。也许是老早就是了，一直隐匿
着，察觉到这个世界不一样了，要给孙子留下点保命的本事；也许是今天才成了修仙者，那前世一定
跟叶子一样是某位大能了，同样是对现在的世界感觉失望，要让孙子担负起守护和平的重担吗？
	呵，真他娘的扯淡啊！
	苏明摇了摇头，口中自语：“明天要不要去飞子家看看呢，但也许不是真的，可是又很好奇怎样才是修
仙者，但是这样一来岂不是要把自己暴露了！”
	“纠结啊！”
	.....
	翌日
	当苏明赶到吴飞家的时候，对方正像是一条死狗一样摊在地上，而老爷子正在细细说着修仙的基础要诀
。
	苏明怀疑吴飞这时候是躺在地上装死呢，根本就没在听。也不说破，他迈步上前，想听听所谓的“仙法
”究竟是何道理。
	看清老爷子的样子，苏明却是惊了惊，这不是那日卖糖葫芦的老伯吗？
	而对面的吴老头的惊讶程度也是丝毫不亚于苏明的，那日他是见过苏明的，尽管没接触过，但陪着两个
漂亮小姑娘还是让他记住了苏明。
	只是如今再见苏明，对方在他眼里却又是另一番光景，他感受到了些许威胁，从面前这个和自己孙子年
纪相仿的年轻人身上。
	“明仔，你也来了。”听到脚步声，吴飞抬头一看原来是自己的哥们，脸上露出几丝苦笑。自己现在这
样子真是狼狈啊。
	“飞子，你先回屋歇会儿，我和你这位朋友有些话说。”吴老头看着苏明沉默了一阵，然后说道。
	“哎，爷爷，你整我就好了，可别把主意打到明仔身上啊，人家是要考清北的人。”吴飞挣扎着站起。
他还真怕老爷子头脑发热把苏明也拉来做了壮丁。
	“放心，老头子我心里有数。你这位朋友可是个高人，以我的能耐还是教不了他的。”
	“高人？”吴飞眉头微皱。忽然想起苏明昨天那条短信，他态度那么清淡，原来是和爷爷是同道中人吗
？
	“飞子，别多想，待会儿和你说清楚。”苏明笑了笑。既被吴老头点破，那他也不准备藏着掖着了。
	“好吧，那你们聊。”吴飞一瘸一拐的朝里屋走去，心中却有化不开的疑问。
	在吴飞走后，苏明先开了口：“老爷子这是觉醒了吗？之前见你的时候可没有这么锋芒毕露的。”
	“年轻人你不也是藏得很深吗？这身实力可是叫老头子我惊叹的很呐。”
	“哈哈...”
	两人对视一眼，笑出声来，一来二回都觉得对方是个妙人。
	“老先生，咱到那边坐会儿。”苏明指着旁边的一个石墩。
	“是极！”吴老爷子迈步过去，苏明跟在他身后，目光中惊叹连连。
	只见老爷子每走一步，只剩下枝丫过冬的老榕树便增添一分绿色，待得他在石墩上坐下时，浓密的绿色
已印入苏明眼帘。树冠如华盖遮天蔽日，人坐在石墩上，被阴影遮蔽却不觉得清冷，反倒从身体上泛
出几分爽意。
	苏明眼眸中含着笑意，赞叹道：“老先生，这一手真是让人叹为观止。枯木逢春，果真是老当益壮。”

	吴老爷子也不自矜，对着苏明道：“小道友，请！”
	这是存了几分试探之意，但人家已经露了一手，苏明也不会不给面子。只见他五指微动，面前的空间纷
纷碎裂，露出了漆黑的裂缝，吴老爷子见状眼神中露出了凝重。
	苏明含笑，五指再动，透明晶莹的空间被分割，漆黑的裂缝物质被截取，一部分填补一部分汲取，不多
时，两人所坐的石墩前已出现了一副黑白棋盘，黑白子各浮在两人身侧。
	“老先生，你看如何？”
	吴老爷子摇摇头，忽然失笑：“年少俊杰呀，可惜生错了时代。可惜，真是可惜！”
	吴老爷子连连三声惋惜，听得苏明直皱眉头。
	“您知道些什么？”
	“这个世界是假的啊！”
	老爷子语出惊人，当真叫苏明打天灵盖凉透到心里。
	“呵呵，老爷子你真爱开玩笑。”他是万万不信这荒谬不羁之语的，真实世界是假的，简直荒唐！
	吴老爷子也不辩驳，只看着苏明连摇了三下头，说了三声：“你不懂！”
	不过，他又话锋直转：“年轻人有的是时间看清，与你而言，这样蒙昧其实是好的。”
	可是，苏明被他这番话弄的更糊涂了。
	青春是用来在迷途中挣扎的吗？他不是这样认为的，他以为自己已经到了岸上，正在努力奔向着山巅。

	可这时，忽然有人跳出来，指着你前行的路对你说，你的路是错的，从头到尾都是错的。
	苏明觉得面对这种情况，心中崩溃都是极好的表现了，疯了那才是正常的表现。
	“原来，老爷子，咱和你不是一条路上的。”这是他给自己的解释。
	吴老头笑了笑，拾起旁边的黑子重重的落在了棋盘上，虚空顿时震了一震。
	“年轻人，陪我下完这一盘吧。以后，怕是没这个机会了。”
	他的声音中蕴含着不可抑制的悲戚，夹杂着很多无奈。
	苏明没答声，只跟着落了一子。
	这样，在寒冬腊月里。
	一老一少坐在苍翠欲滴的大榕树下，一丝不苟的认真下着一场不存在的棋。
	若是有人能发现这一幕，一定会捂着嘴巴大叫，或许还会连忙用手机拍下这幅奇景，以求自己能在朋友
圈里火上一把。
	但其实，这一幕又有谁能看得到？
	呵，总归没人的。
	半个时辰后，棋局结束了，只是结果却是没有谁输谁赢。
	一老一少沉默着又坐了一会儿。
	最后，苏明率先起身，对着吴老爷子深深地鞠了一躬，道：“虽然我和老爷子您道理不同，但这次也是
受教许多，感谢您的慷慨。”
	吴老爷子摆了摆手，什么话也没说。
	苏明却是笑了出来，迈步往回走去。这一次连向好友解释的事他都忘记了，是乘兴而归了吗？
	谁都不知道。
	吴老头看着苏明远去的背影，一双浑浊的眸子刹那锐利，很快又恢复了混沌。他不自禁叹了口气，迈动
双腿慢慢朝着房间内走去。
	今天，他决定不对吴飞进行训练了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 你不是她
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2066 
            更新时间：2018-04-06 16:20:17
        	帝都
	在宫殿下面有着一处广大的地下区域，有上千的奴隶在这里日夜劳作。中心处是一座即将成型的四椎体
型祭坛，祭坛通体由漆黑如墨的原铁石堆砌而成，上面遍布古老的血色纹路，有着阴冷从其上弥漫。

	在祭坛的前方，有着几位带着高帽的巫师在低声念叨着，玄妙的气息不断从他们身上散发，然后注入祭
坛的内核中。这几位巫师是熟人，正是褚峰等人初到这个世界遇到的那几个巫师，被神秘生物救走之
后，没想到竟是来了这里，依旧在进行着他们邪恶的仪式！
	地下区域，灰暗的油灯既不能发挥出足够的亮度，同样也不能给与足够被照亮的区域。因此运送祭坛材
料的奴隶踩踏、碰撞事件时有发生，每当这时候，可恶的监工就会扬起长长的鞭子狠狠地鞭笞他们。
整片区域也会因为这种事情而陷入短暂的骚乱。
	所以，这时候，褚峰他们的机会就来了。
	“你小子，把这车原铁石运到那边去。”一个赤着上身的大汉指着祭坛四周的立柱对褚峰说道。
	“哎，好好好！”
	混入奴隶中的褚峰同样也获得了奴隶身份，还是那种可被随意欺负的小奴隶，但也正是这样微小的身份
才更好让他浑水摸鱼。
	褚峰使了个眼色，他旁边的已经装扮成男人的骆琪顿时会意，和他一起推着车朝立柱走去。
	两人装模作样的在立柱旁卸着原铁石，目光却是一直紧紧的盯着中央祭坛。
	从祭坛表面的纹路传来的阴冷气息愈发纯粹，其内核却是蕴含着与之相反的截然不同的力量，很温润，
有种让人如沐春风之感。
	感觉到祭坛内核中那股特殊气息，褚峰脸上露出激动之色，心境波动以致于他自身气息在不经意间泄露
。
	“殿下....”骆琪出声提醒。
	“抱歉，刚才失态了。”褚峰收回目光，开始手中的动作，看起来和其他奴隶一样，并没有什么异常。

	骆琪装作不经意的路过褚峰的身边，小声道：“殿下还是要小心，我能感觉到外界有一股强大的气息一
直在盯着这里，那人实力必不弱于我。”
	“嗯，我会注意的。这种事不会再出现第二次了。”因为疑似逝去父亲的遗物出现，褚峰内心自然不免
激动。只是他们现在处境微妙小心，的确要控制住自己的情绪才对，褚峰很明白。
	就在这时，地面忽然传来一阵震颤声，一个高有十米的毛脸生物突然走了进来，一双凶狠的眸子紧紧盯
着在工作的奴隶们，声音低沉若闷雷。
	“所有人，停下手中的动作，到这边站好。”
	奴隶们不知所措，看着出现的可怕毛脸生物，惶恐不由自主爬上了他们的脸庞。
	“啪——”
	“快点儿，磨蹭什么呢！没听到大人的吩咐吗！”监军扬起鞭子发出怒骂。
	奴隶们悚然惊醒，而后稀稀拉拉的朝毛脸生物指定的地方走去。
	“怎么办？没想到这种东西居然也会出现在这里。”褚峰脸色难看。毛脸生物的出现打乱了他的算盘，
更会有让他们暴露的危险。
	骆琪眼眸中闪过狠厉之色，低声道：“殿下，要是实在不行的话，我们就杀出去。想走，凭外界那人还
留不下我们。”
	话是这么说，可不到情非得已，褚峰真的不想直接将自己暴露在明处。对方有了提防，想要得到祭坛内
的拿东西可就难如登天了。
	“喂，你们俩儿，这边。”
	正自思量间，褚峰耳边突然传来熟悉的声音，回头一看，竟是苏明那家伙。
	“你...”
	“别废话，快跟我走！”苏明一把抓住磨蹭的褚峰，遁入事先设定好的坐标空间，骆琪也紧跟了进去。

	毛脸生物眉头一皱，盯着褚峰和骆琪两人消失的地方，脸上的凶厉一闪而逝。
	“你们停下吧，我已经找到人了。”
	.....
	从坐标空间走出，褚峰不由得问道：“你怎么知道我在那儿？还有你....”
	“为什么救你，是吗？”苏明回头看了一眼褚峰，微微有些苦恼的说道：“叶子，说得对，这段时间你
对我是发自真心的好，做人不能忘恩。所以，不论之前怎样，我是要救你的，一定得救你。”
	“要不然叶子就不要我了！艹，这女人也是太傻了，居然为了别人做到这种程度。”
	闻言，褚峰脸上露出震惊之色，“你...都知道了？”
	“这还用问吗？这么多异常之处只要联系在一起很容易就能得到你的真实身份了，对吧，褚灵溪！”
	“呵，你果然是不能小瞧的人呐！”褚峰，哦不，准确的说是褚灵溪脸上露出了苦涩的笑容。
	“我真的很羡慕阿秋。为什么我认识你比她早，可是得到你真心的却不是我！”
	苏明沉默，良久才冒出一段让两人都苦笑不得的话。
	“因为我当时就是一个穷屌丝，一个一直为考研而发愁的穷屌丝，你这样的美女突然说你喜欢我，这让
我很怀疑啊，你是不是有什么不可告人的目的，就像电视剧里的狐妖一样，为了吸食男人的精气，美
色诱惑什么的只是家常便饭吧！”
	“而最后的事实证明：我的判断没错。”
	说完，苏明紧紧看着褚灵溪，目光很真诚，没有丝毫愧疚和后悔。
	落在两人身后的骆琪默默的消失，不想打扰二人之间的谈话。
	男装褚峰忽然恢复了原身，变成了那个漂亮的女子，比以往更美，但落在苏明眼中却没有任何区别。
	褚灵溪却是娇笑道：“说到底还是你这家伙疑心重，若是换个人，我想早就乖乖上钩了，不是吗？”
	“所以，他们不是你的目标，不是吗？”
	苏明这槽点满满的一句话可真是把褚灵溪呛的够呛，她不满的瞪了一眼苏明，道：“怪不得阿秋时常跟
我抱怨你嘴太欠，你这聊天方式可真是让人受不了。”
	苏明笑了，很开心：“所以啊，我这辈子就赖定叶子了，也只有她能受得了我这张嘴了。”
	“我也可以的，你愿意给我机会吗？”褚灵溪忽然望着苏明，道。
	苏明摇了摇头。
	“你不是许叶秋。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 与苏玥小妹的平淡日常
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2074 
            更新时间：2018-04-21 13:36:48
        	真假什么的苏明已经不准备去探究了。
	他曾因为花木兰的一番话陷入迷途过，而现在吴老爷子的说辞同样让他失了方向。
	有时候他会觉得自己矫情，你就是你，是活生生存在这个世界的，管其他那么多干什么。但是，很多时
候他是感到恐惧的，如果连自身存在都是假的话，自己现在所进行的一切不过是别人眼里的一个运行
模板而已，这是让人难以言述的恐惧。
	低头看了看纹路交错的手掌，苏明叹了口气，他果然看不透自己的命运。
	虽然在本子世界依靠许叶秋的数据模拟他顺利进阶了虚位大尊，但脑域开发度依旧停留在34%的程度
，而现在明神酒已经对他失去了作用，老板娘在闭关准备与魔灵皇的战斗，他的日子清闲了下来，实
力却也得不到增长。
	“能够击穿虚幻和现实的实力，也许创世神都做不到吧！”苏明摇摇头，又觉得自己有些杞人忧天了。
总是考虑这些毫无边际的事，要是叫人知道了，怕不是要被当做精神病人给抓起来。
	“唉，贱人总是矫情。”
	拍了拍脸颊，苏明逐渐让自己淡化今天的记忆。
	周日，是懒猫横行日。
	而家里，就有着一只小花猫，太阳都高高挂起了，还抱着被子嘴中梦呓。
	苏明感觉好笑，这丫头来了一趟，直接从懒癌初期进化到懒癌晚期患者了。
	客厅内，何韵戴着金丝边眼镜正看着报纸，瞥见苏明回来，指了指里间道：“玥丫头还在睡呢，你去叫
她起来。多大的姑娘了，天天宅在屋里，对身体不好的。”
	“哎。”苏明应道，蹑手蹑脚的朝小妹的屋里走去。
	房间里乱的很，摆满了瓶瓶罐罐，散发着刺鼻的香气。苏小玥毫无形象的四仰八叉的躺在床上，乌黑的
长发垂落了一地，整个人都睡倒过来了。
	苏明看着自家小妹不雅的睡姿直皱眉头，真亏这姑娘能坚持下来，赶明给她在树上建个窝，让她知道什
么叫倒栽葱的滋味。
	捏了捏她白皙的脸蛋，苏明轻声道：“小玥，该起床了。”
	大姑娘还在梦呓中，翻了个身，直道：“小明子，别闹，本宫还要多睡会儿。”
	苏明当场脸就黑了下来。
	小明子！
	你这是把你哥当什么人了！
	觉得这么久不见，该让自家姑娘知道知道当哥的威严了，不由得卖弄了手段。
	苏玥正沉浸在梦境中呢，忽然一声雷霆炸响：“来人，给朕把苏玥公主拖出去，斩了！”，当场惊醒。

	“嘭”
	“哎呦，”苏玥捂着脑袋，刚磕了一下地板，痛的她眼泪都快流出来了。
	回头一看，却见自家哥哥正似笑非笑的看着自己，不由得又羞又怒，大骂道：“混蛋明子，打扰本小姐
睡觉，该当何罪！”
	话音刚落，苏明又给了她一下。
	“哎呦，”苏玥捂着光洁的额头，气鼓鼓地看着哥哥。觉得这家伙比以前更可恶了，总是欺负她，还不
给她好东西。
	“行了，别撒泼了，赶快起床，今天带你出去玩。”
	“真的？”
	“你不去就算了，反正老妈叫我带着你我就不乐意的。”
	“别啊，哥，人家这就起床，您多等会儿。”苏玥赶紧抱大腿，好不容有了出去玩的机会，她可不想错
过。在家里待的都快淡出鸟了，无奈老爸老妈松海不熟，根本指望不上。
	苏小玥的谄媚样子让苏明直皱眉头，这个没节操的妹妹啊！
	“动作快点儿，现在九点，来得及的话咱在回家吃饭前还有两个小时的时间。”
	苏玥连点头，就当着自家哥哥的面露出了自己娇嫩的身材，开始换衣服。
	“我去，你这丫头能不能知道点羞耻啊！”苏明败退，真的是吃惊于苏玥小妹的胡搞。
	“嘿嘿...”苏小玥笑得像个偷腥的小花猫一样。
	来到客厅内，老妈已经放下了报纸，正用遥控器寻找着喜爱的电视节目，苏明在她旁边坐下。
	“怎么不见老爸？”
	“哲子这几天搬家，在松海租了套房子，你爸去帮把手。”
	“怎么不叫上我呢？”苏明埋汰道，总觉得自己受到了冷落。
	“你天天不着家，忙得很，也不敢找你帮忙呐。”何韵说话可是利落得很。
	苏明直接被这一句话堵得够呛，啥也说不出。
	得，老妈您厉害，咱说不过您。
	“对了，回头要不要给您带点东西，比如添置些衣服首饰什么的？”
	“别乱花钱啊，咱家不需要那些东西。你还年轻，多省着些，以后用钱的地方多着哩。”老妈谆谆告诫
。这架势一看就是要把儿子“嫁”出去，呸呸呸，...是为儿子娶媳妇做准备。
	“好咧，您放心，咱不乱花钱。”苏明应道，在心里又加了一句：“但该花的钱咱可是一点都不会含糊
。”
	“当当当，哥，我准备好了。”
	苏玥小妹从房间里跳了出来，身上穿着今年比较流行的粉色系羽绒衣，乌黑如瀑的长发齐及腰间，下身
浅白色紧身裤完美的将她修长的美腿勾勒出来，全身洋溢着青春活泼的气息。
	这么一看，苏明发现这个平日里的小魔女其实蛮漂亮的，比那些电视里的明星要耐看多了。
	“怎么样，哥，被妹妹我的美丽惊艳到了吧！”这家伙又在臭美了，和她哥一样的自恋症晚期。
	苏明闻言顿时撇了撇嘴，道：“就你这小身板，比咱家叶子可差远了，别在那臭美了。”
	“哥，你就是嘴硬，刚才你分明比平时多看了我三秒。”苏小玥气鼓鼓地道。
	苏明大汗，这姑娘数学这么好的吗？
	“行了，你两兄妹别在这儿耍宝了，现在是九点十五分，你们要赶在十二点之前回来，再在这儿吵吵，
等会儿可就没时间玩了。”何韵在旁边提醒了一句。
	“哼！”苏玥哼了一声，别过头去。
	“好吧，哥承认今天咱家的小玥美翻了，这总行了吧？”这态势，苏明不服软不行了。
	“哼！”
	苏玥又瞪了一眼哥哥，迈步朝外走去。
	苏明苦笑，也跟着走了出去。何韵又不免叮嘱了几句：“照顾好你妹妹，松海她不熟。”
	“妈，你放心，我晓得。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 悲剧的开端
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2132 
            更新时间：2018-04-22 16:40:30
        	见到江浮屠走进来，鞠秋兰叹了口气，说道：“你那么做，会让小歌恨你的。”
	“呵，”江浮屠冷笑，在一旁的沙发上坐下来。
	“不过是废物一个，若是恨意能让他有所作为，我会很高兴的。”
	“唉！就没见过像你这样当哥哥的，明明心里疼的要命，下手却这样狠，希望你日后不要后悔才是。”

	鞠秋兰是和江浮屠同一期的新人，两人一起经历过许多事情。从某种程度来说，他们之间的关系可谓是
“青梅竹马”，无话不谈。而对于两兄弟之间的矛盾，鞠秋兰很清楚。正是因为如此，她觉得江浮屠
这么做是不值得的，故意丑化自己在弟弟心目中的形象，也许未来会有后悔的一天。
	“别说这个了。”江浮屠有些烦躁的摆了摆手，他不喜欢有关废物弟弟的话题。
	“你这边准备的怎么样了？那个叫苏明的男人刚才碰过面了，是个很强的对手，我未必能拿下他。”
	鞠秋兰却是轻笑道：“可是很久没见你这么没把握的样子了，想一想还挺怀念的。”
	“我虽然自信但可不自负，不会拿自己的生命去开玩笑。而且，现在可不是怀念的时候，兰！”江浮屠
面色严肃地说道。
	闻言，鞠秋兰正了脸色，坐直了身子，将手中的一份材料递给了江浮屠，缓缓道：“我已经向总部申请
过了，最新的一批材料最迟会在后天送达。到时候我会配合你的行动，至于能不能拿下，那就要看你
的本事了。”
	“谢了，兰！”江浮屠接过鞠秋兰递来的材料，起身离开了花店。
	“你还是这样固执啊！”鞠秋兰看着江浮屠远去的背影，摇了摇头。拿起手机拨通了一个号码。
	“喂，是小松吗，帮我接...”
	.....
	“砰”
	房间门被重重的关上。
	苏木和何韵被这动静吓了一跳，皆是面面相觑，满头问号。
	“这是怎么了？不是带你妹妹出去玩的吗？咋还出去一趟这心情还不好了？”苏木抽着老烟杆，埋怨大
儿子没好好照顾妹妹。
	苏明听这话可不乐意了。
	“这可不能怪我，这丫头太难管了，总是不知分寸，我没揍她都是好的了。”
	“啪”
	房间里顿时传出摔东西的声音。
	“混蛋哥哥，你什么都不懂！混蛋！”苏小玥泼辣的性子上来了，闭着门大骂自家哥哥。
	“小丫头，再吵吵我可真揍你了！”
	“你来！”苏小玥可不怕，爸妈还在旁边看着呢，她就不信小明子胆子这么大，敢当着两位的面前揍她
。
	“你出来，看我不揍你！”
	“就不！”
	苏明：“.....”
	何韵无奈地看着眼前这一幕，点了大儿子脑袋一下，嗔道：“她是你妹妹，让着点儿呀。多大的人了，
还跟个孩子似的计较，别叫人看了笑话。”
	苏明闻言苦笑道：“哎，老妈，这次可不是儿子犯浑啊，是这丫头太过分了，你都不知道她...”
	“咣”
	苏小玥怒气冲冲地开了门，瞪着苏明，恶狠狠地警告道：“哥，你要是再多说一句话，从今以后我就不
是你妹妹了。”
	“混账！”苏木手掌重重的拍在桌子上，沉着脸，他是真的动怒了。
	“兄妹俩闹成这样像什么话，都给我滚过来吃饭！”
	苏明讪讪，这还是他第一次见到老爸发脾气呢！
	也不多说，把苏玥拉了过来，赔罪道：“好了，小妹，刚才是哥不对，快坐下来吃饭，别惹爸妈生气了
。”
	“哼！”
	苏小玥狠狠的踹了苏明一脚，也没再赌气，刚才老爸发火也是吓了她一跳，知道自己刚才的话说得有些
重了。
	“吃饭！”苏木重重的开口。
	一家人这才动起了筷子，少有的饭桌上很安静，没有往日的喧闹。
	吃完饭后，苏明将苏小玥拉到了一边。
	“待会儿我去找叶子，要不要一起去？”
	“不去！”苏玥别过头去。还以为是什么好事哩，原来是让她去当电灯泡，这种事她才不干呢！
	“真不去？叶子那边有很多好玩的东西哦！”
	“说了不去了，你烦不烦啊！”苏小玥这次态度可是很坚决的，才不会被诱惑呢。
	“哎，可惜了，那你就宅在家里好了。”苏明脸上却丝毫不见任何失望之色，和自家叶子独处才好呢，
他本来就没打算带着苏小玥这个麻烦精。
	苏小玥机灵着呢，一下子就明白了，不由得骂出声：
	“混蛋哥哥，讨厌鬼！”
	“哈哈...”远处苏明突然放声笑出来，像极了在嘲笑她自作多情。
	苏小玥此刻的心情糟透了，小手里的手机捏的紧紧的，真想在苏明脸上画个大花猫，看他以后还敢这么
放肆。
	“啊——臭哥哥！”
	她叫了出来。
	这次却没人去管她，何韵在看着电视，苏木吃完饭又出去帮苏哲搬家，只有她自己孤零零缩在房间里，
脑海里不断回荡着苏明刚才的那句话。
	“那你就宅在家里好了。”
	“可恶！看我把嫂子抢到手，叫你没人说话。”苏玥在心中恶狠狠的道。
	忽然手中的手机震动了起来，来电铃声也跟着响起。苏玥一看，见是个陌生号码，不由得有些疑惑，接
通后，她等着对方先说话。
	“玥姐儿，是我，小北子。”电话里，江北歌有些激动，说话声音都带着颤抖。
	“哦，小北子啊，说吧，什么事？”一听是江北歌，苏玥顿时松了口气，不是坏人就好。
	“那个，玥姐儿，你下午有时间吗？”
	“有时间的，哥哥又出去了，还不带着我，我一个人在家都快闷死了。”苏玥抱怨道。
	“真的吗？”江北歌声音一下子高了起来，听起来很激动，然后又顿了一下，继续道：“那个...那
个，”
	“哎，你说什么啊，我没听清。”苏小玥觉得此刻的江北歌有些反常诶，情绪似乎波动比较大。
	“玥姐儿，我能请你吃个饭吗？”拘谨，期待，害怕又不敢面对苏玥的回答，此刻江北歌的心情可谓是
百感交集。
	“吃饭呀，还以为什么大不了的。好吧，你说个地，我马上过去。”
	然而，听到苏玥干脆利落的回答，江北歌却有些失望了，对方好像并不明白自己的意思啊。勉强的笑了
笑，他继续道：“我在诺富特酒店订了位子，你现在就过来吧。”
	“好的，那你等会儿，我马上就到。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 叶子，有没有兴趣养个宠物
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2115 
            更新时间：2018-04-07 16:40:27
        	两道金色光柱突兀地出现在苏明的身后，其中蕴含的可怕的破坏力让他脊背发凉。
	他娘的，居然被一个大块头给阴了！
	瞧见这一幕的褚灵溪脸色发白，金色光柱可怕的破坏力和穿透力在洛克斯登场之初她就已经见识到了，
那绝对不是苏明区区大尊初阶的肉身能抵挡住的。于是她欺身而上就要替苏明挡下这致命的攻击。
	“滚开！”苏明一把推开她，脸色阴沉的吓人。让一个女人替他挡着，他还不至于废物到这种程度。
	脑海中快速进行运算，无数的编写程序笼罩在他的身上。因为被褚灵溪这么一打断，即使他的编写速度
再快，也来不及在金色光柱抵达他身上时完成对自身存在这片空间的否定。
	唉！好无奈！
	苏明在这时候觉得，真的是无论哪个女人都不如自家叶子好啊！至少，若是面对相同的情况，许叶秋可
不会像褚灵溪这样冒然冲上来坏他的事。倒不是说，许叶秋没有褚灵溪这般喜欢他到可以赴死的程度
，而是因为她更了解苏明，知道在什么情况下苏明是没有抵抗力的，是需要由她保护的。
	被推开的褚灵溪怔怔地望着湮没在金色光柱之中的苏明，一双凤目刹那化为紫金色，万千发丝迎风飞扬
，全身缭绕出绚丽而尊贵的软甲，洁白的羽翼从她背后伸展出来，一种古老而强大的气息从她身上传
出，威压整片空间。
	隔着很远，洛克斯都能感觉到自身暴躁的热血在褚灵溪这股气息爆发出来后逐渐被压制了下来，脸色不
由得凝重起来，此刻的褚灵溪给他无比危险的感觉。几乎要比得上左使，这很恐怖！
	在虚空中隐藏行迹的骆琪瞥见这一幕不由得无奈摇头。
	“殿下，你这也太冲动了呀！那小子没死，你倒是麻烦了，若是暴露了身份就算是我也不见得能保住你
啊！”
	“看来不得不由我出手把这不好的苗头给掐断了。”骆琪已经准备走出虚空了。只要雷霆斩掉洛克斯，
她再施展些手段掩饰褚灵溪变身后留下的气息，料想隐藏在帝都宫殿的那人也不会察觉出什么。
	可是，在她要有所动作时，又一人的出现让她停了下来。
	“这一位居然到了，看来是没什么事了。”
	许叶秋从虚空中踏出，脸上带着怒容，一上来就训斥着苏明。
	“阿明，你太不长记性了。说过了下次遇到危险第一时间要通知我，你为什么就是不听呢！”
	苏明因为只有半边身子被编码为否定空间存在，所以另外半边承受了金色光柱的轰击，左臂和肩膀处出
现了两个血洞，可见其中森森白骨。听到女友训斥中带着关心的语气，心中很暖，面上带着无奈说道
：“只能怪这大家伙太猛了，我第一时间就通知你了，没想到还是受了伤。”
	“你的意思是怪我来的慢了？”许叶秋娇哼，迈步上前为苏明查看伤口。
	只扫了一眼，苏明便觉得自家叶子在一刹那间完成了黑化，虚空中顿时出现数十丈庞大的巨掌虚影，紫
电雷蛇缭绕在其五指间，一种类似天罚的气息弥漫。
	药王生灭掌！
	一掌可灭生，一掌可活死。
	是药王经中的最深奥义，也是最可怕的一掌，可引动天罚之力，代天而罚。
	“死猴子，敢伤阿明，这就叫你付出代价！”
	许叶秋双目泛着寒意，虚空中的药王生灭掌顿时朝洛克斯轰隆压下。不久前苏明受伤她没帮到他已经是
很愧疚，现在又受伤，她见到了真凶，自然不会放过。
	巨大的手掌压向一个毛脸雷公嘴的猴子，让苏明不由得想起被五指山镇压的孙悟空。
	果然，猴子这一脉最怕的还是巴掌啊！
	面对弥漫着可怕气息的药王生灭掌，洛克斯竟是呆呆愣住，一点防御的动作也不做，只是看着许叶秋怔
怔出神。
	“大人...您是圣灵大人吗？”他的声音有些颤抖，激动中又蕴含着不敢置信。
	许叶秋愣住，“圣灵大人”这个词让她想起了初次见到青鸾的场景，那个不靠谱的神鸟也是这么称呼她
的。这般想着，药王生灭掌最终在距洛克斯只三厘米的位置停下，她没有下手，因为心中有着疑问。

	得，又来个认亲的！
	苏明心中不由得这样想到。
	话说自家叶子圣灵转世的身份还真是好用啊！以后会不会来个真龙真凤也来认亲，想想都觉得很霸气啊
，感觉以后完全可以开个宠物店了。这么多珍稀生物，料想生意一定会很火爆的吧。
	这贱人完全陷入了不可自已的臆想中，连身上汩汩流血的伤口都忘记处理了。
	“你...也是灵族吗？”看着洛克斯夸张的体型，许叶秋开口问道。
	“阿秋，别信它的话。它只是被创世神制造出来用来战斗的最低阶的战斗灵而已，和你们灵族根本不能
混为一谈。它一定是见我们人多势众，所以故意采用这种方法来骗你，想要企图逃走。”不远处的褚
灵溪赶了过来，望着洛克斯的目光中满是冰冷的杀意。
	虽然已经知道苏明没死，但对于洛克斯，她并不打算放过。她会叫这个叫嚣着要吃了她的战斗灵知道得
罪魔灵族公主的下场是什么。
	“深蓝：裁决之枪！”
	巨大的冰蓝枪影凭空出现在洛克斯头顶，比之许叶秋的药王生灭掌更加可怕。而褚灵溪也更加坚决，巨
枪虚影一出现便携带着无与伦比的威势朝洛克斯直接贯下。
	而在这千钧一发之刻，虚空中突然响起了一声叹息声。
	“殿下，别闹！”
	一只洁白如玉的手掌凭空出现，在巨枪虚影上轻轻一握，深蓝枪影顿时化为斑斑光点消失。
	而骆琪也出现在了许叶秋三人面前，解释道：
	“它没说谎，它的确算得上是圣灵一族，更准确的是守护圣灵一族的护族灵兽。当年圣魔大战，身为圣
灵护族灵兽的魔猿一族几乎死伤殆尽，少数也陷入沉睡之中。”
	“若我猜的不错的话，隐匿下来的魔猿都被那位创世神用来作为制造战斗灵的材料了。这位，应该便是
鲜明的例子。”
	说完，骆琪指了指表情略带茫然的洛克斯。
	“关于这一点，我想圣灵大人应该能给与明确的判断。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 他对她的一厢情愿
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2825 
            更新时间：2018-04-23 10:29:20
        	诺富特酒店
	江北歌坐在靠窗位置，目光不断扫视着外面，脸上挂着既激动又兴奋的表情。在他身边的一个座位，一
捧鲜艳的玫瑰花静静的躺着，那是他准备送给苏小玥的，代表了他的心意。
	他身上的穿着颇为正式，换上了一身西装，发型也特地找人做了，看上去比往日精神许多。加上他本来
长得就有几分俊俏，这一会儿的时间已经有好几位路过的美女对他暗送秋波了，其中意味自是显而易
见。
	江北歌觉得这样的画面有几分好笑，如果她们知道之前自己是怎样的落魄，一定会满脸嫌恶的走开吧！

	只有玥姐儿，她从来没有嫌弃过自己，还很热心的帮助自己。想到这儿，江北歌心中就涌出一股暖流。

	视线里出现一个穿着粉色羽绒衣的小美女，江北歌精神震了震，起身离开了座位。
	“玥姐儿，你能来真是太好了。”他主动为苏玥开门，让酒店内的服务生诧异了一下，只觉得这人姿态
摆的太低了，追求女朋友也不至于这样吧。
	“哇哦！”
	苏小玥看着与上午相比完全像是换了一个人的江北歌，有些吃惊，发出惊呼声。
	“小北子，你这身看起来很帅呀！嗯，不错不错，看来小北子在咱班里又能收获一大群迷妹了。”
	“玥姐儿别这样说。”被苏玥这样夸赞江北歌倒是有些不好意思，而且他们现在在人家酒店门口，这样
堵着就更不好意思了。
	“我们先进去吧。”
	“好啊。”
	苏玥还是头一次进到诺富特这样的大酒店里，不由得被里面的豪华装饰给惊到了，而且从来往的客人穿
着谈吐来看，这里的格调高雅的很，可不是他们乡下城区的小饭店能比的。
	“小北子，怪能的嘛，都有钱来这种地方吃饭了。下次再来的话，记得叫上我啊，我那个混蛋哥哥可从
来不带我来这种别致的地方呢。”
	“玥姐儿只要想来只要知会我一声，肯定为你安排好。”江北歌满口应道。他不会去管来这种地方会花
多少钱，只要苏玥想来，就是再多的钱他也舍得。
	苏玥却笑了。
	“小北子，你别较真呀，我就是说着玩的。你付钱我吃饭，那咱做大姐头的威严不是没有了。”
	“玥姐儿，其实...”
	“服务员，点菜。”苏玥突然打断了江北歌的话。
	江北歌看了一眼苏玥，两手搅在一起，到嘴的话又说不出口了。
	“两位，这是菜单。”一位年轻的女***员走了过来，把两份菜单各放在苏玥和江北歌面前。
	“哦，我看看。”
	苏玥翻开菜单，里面的菜式让她看得眼花缭乱，很多都是不知道的东西，索性也不去管，点了几样看起
来不错的菜。
	“麻辣油爆虾、帝王蟹、葱花西施、花开富贵，嗯，在加个诺富特骨汤好了。”
	苏玥将菜单递给了服务生，看向江北歌，道：“小北子，你也点啊！”
	“不了，就按玥姐儿你刚才点的上吧。”江北歌摇了摇头，又对服务生道：“麻烦给我们加两瓶西顿红
酒。”
	“好的，两位请稍等。”服务生点了点头，朝另外的客人走去。
	“玥姐儿，今天我还给你准备了礼物。”江北歌全身紧绷，手碰着旁边的玫瑰花，心中紧张的要死。
	“礼物？快拿出来啊！”苏玥开心的叫道。
	然后一捧鲜艳的玫瑰花便出现在了她的眼前，娇艳欲滴，深红的花瓣上绽放着清香，很漂亮。看起来是
经过江北歌精心挑选过的。
	苏玥皱眉，眼睛瞪着江北歌。
	这一刻，江北歌惶恐万分，他从苏玥的眼神里看到了抵触还有失望。他有些后悔了，后悔自己不该这么
快就把心意就表现出来的。
	“你自己吃吧，我先回去了。”苏玥冰冷的留下一句话，然后转身离开。
	江北歌颓唐的坐在椅子上，双目无神，手中的玫瑰被他紧紧握着，鲜艳的花瓣簌簌落下，软刺扎在手上
流出了殷红的血，可是他已经感觉不到疼痛了。
	“哈哈...”
	忽然他歇斯底里的笑出来，英俊的面庞看起来有些狰狞，嘴中不断重复着一句话：“都是假的，都是假
的...”
	跌跌撞撞的从诺富特酒店里走出，江北歌看起来像是个酗酒的疯子，只是他没喝酒，但心里却醉了，醉
得永远不想醒来。
	忽然下起了大雪，天地间白茫茫一片，路上行人渐渐匿了踪影，就连车辆都少了许多。
	这次的风雪格外的大，道路很快结上了冰，空气中的温度很快达到零下十度左右。
	江北歌一人跪在风雪中，仰天怒吼：“为什么，这是为什么，老天你凭什么这么对我？”
	他的旁边出现了一个深红色的乌龟虚影，面色复杂的看着他，有些纠结又有些不忍。
	乌龟大爷是想吃了这小子的灵魂的，但是对方可怜的身世又让他不忍心下手，纠结的很啊！
	.....
	凤阳城第一中学，七级二班。
	今天班里转来一个转校生，听说是城里来的，可是看着对方的穿着，很多同学都发出不屑的冷笑，原来
城里的学生和他们没什么区别的嘛。
	转校生很孤独，他不喜欢和班里的任何人说话，来了一个月了，但是在班里却一个好朋友都没有，甚至
于他来班里的同学老师都认不出来，经常在学校里闹出笑话。
	久而久之，大家也明白了，这个城里来的转校生根本就是个傻子嘛。
	大家口耳相传着，小孩虽然喜欢嚼舌根，但是本性是不坏的，至少班里还没人去欺负转校生，尽管看起
来即使是欺负一下也没事的。
	但是，他们的嚼舌根还是让这个转校生吃了苦头。
	城乡里的学校治安状况是不太好的，周边更是不时有小混混出没，听说有个城里来的转校生是个傻子，
混混们顿时乐了。
	傻子好啊，傻子的钱好骗呐！
	于是，在某个拐弯的巷口，转校生被五个年龄更大的青年截住了，逼他交出身上的零花钱。
	转校生不傻，但他知道面对现在这种情况就该装傻，于是他准备把自己身上的钱掏出来。
	但，就在这个时候，他这一生的天使出现了。
	对方年纪看起来比自己还小，但很霸气，一出现就指着那个为首的青年骂道：“小磊子，这个小子是我
罩的，快滚，要不然揍得你爹妈都不认识你。”
	女孩儿撸起了袖子，一块板砖出现在她娇嫩的手上，那恶狠狠的样子可真把五个青年吓到了。
	“苏小玥，你别嚣张，要不是你哥，非揍你不可。”小磊子指着苏玥骂道，身体却在退后。
	苏家兄妹在凤阳城那可是名人，出了名的打架不要命。在苏明还是十五岁的时候就带着十一岁的小丫头
硬生生的打爆了两个勒索他们高年级学长，至今那两位学长见到苏家兄妹走路还发怵呢。
	“你来，姑奶奶我要是怕了，我就不姓苏。”小时候的苏小玥也是牛逼轰轰的。
	“走！”被称为小磊子的青年放过狠话就带着人撤了，真跟苏小玥刚他还真不敢，主要是人家还有个更
狠的哥哥呀！
	“没事吧。”苏小玥这时候已经很有大姐头的风范了。
	“没事。”江北歌站起身，看着比自己矮不了多少的小姑娘，心脏扑通扑通的直跳。
	“你是七级二班的吧？”
	“是的。”
	“以后跟我混，知道吗？我罩着你，他们不敢欺负你的。”
	这个时候的苏玥在江北歌的记忆里颇为有范儿，很帅气，更漂亮。他鬼使神差的点了点头。从此以后，
七级二班的苏小玥多了个狗腿子，很多同学背地里都这样说他，但江北歌不在意。
	他乐意给那个人当狗腿子，当一辈子都可以。
	“可是，为什么，如今连你也抛弃我了呢？”冰冷的雪花落在身上，江北歌却觉得此刻自己的心更冷，
他的天使不要他了啊！
	“小子，回去吧。如果你想追到那个女娃娃的话，我或许可以帮你。”乌龟大爷终于看不下去了，它决
定帮帮这个可怜的小子，否则对方的一生就要毁了。
	“真的？”江北歌的回答有些冷，双眼不知何时完全黑了，有黑色的焰火在其中跃动。
	“我乌龟大爷说话从不食言，只要你听我的，一定会实现你心中所想。”
	“好，那就再信你一次。”江北歌站起了身，身形逐渐消失在漫天风雪中。
	.....
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 江北记事
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2325 
            更新时间：2018-04-23 20:19:31
        	十二月二十三日，江北大家族出现了不小的骚乱，盖因在二十二日许明炎突然发表的二女声明。
	失散多年的女儿被寻回，且拥有和此前许家公主许叶秋一样的身份，这让许多人动起了小心思。
	许明炎的爱女之心之切在江北各方人物眼里已不是秘密，而执掌整个江北的许家未来的继承人很可能就
会在他的两个女儿中诞生，这是毋庸置疑的。
	尽管对于这突然出现的女儿许明炎未必会以继承人的身份对待，但不妨碍众人怀有这个心思。许叶秋的
强势在被许明炎宣布其为继承人的身份时已被各方大佬见识过了，谁也不想有这么个强势的儿媳妇，
到时候许家的家产没得到，别连自家的生意也给丢了。
	所以，许明炎这突然出现的二女一下子搅动了江北高层的风云，或明或暗打听这位新晋许家公主的人和
势力络绎不绝。
	卢家在江北的住地
	“华生，现在许家给了我们两个选择，你觉得做出哪个选择更有优势？”
	曹华生笑而不语，指了指窗外，那里，被其委托任务的江浮屠正在快速朝他们走来。
	卢涛皱了皱眉，道：“你总是这样，冒最大的危险做最有收益的事。其实，我倒觉得许家在这种时候宣
布又冒出个家族明珠是在表明他们的态度，同时也是在给我们台阶下。”
	“把目标从许叶秋转到另一个人的身上其实未必是件坏事。”
	“哦？阿涛你真是这么想的？”曹华生饶有兴致地看着卢涛，正如卢涛了解他一般，相处了十多年，他
又何尝不对对方的脾性性格一清二楚。
	这么高傲的一个人，也只有许叶秋这样带刺的玫瑰才会让他生出征服的欲望了吧。其他女人，再漂亮在
他眼里也都只是个摆设的花瓶而已。
	卢涛闻言脸色淡淡，回道：“做两手准备总归是没错的。不能把所有鸡蛋放在同一个篮子里，这是我们
卢家的行事准则。”
	“所以，这另一位就交给华生你了。依你明星侦探的魅力，骗个小女孩儿应当是没问题的。”
	曹华生笑着摇了摇头，眼神示意已经走过来的江浮屠，说道：“先看这位浮屠先生的表现吧，若是那位
苏先生被解决那就一切都好说。”
	“好。”闻言，卢涛淡漠的回道。
	许家
	一位新晋许家公主的出现的确给这个大家族的内部人员带来了不小的动荡，尤其是一些旁系大佬的后裔
更是酸水直冒。许叶秋就算了，毕竟人家又漂亮又有能力而且行事作风也很符合许家老人们的心意，
但新来的家伙一看就是个没用的。
	看着傻傻的，时常犯迷糊，而且是个资深吃货。若不是身边一直有着许叶秋跟着，少不得一些年轻气盛
的许家儿女要冷嘲热讽几句，但偏偏这个新来的家伙却有着让他们嫉妒到发狂的身份，许家唯二的继
承者，这在江北绝对是最有诱惑力的身份了。
	外界风云波涛诡谲，许家内部也不平静，试图讨好许青鸾的有之，想取而代之的更是不知凡几，因为许
叶秋的一次撒娇，整个江北的局势瞬间变得晦暗莫名起来，这也是许明炎始料未及的。这时候，关于
他自身名声的事倒是没有人过多去问，各方势力的一切话题和行动似乎都围绕着许青鸾这位许家二女
展开。
	但为了此事出谋划策的许叶秋却并未因此闲下来，反倒因为此刻江北局势不明，她身为继承者的身份被
正式提到了日程，最鲜明的体现便是许叶秋开始接收许家内部最强大编制队之一的暗卫。
	作为传承久远的家族，家族护卫队永远都有两支，一明一暗，皆是由精英组成。明卫负责保护家族内部
重要成员，暗卫的工作要更广泛，除了收集情报之外一些阴暗的事也会有所涉及，所以暗卫的成员皆
是一些穷凶极恶的凶徒，在许家知情人的眼里他们是恶魔与天神的代名词，既邪恶又能绝对保卫家族
的安全，这就是许家暗卫。
	“家主，您不跟去吗？大小姐终究是女人怕是镇不住他们的。”在许明炎身侧，幽灵有些担忧的说道。

	因为工作性质的原因，他和暗卫那些变态打过不少交道，但也正是这样他才明白那些人有多么桀骜不驯
，高傲不羁。管你什么继承人的身份，只要没有许家家主的家主令，就别想在他们那儿讨到好态度。

	许明炎却是不担心，虽然他不知道前几天许叶秋到底和苏明在鬼混什么，但从那次之后，他就觉得自己
这位女儿更不简单了，有了自己的几分气度，很有威仪。
	于是他笑着回道：“放心吧，阿秋可不是那些只会动动嘴皮子的小姑娘，这次也叫徐三那些家伙吃些教
训。整天一副鼻子翘上天的样子，连我都有些看不惯了。”
	幽灵却是苦笑，心想：“您还真是对大小姐有信心啊！唉，只希望徐三他们能有个分寸，别再惹恼了大
小姐才好，否则那可事大了。”
	许明炎瞥了幽灵一眼，见他没回话，笑道：“既然担心的话，那不防去看看好了，叫你知道我许明炎的
女儿是何等霸气侧漏，区区徐三怎可能不俯首！”
	“好吧，我也很想看看家主您的信心究竟来自哪里。”对于这位女儿奴的许家霸主幽灵已经无力吐槽了
，怎么都是你女儿厉害，这次可是要好好瞧瞧了。
	.....
	暗卫编制为二十四，每人年龄都在二十至三十岁之间，所以暗卫的轮替很常见，而他们又经常执行任务
，并不常在一个地方，除了自己的搭档之外，二十四暗卫之间并不熟悉。
	而许明炎他们口中的徐三算是暗卫里的老人了，二十八岁，现任暗卫队队长。年轻时曾出走六国，当过
境外雇佣兵，当过黑贩，打过地下拳，与世界拳王也有过一场精彩的对决。
	可以说，他的人生很精彩。但年轻气盛，得罪了不少人，拒绝了R国山本组织的招揽，被国际顶尖杀手
追杀，差点身死最后被许明炎所救。二十二岁成为许家暗卫一员，长达六年的暗卫生活但却没有磨平
他的棱角，反倒让他性子变得更为阴冷狠厉，桀骜难驯，是一个很可怕的人物，便是在凶人遍布的暗
卫里也被列为不可招惹。
	而此时，徐三正面带着笑意站在训练场的一棵细柳上，远远看去就像是凌空而立一般。
	在他的下方是有个身高不足一米六带着一张娃娃脸的男子站着，此时男人满脸纠结之色。
	“三哥，咱这样会不会不太好，叫家主知道了肯定会怪罪我们的。”
	“怕什么！”徐三脸色冷厉，回道：“想拿到暗卫的掌控权就要先过我这关，管她什么身份，出事了有
我担着，你放心。”
	张赫满脸苦涩，摊上这么一个性格偏执的搭档，他还能说什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 灵体可视的问题解决了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2098 
            更新时间：2018-04-08 16:40:36
        	看着一排排的黑色墨镜，许叶秋怀疑苏明这家伙是存了恶搞夜袭众人的心思。想象出一身古装的家伙们
带着黑色墨镜，许叶秋就有种想笑的感觉，但愿他们都能接受的吧。
	“哇哦，好酷呢！”
	狮子姑娘看着镜子里带着墨镜的自己，简直要把自己帅呆了。
	“嗯，嗯。”赤瞳少女跟着点头。一只大大的墨镜卡在她的脸上，还别说，配合她那一头飘逸的秀丽长
发，真有那么点时尚的感觉。
	其他人也以不同方式表达了自己的欣喜，显然苏明这次满怀恶意的设计没有被夜袭众人完美的get到
，就像是一拳打在了软绵绵的棉花上，没有丝毫打击感。
	果然，古代人的审美观是他们完全get不到的点。
	“这种墨镜只要戴上就能看见出现在你身边的灵体生物，除此之外，我还额外的加上了一层防御功能。
在墨镜的左边框有一个按钮，只要按下它，就会形成一个包围你全身的防御罩，大尊以下无敌，可免
疫三次大尊级攻击。”
	“前辈，真的好厉害啊，这种东西！”塔兹米在听说了苏明的解释后，一下子对苏明…的墨镜佩服起来
，简直堪比帝具了，好吧。
	“额，你开心就好！”苏明真的无语了。
	本来以为这次能够得到夜袭众人钦佩敬仰的目光的，结果什么都没有嘛！他这个前辈真是越做越回去了
，一点也没有前辈应受的待遇嘛。
	不过，灵体可视的问题算是解决了。接下来，只要收集夜袭他们对战灵体生物的数据，就可以不断对视
灵镜进行修改完善，最终达到最完美形态。
	“灵体生物可视的问题解决了。那么，接下来应该是你们夜袭表演的时刻了。”苏明对着boss说道
：“艾斯德斯组建了一支全体成员都由帝具使构成的部队，取名【狩人】，其用意不言而喻，这是奔
着你们夜袭来的。”
	“前辈的意思我了解了。艾斯德斯是很强，但我们夜袭也不是软柿子。狩人什么的，就让它放马过来好
了。”夜袭的boss也是豪气，不弱于人。
	苏明笑出声，道：“有信心就好，至少还有赢的希望。”
	“叶子，我们走吧，该干活了呀！”
	“嗯。”
	……
	“boss，前辈的话是什么意思?”猫耳少女切尔茜凑了过来。
	她是不久前新加入夜袭团体的，来自革命军，有着丰富的战斗经验，极其善于伪装。与她一同来的还有
一位全能型多功用的人型生物帝具——须佐之男。
	boss眸光微暗，她早就知道这一天会到来的，只是没想到会来的这么快。
	“前辈他们要去完成更重要的事了，也许不会再回来了呀！”
	听着boss低声的解释，夜袭的众人都停下了手中的动作，看着苏明许叶秋离去的背影，一种很复杂
的心情在内心中滋生。
	拥有前辈们陪伴的日子这么快就要消失了吗？
	……
	“接下来的两天就好好准备吧，我可是等着叶子你把我给捡回去呢！你可别关键时刻掉链子呀！”苏明
打趣道。试图以这种方式弱化女孩心中离别的悲意。
	“乔姐教给我们的旋涡之门时空召唤阵可以跨越不同位面进行传送和召唤的，对吧？”
	“呃，理论上可以。”苏明大汗，但又不好打破自家叶子的念想。真实情况是：若要达到这种程度怕是
没个半步创世的实力根本就做不来的！
	“没骗我吧！”许叶秋瞪着苏明，眼眶微红。
	“怎么能呐。用不了多久，用不了多久我就让你再见到他们，这该行了吧！”
	苏明打定主意回去后一定要向老板娘问出打开时门的方法，否则还真不好给许叶秋一个交代。
	“好了，我没事了。你去表哥，哦不，灵溪姐那儿看看，她说有什么事找你帮忙呢。”
	许叶秋抽了抽鼻子，小脸儿微红，看上去娇艳欲滴。话说，半哭的叶子在苏明眼里简直是美翻天了。只
是，她这话听着怎么都叫人不舒服。
	苏明装作生气的样子刮了刮她的娇俏的鼻子，颇有些无奈：“你这女人也太大方了些，人家叫我去你就
不知道拦着点？我可告诉你，她可还没断了那方面的意思呢！”
	“哼！你是我的，她要是敢勾引你就弄死她丫的！什么魔灵族公主，我还是圣灵呢，可不怕她！”
	许叶秋这一番话可算是叫苏明明白了，这不是大方呀，而是人家根本不怕嘛！
	“想不到你看着柔柔弱弱的，内心里还住着一只母老虎呀！”
	“苏明，你个混蛋，给我站住，谁是母老虎了！”苏明这话一出，女孩儿顿时炸毛，手里不知哪里来了
一把大砍刀，追着苏明狂砍。
	.....
	“来了啊。”
	听到脚步声，褚灵溪抬头，正好看见苏明一闪破破烂烂的样子，不禁笑出声：
	“回头我和阿秋说几句，女孩儿嘛，还是要淑女一些，整天舞刀弄枪的可不大好。”
	“别，你可别去说。”苏明忙摆手，在旁边的一张椅子上坐下。“你要是去说了，保管你今天去的，明
天我就要躺尸了。”
	“哈哈哈...，真是很少见你这样怂的样子呢。”
	“这不是自家叶子嘛，要让一让呀！”苏明脸上挂着笑意，一点也不觉得被女友欺负一下有什么不妥。

	“对了，找我什么事？”
	“呐，有件东西让你帮我看看，看看还能不能用？”褚灵溪将一块石头模样的东西递给了苏明。
	苏明接过。
	这个类石的东西质感很滑腻，体表有很多细密的纹路，中心处有一个殷红的点，将纹路贯穿起来，有微
弱的清凉之气从其中散发出来。苏明细细的看了一番，从这东西反馈给他的数据来看，倒像是某种被
封印的宝物，看起来有很大的妙用。
	“解释一下吧！”苏明能确定褚灵溪对他手中的东西绝对是了解的，也许只是缺少打开的方法，所以才
要他过来一趟。
	“这东西是我从深渊魔灵一族的魔灵皇的地下宝库中偷到的。”
	好吧！
	只是这一句话，就让苏明眉头直挑。从魔灵皇那里顺来的，这女孩儿胆子可真大，但这也更加证明了他
先前的判断没错，这个像石头一般的东西看来是个了不得的宝物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 许氏女儿霸气风（上）
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2078 
            更新时间：2018-04-24 15:51:30
        	映入眼帘的是一个极漂亮的姑娘，有几分许明炎的轮廓，不过看起来更柔美，徐坤能确定这就是今日他
要等的人——许叶秋。
	转过头对张赫说道：“赫子，该你了。”
	“哎，好吧。”
	张赫虽极不情愿，但对于许叶秋未来会掌控他们暗卫之事也是颇为抵触，所以不冒犯是不可能的了，这
辈子都不可能的。
	手中按钮一按，正在前行的许叶秋前面的地面顿时凹陷，出现了一片占地五十平的遍布铁蒺藜的区域。

	许叶秋顿住了脚步。
	来时她便听老爸提起过暗卫都是一群桀骜不驯性格诡异的凶徒，也想过会有刁难，但还没见面就来个下
马威这还真是出乎她的意料。
	站在细柳之上的徐坤高声道：“大小姐，您能从之铁蒺藜上走过来，我们再说其他事。”
	“哦，好的。”许叶秋淡淡的瞥了他一眼。
	看来这就是暗卫的头头了，确实有几分实力，能站在细嫩的柳叶上而不落，只这办事便是非人的层次了
。难怪性子桀骜，不过今日注定要叫你知晓什么叫做天外有天人外有人。
	徐坤和张赫听到许叶秋平淡的回答皆是有几分诧异，穿过铁蒺藜不说对于女人便是对于平常男子也是一
件极难的事，他们很难想象许叶秋看着柔柔弱弱的到底有什么底气说这种话。
	“你们实力不错，不过见识太浅了。”许叶秋自顾自说着，已经朝着铁蒺藜区域走去了。
	“你....”徐坤被许叶秋一句话贬低的面红耳赤，刚要发作，就见到了令他惊恐的一幕。
	“咔...咔嚓...”
	地面上的铁蒺藜还未碰到许叶秋的脚掌便化为一堆粉末，齐齐整整的平铺在地面上，许叶秋很快就走完
了本应该很艰难的路途。
	看着站在细柳上脸露骇然之色的徐坤，她微微皱眉。
	“我不喜欢仰着头看别人说话，所以你还是下来吧！”
	徐坤还未做出反应便发现自己突然失重，身体不受控制的朝地面落下，且受到了一股不可抵御的力量使
他想要稳住身体都不能，以致于落到地上摔成了个狗吃屎。
	“你...”心中算计没成，反倒让自己搞得很狼狈，徐坤脸色涨红，眼露怒意的看向许叶秋。
	“这样就好了，你就趴会吧。刚才站得太高了，你脑袋可能不太清晰，和地面接触会儿就能好了。”这
次是许叶秋居高临下的看着徐坤了，她的表现在对方眼里高傲无比。
	更令徐坤感受到屈辱的是，他身体不能动弹了，真如许叶秋所说要一直趴着了。
	“你对我做了什么，快让我起来！”徐坤大吼道。
	许叶秋却是不管他，对旁边的张赫道：“他的名字，你的名字，还有全体暗卫成员的资料，你给我报备
一下。这些资料老爸没给我准备，所以只能从你这里了解了，你知道的吧？”
	被许叶秋平淡的目光扫过，张赫突然一个激灵瞬间从惊骇中醒来，看着被许叶秋整治的毫无抵抗之力的
徐坤，他对于许叶秋不免添了几分畏惧，于是老实的把暗卫成员的基本资料给许叶秋说了一遍。
	“嗯。”许叶秋点了点头，目光从仍在歇斯底里狂叫着的徐坤身上掠过，说道：“他实力太弱了，我觉
得有必要考虑换个暗卫队长了。”
	“......”
	徐坤突然愣住了，他是有多久没听过别人说自己实力差了，自从十二岁那年好像就没人敢对自己说这种
话了。
	很多人都怕他怕的要死，这种赤裸裸蔑视他的话还真是让他不舒服，同时也心头火大，但他却是不再叫
嚣了，他想听许叶秋接下来的话。
	“这个...”
	张赫则只剩下苦笑了，这暗卫队长换个别人来还真的当不了，就是一直叫嚣着要取徐坤而代之的庞老虎
都不敢这么做，暗卫队队长需要的不仅是实力还需要别人的信服，除了徐三暗卫队还没人能做到这两
点。
	“看来你是没有好的人选推荐了。”许叶秋摇了摇头，继续道：“那我自己选好了。”
	“不过在这之前，”
	许叶秋目光一转，落到了徐坤身上。
	“得先让你们知道你们的实力究竟有多弱！”
	徐坤身上沉重的压力顿时如潮水般退去，他也站了起来，脸色很难看，不知道需不需要发作一下。
	“来吧。”许叶秋勾了勾手指，挑衅意味明显。
	徐坤脸上露出狞笑，双拳的骨骼捏的啪啪作响，心中冷笑：“这可是你自找的，别怪我...”
	“嘭！”
	“别在那儿梦游了，我赶时间。”许叶秋飞起一脚，直接将徐坤踹到十米开外。
	“你...”徐坤大怒，摆开了阵势，真正的把许叶秋放在对手的行列。
	然后，
	“啊！哼！呃...”
	“三哥，大小姐真的这么厉害吗？”张赫和徐坤落在许叶秋身后，张赫小声的向徐坤问道。
	刚才他是见了，徐坤被揍得那叫一个惨，好像连大小姐的衣角都没碰到。
	“不该问的别问，知道吗？”徐坤脸色冷厉的瞪了一眼张赫，警告道。然后快步跟上了许叶秋。
	“呃...”
	就不许别人说一句啊，话说刚才嚣张的是你好吧，张赫无语。他觉得暗卫队队长也许不要换，但他的搭
档一定是要换了，这么个脾气他都要受不了了。
	暗卫队有一个巨大的训练基地，里面又着许多的运动机械，一些兵器诸如刀枪剑戟之类的也有。
	此时，除开徐坤和张赫之外的十八暗卫都聚到了这里，有相互切磋的，也有闲着无聊聊天打屁的。
	在基地入口，一个脑满肠肥的胖子正在吃着东西，一张脸油腻腻的，虽说是其貌不扬，但这个胖子却是
暗卫队队长的第二高手，那个一直叫嚣着要取代徐坤的庞虎，因为体型的缘故也常被暗卫队内的人戏
称为胖虎。
	听到脚步声，庞虎抬眼一看，却是徐坤和张赫他们回来了，而且后面还跟着一个极漂亮的小姑娘，满是
肥肉的脸上顿时笑将起来。
	“三哥带回这么漂亮的一个小姑娘，莫不是想让兄弟们尝尝鲜？”
	听到胖子的话张赫顿时吓了一跳，徐坤则脸色漠然，他已经能预示到胖子接下来的凄惨下场了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 许氏女儿霸气风（下）
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2231 
            更新时间：2018-04-24 17:00:53
        	听到胖子的话，暗卫其他成员也停下了手中的其他工作，看着许叶秋只觉得这个姑娘的确有些漂亮的过
分，除了看着有些冷之外，确实很让人心动，三哥带过来该不会真的像是胖子说的那方面的意思吧。

	众人心里这样想着。
	“嘭！”
	庞虎庞大的体型被摔了出去，径直撞散了他身后的兵器架，长刀长戟铿锵落地。
	“我艹，你个小娘皮，敢打你庞虎大爷！”
	在这么多人面前被一个小姑娘摔了，这实在是太丢脸面了，庞虎怒火喷张，拾起旁边的大刀就朝着许叶
秋砍去。
	雇佣兵出身的他凶性更甚于徐坤，若不是队伍里和他不对头的不少，这暗卫队队长徐坤真的不见得能当
的长久。此刻在一个小姑娘身上丢了面子，庞虎顿时热血上涌，凶性勃发。
	身体虽胖，但他的动作却是迅捷无比，三步并作两步般接近许叶秋的身前，手中长刀划起一片雪亮，真
有要砍了许叶秋的架势。
	其他人都没想到这局势瞬间变化这么快，他们便是想要出手拦截也要晚了，只是可惜了这么漂亮的姑娘
。
	“咔...咔嚓...”
	坚固的银白刀体身上突然出现裂纹，然后啪的一声，碎了一地，而胖子毫无疑问地又被踹开，只是这次
明显更惨，挣扎了半天他都未能站起。
	而那姑娘不知何时已经站在了他的身前，眼色冷冽，手中不知何时也多了一把长刀。不知是否是错觉，
庞虎只觉得这姑娘手中的刀比他刚才那把要锋利得多。
	“想死？我可以成全你！”
	早知道暗卫全是一些不讲法度的凶徒，但没想到刚才那种事他们也会做的出来，如果今天来的不是她，
而是一个无知少女，许叶秋实在无法想象对方会有什么下场。每当想到这里，她就真的想杀了这可恶
的胖子。
	刀尖已经抵在了脖子上，殷红的血液已经顺着刀缘滴落，胖子脸色涨得通红，大叫道：“都他妈愣着干
什么，我都要死了，快弄死这个小娘皮！”
	暗卫的其他成员愣了一下，还是准备出手，至少不能让庞虎在他们的眼皮子底下被人宰了，要不然那许
家暗卫就真成了笑话。
	许叶秋察觉到众人的动作，脸上露出冷笑，或许这所谓暗卫就不该存在，全是一些不正之徒，怎可能依
靠这些人守护许家的安全。
	“都停手！”徐坤这时候终于说话了，他已经感受到许叶秋眼底里的冷意了，再不制止可能真的会出事
。
	“三哥！”众人不解，胖子可是眼看着就要死了。
	徐坤脸色顿时沉了下来，冷冷道：“这位是大小姐！”
	“怎么？你们想对大小姐动手？”
	徐坤这一句话可是叫其他暗卫成员愣住了，满脸愕然之色。
	“大小姐？”
	不会是搞错了吧！这身手哪里像是一个大学生能有的？可是徐坤的话他们总不能不信，此时明白过来，
看向庞虎的眼神不免带了几分幸灾乐祸的意味。
	只能怪你找死，敢调戏大小姐，便是今日大小姐心善放过了你，日后此事传到许家主耳里，你也别想有
好日子过了。
	庞虎也是明白了这一点，所以他的脸色苍白如纸。此刻倒是真的希望许叶秋能一刀结果了他，要不然他
将会面临难以想象的惩处。
	“铿——”
	然而，他失望了，许叶秋终究没有下手。
	“列队，站好！”许叶秋冷冷开口。
	众人有些失望，只觉胖子的下场未免太轻松了些，只是这时候大小姐正在气头上，也没谁敢多说一句话
，乖乖站成了四排五列队。
	“老爸此前和我说过，你们有实力，很强，一直守护着我许家的安全，但就是性子有些桀骜。我当时想
，虽说不能恃才傲物，但有实力的人有点脾气总归是没错的。”
	“今天，是我和你们的第一次见面。”
	许叶秋的目光冷冷的扫过众人，眼中流露出不屑，声音也微微提高。
	“可是，我看到的不是实力，是恃强凌弱、是流氓、是混账，是一群完全没有该有三观的社会渣滓！”

	“我不明白老爸为什么会将许家的暗卫寄托在你们这么一群人身上，但是若未来我执掌江北，暗卫，许
家就不会再有。”
	“这是初次见面给你们的评价，如果还想让暗卫这个集体存在下去的话，那就请让我看到你们好的一面
，或许我会改变主意。”
	“报告，我们有实力！”这是庞虎的搭档，也是一位狠人，叫曹飞。
	“实力？”许叶秋嘴角勾起一抹好看的弧度，笑着指着徐坤道：“你是指连他这种废物都不如的实力吗
？”
	一听许叶秋这话，暗卫全体成员不约而同变了脸色，都朝徐坤看了看，却见对方没有丝毫反驳的意思，
一颗心不由得沉了下来。
	“你们好好想想吧，若是没什么值得存在的价值，我想我可能不仅会向老爸提出解除暗卫的编制，根据
你们犯罪的事实也许你们会在不久就进去吃牢饭。”许叶秋冷笑，已经准备离开了。
	老实说，她对许明炎交口称赞的暗卫很失望。
	“报告，暗卫没有一个人做过犯罪的事！”
	这次发言的是队伍里唯一的一位女性，叫谭媛，是个身材颇为高挑的女人，相貌不算漂亮，给人一种坚
毅的感觉。
	“没有？那刚才胖子的话是什么意思？”许叶秋指着庞虎问道。
	“只是言语上的调戏。大小姐若是不信的话，可以调动训练基地的所有影像，若是您还觉得这是我们伪
造的证据，那么您可以向家主求证。”
	谭媛说到这里，顿了一下，看向许叶秋认真道：“我想家主是不会为了我们欺骗大小姐您的。”
	“好吧，你让我找到了一个暂时不解散暗卫的理由了。不过我需要去求证一下，而在这段时间里最好别
让我听到暗卫还有其他的斑斑劣迹，否则你们就真的没有存在的必要了。”
	闻言，暗卫众人皆是不约而同地松了口气，同时心情复杂无比。从来没有哪一届暗卫像他们这样，不仅
要小心讨好着继承者，还要时刻注意不能犯错，真是怎么想怎么憋屈。
	监控室内
	许明炎指着荧幕上的一幕，颇为自豪的笑道：“怎么样？和我家阿秋相比，徐三这些人是不是不够看啊
！”
	“呃，家主您真是养了个好女儿。”幽灵此刻还能说什么。看着画面中在许叶秋面前服服帖帖的徐三等
人，只能顺着许明炎的意思说下去嘛！
	“不过，大小姐还真是很厉害啊！”关于许叶秋这么轻易就收服了暗卫的事幽灵是打心底里佩服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 剧本被对方看透了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2222 
            更新时间：2018-04-09 16:20:27
        	“呼——”
	长舒一口气，苏明猛然惊醒。
	浑身被冷汗浸湿，像是刚从河里爬出一样。他刚才差点迷失在美好的梦境和无边的贪欲之中，以致于离
行尸走肉只是一步之遥。心有余悸地看了一眼神女泪，苏明起身将其包好。
	推开门，走出了房间，他心中还有一件事需要验证。
	“叶子，是我。”苏明叫门。
	许叶秋一脸疑惑，瞥见苏明面色严肃的样子，不由得猜测发生了什么事。
	“阿明，怎么了？”
	“进屋说。”
	待到房间里，苏明将包裹好的神女泪打开，一瞬之间，七彩光晕再次充斥，令人迷醉的气息同样弥漫开
来。
	许叶秋眼中出现迷离之色，神女泪中的神秘气息透过苏明撕开的封印一缕一缕进入她的体内。站在旁边
的苏明能明显感觉到女孩儿体内的灵性逐渐在朝着神性转化，一种不可测的威严渐渐笼罩。
	“这是...和圣灵相关之物？娲尊，圣灵...”这两个关键词忽然被苏明串联起来，不由得心中一
惊，急忙收起了神女泪。
	许叶秋的眼神只一刹便恢复了清明，虽然同样有过迷失，但她却不是苏明那般如溺水之人，她得到了很
大的好处，尤其是更进一步解封了前身的记忆。
	“这东西...我很熟悉！”许叶秋指着苏明已经包裹好的神女泪，低声道。或许不仅仅是熟悉，她还
能从其中感受到与她同源的气息。
	“果然呀，...”苏明忽然有些明白褚灵溪为什么把这东西交给自己的用意了。即使他没能力破解神
女泪上的封印，但有自家叶子，这就不是难事了。
	因为原本只有蚂蚁般大小的口子现在已是如豆粒般大小，而这只是受到许叶秋自身的气息牵引所致。
	“这东西叫做神女泪，...”苏明为许叶秋解释手中的东西的来历，末了，问了一句：“叶子，你知
道褚灵溪她们到底要从祭坛中得到什么东西吗？”
	许叶秋摇摇头：“灵溪姐没说，但我想具体的东西只怕连她也不知道吧。”
	“是吗？”苏明眼中忽有精光闪烁。
	“不如咱们去探一探，有了洛克斯那家伙做内应，去一趟应该不会出什么问题！”
	“可是，洛克斯还不能完全信啊，即使他曾经是灵族的战斗灵，但现在却是为那位创世神服务！我们这
样贸然冲过去，是很危险的。”
	说到底，即使心中已信了洛克斯几分，但涉及自家男朋友的安全，许叶秋还是很不放心。
	闻言，苏明紧紧盯着许叶秋，道：“叶子，你相信自己的感觉吗？你的内心在告诉你该怎么走，你知道
的吧！”
	“好吧。”女孩儿叹了口气，无论是来自于前身圣灵的意志，还是她本身的感受，都能判定洛克斯的忠
心。
	只是终究是心里不放心罢了，不过苏明都这么坚持了，她决定就听他的好了。
	“那你手中的东西呢？还是还给灵溪姐吧。”
	闻言，苏明突然笑了：“她不见得乐意收下呢。不过，我们可以邀请她一起去，她了解的情况更多，会
有帮助。”
	“好吧，听你的。”
	大事上，许叶秋还是选择听苏明的，而事实也证明她这样做没错，苏明很靠谱。
	打开门，褚灵溪见到苏明和许叶秋站在一起，心中微微了然。
	“那个，褚小姐，跟咱们走一趟吧，有一件事需要你协助调查。”苏明严肃的对褚灵溪说道。
	不过，这话可真叫人熟悉，每当警察要逮捕嫌疑犯大概都会这么说吧！
	闻言，褚灵溪不禁笑出声，走到许叶秋身边，说道：“阿秋，我看你要好好管教一下你家这个家伙了，
这么犯浑，以后得罪人可不好哦！我现在都想狠狠地揍他一顿呢！”
	“灵溪姐下得去手?”许叶秋淡淡的瞥了一眼褚灵溪，一句话让三人之间的气氛瞬间尴尬。
	褚灵溪嘴角扯了扯，这还真是不是一家人不进一家门，许叶秋和苏明这尬人的语气还真是如出一撤。
	和这两个家伙聊天，真是好累啊！
	苏明在一旁却是笑了出来，自家叶子果真是强无敌，连褚灵溪都要甘拜下风。
	“我和叶子打算去一趟地下城区，探一探祭坛的情况，来问问你，要不要跟着一起去?”
	“你们两个无赖，神女泪都在你们身上了，我不跟着去，还真怕你们没了我的宝物呢！”
	“哈哈哈，那就一起好了。”
	……
	帝都
	宫殿的地下城区
	与之前相比，这里显得较为冷清。很多本应该在这里劳作的奴隶早已不见身影，只剩寥寥几个监工在进
行着收尾工作。
	高大的四椎体型祭坛已经完全成型，细密而复杂的纹路遍布祭坛周身，阴冷而纯粹的气息从表面的原铁
石上发出。
	不远处有一堆微弱的紫火，几个戴着高帽的巫师不断在那里跳脚，嘴里传出的细碎咒语受到神秘气息的
牵引逐渐在紫火上方勾勒出一个庞大的魔影。
	而被任命为祭坛事宜总监工的洛克斯的状态则有些不对，迷迷糊糊的，躺在一张靠椅上，虽目光望着祭
坛，但双目涣散无神，明显处于神游天外的状态。
	当褚灵溪从苏明所设的坐标空间内走出，当她看见地下城区的这一幕，震惊与愕然不可避免的爬上了她
的脸庞。
	随后走出的苏明和许叶秋瞥见已经成型的祭坛和状态明显不对的洛克斯，脸色也彻底阴沉了下来。
	“看来对方早已经看透咱们的剧本了！”
	原本依照他们的计算祭坛应该在两天后彻底完成，而现在祭坛的提前完成以及洛克斯不对劲的状态都在
说明对方是想要提前取出祭坛引出的东西。然后再等着两日后，他们来自投罗网。
	真是好算盘啊！
	褚灵溪和苏明许叶秋对视一眼，皆看到了对方眼中的后怕。若不是因为神女泪之事，他们提前来到了这
里，发现了这里的异常。可以想象，两日后他们傻傻的来到这里，以为能有洛克斯这个内应便万事大
吉，那可真的要被对方一网打尽了。
	“现在怎么办？”苏明低声问道。
	关于这件事，最有决定权的便是褚灵溪了，因为从始至终也只有她知道对方做了这么多布置到底是为了
什么。
	“先静观其变，现在通知琪姐已经来不及了，只能我们三个人出手。对方的仪式即将开始，我们先隐藏
起来，伺机而动。”褚灵溪沉声说道。
	当前局面当真是万分不利，但她还是打算搏一搏。
	“嗯。”苏明和许叶秋点点头。
	三人在新构建的坐标空间内隐匿身形，静静地观察着对方的动作。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 你有大祸临头
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2162 
            更新时间：2018-04-25 08:10:46
        	“叶子，在干嘛呢？”苏明走在宽阔的街道上，看着如潮人流，心情微微复杂。若是没有几月前新奇的
变化，他可能还和这些忙碌的行人一般在紧张地为研试做准备，至于和许叶秋之间可能根本就不会有
所谓的交集吧。
	许叶秋看着堆在桌子上的文件，揉了揉发涨的脑袋，回道：“一大堆事要处理呢，好烦哦！真想溜出去
呢，可是老爸居然派人盯着我了，太可恶了，有这么对待女儿的老爸吗？”
	听着电话那头女孩儿的抱怨，苏明顿时失笑，道：“不介意的话你把那些文件传过来，我帮你看看。咱
的专业虽然不是工商管理，但帮你分析分析还是能做到的。”
	“就等着阿明你这句话了呢！”许叶秋顿时喜笑颜开。
	“等处理完这些文件我们去居酒家吧，听说那里的咖啡挺不错的，早就想去尝一尝了。”
	“好的。我对此前的逻辑传送2.0版本做了一些小小的改进，已经可以进行光景扫描了，我先把信息
传给你，你接收一下。”
	“嗯。”许叶秋点点头。
	对于自家男友在逻辑传送上的执着她已经深刻认识到了，不过好处也是显而易见的，至少他们俩之间的
交流比用手机都要方便许多。
	有了苏明的加入，许叶秋的效率明显提高不少，摆满桌子上的文件资料在不足两个小时内被完全处理干
净，让旁边的柳烟既是惊叹又是佩服，大小姐果真是能力出众啊！
	起身长长的伸了个懒腰，许叶秋顿时觉得神清气爽，正好瞥见走过来的谭媛，于是问道：“怎么样？他
们愿意接受我的建议吗？如果不愿意的话，我想暗卫或许可以解散了。”
	谭媛闻言怔了怔，答道：“大小姐能多给些时间吗？毕竟是关系自身前途命运的事，没人敢草率的。”

	“好吧，那就多给三天时间，三天后我要一个明确的答复。”许叶秋此刻心情很好，也没有想计较。
	“大小姐，您要出去吗？”而这时，谭媛突然说了一句。
	“嗯，怎么，你还有事？”许叶秋疑惑的看着对方。
	“能让我陪您一起吗？”谭媛还不能确定心中的猜想，只能这样回道。
	许叶秋皱眉。
	“我要去约会，你确定我会带着你？先说清楚到底怎么回事？”
	“这个……”谭媛有些纠结，但还是老实说了。
	“我曾经得一位相师传艺，虽没能尽得真传，但一些东西还是看得出来的。大小姐您这次陪着的人近期
怕是会有麻烦，当然若是让我见到真人就更好判断了。”
	“身边的人都能看出吉凶？那你这本事很不错嘛，如果你真的说对了的话。”许叶秋这次是真的惊到了
，觉得或许可以将谭媛留在身边，这是个人才。
	“没有十分把握，但见面后至少有七分能确定。”谭媛回道。
	“那好吧，你跟着我一起去。”
	……
	居酒屋，光听名字的话或会被误认为这是酒吧，但其实这是一间咖啡馆，而且远近驰名。繁多的咖啡种
类和雅致的内部装饰以及舒适柔和的音乐让居酒屋好评如潮，是松海回头率最高的一家咖啡馆。
	许叶秋驱车赶到的时候发现苏明已经在里面等着了，脸上不由得露出微笑，虽然这家伙平时嘴欠了些，
但却从来不会叫女孩子等他。这算是目前许叶秋对苏明较为满意的一点了，某些方面，他还是很绅士
的。
	“叶子，来，这边儿。”
	苏明也看见了许叶秋她们，虽然有些疑惑自家叶子竟然会带着别人过来，但还是招手示意了一下。
	许叶秋在苏明对面坐下，而身侧的谭媛则对苏明打了个招呼。
	“苏先生，您好！”
	“你好！”苏明笑着对着她点了点头。
	“看出了什么就说吧。”
	“嗯？”苏明有些疑惑，许叶秋带着人过来已经让他摸不着头脑了，这话更是让他一头雾水。
	谭媛脸上布满凝重，回道：“苏先生，您这两天可能会有大麻烦，很严重，或许会涉及到您的生死。”

	苏明闻言却是笑了，对着许叶秋说道：“叶子，你带这位来是来搞笑的嘛，我可不认为最近会有什么麻
烦。难不成我考个试都会猝死在考场上？”
	许叶秋有些无语，瞪了一眼苏明，道：“媛姐在相术方面很有研究，你别不当回事，小心点总归是没错
的。”
	“好吧，我会小心的。”苏明点了点头，同时对着谭媛谢道：“多谢你提醒了，若是真的因为你的这番
话让我躲过一劫的话，我会好好感谢你的。”
	“苏先生客气了，若真的能帮到您的话那是我的荣幸。”谭媛在苏明身上感受到了比许叶秋更深沉的压
迫，意识到面前这个年轻人是一个很实力更加可怕的人物，因此无论是对方和大小姐之间的关系还是
其实力都让她有种受宠若惊的感觉。
	“那么，我先回去了，大小姐。”
	“嗯。”许叶秋点点头，她可没有约会还带着电灯泡的习惯。
	看着谭媛远去的背影，苏明对着许叶秋说道：“话说，叶子，这又是你哪找来的人？该不会是个骗子吧
，相术，现在还有人会这个？”
	“喂，你都飞天遁地无所不能了，还不许人家看会个相呀！”许叶秋没好气地白了一眼对面的家伙。
	虽然她话有些夸张，但多么离奇的事她都和对面的家伙一起经历过了，那遇上一个会看相的人又有什么
好奇怪的呢。
	“也不是不能接受，只是觉得有些怪怪的。就好像突然有人看透了你的命运一样，这种感觉总是让人很
抵触。叶子，我这么说，你能明白的吧？”
	“好了，就知道你这家伙还是不愿意相信，不过最近还是小心点，有什么事立刻通知我。再出现之前在
本子世界的事的话，你就别想我理你了。”许叶秋警告道。
	“好了，好了，我会注意的。咱好歹也是大尊了，可没那么脆弱，况且七十二变和旋涡之门可不是摆设
，打不过咱还是可以逃的嘛。”苏明摆摆手，并不担心。
	他不狂妄，但也不妄自菲薄。大尊境的实力不强，但也不算弱了，至少目前的状况应当是可以应付了。

	“那随你好了。”许叶秋其实倒并不是特别担心面前的这个家伙，只是想提醒几句而已。
	“服务员，这边，两杯深蓝咖啡，谢谢！”
	“好的，请稍等！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十章 差点死掉了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2596 
            更新时间：2018-04-26 18:41:57
        	雨下得急了！
	苏明感受到了几分冷意。
	彻骨，森寒！
	瞒天过海阵难不倒他，他要找到潜藏中的杀手并不是难事。但是刚才与其中一名杀手对碰的时候，他可
以明显的感受到对方的实力至少被增幅了两倍，尽管距离大尊还有些层次，但配合其神秘莫测的诡刺
手段，苏明说不得会中招。
	而且如今他的敌人并非一人，而是四人，每个人都能对他的生命造成威胁，这是极危险的境地。
	“唰——”
	一道刀光在暗夜中亮起，雪白森冷，绽放着刺骨杀意。
	苏明飞身急退，没有选择硬刚，旁边还有三人，他不能给对方找到破绽的机会。但对方显然不会让他的
算盘如意，森冷杀意如跗骨之蛆一般紧紧盯着他，而江浮屠见此一幕脸上露出狞笑，悍然出手。
	他和何清莲一样属于是被注入血脉的改造异人，只是他的血脉力量显然更为强大，不仅让他的脸色常年
呈现苍白阴冷，就连性格也变得暴戾残暴起来。
	这也是为什么他明明一切出发点都是为了江北歌好，但最终的结果却是叫江北歌越来越恨他的原因。
	“极寒暴蜥！”
	他大喝一声，一个深灰色的巨蜥虚影出现在他的身后，长尾摇摆着，掀起一阵阵冰冷飓风。
	“喂，你这样子可真丑啊！”苏明撇了撇嘴，身体一分为三，同时出现在三个不同的方位，屠龙技之影
技被他瞬发出来。
	虽然他一直觉得这个技能比较鸡肋，但那也只是面对比自己境界高见识深的高手面前，至于江浮屠他们
，苏明还不认为他们能破得了自己的影技分身。
	“能杀了你就行了！”江浮屠沉喝一声，手臂上的肌肉鼓胀起来，青筋浮起如一条条虬龙，充满了爆炸
性的力量。
	“喝啊——”
	一拳挥出，连空气都有被撕裂之感。
	苏明眼皮直跳，对方这一拳当真是来势凶猛。他双手掌间蓦然赤红，像是抓着烧红的烙铁，炽烈的高温
瞬间充斥整片空间，周围的雨水都被蒸发，化作白蒙蒙的水汽。
	“来来来，看我打死你！”
	苏明大叫着，双臂伸展，侧过江浮屠冲来的拳头，一掌拍在对方的肩膀上。
	“呲——”
	像是水入油锅，刺啦刺啦的声音不断响起，江浮屠身体巨颤，发出闷哼声，原本苍白的脸上一片鲜红。

	“够强！”他的喉咙中发出如野兽般的嘶吼声，双臂紧紧箍着苏明，与此同时他背后的暴蜥虚影巨尾一
甩，直接打在苏明的腰间。
	“砰”
	“啪”
	被暴蜥巨尾打中的苏明在强大的力量冲击之下啪的一声碎裂成无数碎片，化作斑斑光点消失。
	苏明的身形出现在不远处，此刻他的脸色有些惨白，嘴角溢出一丝血迹。
	刚才他是壮士扼腕，情急之下将本体与分身的位置改换，否则他现在就是不死也会身受重伤，江浮屠不
要命的疯狂打法让他越发忌惮。
	“咳咳咳……真厉害啊！这样都不能留下你。”江浮屠弯着腰不断咳血，苍白的脸上有着苦涩浮现。刚
才虽只交手短短几个回合，但他却将自己最巅峰的实力发挥出来了，而且还是用的以命换命的打法，
没想到只是让苏明受了点轻伤，他有些失望。
	“你很不错了，作为对手来说，应当值得尊敬。”
	苏明一步一步朝江浮屠走去，每走一步他身上的气势便强盛一分，直到在江浮屠面前站定，他全身气势
就像是一座高山，巍峨厚重无可抵御。
	这是他借鉴吴老爷子当初展示的一种技法，虽然在实战没什么用处，但破除隐藏在暗处的杀手却是极好
的方法。
	“所以，为了表示对你的尊敬，我会用出我的全力。”
	苏明出拳，速度很慢，平淡无奇，就像是街头小混混的胡乱挥打。
	但在江浮屠眼里却是一条仰天咆哮的黄金巨龙朝他扑来，锋利的龙爪缭绕着炽热的烈焰，像是要焚煮苍
穹一般，一种死亡的冰冷瞬间笼罩他的心间。
	江浮屠全身冰冷，此时竟是不做抵抗，而是回忆起了十多年前他和弟弟被赶出江家之后发生的点点滴滴
，酸甜苦辣瞬间席卷，一时间竟是模糊了泪眼。
	“嘭”
	苏明全力而发，汹涌的力量汇聚于拳上，锋锐的气息将四周的空气都撕裂，真的一拳下去，江浮屠铁定
没命。
	可是，最后关头，见到江浮屠真情流露，他竟是鬼使神差般留了手，一掌击在对方胸侧，避过了要害，
虽然重创了对方，但却不足以致命。
	江浮屠倒飞了出去，身上的衣服在狂暴的力量之下碎成一条条，露出了布满疤痕的身体。
	“噗”夹杂着破碎内脏的鲜血喷出，江浮屠软倒在地，气息微弱。
	苏明虽没下杀手，但江浮屠若不及时得到治疗也活不了多久，尤其是在这个下着细雨的冰冷的雨夜，会
使他的伤势更为严峻。
	“刺啦——”
	神经紧绷的苏明急退，一道宽一寸常五寸的短匕突兀出现在他的脖颈，只差分毫便可刺入，刀尖上还闪
烁着绿色的光泽，像是一条毒蛇一般。
	杀手最善于抓住一闪即逝的机会，刚才苏明对江浮屠手下留情时脉门泄露，露了破绽，而对方也毫不犹
豫的进行了突袭。
	只是
	“咔”
	苏明目光平静而冰冷，五指交扣，闪电般点在杀手握刀的手臂上。然后一脚横踢，腿部肌肉发力，他旁
边的空间发出震鸣，透明的数据相被加持，如蛮兽暴怒一般，无与伦比的力量顿时倾泻在突袭而至的
杀手身上。
	“呃啊——”
	杀手发出痛呼，半边身子直接在汹涌的力量之下炸开，可是他仍强忍着一步也不退。似乎知道自己已经
没救了，他另一只手掌间布满黑紫，朝苏明拍去。
	而他的另两位同伴也是知道他的意图，此时像是疯了一般，抛弃了杀手一击必杀一击即退的原则，疯狂
的朝苏明攻击，只为能够牵制住苏明。
	“唉！”
	“你们这是何必呢！”苏明叹了口气，从容的抵挡着杀手们的攻击。
	从江浮屠倒地的那一刻，他们便没有任何胜算了，毫无章法攻击而来的杀手，对苏明来说，连一个普通
霸者带给他的威胁都没有。
	“砰砰”
	负责牵制的两名杀手重重地落地，全身骨骼碎裂，已是进气多出去少了，不过能与苏明交手十个回合，
作为霸者级的杀手其实已经很不错了。
	“啊，我杀了你！”那位半残的杀手疯子一般冲来，高高扬起左掌，那里似乎藏着极为凶恶的力量，让
人心悸。
	只是苏明却摇了摇头，这么把杀手锏亮出来，你是白痴吧！
	“啪”
	毫无悬念，对方被苏明一掌拍飞，至于他两个同伴为他争取时间换取的秘技，根本就作用不到苏明的身
上。
	摇了摇头，苏明准备转身离开。
	“哼！”
	“噗...”
	突然，苏明发出闷哼，一口紫血被他喷了出来，他眼露震惊之色，有些不敢置信。
	“这是什么时候？”看着手心的紫色血液，他有几分不解，他什么时候中招的。
	“咳咳咳...哈哈哈，蠢货，你死定了，中了紫曼陀就是神仙也救不了你！哈哈...”那个半残倒
地的杀手在狂笑，身音沙哑，却充满了快意，因为他完成了任务，尽管这代价是他的性命。
	“果然，你这种人是不能留的。”
	摇了摇头，苏明眼神骤然阴狠，指尖白光闪烁，空间刃发出，直接了断了杀手的性命。
	“哎，身体状况有些糟糕啊！”
	嘴角挂着几分苦笑，苏明没想到这才从本子世界回来没几天身上就又挂了彩，果然是多灾多难的命啊。

	“算了，先老实几天吧，别叫叶子发现，否则可就真的不好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十一章 兄妹之间
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2127 
            更新时间：2018-04-26 20:10:29
        	“江浮屠失手了，除了他本人外，其他三位全部身死，交手时间大概十分钟之内。由地上的血迹判断，
那位苏先生应当是受了伤，不过看起来并不致命。”
	“所以，我们的计划失败了。”
	曹华生将所得情报缓缓说出，脸上却丝毫没有任务失败的沮丧之色，其认真分析的样子就好像是在说着
一件无关紧要的事。
	“那么，华生，你做好和那位许青鸾接触的准备了吗？我已经向许家主投过拜帖了，而他也答应会在今
天下午接见我们。”不光是曹华生，就是卢涛此刻也并不关心江浮屠失手这件事。他们总是抓住最有
益的事去做，从来不会把时间浪费在无聊的哀叹上。
	“也许吧。”曹华生脸上挂着忧郁的神采。
	“欺骗无知的小姑娘总会让我觉得背负着负罪感，这并不好受。”
	“但也许你正乐在其中呢。”卢涛回了一句。
	“哈哈...”
	“这样说破是不好的。”
	.....
	“艹，真他娘的痛啊！”苏明苦着脸，身上已经换上了干干净净的一套衣服，外表看不出来任何异常，
但身上的痛楚却不比昨夜少上多少。
	昨夜，他回来的时候幸好家里人都睡着了，否则还真没办法解释一身血迹是怎么回事。
	紫曼陀之毒的确霸道非常，且极难破解。就是他如今堪比微型计算机的运算力也是在凌晨时分才找出了
可行的解决方法，只是其烈性却并不容易祛除，现在苏明仍然觉得全身酸痛，动一动都要费好大的劲
。
	“哎？这是怎么了？”
	看着苏小玥仍紧闭着的房门，苏明有几分疑惑。
	自家妹妹平时可是很早起的，像这样睡懒觉的情况可是很罕见，要知道现在都十点了啊。
	“不知道呢。”何韵摇了摇头，道：“这丫头从昨天下午开始就不太正常，总是把自己一个人关在房间
里，昨天饭都没吃，叫也不应，老苏都急坏了呢！”
	说着何韵朝蹲在墙角吸着闷烟的苏木努了努嘴，老苏此时真的是一脸愁容，看样子小女儿真是叫他操碎
了心。
	“我进去看看，小姑娘家家的心里憋着事可不好。”
	“嗯。”何韵点了点头，又警告了大儿子一句：“别再惹你妹妹了，看得出来她心情不太好。”
	“知道了，老妈，您儿子是个知道分寸的。”苏明有些不乐意的回道。总觉得在老爸老妈眼里自己似乎
越来越没当哥的威严了，呃，好像最近确实有些爱闹了。
	这样想着，不禁笑了。
	“咚、咚、咚、”
	“小玥，开门，哥来看你了。”
	里面没有回应。
	“快开门，小丫头！否则要是叫我进门可要揍你了。”
	里面还是没声。
	苏明微微皱眉，这妹妹今天有点反常啊。
	“老妈，你退开一点儿。”
	“哦，好。”何韵依言退开。她看得出大儿子这是要强闯了，呃，总觉得这话有点儿不对味。
	“嘭”
	门被撞开，苏明却痛的龇牙咧嘴，还好他是背着老妈的，否则肯定又会被问这问那了，搞不好身上的伤
还会被发现。
	还好。
	目光在房间里巡视着，落在那个窝在床上抱着双膝的小丫头身上，苏明嘴角露出了笑意。朝何韵看了一
下，示意她不要担心，迈步朝里走去，并带上了门。
	“说说吧，是哪个不长眼的家伙欺负咱家小玥儿了，告诉哥，哥替你好好教训他。”
	苏小玥抬起头，一双水灵的大眼睛因为哭泣变得红肿，倒是叫人觉得有几分可爱。
	只是平时吵吵闹闹的丫头此时却安静的紧，只眼睛盯着自家哥哥，却什么也不说。
	“哎！”苏明叹了口气，他还是很少见到苏小玥露出这般委屈无助的样子呢。
	“明天我带你去叶子那里，什么都别想，好好玩几天，我会和老爸老妈说的。”
	“...哥，你不问问发生了什么吗？”苏小玥抬眼看着哥哥，觉得此时的他让人觉得很心安。
	“傻丫头，有什么不开心的事忘了不就好了吗？想它干嘛，别委屈自己啊！”苏明摸了摸苏小玥的脑袋
，声音温和的说道。
	“哥，你记得那个小北子吗？”
	“呃，记得的。”
	苏明当然记得那个小子，当时江北歌和苏小玥之间表现的亲密差点让他忍不住要揍对方一顿。
	“他是转校生，新来的时候在学校没有一个朋友，还经常受人欺负。有一次他被**他们勒索，我路过
救了他，他很感激我，结果就成了我的跟班。”
	“当时觉得很威风，对的，感觉就像是一个大姐大一样，事实上，因为从前和哥哥你教训过高年级学长
的原因，在学校里的确有很多人都怕我。”
	“小北子一直跟着我，像个跟屁虫，很多同学暗地里称他为我的狗腿子。当时我说给他听，他只是傻笑
，那时我不明白他为什么会这么平静。”
	“就在昨天，他请我吃饭，是的，在我眼里只是一起吃一顿饭而已，可是他却是带着认真的态度的，他
还送了我一束玫瑰。”
	苏明听到这里，抬眼看了看自己的妹妹，微叹，原来是自己委屈自己呀。
	“最后，我拒绝了他。我只是不想让我和他之间的友谊掺杂进别的东西。”在回去的路上，我看到了他
一个人在痛哭，似乎很痛苦，我有些慌了，急匆匆地跑回了家。
	“哥，你说我是不是做错了。小北子好可怜的，他都没有一个朋友，我拒绝了他会不会把他人生最后的
美好给践碎了。”苏小玥脸上的表情有些惶恐，看起来她很在乎和江北歌之间的这段友谊，即使对方
不是这么想的。
	“没错，苏小玥怎么会错呢，你们都没错，把事情说开不就好了吗？”苏明安慰着苏玥道。
	“赶快起来梳妆吃饭，我带你过去一趟，你们再把话说清楚，相信小北子一定会开心起来的。”
	“真的吗？”苏小玥眼睛亮了起来。
	“当然了。”苏明弹了一下她光洁的额头，笑道：“你哥什么时候骗过你呀！”
	“哦，那我这就起。”苏小玥今个异常的乖巧。
	乖乖的起床，乖乖的吃饭，乖乖的跟着苏**高科技园林区赶去，不闹也不吵，就那么安静的坐在车子
里，安娴的像是换了个人。
	只是，苏明看着却有几分心疼，妹妹也要长大了呀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 有种实力叫绝对控制
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2197 
            更新时间：2018-04-11 08:20:07
        	红衣左使盘膝于空中，纤细的五指不断捏着印法，碧玉血瞳与祭坛底端产生了一条紫色的连接线，然后
直入云霄，在穹顶上空出现一个刻画有繁密符文的阴阳轮盘，一股股如微风荡漾的气息从祭坛四周弥
漫，浓郁的清凉温润让昏暗的地下城区泛上了几抹蓬勃生机。
	苏明的话没有打断左使的动作，但却是让其娇笑起来。
	“少尊您说什么蠢话呢！我的属下？查克多可是好好在您面前站着呢！”
	苏明悚然一惊，手上的鲜血还是那般艳红，身体上的痛楚依旧在清晰的通过神经系统传递给大脑的中枢
神经，但是他的前方的确站着一个完好无损的查克多。
	转头看去，是一地鲜血，但刚才因为和他拼刀而死去的查克多的尸体却已消失不见。
	“艹，这么狠的嘛！我还以为能换掉一个呢，结果就是自己赔了啊！”苏明骂了一句。
	虽不知到底是怎么回事，为何幻觉会与现实有所重叠，自己受了伤而查克多完全没事，但这一切都落入
了祭坛顶端那个女人的掌控之中，这是毋庸置疑的。
	“人家已经对少尊手下留情了哦！否则你以为传奇阶的虚拟世界是这么好进好出的，没死您已经很赚了
呀！”
	苏明龇着牙，还是很痛啊，在幻境中都受这么重的伤，他该怎么说，实力相差太大了呀。就像是他现在
还不明白为何自己刚才会处于一种介于幻觉与真实的状态一样，传奇阶的道与理他根本无法理解。
	“话说，我带这个女人离开没什么问题吧？反正你忙，管不了这件小事的，对吧？”
	“没问题哦！不过，那边的两位可就不行了，既然提前来了，干脆就收拾了，也省的我再跑一趟。少尊
，你说我说的对不对啊？”红衣左使一指刚才苏明建立的坐标空间位，那里是许叶秋和褚灵溪的隐藏
之地，脸上带着戏谑之色，像是猫抓老鼠，一副胜券在握的姿态。
	闻言，苏明脸色彻底阴沉了下来。
	“你这女人，好不给脸面，简直是蹬鼻子上脸！是想死吗？”
	“没用哦，你这么做是没用的！”红衣左使忽然站起，摇摇头，手掌一挥，只听“咔”一声，苏明脸色
急变。他想偷偷将坐标空间转移的想法在那女人一挥手之下完全破碎。
	“都说了没用的，少尊您就是不听。传奇阶可不是那么简单的啊，什么把戏一次就行了，来第二次的话
那就太拙劣了呀！”
	虚空中仿佛凭空出现阶梯，女人一步一步朝下走去，苏明只觉他周围的空间完全遭到禁封，任何逃跑的
手段都无用。
	传奇阶果真是无敌姿态，只要有了防备，根本不会让你有任何逃脱的可能。
	而在坐标空间内，
	“许叶秋，你在干什么？快让我出去，我要去救他！”褚灵溪彻底怒了，全身气息爆发，企图突破许叶
秋的阻拦。
	“你这么去只是送死而已，什么忙都帮不了。”许叶秋很冷静。
	她明白，在传奇阶面前一个大尊还是三个大尊完全没有区别，根本不能改变什么。
	褚灵溪甩开许叶秋的手，很愤怒的看着她：“为什么？为什么苏明会看上你，你这个贪生怕死的女人！
”
	“呵，愚蠢！”
	许叶秋不想解释，牢牢禁锢着褚灵溪，同时捏碎了手中的传送符。那是苏明为夜袭众人所做的保命符，
剩了些，都在她身上，如今倒是派上了用场。
	只是白芒一闪，两人便从坐标空间内消失。
	“嗯？”左使凝眉，即使隔着一层空间，两人消失的波动也没能逃过她的感知。
	但很快她眉头又舒展开来，苏明在这儿，她不怕两人就这般跑了，只是，这惩罚还是要有的嘛！
	“少尊的手段果真是层出不穷啊！只是，您也太不自爱了呀，就您自己留下，可是很危险的哦！”
	苏明被隔空勒住了脖子，与外界一切的联系都被对方切断，就连数据相都不能够使用，加之他身体之前
受了伤，这一下当真是游鱼上滩，想死的心都有了。
	“嘭”
	“咳咳咳....”
	苏明被甩开，重重的摔在地上，五脏六腑移位，苦水差点没从他嘴里吐出来。
	“艹，下手太重了吧，差点把我勒死！”苏明捂着脖子呕吐，咸腥混合着酸苦，难受的要命。
	“查克多，看着他！”左使冷冷的吩咐道。
	虽然已经不打算结果苏明性命，但更不能允许这家伙闹事。世界灵核即将出世，任何变数都要被扼杀在
摇篮里。
	苏明被提溜起来，毫无反抗的绑在祭坛旁边的一根立柱上。冰冷的触感让他忍不住打了一个激灵，全身
的痛楚似乎在此刻被无端放大数倍。痛，还是很痛的，不过苏明却是笑出了声，总觉得这次是个很光
荣的事。
	叶子她们逃走了啊！
	一切都还没输呢！
	目光投向祭坛处，苏明嘴角勾起一丝笑，很快活，真的！
	红衣左使没再去管苏明，目光紧紧地盯着祭坛，一抹凝重出现在她的眼神中，越是关键时刻越是要万分
小心。
	虔诚跪拜的巫师此刻已经变成了一堆枯骨，献祭而产生的灰色气息与祭坛表面血色的纹路混合着，幽冷
纯粹。一道道奇异的线顺着纹路穿梭，远远看去像是一张大网将这个祭坛包裹。
	一道紫色光柱从穹顶上空的阴阳轮盘上轰下，经由碧玉血瞳落入祭坛内核，噼啪声从地底深处响起。而
碧玉血瞳在此刻如真正的眼睛一般睁开，像是天地初开的混沌，灰蒙蒙的光线从血色瞳孔中映照。
	恐怖的震颤以祭坛为核心向四周绵延，地面出现一道道深邃的裂缝，一股股赤红的岩浆从其中冒出。山
石破碎，大地轰鸣，像是要迎接世界末日一般。
	苏明在旁边看的眼皮直跳，这到底是要取什么东西，阵势也太大了吧！
	穹顶上空的阴阳轮盘快速旋转，渐渐形成了两尾黑白阴阳鱼，跳跃间一个神秘的门户出现，瑰丽雄奇，
让人忍不住探究其内存在着什么东西。
	在神秘门户出现后，祭坛顿时颤抖起来，表面的血色纹路骤然收紧，一股浓郁的清绿顺着血色瞳光逐渐
腾空，想要进入神秘门户，只是它未能如意，被红衣左使挡了下来。
	苏明看得分明，那抹清绿分明是一条幼龙。
	不对！
	他立马纠正了自己的判断，那不是生物，他从其上感受到了一股本源的气息，是这个世界的本源！
	苏明的眼睛陡然亮了起来，原来如此！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十二章 兄弟之间
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2079 
            更新时间：2018-04-27 15:59:04
        	“咳咳...送...送我回茶色阁，快！咳咳...”江浮屠突然剧烈咳嗽起来，脸上呈现不正常的
潮红，身上的气息忽强忽弱。
	“现在伤重，你别再说话了。”鞠秋兰轻轻地拍着江浮屠的后背，用内息疏导后者体内的伤势。
	只是江浮屠体内的情况太糟糕了，她的脸上不可避免的挂上了担忧。
	“别做无用功了，快，快带我去见他。”江浮屠知道自己活不了多久了，他要在临走前见江北歌最后一
面，他还有很多事没交代呢。
	鞠秋兰有些不忍，眼眶微红，江氏兄弟最终的结局还是以悲情收场了。贝齿紧咬，她背起江浮屠驱车朝
高科技园林区的茶色阁赶去。
	“咚咚咚！”面容有些憔悴的江北歌打开了门，这两天他过得也不好，苏玥的拒绝终归是给他带来了不
小的打击。
	“兰姐……”本来见到来人江北歌脸上还有几分欣喜，鞠秋兰在他心里就是个贴心的大姐姐，可是他还
没来得及打招呼，就被鞠秋兰背后那个染血的身影吸引了目光。
	声音变得低沉，还有着因压抑着愤怒导致的沙哑。
	“他…怎么了？”
	“进屋说，你哥的状况太糟了。”鞠秋兰脸上挂着焦急，在半路上江浮屠突然昏了过去，让她心中更是
担忧。
	江北歌有些沉默，然后让开身子，帮助鞠秋兰把那个在他心里完全是恶魔形象的哥哥慢慢的放在床上。

	仅从外表来看，江浮屠的伤势就让人觉得触目惊心，脸色不再苍白，呈现出不正常的殷红，身上的衣服
破破烂烂，裸露出来的肌体上有一道道鲜红的疤痕。
	更让江北歌触动的是，在他眼里一向冷血无情铁石心肠的江浮屠此时身体抽搐着，脸上有着后悔和恐惧
的表情浮现。
	“兰姐，能说说发生了什么吗？”
	“他…遇上了一个很可怕的人物，任务失败，差点丢掉了命。”鞠秋兰缓缓回道。
	闻言，江北歌脸上突然出现愤怒之色。
	“又是这样！为什么要去做那样的事？难道这些年赚的钱还不够花吗？为什么还要去拼命，混蛋！”
	“啪！”鞠秋兰突然给了江北歌一巴掌，眼神冰冷地看着他。
	“小歌，看清楚了，躺在这里的是你哥哥，你的亲哥哥。他做什么事不是为了你，是为了你这样一个懦
弱的弟弟，连在人前说话都会怯懦的弟弟。如今他快要死了，你就该是这样的态度吗？”
	江北歌不敢置信的捂着脸，看着露出和那个恶魔一样恨铁不成钢表情的鞠秋兰，突然大吼一声：“他不
是我哥哥，我没有这样的哥哥！”
	“…哈哈哈，大雪天把我丢在门外；送我到完全陌生的地方上课却从来不去看我；当我受人欺负打电话
哭诉的时候只是得到一个冷冰冰的“哦”，哈哈，这就是哥哥吗？”
	“没有另一半宇文密钥的话我可能早被他弄死了吧，哈哈，还哥哥，笑死人了呢！”
	鞠秋兰眼神复杂地看着江北歌，看着他陷入不可自已的疯魔中，很痛心，为躺在床上的那个人感到深深
的不值。
	“浮屠，看到了吗，这就是你弟弟，你费尽心力想培养的弟弟！”
	“我早说你错了，但你却很固执，认为即使让他一辈子恨你也要让他成长起来，成为真正的江家儿女。
”
	“可是，他那样懦弱的人，怎么可能达成你的期盼呢？你天真了啊！”
	鞠秋兰悠悠说着，语气已很平静了。哀莫大于心死，江北歌也是她看着长大的，打心底里是把对方当做
了亲弟弟来看待，只是今天她没见到人，只是看见了一个张牙舞爪的白眼狼。
	“浮屠，我们走吧，这个人已经不值得你嘱托了。”
	说着，鞠秋兰便背起江浮屠，她已经打算离开，无论江浮屠的命运是死是活，她都不准备在这里多待一
刻。
	可是，一件她怎么都想不到的事发生了。
	江北歌挡在了她的面前，虽然表情痛苦，但其目光却很坚定，他这样说：“兰姐，你们不能离开，要走
也要把另一半宇文密钥留下！”
	鞠秋兰惊愕，不敢置信地看着挡在自己面前的江北歌，本来还对其抱有些希望，现在却是完全没有了。

	冷冷开口道：“让开，趁我现在还能忍住揍你的冲动！”
	“另一半宇文密钥！”江北歌挡在鞠秋兰的面前，眼神愈发坚定。
	“滚！”
	鞠秋兰一脚将江北歌踹到门旁，即使她留了力，对方身体仍躬得像只虾一般，脸色涨红如火烧。
	“兰姐，另一半宇文密钥…”江北歌使劲拽着鞠秋兰的裤脚，即使身体很痛苦，他依旧在用力，不让鞠
秋兰离开。
	鞠秋兰终于被激怒，这个混账，到这时候还在想着宇文密钥，替江浮屠感到的不值终于被她转化为杀意
。
	“既然你找死，那就干脆给浮屠做个伴好了，让他在地下好好教导你该如何做个弟弟。”
	“咳咳…，兰，停…停手…”
	“浮屠，你醒了！”鞠秋兰脸上出现惊喜，也顾不得教训江北歌，她把江浮屠慢慢的安放在床上。
	江浮屠抬了抬眼皮，看着趴在地上表情倔强又固执的江北歌，嘴角勾起笑意。
	“咳咳…，你过来。”
	江北歌慢慢的起身，忍着全身的酸痛走到了江浮屠的旁边。他从未见过他如此安详平静过，脸上露出温
和笑意的对方逐渐与他想象中的哥哥重合，想着他的眼角不由得湿润起来。
	江浮屠艰难地在自己身上掏了掏，半个莹白如玉的扳指被他拿了出来。
	“密码在书架底层处的一张小纸条上，宇文密钥是你的了，希望你能真的做到，否则你这一生都休想安
宁！”
	江北歌接过半截宇文密钥，尽量不使泪水从脸颊上划过。
	“兰，带我离开这里。”江浮屠声音很虚弱了，像是随时都会死去。
	“好，我们离开这里。”
	鞠秋兰抹了抹脸颊上的泪水，背起江浮屠离开了茶色阁。从江浮屠醒来后她就没对江北歌说一句话，哪
怕是看一眼都没有。如果那样做了，她会感到恶心。
	而在两人走后，一直忍耐的江北歌终于抱头痛哭，声音悲切。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 谁是大赢家
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2280 
            更新时间：2018-04-11 16:20:32
        	骆琪回头，瞥见许叶秋手中的神女泪，原本凝重的眼中出现了一抹亮色。因为被当前两大强敌所扰，她
竟是忘了这重要的一茬，不由得有些失笑。
	“接着！”
	阴阳轮盘被她明目张胆的甩向苏明，此时，她也高调了一回。
	“斯克分，你拦下她！”
	芬妮莎亦是瞧见许叶秋手中的东西，脸色惊变，急忙喝令斯克分拦下骆琪，而她自己则飞身欲抢夺被封
印在阴阳轮盘中的世界灵核。
	“遵命，左使！”
	雷鸣般的声音在这片空间响起，斯克分庞大的身形一跃而起，背后的双翼伸展，恐怖无边的飓风被它掀
起，汹涌澎湃的朝骆琪袭去。
	“呵”
	面对斯克分不留全力的攻击，骆琪嘴角勾起一抹冷笑，身形不断在虚空中穿梭，并不与它直接交战。
	阴阳轮盘在空中抛出一道优美的弧线，眼看就要落到苏明的手里，谁知芬妮莎这时却是及时赶了过来。

	“滚开！”
	冷喝声响起，传奇阶别恐怖的气息爆发，苏明三人顿时被冲击的倒飞出去，尤其是本就无比虚弱的苏明
更是不堪，不断咳血，他现在的身体实在是禁不住折腾了。
	还好呀，总归是把东西拿到手了。
	“咳咳，”苏明泛起潮红的脸上露出几丝笑意，从虚无中探进去一只手，然后封有木属性世界灵核的阴
阳轮盘被他取出。
	真以为他和骆琪高声大叫是因为发现了破敌之计而兴奋所致？No，No，No，一切不过是诱敌之计
而已。
	抛出的阴阳轮盘是障眼法，骆琪对于斯克分的避而不战是为了找机会把阴阳轮盘埋在空间的某处，就连
先前被芬妮莎传奇气息爆发而被掀飞的路线也在苏明的计算之中，这是为了方便取出骆琪埋下的阴阳
轮盘。
	即使没有事前排练过，苏明和骆琪之间的配合也无比默契。聪明人之间的对话就是这样，潜藏的意思和
明面上的话语绝对不一样的。你要理会，对方同样也要理会，这样才能出其不意的将对面一军。
	假的阴阳轮盘落在手中，只是刹那，芬妮莎脸色便阴沉如水，无边的血色从她背后升起，仿佛深渊地狱
降临，阴寒森冷的氛围包裹住整片空间。
	一双冰冷的丝毫不含任何感情的双目盯上了苏明，她是真的生气，真的发怒了，三番两次被同一个人当
做猴儿般戏耍，即便是理智告诉她这个人现在还不能死，但她忍不住了，真的忍不住，内心的怒火她
要放肆的发泄出来。
	“血分：暮临”
	深红色的血鸦扑腾着翅膀，携带着极致邪恶冰寒的力量朝苏明三人袭去。如坠冰窖一般，即使只是体型
娇小的血鸦，苏明三人也觉得被完全压制，完全做不出抵抗的动作。这不是力量的压制，而是在层次
维度上给与了他们三人一种只可仰望的伟大。
	很憋屈！
	传奇阶出手，即便只是技能的幻化物也让他们无力反抗。绝望吗？有一些吧，但他们依旧在抗争着。
	褚灵溪身上华丽而绚烂的软甲逐渐浮现出深紫色的纹路，一种浩荡不可侵犯的皇者威严从其上散发出来
，手中冰蓝长枪愈发纯粹，周边的温度不断降低。
	苏明已经着手构建空间桥，头脑中的脑细胞被他疯狂的调动，各种架构数据一个个排列在他的脑海中。
其实以他现在几乎半废的身体根本完成不了这么庞大的工程，但是现在的局面都是要死了，不搏一搏
岂不是要遗憾终生？
	许叶秋紧咬贝齿，手中的神女泪愈发滚烫，像是捧着一片灼热的火海，她能感觉到手上的皮肤已经在高
温之下被烫伤，但是内心有一个声音在告诉她，不要丢掉这东西，一定不要丢掉这东西。
	她没有丢掉，因为她丢不掉了。
	神女泪在她手上剧烈颤抖，“嘭”的一声其上未破的封印完全碎裂，露出了殷红中带金的色泽。在苏明
手中的阴阳轮盘顿时被吸引，飞了过去。又是一声“啪”的响声，用作封禁之用的阴阳轮盘被青色小
龙撞碎，小龙身上亦有鲜血流出，但它此刻已是不管不顾了，一头朝神女泪扎去。
	远处见此一幕的芬妮莎面色更惊，再也顾不得苏明，直接虚握五指，企图扣住许叶秋，然而，
	“轰！”
	仿佛是开天辟地的一声巨响，一个巨大的能量罩凭空出现在许叶秋的身上。在远处企图拿下许叶秋的芬
妮莎更是在触及能量罩时被震飞了出去，一张脸上布满惊疑不定之色。
	此时，殷红的神女泪已经进入了许叶秋的体内，青色的小龙逐渐消解，化为一股股精纯的木属性能量通
过与神女泪的连接源源不断的传入许叶秋的体内。
	像是置身于大熔炉一般，即便木属性一向以温和温润著称，但此时几乎是小半个世界的木属性能量被注
入许叶秋的体内，庞然而混乱的能量肆意在她的体内乱窜，破坏与创生同时进行，仿佛经历着千百遍
的生与死，这般痛苦让许叶秋忍不住喊了出来，冷汗瞬间密布她的俏脸上，像是溺水之人在寻求着救
助。
	“叶子！”
	苏明停止了空间桥的构建，拖着半残的身体朝许叶秋跑了过去。虽然知道许叶秋可能在发生着好的蜕变
，但这般痛苦他不忍心看着。
	在远处与斯克分纠缠着的骆琪瞥见这一幕，不由得在心中叹了口气：“殿下，你这真是为他人做了嫁衣
裳了啊！唉！”
	而见此这一幕的褚灵溪面色之上却是未有任何波动，许叶秋的圣灵体质的特性她清楚的很，神女泪到底
是何人之物她也很清楚，而因为受到神女泪吸引的世界灵核会在许叶秋体内发出什么剧变她也完全知
道。
	但她还是愿意把神女泪拿出，因为她根本就是想要来成全许叶秋，从始至终，她的目的就是如此。为了
让苏明和许叶秋两人欠她一个人情，她可以抛弃珍贵的世界灵核，只为了换取日后能有一个和对方讨
价坏价的机会。
	而现在，她的目的已经达到了！
	“刺啦——”
	刚触及许叶秋的手，苏明便浑身一个哆嗦，像是被雷劈一般，如万千黄蜂蛰身，剧烈而灼热的感觉涌入
脑海中，简直叫人痛彻心扉。
	竟要承受这般痛苦，苏明突然对许叶秋产生了怜惜之情，紧紧地抱着她，即使身上再痛楚，他也不准备
放开。
	无论怎样，都让我和你一起承受吧！
	“啊——”
	痛苦的嘶喊更像是某种宣泄，许叶秋满头青丝飞扬，原本漆黑的眼瞳已经染上了金色，沉重的压迫不断
从她身上传来，无数灵纹在虚空中交织围绕，散发着金光，浩瀚无尽。
	苏明感觉得出，另一个叶子要出来了，那是圣灵，灵族的无上圣灵大人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十三章 如何能如意
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2120 
            更新时间：2018-04-29 23:37:56
        	“接下来，你教我怎么做？”
	江北歌站了起来，脸上泪痕未干，却丝毫不见了悲伤，目光中一片冰冷。
	“打开宇文藏，里面有救你哥哥的办法。”乌龟回道。
	“你不要骗我，我现在什么都没有了，已经不在乎失去什么了。所以，现在的我很可怕，连我自己都怕
。”
	江北歌平静的目光对上了灵体状态的乌龟。眼底潜藏的疯狂让乌龟这种化石级别的老怪物都有些战栗。

	它叹了口气，回道：“骗你没什么好处的，我不会这么做。如果我的记忆没出错的话，在那里你不仅会
得到救你哥哥的办法，或许还能得到不小的造化，至少对于目前的你来说，将会是一次蜕变。”
	“而作为回报，你需要为我做一件事。”
	“成交！”
	乌龟作为条件让他办的事江北歌问也没问，正如之前他自己说的，已经失去了所有，他还会在乎什么呢
！
	“那么，我们开始吧。”
	宇文藏是远古之前遗留下来的一处遗迹，至少在乌龟那个时代，就已经有过不下十处的宇文藏被发掘，
而毋庸置疑，每一次宇文藏的开启不仅伴随着血雨腥风，其中收藏的宝物秘术也让很多幸运儿成长为
一方巨擘。
	在现代社会，宇文藏或许有些过于幻想了，至少没有乌龟的提点，江北歌是完全不了解其中究竟存在着
什么好处。而他一直认为觊觎宇文藏的江浮屠其实也只是把宇文藏看成是江家的传承，其中的玄机并
不知晓。
	而江北歌忍着痛苦也要把另一截宇文秘钥留下来的原因就是因为乌龟告知在宇文藏中有救活江浮屠的办
法或者说宝物。
	这听起来完全是天方夜谭，但江北歌选择相信，这是他要抓住的最后一根救命稻草。
	宇文藏的开启没什么惊天动地的动静，或者说在真实世界它已经产生不出什么波动了，一切玄幻解释虚
拟，这是真实界的定律。
	一道漩涡光门显现，像是一个通往另外时空，神秘的气息从小小的茶色阁内透露出来。
	“进去吧。”乌龟道了一句，以灵体状态率先走了进去。
	江北歌没有迟疑，紧跟着乌龟身后踏入了神秘的光门。
	而没过多久，苏明就带着苏小玥来到了茶色阁。
	“有些不对。”苏明脸色有些凝重，不知是否是错觉，他刚才好像感受到了时门的波动。
	但江北歌他见过，只是一个普通人，而时门是开启另一个时空的通道，普通人进去的话可能瞬间就会化
为虚无。
	“哥，怎么了？”见苏明停下来，苏玥疑惑地问了一句。
	“没什么。”苏明摇了摇头，这种事他没打算和苏小玥说。“走，我们去和那家伙说清楚。”
	“哦。”苏小玥点点头。
	房间是开着的，但是当苏明兄妹俩走进去却没有看到任何人。
	“不在？”
	两人的脸上都出现了疑惑的神色，只是原因却是各有不同。
	苏明在江北歌打开宇文藏的地方站定，手掌轻轻触摸眼前的空间，一条深邃的通道出现在他的脑海里，
而一个人的背影也同时出现。
	“这是那小子！”
	苏明有些震惊于脑海中发生的一幕，这是他通过时门的残留信息捕捉的未来画面。
	在虚空中穿梭，以普通人之身，却完全无事，在江北歌身上发生的这一幕超出了他的认知。
	很快他又平静下来，看来这个世界不是在自己打开那一扇门才改变的，而是本就很玄奇。之前的吴老爷
子，现在的江北歌还有与政府有合作的异人组织，这些都是不寻常的讯号。
	“看来，是我把这个世界想的简单了。”苏明低语了一声。
	“哥，你在说什么？”
	“没什么。”苏明怕了拍苏小玥的脑袋，回道：“看来小北子今天有事出去了，我们改天再来吧。”
	“嗯，好吧。”苏玥乖巧地点点头。
	正当苏明准备打车回去的时候，只听自己的妹妹忽然这样说：“哥，你很厉害的吧？”
	“呃...”苏明先是愣了一下，然后笑着回道：“这是当然的了，你哥我是什么时候都很威风。小时
候的光荣事迹就不说了，看，在这松海，你哥可是获得了江北霸主认可的男人。”
	苏小玥无奈地看着自家哥哥自吹自擂，有些头疼地道：“哥，你知道的，我想说的是什么？”
	“这个东西，结缘珠，你还记得吧，是你给我的呢。”
	闻言，苏明一脸认真的看着苏小玥，严肃说道：“知道的太多不好的，很麻烦。”
	“那嫂子她怕麻烦吗？”
	“她和你不一样的。”苏明叹气。
	“为什么不一样？比我年纪大吗？”
	“......”苏明总不能说叶子前世是个大佬，而你个小丫头片子就是一个普普通通的小姑娘吧！
很伤自尊的好不好！
	“别闹！”
	“那小北子呢，他和我是一样还是不一样呢？”苏玥还是揪着不放。
	果然还是发现了吗？这个小妹一直是这么不简单啊，也怪自己刚才表现的太明显了点儿。
	“他，和你是一样的，呃，或许也是不一样的。”苏明有些不确定。
	“哦。”苏小玥突然有些失落。
	苏明顿时急了，这小妹又是怎么了。
	“怎么好端端的又不开心了？一样不一样没什么区别的，而且普通人的世界很好，至少不会有那么多危
险。”
	“哥，我不是对自己作为普通人感觉失落。”苏小玥摇摇头，小脸上满是严肃，说道：“我只是觉得有
时候生活总是会让人很无奈，在最坏的境遇遇上最糟糕的事，这怎么都会让人很痛苦的吧。”
	苏明沉默了一下，然后回道：“虽然看不出具体情况，但那小子应该是不会出事的，你放心。”
	“我不会伤心的，说到底小北子也只是我的一个小跟班而已。”苏小玥的回答有些冷酷。
	“只是，哥，你能教我一些东西吗？要很厉害的那种。”
	“嗯，当然可以。”苏明笑着回答。
	.....
	在苏明兄妹走后不久，茶色阁突然出现空间波动。浑身染血的江北歌和几乎完全虚化的乌龟灵体从宇文
藏的通道入口跌了出来。
	“不虚此行啊！”一人一灵嘴中同时冒出了这句话。
	看起来收获颇丰！
	至少江北歌的脸色已经不再冰冷，反倒有着激动之色浮现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十五章 冤家路窄
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2245 
            更新时间：2018-05-03 23:04:22
        	滨海城区
	“清莲，这个人你认不认识？”苏明拿着手中的照片向何清莲问道。
	“这个……”何清莲看着照片中的人，俏脸变得严肃起来。
	“他叫江浮屠，是组织中的人，不过他和我分属不同的阵营，负责类似杀手的工作，是一位很可怕的人
物。”
	苏明点点头，对于江浮屠的可怕他已经领教过了。尽管被他击败，但对方的实力还是让他由衷的佩服。

	“阿明，你见过这个人？”何清莲问道。
	“嗯。”
	“不仅见过，还交过手。所以我想来问问，你们组织都是有哪些规矩，请动他那样的人物又需要付出什
么代价？”
	何清莲脸色凝重地回道：“看来你被某些大人物盯上了。”
	“哦？怎么说？”苏明眉头挑了挑。
	“组织内根据成员的实力地位及影响力将成员分为甲乙丙丁四个等级，甲级最高某种程度上和一些长老
的身份相当，所能调动的权限也很大。”
	“而江浮屠就是组织中的甲级成员，且为其中翘楚。若想请动他至少也需要江北五大家这样级别的势力
才行。”
	“所以，阿明你好好想想，这些天你有没有得罪过什么有分量的人物？”
	“哦，华京卢家！”苏明心中一动，脸上露出笑意，起身道：“清莲，谢谢你了，看来我已经知道是谁
了。”
	“那你小心，有我能帮上忙的一定要来找我。”何清莲没问要对付苏明的是谁，只是表明自己的态度。

	“嗯。”苏明点点头，转身离开。
	……
	许家别墅
	一回生二回熟，守在别墅外面的保镖已经认得苏明是谁，也知道苏明和大小姐的关系，因此见得苏明过
来，皆很恭敬。
	“苏先生。”
	“伯父在吧？”
	“家主正在接待客人，听林哥说对方是从华京来的。”
	“是吗？那看来我来得很巧嘛！”苏明脸上露出笑意。心道：我正想找你呢，没想到却是送上门来了，
看来运气不错！
	会客厅，许明炎和曹华生卢涛三人坐在一起谈话。
	两位从华京来的年轻人丝毫不怯场，即使在许明炎这位江北霸主面前也能侃侃而谈，多是些趣事，又不
使人心生厌烦，整体气氛很好。
	许明炎正襟危坐，脸上始终带着淡淡笑意，对于曹华生和卢涛二人的模棱两可他很有耐心。
	“对了，听说许伯父前几天找到了失散多年的二女儿，我和华生在这里要恭喜伯父了。”
	终于来正题了吗！许明炎心中一动。脸上却是带着愧疚，回道：“青鸾小时候受了不少的苦，如今重回
我许家，我一定会好好补偿她。只是她终究是流落在外太久，很多礼节规矩不懂，若是日后她到了华
京，还要阿涛你代为照看。”
	“伯父言重了。我父与您交好，卢家和许家更是世交，青鸾我自会把她当亲妹妹看待，照顾自己妹妹自
是应当的。”
	“只是，怎么不见青鸾？莫非出去了？”
	许明炎正要回答，忽听耳边响起熟悉的话语，到嘴的话语被生生咽下，望向曹华生和卢涛的眼神也不免
带上了几抹玩味。
	浑人来了啊！
	“伯父，原来你有客人在啊！打搅你们谈话真是不好意思啊！”苏明一脸惊讶，行动间却丝毫没有半分
不好意思，径直在曹华生和卢涛的对面也即许明炎的旁边坐下，形成了一个泾渭分明的对立姿态。
	见到来人，曹华生和卢涛都不免皱了皱眉，尤其是见许明炎放任的态度，脸色更是有些阴沉浮现。
	而许明炎却似没有察觉曹华生两人的异常，笑着道：“明仔来了啊，可巧，今天华生和阿涛来我这里做
客，正好你们认识一下。来，这位是...”
	“伯父不用介绍了，我们已经见过了，对吧，两位？”苏明似笑非笑地看着曹华生和卢涛，眼中却有寒
意弥漫。
	江浮屠的伏击可是差点要了他的命，怎能不清算一下。
	“呵呵，原来是认识呀！”许明炎正自笑着，他的手机铃声突然在此刻响了起来。
	苏明偏头，瞥见“阿秋”二字，脸上不由得有几分笑意弥漫。自家叶子还真是体贴啊！
	而许明炎这位岳父也很知趣，一见女儿的电话便明白了许叶秋的意思，面带几分愧疚的对曹华生卢涛两
人说道：“有点急事儿要处理，你们和明仔聊，年轻人应该更有话题的。”
	“嗯，伯父你忙。”卢涛和曹华生均是点头应道。
	只是心里作何感想便不可知了，想必是不好受的，因为他们的目标人物至今也未见到。
	待许明炎走后，苏明脸上的笑意缓缓收敛，冷笑道：“两位，再次见到我是不是很惊讶？哎呀，就是死
不掉呢，其实我也很无奈啊，怪只怪你们请的人太弱了啊！是出了不少钱的吧，真可惜哦。”
	卢涛脸色冷厉，苏明这毫不掩饰的嘲讽让他感受到了火辣辣的羞辱。只是发作是不可能的，即使心知肚
明，但明着承认和睁一只眼闭一只眼是截然不同的效果。
	倒是曹华生沉得住气。
	“苏先生说笑了，你是有福气的，当长命百岁的，可不能把这些不吉利的话挂在嘴边。万一哪天真有个
不测，那可就不好了。”
	“华生说的是，难怪叶子很看好你，你值得这份殊荣。倒是卢二少，您没有什么想说的吗？我很想听听
你的发言呢。”
	“在华京，你会是个死人！”卢涛一字一顿地看着苏明说道，眼神中的杀意毫不掩饰。
	“哈哈...，没想到卢二少倒是性情中人，可比你身边这位华生看着要舒服多了。总是玩些阴的，少
了些男子气，像个娘们。”苏明哈哈笑道。
	正喝着水的曹华生听到这话一口水差点没喷出来，脸色僵了僵，也跟着笑了起来，只是却多了些皮笑肉
不笑的感觉。
	“苏先生总是叫人很意外啊，难怪许小姐会看上你，你们目前的确很般配。”
	“不，是一直很般配。”苏明纠正道。
	“那就看看你有没有长寿命了，千万别死掉才好，最近江北可不太平，其实我倒是建议你能搬到我们附
近住，多少能护佑一下你的安全。”卢涛插嘴，同样是夹枪带棒。
	闻言，苏明脸上露出为难之色。
	“我是很乐意接受卢二少你的建议的，但霉运这东西可是会传染的，万一不小心，我没死，害得你两位
没命了，那可真是天大的罪过啊！”
	“呵呵，苏先生真会开玩笑。”
	“谁说不是呢。不过，有时候玩笑也会成真，两位可要小心呀。”
	“那就拭目以待了。”
	三人同时举杯，“啪”一声碰在一起。
	盈盈笑意，森然杀机，尽在其中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十六章 恩怨纠葛
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2254 
            更新时间：2018-06-07 15:08:58
        	“确定了是他们两个人做的？”许叶秋在苏明身旁坐下，眼眸中泛着几许寒意。
	“嗯。”苏明点点头，又笑着道：“不过是两个跳梁小丑而已，我可以解决。反正离研试还有段时间，
干脆陪他们玩玩好了。”
	“听你的话总觉得有种欺负小孩子的意思。”许叶秋也笑了，不再担忧。终归他们现在已经不是普通人
，大尊阶的实力不说能横行无忌，但在现世称一句强者却是不为过的。
	要真的想对付卢涛曹华生他们，单纯的武力就能使其绝望。
	而在两人谈话间，谭媛突然走过来，在许叶秋耳边细声耳语。却不知苏明是何等实力，这般距离便是再
小的声音他也能听得一清二楚。
	“暗卫？”他小声嘀咕了一声，想来是许家某种特殊的组织吧。毕竟这类情况在大家族里可不少见。
	待谭媛走后，许叶秋似笑非笑地看着苏明，直把他看得有些毛骨悚然起来，连忙解释道：
	“喂，叶子，这可不能怪我偷听哦，实在是她说话的声音太大了嘛。”
	“哼！又没怪你，解释什么。”许叶秋不满地娇嗔了一句。
	“我刚才是在想，要不就由你来替我训练暗卫吧。他们实力太弱了些，我可不放心以后许家交由这样一
群弱者守护。而我时间又实在太紧，老爸他自己倒是落了个清闲，一大堆麻烦都堆到了我身前。”
	“你不知道，整天处理那些事，我都快烦死了呢。”
	“训练，嗯，倒是可以。”苏明点点头，应道。
	正好这几天他也需要休养，能有训练这么个清闲的任务倒也不会让生活显得太无聊。
	还有一点便是，暗卫是许家的势力，能增强他们的实力，这怎么都是一件好事。若他和许叶秋不在的时
候，有这群人守护着许家也能让他们放心不少。
	“好，那便这么说定了。什么时候需要过来我会通知你。”许叶秋欢快的站了起来，那样子像是一个得
到糖果的小女孩一般。
	“喂，叶子，不给个奖励吗？”苏明满脸期待地看着许叶秋，其中意思自是显而易见。
	“呀，混蛋啊！”
	许叶秋当真是又羞又怒，这混蛋怎么可以...挟恩图报呢。
	可是，
	宛如蜻蜓点水一般，两人唇瓣一合即分，许叶秋本人脸色更是红的像只熟透了的苹果。
	“呵呵...”
	苏明则是完全傻住了，天可怜见他刚才只是一句玩笑之语，谁能想到这奖励来得是如此突然。
	唇间还残留着女孩子家的馥郁芳香，当真是叫人沉醉。
	“混蛋啊，快出去！”
	本来已经是羞怒难当了，苏明还摆出这么一副猪哥相，这要是被进来的老爸撞见了，那她还要不要脸见
人了呀！
	“嘿嘿，叶子...”苏明忽然侧身在许叶秋耳边小声的说了几句，女孩子的脸色更红了，那娇艳欲滴
的样子更加让人着迷。
	“彭”
	“哎呦...”
	某个作死的家伙终于被忍无可忍的许家大小姐一脚踹飞了出去。
	“你个无耻的混蛋家伙，快滚！”
	这是恼怒难当了。
	女孩子面皮薄，苏明表示理解，不敢再捉弄，打了个招呼便一瘸一拐的走出了许家别墅。只把路过的许
家人看得面色古怪，这是怎么了？姑爷和小姐吵架了？
	可是，看见苏明那脸上傻呵傻呵的幸福笑容，又觉得根本不是。
	哎，真是搞不懂！
	倒是许叶秋一直在客厅里气得直跳脚，许是又想到了什么，脸上更是娇艳欲滴，蹬蹬蹬一溜小跑钻回了
自己的卧室。
	在远处瞥见这一幕的许明炎不禁摇了摇头，口中骂道：“这两个混蛋小家伙！哎，真怀念啊，这种青葱
羞涩的日子呢。”
	.....
	“看到了吗，那就是杀害你哥的仇人。他很强，但是你要杀死他。”鞠秋兰指着从许家别墅走出笑容灿
烂的苏明，对身边全身黑袍罩身的江北歌说道。
	江浮屠死了，即便江北歌拿到了可以让人起死回生的九命丹，依旧未能救回他哥哥的命。
	他恨，他更要复仇。
	当鞠秋兰指出那个杀害他哥哥的仇人是谁时，江浮屠先是心神巨震，接着便被巨大的苦涩充斥全身。
	他认识那个笑的像是个傻子一样的青年，尽管只是见了一面，但他没有忘记对方就是苏玥的哥哥。
	双手紧握成拳，发白的指节上青筋毕露。脸上的笑容苦涩而无奈，为何无常世事总是叫自己遇见，自己
的哥哥居然是被自己最喜欢的女孩儿的哥哥所杀。
	这叫他如何自处啊！
	察觉到江北歌波动的情绪，鞠秋兰冷漠的脸色缓和了不少，她以为江北歌的表现是因为仇人相见的眼红
。因江浮屠身死而冷硬的心柔和了些，怎么说到底江北歌还是江浮屠的弟弟呀，她答应了他要照顾好
他的啊！
	“他实力太强，现在的你根本不是对手。跟我回组织，你在那里磨炼，总有一天，会有杀了他的时机为
你哥报仇的。”
	“我知道了。”
	江北歌点了点头，心里却舒了口气。这种纠结的局面实在叫人痛苦，能避一时是一时。此刻的他完全是
一副弱者表现，但面对这种两难境地，又有多少人能做到快刀斩乱麻的决断呢！终究只是少数些人罢
了。
	“嗯？”
	正自乐着的苏明突然有种不舒服的感觉，像是被人盯上，目光一转落在鞠秋兰和江北歌先前所在的位置
，只是却什么人影都看不见。
	只不过，对于他这种在空间领域几乎可以称为宗师的大尊阶来说，只要存在过便逃不掉。
	一团模糊的信息被他从空间内提取出来，很快他的脸色变得惋惜起来。
	他是很佩服江浮屠这个硬汉子的，尽管是在对立面，但对方展现出的人格魅力还是叫他有些折服。
	“哎，希望你们不要多事才好啊。”
	想到自家妹妹，苏明又是一阵哀叹。最近发生的事着实有些多了，还是找个时间教小玥儿一些防身技巧
吧。
	“好强！”坐在车中，鞠秋兰仍是心有余悸。当苏明将目光投向他们的时候，她的心都快跳到嗓子眼了
，那种可怕的目光威压即便是组织内那些大佬都给不了她这种感觉。还好，危机时刻她动用了一张空
间挪移符，否则下场真是难以预料。
	江北歌心中更是惊骇莫名。
	他知道苏明很强，但他并没有具体的概念，如今见到对方只是一道目光便让他有种如临深渊的感觉，那
种非人的手段给他打开了一扇从未想象过的新奇而神秘的世界大门。
	双拳紧握，心中暗自下定决心，无论今后作出怎样决定，总之要先成为像苏明那样强大的人物才行，那
时才有作出选择的资格。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十七章 姑爷很无敌
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2374 
            更新时间：2018-06-03 11:03:29
        	许家地下训练基地
	“三哥，你说大小姐不会真的打算把我们给解散了吧？”张郝忧心忡忡的向身边的徐坤问道。
	身为暗卫虽然平时执行的任务危险了点，但待遇自不是一般人能比。由俭入奢易，但由奢化简却很少有
人能够做到，尤其是对于他们这些过惯了奢侈生活的狂徒来说。
	“你问我我怎么知道。”徐坤脸色阴沉地答道。
	作为暗卫队队长，他能够从谭媛口中得到有关许叶秋对于暗卫处置的第一手消息。但正是如此，他知道
暗卫接下来的结局应当不会太好。
	改掉以往的陋习，像一名严格律己的军人一样为许家服务，这对他们这些心性自由散漫的人来说不亚于
拿刀架在他们脖子上。
	很烦躁地甩了甩脑袋，正巧瞥见胖子正和曹飞有说有笑，浑不在意现在的处境，心中一团怒火不由得蹭
蹭蹭往上涨。
	他娘的大家都在战战兢兢小心翼翼，你这个作为罪魁祸首的家伙居然好意思玩闹。
	“胖子，你来一下。”徐坤脸色阴沉的可怕，声音也透出几分冷肃。
	但平时徐坤给人的感觉也是这样，一直很随意的庞虎并未察觉有什么不同，倒是刚才和他聊天的曹飞脸
色变了变，张了张嘴却什么也没说。
	庞虎笑哈哈地走过来，问道：“三哥，有啥事儿？”
	“呵，没事，就是想揍你一顿而已。”
	徐坤眼神冰冷，一记长拳快而狠的打在毫无防备的庞虎身上。重达三百斤的庞然身躯飞起，重重地砸在
地下场的训练器材上，一阵劈啪的清脆响声连绵不绝。
	听到动静的其他暗卫成员一脸惊诧的看着眼前这一幕，双脚不由得往后退去。所有人都秉承着事不关己
高高挂起的原则，这也是暗卫永远无法成为一支训练有素严于律己队伍的原因。
	“哗——”
	训练器材被庞虎蛮横地拨开，一声包含怒意的谩骂也随之而来。
	“徐坤，你疯了不是，我他娘的什么时候招你惹你了，你揍我干什么？”
	平白无故挨了一拳，庞虎心中自是恼怒异常，若非徐坤还挂着暗卫队长的头衔，即便他实力真的强于他
，他也要撒膀子跟他干起来了，从小到大他还没白白吃亏呢！
	听闻庞虎还不知悔改的话，徐坤声音更冷，也不准备给对方保留什么颜面了。
	“我们现在在这里战战兢兢的等着，像是要接受审判的犯人一样，你当是为什么？还不是因为你作死地
去调戏大小姐，若是暗卫真的解散了，第一个我就叫你不好过。”
	“呵呵，是这么回事儿啊！”庞虎擦了擦嘴角的血迹，笑眯眯的眼中也露出狠色。
	“徐坤你不提这事儿，他娘的我都不准备跟你计较了。若是你事先提醒我，给我一百个胆子我也不敢调
戏大小姐啊。嘿嘿，现在倒反过来怪我来了。反正老子整天占个副队长早就不爽了，解散就解散，我
倒不信胖爷我一身本事离了许家还就不能混不出个人样来了。”
	“不过，临走之前嘛，徐坤你把欠我的帐还回来吧！”
	已经撕破脸皮，庞虎还真的无所畏惧。全身肌肉鼓胀，爆炸般的力量充斥，虽胖但动作却迅捷无比，只
一息之间便冲到了徐坤的面前。一记势大力沉的鞭腿如泰山压顶一般朝徐坤猛辟而下，腿影尚残留在
空中，沉猛的力道却已压下。
	这一番动作快得叫人应接不暇，只是徐坤却是冷笑。
	能在一众狠人中脱颖而出连着几年都是暗卫队队长，他个人的实力也不是纸糊的。
	面对如此凶猛的进攻，他面色冷肃，不退反进。身形侧转，手肘聚力，宛如枪炮出膛一般狠狠地捣在庞
虎的膻中位置。
	凶猛的劲力炸开，庞虎吃痛，腿部收力，化直为曲，直直惯在徐坤的后背上。
	“哼！”
	徐坤闷哼一声，身形急速退开，望向庞虎的眼神中带上了几分慎重。他没料到整日享乐的庞虎竟也未疏
于锻炼，实力比之前强了不少。
	庞虎亦是不好过，被徐坤重点照顾了一下身体的软肋，到现在依旧是酸涩无比。一时之间，两人都没再
轻举妄动。
	就在这时，几分欠揍的声音在地下训练场响起。
	“哎呀，真可惜，还以为能看到一场不错的比斗呢，才对了一招就怂了啊！”现身的苏明一脸惋惜之色
，偏过头向许叶秋问道：“叶子，这就是你说的暗卫凶人吗，啧啧，真不怎么样！”
	对上苏明明显调侃的眼神，许叶秋忍不住给他个白眼，这家伙还真是走到哪儿都不愿意消停呢。
	本就是窝了一肚子火，又没在徐坤身上占到什么便宜，再听到这毫不留情的嘲讽之语，庞虎脑袋发热，
连苏明身后的许叶秋都给忽略了，盯着苏明恶狠狠地道：“哪儿来的小白脸，找死不成？”
	“呵，本事不大，口气倒是不小。”
	苏明脚步漫漫，右手虚握。庞虎便惊骇地发现他周围的空间变得凹陷，而他重达三百斤的身躯也缓缓的
漂浮在了空中。这种脚不沾地的感觉让他心中的恐惧成倍的放大，再瞥见紧跟在苏明身后的许叶秋，
他觉得他要“死了”，这时连求饶的话都不会说了。
	环视一周，发现所有人都脸色阴沉着，但却没有任何人敢表露丝毫不满，苏明顿时觉得索然无趣。
	“喂喂，这胖子不是你们的队友吗？除了刚才那个与他交手的，其他人不应该表示表示吗？哎，怎么能
这样呢，真是叫人失望呀！”
	“......”
	听到这话，包括徐坤在内的十九名暗卫无一不面部抽搐。您是大佬哎，只这制住胖子的这一手，谁还敢
出头。再说了，即便打得过也不敢打呀，没看大小姐还在身后吗？
	“算了，不逗你们了。”苏明右手一松，庞虎的身躯顿时遵从自由落体的规则急速落下。
	“砰”
	这势大力沉的，看得一众暗卫摇头不止。这死胖子今天可算是受罪了。
	“列队，站好！”
	许叶秋的命令下达，两列队伍瞬间成型，就连哼哼唧唧的庞虎也拖着伤痛的身体加入了队列。
	“你们没有做坏事，我为我此前对你们的误会道歉。但是，是否解散暗卫这个话题依旧在保留中，至于
把这个话题变成“是”或“否”那就看你们接下来的表现了。”
	说着，许叶秋向暗卫介绍苏明。
	“我身边这位是你们今后的教练，十天，只要你们能在他手底下走过十天，便可继续留在暗卫队，明白
吗？”
	“明白！”二十人齐声应道。
	十天的训练而已，在他们看来再简单不过，心中不由得松了口气。
	“大家好啊，我叫苏明，你们的教练，之后的十天我想我们会有一个很愉快的回忆的。”苏明露出一口
白牙，笑容灿烂的向着徐坤等人打着招呼。不知怎的，本来已经放松下来的他们，见到苏明明朗灿烂
的笑容，突觉一阵惊悚袭遍全身。
	只是十天的训练，不难的吧？
	二十个不确定同时在心底打起了问号。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十八章 苏明式魔鬼训练
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2126 
            更新时间：2018-06-07 15:21:08
        	松海郊区，荒凉之地，到处都堆满了废弃的垃圾。酸臭味、腐尸味以及刺鼻的血腥味混杂在一起，活像
一个百味发气罐，叫人难以忍受。
	徐坤等人跟在苏明身后，一个个捏着鼻子，可这也不能阻挡空气中无孔不入的酸腐味道，一路走过来，
苏明身后分明多了二十个红橙橙的苹果。
	“怎么，这就受不了了？还雇佣兵？杀手？黑帮老大？...就这么个德行吗？”苏明站在高处，看着
明显表情厌恶的一群人，毫不留情的训斥道。
	无一例外，二十名暗卫全部羞愧地低下了头。在许家过惯了优渥的生活，这种环境的确让他们升起了抵
触的情绪。
	没有理会徐坤等人的想法，苏明继续说道：“十天，你们有十天的时间，把这些垃圾从这里运到十里外
的滨海。运送过程，不得借助其他工具，只许人力运送。完不成，好办，卷铺盖走人，许家不需要你
们这样的废物，可明白？”
	“明白！”
	被人这样明目张胆地训斥，就连一直很随意的庞胖子心里都憋了口气，回答亦是中气十足。
	可是当瞥见连绵不绝高耸如山的垃圾堆时，二十人又有些泄气。这么多垃圾少说也有百吨吧，便是用卡
车来运没个几天也玩不成这般工作量，而他们只用手来运，十天，这是个很残酷的数字啊！
	似是没有看到下方众人的沮丧表情，苏明喝道：“现在你们的第一项训练项目，开始！”
	话音落下，徐坤庞虎等人也顾不及哀叹，脚步匆匆地跑到垃圾堆面前，强忍着刺鼻的味道，双手一抱，
就那么迈开步子朝十里外的滨海跑去。
	见到这一幕，苏明不禁摇了摇头，“哎，笨啊，一个人用手抱着，这个量那要多少年才能完成呀！”
	果然，直到日上三竿，如山的垃圾堆也只是被搬去了微不足道的一个边角，不仔细看的话根本就不会发
现那里原来存过垃圾。而作为搬运工的徐坤庞虎等人却已经满头大汗，气喘吁吁，显然这样来回十里
的快速奔跑即便对他们这类人来说也并不轻松。
	“都停下。”
	苏明的这句话对已经累成狗似的暗卫来说简直不亚于天籁之音，众人不约而同的松口气，心想姑爷也有
良善的一面嘛。
	可是苏明接下来的一句话却让二十人差点没脱口大骂，即便是脾气很好的谭媛此刻也对苏明怀有了深深
的恶意。
	“接下来，我们进城，进行第二项训练。”
	“还来…！！！”
	众人此刻想死的心都有了，天可怜见，他们修成一身本事的过程也不见有这般挫折。这哪是来训练，分
明是下地狱嘛！
	叫花子会受到什么待遇徐坤等人以前是不知道，而现在不仅知道了，更明白了更深层次的待遇。
	叫花子进城啊！
	一溜二十人啊，蓬头垢面，浑身还散发着酸臭味。松海虽说不是华国翘楚城市，但好歹算作顶尖之列，
贫富差距已经很小。即便是松海的叫花子那也是有着一亩三分地分外有尊严的存在啊，哪像这二十人
，简直是哪个山疙瘩里出来的难民啊！
	于是，
	从徐坤庞虎等人进入市区开始，从周围人群投来的同情与可怜的目光便未断过，纸币和硬币更是不要命
的朝他们身上扔去，这一路下来，少说也有千元。
	嗯，好像是个发家致富的好方法。
	…咳咳，扯远了。
	别人不说，经此阵仗的徐坤等人都要羞愧死了。作为江北霸主许家内部最神秘最强大的暗卫，刚才游街
一样的行为对他们来说简直是莫大的耻辱，若不是有苏明在一旁盯着，依着他们那横行无忌的脾气，
早就对扔他们纸币的人拔刀子了。
	可绕是如此，二十人悲愤的目光还是齐齐望向了苏明，像是被人欺负的小媳妇一般。
	也幸好苏明这厮心理承受能力太过强大，面对这般让人有压力的直视依旧能做到风轻云淡。
	“感觉怎么样，各位？”苏明这话绝没有羞辱的意思，可落在徐坤等人耳里却是火辣辣的，让人难以忍
受。
	庞胖子瓮声瓮气回道：“苏先生想整我们就直说，不必搞出这样的阵仗来，叫我们一点准备都没有，被
人当了笑话。”语气中自然是透露出了不满，这还是胖子在吃过苏明厉害之后的表现。
	其他人虽不说，但苏明还是能够感受的出不满的怨气，甚至尤甚于庞虎。
	于是，他笑了。
	“呵，你们以为我在羞辱你？”
	众人都低下了头，但意思却是很明显。
	“呵，叶子果然说得没错。你们，不过是一群上不了台面的乌合之众。实力不怎么样，自尊心却出奇的
强烈，哦不，是脆弱才对！”
	“不过，我也无所谓你们的看法，爱做做，不喜欢可以走。话已至此，你们看着办。”说完，苏明便消
失在众人面前，不给他们一点讨价还价的余地。
	二十个蓬头垢面的人面面相觑，脸上不约而同地浮现出苦笑，这是被逼到绝境了啊！可是他们又不想放
弃许家暗卫这么个有地位的身份，再说苏明的试炼在他们的眼里终归是多了些与众不同的意味。
	“三哥，你看怎么办，兄弟们都听你的。”张郝向徐坤问道。
	这个时候就彰显出一个队伍领导人的魅力了。
	沉吟了一下，徐坤回道：“我去城东，你们呢？”
	他娘的，这话一出，其余人心中不禁骂开了。还以为你能说出朵花来，原来早他妈跪舔了，真晦气。
	“额，我跟着三哥你。”
	张郝和徐坤本就是搭档，一同去自无不可，而徐坤也是同意。
	“虎哥，你怎么想？”曹飞心里还是有些不甘，总觉得太过羞耻，期望能从胖子口中听到不一样的话。

	可谁知，
	“他娘的都到这地步了还能怎么想，当然要去了。我城南，你呢？”
	“啊，”曹飞明显愣了一下，不想一向油滑的胖子今天也这么干脆了。
	“难道是被揍老实了？”他心里这样想到，口中却回道：“虎哥去哪儿，我都跟着。”
	“嗯。”庞虎的面色明显好了很多。
	就这样，二十人七嘴八舌的分好了地域，然后开启了他们的征程。
	不过，堂堂暗卫居然沦落到和叫花子争地盘的地步，不得不说这训练真他娘的操蛋啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十九章 这才是许家暗卫
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2155 
            更新时间：2018-06-05 16:52:09
        	躲在暗处看见这一幕的苏明不禁笑出声：“小样儿，入了我的坑还想跳出来，没门！”
	“阿明，徐坤他们的训练进度怎么样了？”中午终于得了空，许叶秋便迫不及待的打开了逻辑传送，联
系上了苏明。
	“一切正按照叶子大人您的安排有条不紊的进行呢，我小明子，一定会严格监督他们完成训练任务的。
”苏明笑着回道，语气中带着几分轻松。
	“又没正经。”女孩儿哼了一声，但满满的自得苏明还是听得出来的。
	“哦，对了，小玥妹妹刚才过来了，问了你，我说你有事出去了。她应了一声，什么也没说就回去了。
我看她心情似乎有些低落，要不你抽空回去一下。”
	额，提起自家那个妹妹，苏明顿时觉得有几分头疼。
	本来是爱吵爱闹的魔女属性让他有些受不了，但如今安安静静的一副乖巧懂事的样子更是让他难受。
	沉默了一下，苏明回道：“我就不回去了，你有空的话帮我照看她一下吧，都是女孩子，你们应该更好
相处。”
	“嗯，好吧。”许叶秋应道。
	“我去看看徐坤他们的训练成果，嗯，就这样。”
	“好的。”
	.....
	城东
	徐坤一脸悲愤，看着抱着自己的破瓷碗一脸警惕看着他的小乞丐，他此刻想哭的心情都有了。
	他娘的，居然被乞丐敌视了。该说是自己这个角色扮演的太入戏了吗？
	这时，张郝赶到了他的身边，一脸兴奋的汇报道：“三哥，老大说在城郊那边发现了大堆有价值的东西
，不过城南的那些家伙也发现了，此时正在对峙呢。我们快赶过去吧。”
	我去！
	此刻，徐坤很想给张郝来一巴掌，你这儿表现根本就不像是新来的，倒像是混了几年的老油条，代入感
也太他妈的强了吧。
	“哎？三哥，你怎么不说话啊？”
	.....
	额，你能想象当两批乞丐为了争抢资源应该怎样决出归属吗？
	如果你猜用拳头，那么恭喜你答对了三分之一。如果你说当然是打一架谁赢归谁，那么不好意思，出门
右拐，我们明显不是一路的。
	现代乞丐，嗯，很高大上的样子，他们早已脱离了那种粗鲁的打斗层面了，他们更喜欢用一种文明的方
式来决定一件事物的归属。
	没错，这种文明的方式那就是剪刀、石头、布，怎么样，很高大上吧？
	看到眼前两方人对峙的画面，苏明都快笑喷了。尤其是当画面转到徐坤和庞虎脸红脖子粗的进行剪刀石
头布的对决，而周围的乞丐一脸激动的为他们两人加油喝彩时，这画面简直不要太乐。
	“额，简直是太佩服叶子的奇思妙想了，这种环境下再磨砺不好他们性子算我输。”
	不再去看，苏明转身离去。他真怕呆的久了，他真的会控制不住自己。
	入夜，月朗星稀，天空一片明净，偶尔几道秋风拂过，带来几丝微凉。几乎遭受了地狱般折磨的二十暗
卫此时已经换上了干净清爽的衣服，围坐在篝火旁，明灭不定的火光映照出他们此刻翻涌不断的沉思
。
	苏明摆动着篝火架，在他手中烤的油光发亮的燕雀鸡散发出浓郁的香气，很能引起人的食欲。
	“怎么样，你们？对今天的训练有啥感想没？”
	“苏先生，这种训练方式是您的主意还是大小姐的指示？”谭媛没有直接回答苏明的问题，而是这样问
道。
	终于遇到了一个聪明人了吗，苏明心中有些佩服女孩儿的心思细腻，面上却是不动声色地回道：“这并
没有区别，你们只要严格执行就行。”
	“哦，我明白了，苏先生。”谭媛点了点头，之后就没再说什么，而是自己动手做烧烤。
	野外生存，这也是作为暗卫需要掌握的技巧。
	其他人听着苏明和谭媛两人没头没脑的对话，却是都若有所思起来，显然他们也明白了几分许叶秋的用
意。
	苏明见状脸上露出笑意，胃口大好的他一个人把燕雀鸡消灭了个干净。
	就这样，一夜无话。
	第二日，当苏明睁开眼时，徐坤等人搬运垃圾的工程已经展开，而表现也比之前好太多。不再是一个人
死要面子的独自运送，而是好些人通力合作，一次就能运走大半吨的垃圾。
	现在也没人脸上会露出嫌恶的表情了，即便全身被垃圾的酸臭味覆盖，依旧能够做到面不改色的工作。

	见此，苏明不由得点点头，看来他们已经明白了啊。
	到了正午时分，不消苏明说，徐坤等人便自觉的进城，享受一番“游街”的待遇之后，然后加入乞丐的
组织，与他们融为一体。
	若不是亲眼所见，是绝不会相信这些和乞丐打成一团的人一天前还是江北许家令人闻风丧胆的死魂卫队
的暗卫成员。
	短短一日，当真是发生了翻天覆地的变化。
	这倒不是说徐坤他们在苏明的打磨下被磨去了棱角，失了血性失了锐气，恰恰相反，在之后的几日，每
当乞丐群里有人被欺负时，徐坤等人便会挺身而出，给予对方最刻骨铭心的记忆。
	这才是许家暗卫，也只有这样才能称之为许家暗卫。
	只会匹夫之勇小谋小算终会出事，只有隐忍与寻机同时具备，这才能称之为暗卫。暗卫，是要做一把深
藏于暗处随时可以给予敌人致命一击的匕首，而不是明晃晃的亮出来生怕别人不知你就在那里的长枪
。
	而十天的蜕变，徐坤等人真正具备了成为暗卫的特质。
	看着眼前空荡荡的垃圾场，苏明脸上不禁露出了笑容。徐坤他们的实力或许没有增长，但他们成为了一
个团队，一个真正的团体，而这也是他们十天里最大的收获。
	“十天，结束了。而你们这十天的表现也已经完美的超过了合格这个界限，今后开始，你们才是许家暗
卫，而这个名号永远不会改变。”
	终于听到这一句定江山的话，徐坤庞虎等人不约而同的松了口气，他们还真怕苏明关键时刻给他们出个
难题，不过，总归，是过去了啊，相视一笑，所有人都觉得此刻的距离是如此的接近，他们是一个团
体，真正的团体！
	苏明也是分外享受此刻的时光，忽然装在口袋里的手机振动了下。他滑开界面，见到是吴飞来的电话，
接通后听着从耳边传来的急切的话语，脸色缓缓的阴沉了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 回归
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2070 
            更新时间：2018-04-14 16:26:02
        	韩信苏明许叶秋三人从时门中踏出，来到了花木兰所开的酒馆。只见此时酒馆紧闭，一个身着淡青色衣
裙的漂亮小姑娘正在门口酣睡，睡的很香甜，三人都能看见从她嘴角流出的口水。
	见状，苏明不由得有几分惊讶。
	虽然他一直不理解花木兰在这样的地方开一家酒馆做什么，除了偶尔招待远来的英雄之外好像根本不会
有营销的收入，但这样关门还是出乎了他的意料。
	话说，这是准备搬家了吗？
	“花姐在准备一月后与剑魔同试魔灵皇的战斗，因此这些天她都会闭馆。你们以后要是有什么麻烦就来
找我好了，我一直呆在滨海城。”韩信在一边解释道。
	“而接下来你们也会清闲下来，没了花姐的督促希望你们两个能有个很好的假期。毕竟这样的机会可是
不多了。”说着韩信嘴角露出笑意，指着酣睡在酒馆的女孩儿道：“这位是你们家那只青鸾，被花姐
以法力强行化形。不过也出了些毛病，这家伙现在傻傻的，还颇为嗜睡，希望你们能好好相处。”
	“那么，我先走了，有事call我。”身影一闪，韩信便消失在两人面前。
	“青鸾？”
	看着毫无形象睡在酒馆门口的女孩儿，苏明还真有种青鸾的既视感，这只所谓的神鸟还是这般不正经不
靠谱。
	“喂，快醒醒，魔灵王要来抓你了！”
	知是青鸾，苏明可就不那么客气了，用手拍了怕她的脑袋，贴着她的耳根大声说道。
	见状，许叶秋不禁无语，苏明这个家伙还是这么喜欢捉弄人。
	“啊....魔灵王？啊——哪儿呢，快跑啊！”青衣女孩先是迷糊的应了一声，在意识到是听到“魔
灵王要来抓她”的时候又大叫了一句，脑袋向四处张望，却没见那个在她心中极端可怕的身影。反倒
是苏明那个贱人正一脸贱笑的看着她。
	“哼！”
	一看苏明脸上的贱笑，青鸾就明白刚才是被他戏耍了，不由得大怒：“你这个卑微的小子又在戏弄本龙
王大人，真真是欠揍的紧！”
	“呵呵，你真是不长记性啊！别以为你有了这身皮囊我就不敢揍你。”苏明可不客气。
	这家伙还是这么会大放厥词啊，简直是好了伤疤忘了痛，总是嘴硬。不过，从帝都那个沉闷的世界过来
，再听到青鸾这般嚣张的语气，苏明真是觉得舒畅许多，善心一发，就决定不与面前的这个小丫头计
较了。当然，嘴上是一定不能服输的！
	“你...”青鸾指着苏明，一张俏脸气得通红，双目中都要喷出火来。可是又不敢真的再撂狠话，她
还真怕苏明这个混蛋揍她。毕竟都是女孩子了，这样被揍，感觉很羞的。
	“好了，你两个别闹！”许叶秋无奈，这两个家伙一见面就要掐架，真是头疼。
	“我们在那个世界待了这么久，还不知道现在是什么时间了，若是长了，怕是老爸都要急疯掉。”
	“呃，圣灵大人，您的父亲已经把江北搅翻天了。而且，就在刚才我还看见这混蛋的父母被带走了，好
像是您家的方向。”青鸾在一旁有些尴尬的说道。
	“好吧！”许叶秋以手扶额，她早该想到这种状况的。可是偏偏在她离开时忘了跟自家老爸说清楚情况
了，依着老爸对她的宠爱程度，怕是江北真的要翻天了。
	“我离开几天了？”
	“额，”青鸾歪着脑袋想了想，道：“三天，大人你们离开了三天时间。”
	“三天吗？我们在那儿待了将近一个月，看来时间流速比是一比十，这样一想倒是挺赚的嘛，凭空多了
二十七天的时间。”苏明接着道。
	许叶秋有些无语，现在是考虑这种事的时候吗？你老爸老妈都被我老爸带走了啊，我可不敢保证他会不
会做出什么过分的事啊！
	“阿明，你不但心你爸妈吗？我老爸可不是好相与的，尤其是在我失踪的情况下，他的情绪可能波动很
大诶！”
	闻言，苏明有些好笑。
	“叶子，你担不担心呢？”
	“额——”许叶秋此刻竟是无言以对。她老爸虽然为人霸道了点，但做事很有分寸，还真的不会做出什
么过分的事。
	“这不就对了嘛！我与伯父打交道也不是一次两次了，彼此间的性格还是了解些的。倒不是我说大话，
其实你老爸还是很中意我的。在没找到我们之前，他是不会破坏我们两家关系的。我老爸老妈他们顶
多就是去你家做客而已，能有什么大事？”
	苏明不担心自是有底气。他不敢说能摸透许明炎的脾气，但对方有种江湖人行事磊落豪气的风格。只要
不能确定许叶秋出事，而且出事还是和他有关，那他的父母自不会有事。
	“就你有理！”许叶秋瞪了一眼苏明，心中的焦虑却是完全不见。苏明说的她都想得到，不过听这家伙
的话却是能让她放心不少。
	“现在，去我家吧。虽然只是离开了三天，但我很想老爸了。”
	“嗯。”苏明点点头。
	经历过生死的他们对亲情更加眷恋，不要说许叶秋，就是苏明现在也很想念老爸老妈和可爱的妹妹。尤
其是前不久他差点死去，心中对于这类的体会更加深刻。
	另一边
	苏明丝毫不担心自家老爸老妈的情况，却不知，此刻苏木和何韵真是紧张的要死，就连一向爱闹的苏玥
小妹都乖乖的，大气都不敢出。
	无论外界如何形容许家的霸气有钱，但没有真正见过心里是不会有那种震撼的感觉的。
	一排排的黑色车队，如一条长龙一般停在别墅前的草坪上。整整齐齐的黑衣黑墨镜保镖，如劲松一般挺
立，给人一种雄壮之感。还有如城堡一般的许家别墅，还未进门他们便能感受到一种属于高门大户的
那种压迫。
	虽则在他们面前的引路人态度很恭敬，即使在他们因为震惊于许家的权势而呆呆站立时也未有鄙夷之色
流露，但苏木和何韵还是压抑不住自己内心的自卑。
	真如战战兢兢如履薄冰一般，连苏玥也哑了火，不敢再闹，跟着前方的侍者朝许家别墅内部走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章 吴飞的自白
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2046 
            更新时间：2018-06-07 13:05:14
        	我叫吴飞，今年二十岁，松海大学大四级学生。
	从小学初中高中再到如今的大学，我的人生轨迹亦如万千普通人一般平淡无奇。甚至二十年后的生活我
都预料到了，在一家小公司做职员，有一个平凡平淡的家庭，当然还要加上我的好哥们苏明。
	不过，事情似乎变得不一样了。
	不知从何时起，苏明他变得更加自信了，和以前书呆子的样子完全不同。而且他虽没有那种凌人的气质
，但站在一起我总是会感受到压迫，就像是面对那些大人物一样。
	当然，最大的变化不是这儿，而是苏明那个家伙居然得到了许叶秋的青睐，而一向强势霸道的许家似乎
也没什么意见。
	那可是许家大小姐唉，苏明简直是一步登天了。
	身为朋友，我由衷的为他感到高兴，苏明这个书呆子也终于讨到老婆了。
	只是，心情却不可抑制的失落，在他面前我渐渐会自卑，因为我自己太过平凡了。
	半个月前，在毕业前我们班进行了一次聚会。大家玩得都很开心，中间过程虽有波折，但都被我的好哥
们苏明轻描淡写地给化解了。我看在眼里，表面上不动声色，其实心里觉得苏明多了几分高深莫测的
味道，尤其是他一脸笃定地说着和孙胖子的赌约时，就更给我这种感觉。
	回去的路上，我心里已经在思考尽量少出现在苏明的视野里了。他待我如初，我却觉得会拖他的后腿。
但，这种想法并没有付诸实践，因为事情很快不同了。
	回到家时，已经接近十二点了。秋夜风凉微寒，温度很低，我想着爷爷奶奶怕是早已睡下了。
	可是，走到客厅，灯光下拉的长长的剪影让我忍不住吓了一跳，定睛一看却是爷爷。
	“回来了。”
	爷爷深沉的声音在我耳边响起，多了几分不曾有的威严味道。
	不过，当时我并没在意。
	因为已经很晚，天又凉，我想着去睡觉，便劝爷爷早点睡，自己也准备走回房间睡觉。
	可是，爷爷接下来的话却让我睡意全无。
	“灵根资质不错，年龄虽大了些，但剩下的时间也足够了。”
	“阿飞，明早起早，我教你修仙的手段。”
	修仙！
	是的，我没听错，爷爷清楚的说出了这两个字，还有他脸上严肃的表情也让我知道他绝不是在开玩笑。

	完全不知道发生了什么，我也不知道是不是应该把爷爷此刻的表现归于臆想症之类的。
	我向人求助，苏明发过来的信息让我心情稍定。
	我知道，他也许知道些什么。
	夜里辗转睡不着，终于熬到了第二天的五点。
	爷爷来叫门了，他看上去很精神，完全不像六七十岁的迟暮老人。
	我跟着爷爷走到院子里，然后爷爷给我演示了一下真正的仙人手段。
	见到那一画面时，我整个脑袋都懵了，耳边嗡嗡的响。
	我有个会修仙的爷爷！
	而我，也有修仙资质！
	我知道，我的命运轨迹此刻已经被更改了。
	没过多久，当我累趴下时，苏明过来了。我和他打了个招呼，半开玩笑的说让爷爷也教一下他怎样修仙
。
	爷爷摇了摇头，对我说，我这位朋友是个高人，他教不了。
	高人！
	我信了，没有任何怀疑，因为心中早就有了类似的猜想。
	然后爷爷叫我进屋，他和苏明谈了起来。
	有些好奇他们之间会谈什么会做什么，我透过明净玻璃，结果却只看到一片朦朦胧胧的画面。
	这很神秘，我没有了探究的心思。
	苏明什么时候走的我不知道，只是接下来的半个月爷爷对我的训练愈来愈严格。
	我总是能听到他叹气，他有时候望向我的目光也目露惋惜。我很疑惑，不明白爷爷这般修仙人物有何好
烦扰的。
	不久前，爷爷又来了朋友，我照例回了屋子。
	只是，这次院子里的画面却不再是朦胧一片，而是清晰可见。
	一位白衣仙子出现在我的视线里，很美，很有气质，只是却给我一种不舒服的感觉。
	她看起来与爷爷关系不错，谈着话，然后拂袖，空中便出现了两杯冒着热气的茶。
	爷爷变成了一位丰神俊朗的年轻人，和女子对坐饮茶，气氛看起来颇为和谐。
	只是，很快这份娴静的美好便被打破。
	他们打起来了。
	该怎样形容我所看到的战斗呢，我觉得平常所看的电视剧里面的一句台词颇为贴切，二人交手激战程度
那是打的昏天黑地日月无光，所谓神魔对决在我心里也不过如此了。
	我很担忧，因为随着时间的增长，我发现爷爷似乎渐渐落入下风。而我躲在屋里，想要出去都做不到，
似乎被神秘的力量所封锁，连声音都传不出去。
	最后定格在我眼前的画面是耀眼刺目的白光，比太阳的光都要炽烈，我的眼睛感受到了一阵灼热的刺痛
，然后昏了过去。
	爷爷和那名女子之间谁胜谁负我并不知道，因为当我睁开眼时，发现我随同自己的屋子一起漂浮在了一
处异度空间。
	一个面容依稀有几分熟悉的年轻女子正站在窗边，看着昏暗的空间，脸上流露出几分哀愁。
	我不知为何感同身受，心中很痛。
	察觉到动静，女子看向了我，面容温和慈爱。
	“阿飞，你醒了。”
	“你....”我瞪大了眼睛，有些惊讶。
	刚才女子背对着我，我只能看到对方的侧脸，只是依稀觉得几分熟悉，但当看到正脸时，心中划过惊骇
，这不是我奶奶年轻时的样子吗？
	“你是...奶奶？”
	女子听到我的话却摇了摇头，道：“不是，我只是你爷爷的朋友。”
	“爷爷他...”我忽然沉默了，终于知道悲伤从何而来。
	女子并未答话，但我从她的表情已经能看出来，爷爷怕是已经...遭遇不测了。
	“我们需要在这儿躲会儿，避过他们的追踪。之后，你去找你的朋友，他有办法帮助你。”
	“他们？我朋友？你说的是...苏明？”我并不是特别理解女子的意思。
	但她没有再回答我的问题，只是一直看着窗外，一直看着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章 外篇：杨凌与穆涵
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2632 
            更新时间：2018-06-13 15:00:54
        	北城派
	作为修仙界八大柱石之一，此刻的气氛却有些凝重。
	关于镇魔谷杨凌舍身饲魔的事已经传回，门派内对此事的看法也是褒贬不一，但让门内众位长老眉头紧
锁的却是另一件事。
	八派大比！
	各派精英弟子之间的比试。在杨凌身死，而北城派余下弟子不足以扛大旗的情况下，八派之间的最后一
名似乎已经是板上钉钉的事了。
	若只是寻常时期的门派之间的切磋，即使输了，顶多脸面无光，但无伤大雅，毕竟八派的名头摆在那里
，谁又敢真的嘲笑？
	但，即将临近的这次比试却不同。
	在远古时代，修仙界其实不叫修仙界，而是被称为无始界。
	那是一个仙神魔共存的时代，修炼文明璀璨到手可摘日月，脚可踏星河的地步。
	但，不知因何故发生的神魔大战彻底结束了这个璀璨的时代。
	神魔战火蔓延，打的天崩地裂，无始界的许多地方被生生的打成了虚无。同为无始界三大强族之一的仙
族自然不能坐视不管，族内老祖率精英仙人企图协调神魔之间的冲突。
	岂料，不仅没能阻止神魔之战，仙族也被迫搅入战火之中。
	当时的仙族老祖迫于无奈，面对已经打红了眼不计后果的神魔二族，封锁了仙族祖地，放逐于虚空中。

	而之后，无始界便彻底进入了乱战的状态。
	当被放逐的仙族那批人从无尽虚空中漂流出来后，所见的完全是一片片被击沉的大陆碎片悬浮，无始界
完全被仙魔神三族打碎了。
	之后，便是后来修仙界的建立。
	而那些破碎的大陆则被当时的大能人物九极仙翁以无上法力封印，经过数万年的演化之后已经变成了一
处蕴含着丰富天材地宝的秘境，被称为湮灭之境。
	而这次八大派比试的前四名，奖励便是进入湮灭之境的资格。
	要知道，即便是过了数万年之久，湮灭之境仍有未被发掘出的仙魔神族的远古功法、武技、极道神兵。
相比于那些天材地宝来说，这才是八大派最看重的地方。
	而湮灭之境每次开启都需要千年之久，可以说每一次的机会都不容错过。
	杨凌在时，北城派尚有争夺的资格，但如今杨凌身陨镇魔谷，而门派内实力最强的江雪晴实力也只在元
婴期，比之其他门派的大弟子化神期足足低了一个大境界，这叫他们如何去争？
	可是，眼睁睁地看着湮灭之境的进入机会错失在眼前，他们又颇为不甘心。这可是一次能大幅度提高门
派实力的机会，怎么能放弃？
	“掌门，实在不行，还请你同意对雪晴师侄进行灌顶吧，这次的机会我们实在不能错过。”大长老荀亚
子咬牙说道。
	即使这样会让他被掌门记恨，他也要说，毕竟湮灭之境的进入资格太珍贵了。
	北城派掌门江甫满脸酸涩，灌顶对于初入修仙的新人来说或许算不得什么，但对于江雪晴这种已经明悟
自己道路的修仙者来说，只能起到揠苗助长的作用，一个不好还会损害她的根基。
	更重要的一点是，江雪晴是他的女儿啊！他怎么能亲自毁了自己女儿的道途。
	可是，看着下方诸位长老期盼的眼神，他又无法自私的拒绝。身为掌门有时候也很无奈，要作出很多牺
牲，远没有外人想象中的风光。
	叹了口气，江甫道：“罢了，就依荀长劳的意思，三日后，为雪晴进行灌顶。”
	说完这句话，江甫好像用出了全部力气，颓废地坐在掌门首位上，像一位迟暮老人。
	门内其余长老见到这一幕不禁叹了口气，怀着复杂莫名的心情退出了大殿。
	.....
	满眼桃红，粉色花瓣在清风的相伴下翩翩起舞，像是跃动的蝴蝶，美丽异常。
	只是，此刻再美丽的场景也掩盖不了女子眼里的哀愁。
	“师姐，掌门他怎么能这样？他难道不知道灌顶对你会造成多大的伤害吗？”圆脸少女愤愤不平，为面
前女子的遭遇打抱不平。
	“北城年轻一代除了杨凌之外无一人达到化神期，而他...”说到这里女子微顿了一下。
	便连圆脸少女脸上也露出哀戚之色，她可是亲眼看见师兄被大魔吞噬，却无能无力。
	“门内以我修为最高，战斗经验最丰富。这次八派大比太过重要，爹爹他们做出这番抉择我并不意外。
何况，我身为北城派掌门之女，为门派作出些许牺牲是应该的。”女子脸上露出了笑容，可是在穆涵
看来却是那么勉强。
	师姐她可是一心追求大道的啊！怎么能够这么残忍！
	.....
	联想内门派内接二连三发生的事，穆涵倍感自己的无力。
	如果自己实力足够强的话，师兄又怎么会被大魔活生生吞噬？
	如果自己实力够强的话，师姐又怎么会牺牲自己的道途？
	“穆涵，都怪你太弱啊！”
	“小姑娘，不必苦恼，我可以帮你解决你的麻烦。”穆涵耳边突然响起了这样的声音。
	“你是谁？”穆涵紧张起来。
	“别紧张，我没有恶意。”一个丰神俊朗的白衣青年出现在她面前。
	.....
	三日后，正当掌门和诸位长老在忙着为江雪晴进行灌顶的诸多事宜时，穆涵及时出现，然后灌顶仪式便
不了了之。
	“小涵师妹，你怎么...实力突然暴涨这么多？”看着脸色冰冷的穆涵，江雪晴实在无法把眼前的人
和三天前劝慰她的开朗少女联想到一起。
	“师姐，你不用接受灌顶，不该很高兴吗？至于我实力为什么会暴涨，这就不牢师姐你操心了。”穆涵
冷漠地回道。
	“小涵...”
	望着穆涵的背影，江雪晴眼神有些复杂，心中生出愧疚。似乎是因为她小涵才会变成这个样子的吧。
	.....
	三月后，八派大比。
	北城派再次惊爆其余各派人的眼球，三代弟子穆涵以摧枯拉朽之势夺得了比试第一名，获得了湮灭之境
的进入资格。
	入夜，北城派一片喜庆之色，都在为大功臣穆涵庆祝。这次北城派之所以拥有进入湮灭之境的资格，也
全靠她一人力挽狂澜。
	只是，江雪晴心中却是微涩。她不知道在穆涵师妹身上到底发生了什么，但她知道穆涵师妹心中一定不
高兴的。
	心烦意乱间，不觉已经走出宴席，突然瞥见不远处一个黑影正窥视着席间众人，立时冷喝一声：“谁在
那儿？出来！”
	“雪晴师妹，是我。”黑影现出身形，却是已经死去的“杨凌”。
	“杨凌，你怎么...啊！”话没说完，江雪晴突然发出惊叫，却是杨凌突然倒在她身上，从未与男子
接触过的她脸色刹那红了。
	“你...！”
	杨凌微微皱眉，刚才有一股力量突然作用在他身上，身体不受控制的倒在了江雪晴的身上。
	“你们...在做什么？”本来在远处看见杨凌再现的穆涵心中很是高兴，可是她到得近时，才看见杨
凌和江雪晴之间如此亲密的动作。一瞬间，心变得冰凉，脸色也冷漠起来。
	“小涵师妹，不是你看到的那样，我和杨凌他...”江雪晴急忙把杨凌推开，想解释却不知道怎么才
能让面前的少女相信她和杨凌之间是清白的。
	却见杨凌没有丝毫解释的意思，而是望着穆涵皱起了眉头，“小涵师妹，你身上怎会有魔气？你修了魔
道？”
	“魔气！呵呵，杨凌师兄，你很好啊！不，是你们，是你们才对，我为了你们把自己弄成这个鬼样子，
结果却看见你们这对狗男女在这里卿卿我我，呵呵，我真是太伟大了啊！”
	说到这里，穆涵眼里忽出现疯狂的神色。
	“今天，我要与你们这对狗男女恩断义绝，从此是陌路人！”
	“小涵...！”江雪晴追了出去。
	杨凌站在原地紧锁着眉头，良久才叹了口气：“一不小心就入了局啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 曾经的崇拜对象要来了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2145 
            更新时间：2018-04-15 16:40:14
        	“哈哈...”
	许明炎忽然朗笑出声，看着苏明道：“明仔，我最欣赏的就是你这份自信到自负的气度，很有年轻人的
朝气啊！”
	“呵，自负吗？这下您老怕是看走眼了。”苏明在心里笑道，嘴上却是这样说：“为了阿秋我也得硬着
头皮上，您说是也不是？管他是谁，咱不怵的！”
	这样一说，几人却都笑了。
	许明炎摆摆手，对着林华道：“去，叫你家阿娟整一桌子酒菜，今天我就在家里吃了。”
	“可是，家主，您还有...”
	“推了，都推了！什么事也不如宝贝女儿回来重要，老哥老姐你们说是不是？”许明炎这时虽显豪气，
但给人感觉却更好相处了。
	听得他话，苏木和何韵忙点头，心中却有几分复杂。
	对方在他们面前显露如此疼爱女儿的态度，怕是有着几分警告的意味。若是将来苏明和许叶秋的事真成
了，关于如何和儿媳之间相处还是要拿捏有度才行啊。
	许明炎一声令下，效率当真是高，没多久一桌丰盛的酒席便摆了出来。许是考虑到苏木何韵来自小地方
，所用食材未有太过珍贵的，都是一些家常菜，不会出现饭桌上连如何吃都不会的笑话。
	饭桌上气氛很活络，虽多是苏明和许明炎两个有说有笑的谈着，但苏木和何韵却是放开了姿态，没有之
前那么拘谨。也不时插上几句，多是苏明小时候的糗事，每当这时候，满桌子人都会爆发哄笑，饶是
苏明脸皮厚，被自家老爸老妈这样揭底，也是尴尬的不得了。倒是苏玥小妹真个向大家闺秀一般，认
真的贯彻了食不语方针，直让许明炎满口夸赞苏小玥是个懂事的姑娘。
	苏明却在心中暗自无语，心想您老倒是没见过小妹苏玥的恶搞天赋，怕是以后熟络了您会为今天的话而
后悔。
	许叶秋坐在一旁，看着面前的这一幕，脸上始终带着笑意，总感觉此刻很温馨，这才是家的样子啊！
	.....
	送走了苏明一家，许明炎脸上的笑意逐渐收敛，坐在一张软椅上，看着许叶秋，淡淡的话语带上了审讯
的意味。
	“说吧，这三天和明仔那小子去干嘛了？”
	“呃，”许叶秋苦着脸，本以为老爸不追究了，没想到他还一直记着呢，心思电转，一个蹩脚的缘由被
她翻了出来。
	“我和阿明遇上抢劫犯了，被关在一个小黑屋里，什么信号都没有。幸亏那些劫匪警戒心不高，阿明趁
着天黑把绳索弄断然后把我救了出去。老爸，你没发现阿明刚才的气色很不好吗？就是因为在与劫匪
搏斗时受了伤导致的，人家救了你女儿，你该好好感谢才行嘛！”
	“啊——”许叶秋吃痛，捂着光洁的额头。
	“你这丫头当你老爸是那么好骗的吗？不想说就别说，编这么个漏洞百出的借口骗谁呢！”许明炎没好
气地弹了一下宝贝女儿的额头，这丫头实在欠揍，都敢扯谎了。
	“嘿嘿...老爸别生气。我不知道该怎么解释嘛，绝对不是有意骗你的。”
	“哼！”
	“行了，你们的事我也不想管了。”
	许明炎这么一说许叶秋就明白老爸是真的不追究了，甜甜的笑了：“老爸你真好！”
	“就你嘴甜！”许明炎瞪了一眼面前的女儿，脸上换上了严肃的表情。
	“这些天就别出去玩了，家族里的事要逐渐接手，你要学会成为一个合格的管理者。”
	自己这个女儿能力心性都是有的，但看着温婉可人，其实性子野得很，得让她收一收性子才行。
	“好吧。”许叶秋有气无力地应道。没想到她这么快就要管理那些事了，啊啊啊，好烦啊！
	忽然想起了某件事，许明炎看着女儿道：“对了，阿秋你还记得那个曹华生吗？”
	许叶秋皱眉思索了会儿，很快眼睛蓦然亮了起来。
	“嗯，我知道的，他不是那个很有名气的名侦探吗？我在电视里见过他，而且他在学校里的名气更大，
是很多同学的崇拜对象呢！我看过他许多的破案案例，是个很厉害的人物，我也很崇拜他呢！”
	“只是，老爸，你忽然提起他干什么？”
	“他要来江北了。”许明炎答道。
	“诶，因为什么？呃，该不会是老爸你请来的吧？”
	许明炎点点头，道：“你失踪了这么久，我又丝毫没有头绪，只好请人家专业人士来侦查了。”
	“可是我和阿明都已经回来了啊，你直接告诉他找到我们不就行了吗？”
	“一开始是有这个想法，但后来觉得你们见一面更好。你知道他要求的报酬是什么吗？”
	“亲口说的，免费办事。这可不是他一向的行事风格啊！”许明炎身体微仰，眸光让人捉摸不定。
	许叶秋闻言微微皱眉。她曾听人提起过，曹华生侦探事务所即便是普通的事件要价都在百万起，像她这
种身份的，就是要价一亿许明炎也不会觉得价高。
	但对方免费办事这一点就很让人费解了，正如老爸所说，这不是曹华生一向的行事风格。谁会嫌钱多，
尤其是在她的记忆里，曹华生这个人似乎花钱很大手大脚。
	越想心里就愈发觉得古怪，曾经的崇拜对象在心中的形象直线下降。
	“明天他大概九点左右会在松海国际机场下机。你知会明仔一声，叫他陪你一起去，我就不去了，事多
，有很多麻烦要处理。”
	“哦——”许叶秋漂亮的大眼睛忽然瞪向许明炎，有几分埋怨：“老爸，你是有预谋的呀！又推脱不去
，又叫我带上阿明，快说，你还知道些什么？”
	许明炎忽然笑了，自家的宝贝女儿果然是冰雪聪明。遂解释说道：
	“曹华生那小子幼时曾得华京卢家教诲，成名后也未忘恩，与卢家走得很近。这次听说他是陪着卢家那
个小子一起过来的，至于目的嘛，我不说你也明白的吧。”
	“好烦！”许叶秋不满的说了一句。
	但却是明白大家族联姻是常态，若不是她老爸很疼爱她，换成是其他家族的子女，也只是换取商业利益
的筹码罢了。
	“明天就看明仔的表现了。我可是很期待那些所谓的大家族精英遇上明仔这个混不吝会被气成什么样子
！”
	“哈哈……”许明炎笑起来。
	“呃，无语。”
	许叶秋以手扶额，自己这个无良老爸，是在坑女婿呀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三章 都是钥匙惹的祸
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2069 
            更新时间：2018-06-13 21:04:48
        	“可恶！”苏明脸色阴沉，却怎么也突破不了对方的封锁。
	无论是七十二变还是时空召唤在面前这个黑白空间内似乎都失去了作用，空间的指令完全被禁止，这让
他许多手段都没了用武之地。
	唯一值得欣慰的是，升级后的逻辑传送并未受到影响。而他也在第一时间联系了许叶秋，并让她告知韩
信这边的情况。
	如无意外，韩信很快就会赶到。
	“咔嚓——”
	正在苏明准备等韩信到来时，困封他的黑白空间突然崩碎，加诸在他身上的禁锢也随之消散。而那位不
知姓名的传奇英雄也已经消失不见。
	苏明皱了皱眉，然后在脑海中计算着空间坐标，身形很快消失在原地。
	……
	从周围人的反应来看，似乎并没有发生什么事。但从空间中捕捉到的留存画面却让苏明脸色凝重。
	从白衣穆涵现身到杨凌穆涵两人对坐谈话，再到之后的激烈对决，一幕幕画面不断浮现。
	突然，一对邪气凛然的眼眸出现在画面中，仿佛挣脱了时间和空间的限制，向着苏明看了一眼。
	“哗——”
	那一刹那，犹如大冬夜被冷水浇筑，苏明全身冰寒，血液好像要凝固一般。
	“醒醒，哎，快醒醒，小伙子。”焦急的声音在苏明耳边响起，将他从浑噩状态拉了回来。
	“小伙子，你没事吧。路走得好好的，怎么突然就站着不动了。”一位老人站在苏明面前，担忧地问道
。
	“多谢大爷。”回过神后，苏明对老人道谢。
	见苏明除了脸色白了些，精气神都还好，老人放下心来，摆了摆手，道：“没事就好，没事就好。”然
后慢悠悠的踱了开去。
	回想刚才那种深入骨髓的邪恶，苏明一脸凝重。
	最后的画面并没有给出杨凌和穆涵对决的结果，但他已是能料到两人绝对是作了鹬和蚌，被渔翁得了利
。
	只是，这渔翁太过可怕了。
	绝对是位列传奇的存在。
	“明仔，发现了什么？”韩信在这时赶到了，仍旧是一身白衣，风度翩翩。
	“你看看吧。”苏明将截取的画面传给了韩信。
	“果然！”
	却见韩信浏览完之后，现出了果然如此的神色，似乎并不意外刚才发生的事。
	“怎么回事？”
	“那位老爷子应该是开启麒麟秘境的钥匙，巴塔抓他的原因也是为了修仙界中的麒麟秘境。”韩信回道
。
	“你知道？”苏明脸色变得难看。“为什么不阻止这种事的发生？”
	“阻止？不，办不到的。”韩信摇摇头，继续道：“没有那个白衣女子我们双方都找不到那个老爷子，
只能说对方比我们快了一步。”
	“不过，你也不用担心，老爷子既然作为秘境钥匙，短时间内是不会有危险的。”
	“而且，我们又怎么会真的没有采取任何动作？”
	“什么意思？”
	“先发制人我们没做，但后续的应对手段却不会少的。已经有人去拜访巴塔了，而且还是一个能让他很
头疼的人物呢。”韩信笑着回道。
	看来他口中说得那个人极为不简单，不过，能让传奇存在觉得头疼的人物那的确是非比寻常。
	听到这话，苏明面色缓和了许多。
	“对了，在我往这赶时，有人拦下了我，你知道他的底细吧？”
	“你说的该是小奕吧。”
	“小奕？”苏明可不知道传奇序列的英雄有这么一号人物。
	“就是那位以棋入道的天才棋手，封号天元之奕的奕星。”
	“是他！”
	苏明想到了对方的成名绝技天元棋阵，倒的确很符合先前困住他的黑白空间。只是他当时很焦急吴飞的
情况，以至于没多做思考。现在想起来，其实自己该能猜出的。
	“先等消息吧，短时间内吴老爷子不会有什么事。至于你那位朋友……”韩信细细地感应了一下。
	“他似乎被人救走了，该是没什么问题。”
	苏明点点头。
	他早就感知到吴飞的情况了，知道对方没事，否则也不会这般冷静的和韩信在这儿“闲聊”。
	……
	在华国东北部
	一处面积极为广大的地下石室，室内充斥着阴冷与森寒的氛围。几乎没有光照进来，里面也没有任何照
明的事物，入目全是冰冷的黑暗。
	四周的石壁上垂挂着一道道鲜红的丝线，深深地扎入地底，蠕动着，如血管一般汲取着来自地底内部的
精华。在众多丝线的汇集点，有一道血池，血池上插着一根半米长的巨型吸管。
	漆黑的石室内不时传来吮吸之声，让人惊悚和恐惧。
	将镜头聚焦在石室的主人身上，只见一尊高有八丈的漆黑大魔斜靠在石室中央的座椅上，其头上长有一
对尖角，缭绕着血红的火焰。双目大如铜铃，开阖间，散发出凛然邪气，使石室内的空气更加阴冷。

	此时，他正吸取着来自大地之内的精华地气，脸上露出舒爽的表情。
	“来真实世界的这个决定简直是我巴塔大人作出的最英明的决定了。除了这儿，再也找不出第二个能让
我这么愉快地吸收地气的位面了。”
	“右使大人，右使大人，这两个人怎么办？”
	智商普遍低下的灵体生物可不明白此时不应该打断巴塔大人的享受生活，没头没脑的就冲上去问了一句
。
	巴塔漆黑的脸庞上果然露出不悦之色，不过杨凌穆涵的事终究有些重要，他强忍着没有发作。
	“把他们送回修仙界，那里会有人接应。”
	“是。”
	得了命令的灵体刚要行动，忽又被巴塔给叫住。
	原来是巴塔觉得此事不能草率，要防止有人从中捣乱，若被坏了事才不好。于是，他想了一计。
	“等一下！”
	“怎么了，巴塔大人？”
	“你们附耳过来。”
	灵体生物甲乙依言靠近了巴塔庞大的身躯，认真倾听。
	“明白了吗？”
	灵体生物甲以为巴塔是在考他们，于是不假思索地回道：“明白了，巴塔大人您是想……”
	“蠢货！知道就行了。”
	“哦。”灵体生物甲觉得有些委屈，明明是你问我才回答的呀。
	“去吧。”
	巴塔也觉得有些头疼，有这样一群手下，每天脑细胞不知道要死多少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十四章 撑着油纸伞的小姐姐
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2359 
            更新时间：2018-06-15 10:54:28
        	终于送走了这些白痴，巴塔惬意地吸收着地下精气，庞大的身躯笼罩了一层灰蒙之色，身上雄浑汹涌的
气息更是以微弱的速度加强着。
	忽然，他抬起猩红的眼眸，脸上布满凝重之色，神色警惕的望向石室之外。
	血红色的枫叶不断飘落，像是炽热的火焰，又像是随风起舞的蝴蝶，绚烂而美丽。一位撑着红伞的女子
赤着嫩白的脚丫踩在两片枫叶上，神情恬淡安然，目光如若秋水，像是一位邻家小姐姐。尤其是她头
上竖起的两只兔耳更是给她增添了几分可爱。
	不过，巴塔可不会认为出现在石室外的这名女子会和可爱沾上什么边。他庞大的身躯坐直，紧紧盯着女
子，开口道：“就你一人？”
	“很奇怪吗？对于你这种手下败将，再过千年依旧不是我的对手。地气，是个好东西，可惜，不是你该
用的。”女子手中的伞散发一道弧光，石壁上的红色丝线全部爆开，失去了牵引，原本奔涌而出的地
气纷纷褪却。
	“呵，你们“尧”是出了名的以多欺少。我很怕死，自然要搞清楚才是。”巴塔冷笑，语气中带着嘲讽
。
	单对单的话，他的确不是面前这女子的对手。但想逃，对方还真的拦不住。不过，若是同时面对几名传
奇英雄的围攻，不说是他，便是创世神也会觉得头疼。
	“钥匙交出来吧，今天可以饶你一命。”
	“钥匙？你来晚了，已经派人送走了。”
	“你找死！”
	女子脸色冷了下来，手中的伞瞬间划过空间，出现在巴塔的头顶。锋锐的红色枫叶镖以疾雷之速打在巴
塔庞大的身躯之上。
	“哼！”
	猝不及防之下，巴塔吃了个暗亏，脚步踩在地面上，出现一个个深坑。
	“呵，还是如此中看不中用。既然钥匙没了，就拿你的命来补偿吧。”女子的身形如若幻影，瞬间消失
在巴塔的感知之中。
	飘落的红色枫叶更多了，也变得更加唯美，简直是美如画的绚丽景色。只是巴塔的脸色却是沉凝如水。

	他曾数次在对方的岑中归月之技下吃亏，但仍是不解其道。相比于孙悟空有迹可循的七十二变技法，面
前女子对于空间的利用显然更为刁钻，更让人头疼。
	面对随时可能从四面八方打来的攻击，巴塔身体紧绷，一层深紫色的防御罩笼罩在他的身上。
	“砰——”爆炸声音响起，巴塔的脸色彻底黑了下去。石室塌陷，从空中落下的雷霆直接锁定了他。
	九道雷龙蜿蜒着庞大的身躯，龙嘴里吞吐出一道道电光，电光垂落，打在他身上的防御罩上，咔咔咔的
声音不断响起。
	似乎是有些不耐烦了，雷龙庞大的身躯甩动，亲自奔下，携带着雷霆万钧之势朝巴塔袭去。
	“轰——”
	像是核弹被引爆，恐怖的爆炸声从碰撞中心响起，汹涌的气息席卷如若大浪，将周围两人合抱粗细的大
树拦腰折断。
	巴塔口中不断发出闷哼声，脚步急退，一缕缕鲜血顺着嘴角流下。这下的碰撞他不仅吃了亏，而且吃了
大亏。
	这也是有些无奈，似他这种体型笨重的灵体生物，面对女子这般灵活的攻击，结果也只有防御的份。站
着叫人打，如何能不败？再强的防御也会有破防的时候，何况他的防御功夫还没练到家。
	正当女子准备趁胜追击时，她可爱的兔耳忽然动了动，接收到了某些消息，望向巴塔的眼神中带了几分
诧异之色。
	红色的伞又出现在她的手中，这架势已是准备停手了。
	“这次饶过你了，下次见面斩你头颅！”
	巴塔阴沉着脸，站在原地一动也不动。女子的突然离开让他感受到了不妙，该不会是那几个家伙出手了
吧？
	瞳孔骤然一缩，他觉得自己可能要回去请罪了。
	.....
	空间内已经聚集了三人，女子瞥了一眼，见除了天元之奕之外，组织中的其他人都到了。
	见女子来到，其他人纷纷颔首示意。
	“来了。”
	“嗯。”女子轻轻点头。
	“人呢？”
	“被小奕送回修仙界了，不过，目前是掌控在我们的手中。”为首的男人一身卦师打扮，脸上挂着如沐
春风的笑容。他是“尧”组织的首领，以卦入道，可以卜人灵魂，是位很可怕的人物。
	“哦，那没事了，我要回去了。”女子表情仍是清淡。
	“阿离，等一等！”
	“怎么？”
	“他，也来了！”
	女子行走的脚步忽然顿住，娇躯微颤，声音却依旧平静。
	“知道了。”
	“她和我们终归不是一路的。”组织中另一位打扮精致的女子说道。看着撑伞女子离去的方向，眼中有
杀意流露。
	“放心，阿离不会背叛我们的。”
	“但愿吧，否则，我是不会放过她的。”另一位有着火红色头发的男人说道，声音中满是戾气。
	“唉！”即便是五人的组织都这样不齐心，为首的男子不禁在心中叹了口气。忽然有些羡慕那个一把重
剑霸气无双的女人了，与对方相比，自己似乎少了些领袖气场啊！
	.....
	在滨海城等候消息的韩信忽然面露古怪之色，一时间不知是该哭还是该笑，这算是逃出狼群又入虎口吗
？
	“喂，老张，你看阿信是不是又不正常了？”老陈看着韩信忽喜忽悲的神色，对着旁边的老头说道。
	老张闻言淡淡地瞥了一眼韩信，回道：“现在才算是正常的吧。前些日子可是难过得很，智力正常的阿
信再也不是那么纯真那么听话，搞得我郁闷了好久呢。”
	“是呀，前段日子过得真是憋屈的很呐。连秀智商压制的机会都没有呀。”老萧也接话道。
	“不过，阿信这状态，现在还不好确定吧。要不，老陈，你去试试？”
	“滚！”老陈一张老脸上满是怒色，老萧这个老货就会撺掇别人干坏事。
	不过，
	老陈不怀好意地盯着老张，老萧见状也明白了，不由得回想起那个被韩信教训的夜晚，只有这个老货一
个人偷着乐，脸色也变得不善了起来。
	“老张，是好兄弟不？”
	“不是，你们这是什么意思？”老张吓得后退了几步。面前这两个老货一看就是不怀好意。
	“这次试探阿信的任务就交给你了。”
	“额...你们确定？”
	“当然！”两个老货狞笑着点头。
	“不用试了，我现在正常的很。”耳边忽然响起了这么一道熟悉的声音，老萧和老陈不由得打了一个激
灵，却见韩信已经黑着一张脸站在了他们身边。
	目光不由得转到带着幸灾乐祸表情的老张身上，心中大叫：“这贼老张，误我？”
	“呵呵...，阿信，你看今天这天气多好啊，你就不想出去逛逛吗？”两人干笑着，企图转移话题。

	“我现在最想做的，就是痛扁你们这两个老货呀！”韩信声音阴寒地说道。像是朔日的北风，一刹那让
老萧老陈如坠冰窖。
	“阿信，手下留情啊....啊....混小子，我们可是你的长辈啊——”
	“啊——混蛋啊——”
	.....
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十五章 备考
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2104 
            更新时间：2018-06-17 23:14:24
        	当苏明和许叶秋两人赶到滨海城时，便看到这么一副光景。
	老陈和老萧这两个老货鼻青脸肿的坐在自己的摊位上，耷拉着脑袋，时不时望向韩信的眼神中饱含着满
满的幽怨。
	而老张则是一脸严肃，正襟危坐。不过两人怎么看这个老货都像是在强忍着笑意不敢发作的样子。
	看来他们刚才错过了一场好戏呢！两人对视一眼，觉得有些可惜。
	“来了。”韩信此刻仍旧是黑着脸，看样子是被气得不行。
	“嗯，怎么样了？”
	“目前吴老爷子没事，不过还在修仙界。你们研试之后可以去一趟，那里有好东西，对你们帮助很大。
”
	“为什么会在修仙界？”苏明疑惑道。
	“钥匙这件事不仅是灵体生物要拿来做文章，对于我们英雄来说也是必做的事，区别只是谁去做而已。
”韩信解释道。
	“而且，我说了，在那里你们会得到不少的好处，这对你们以后的处境会有很大的帮助。”
	“所以，你叫我们过来只是这样简单的通知？”
	“不，”韩信摇了摇头，脸色颇为严肃地说道：“我叫你们过来，是想让你们不必担心吴老爷子的事而
去专心备考。目前，你们研试的事才是最重要的，其他都可以放在一边。”
	“不懂？”
	“你们不需要懂，只要记住，这件事很重要，一定要认真对待。”郑重而严肃的语气出现在韩信的话语
中。
	.....
	“阿明，看出什么了吗？”关于韩信严肃提及研试的事，许叶秋心中也是满满的不解。
	其实以她和苏明目前的情况，研究生考试对于他们来说根本就是可有可无的，说到底只是为了圆了以前
一直坚持的东西而已。
	但是，作为传奇序列的韩信居然如此看重这件事，这分明就是不合理。毕竟对方根本就不是他们这个次
元的人，关心考试这种事听起来实在是太荒唐了。
	“没有。不过能肯定的是，韩信一定有很重要的事瞒着我们，或许从变化的一开始，我们接触的便只是
完整事情的一部分。即便是老板娘，她也没有真正的对我们坦诚我们到底面临的是什么情况。”
	突破到了大尊层次，苏明总觉得自己身上披上了一层朦胧的薄障。今天听到韩信的一番话，他似乎有种
豁然开朗的意思，但是想真正探究的时候却又发现什么都没有。
	很难受！
	“还有两天，现在想来的确要准备一下了。”
	“嗯。”苏明点点头。
	研试没有坏处，只是突然多出了韩信的郑重其事让他们不解而已，该准备的还是要准备的。既然吴老爷
子暂时没事，那他接下来自然要以研试为主。
	.....
	滨海城
	苏明两人走后，三个老家伙脸上便换上了一副严肃的表情，看向韩信的目光中也带着不满。
	“阿信，你泄露天机了！”
	“你不该说的，苏明那娃娃很精明，怕是会对我们产生芥蒂的。”
	“虚虚实实，早晚有破的那一天啊！”
	“喂，你们三个够了没？吵吵嚷嚷的，我又不是不明白，但是这种事若是不强调，他两个万一没去研试
，那所有的事不就完全泡汤了，这可比世界毁灭还要严重。”听着这三个老货一人一句，韩信当真是
厌烦了。
	“小信，你怎么说话的，我们好歹是你的长辈，说你几句还不行吗？”老陈这时端起长辈的架子了。
	“真的吗？”韩信冷笑，手指捏的啪啪响。
	“额....”老陈脚步立即一退。
	“行了，别闹了。”老张插嘴道：“阿信的做法虽然鲁莽了些，但却没错。他们两人的研试的确是关键
，提醒一句是对的。至于会不会让他们对我们产生芥蒂，这却是以后该考虑的事了。”
	“是这个理。”老萧接着道。算是默认了韩信的做法。
	.....
	回到家后，看着面前的架势，苏明真是吓了一跳。
	“老爸老妈，你们这是做什么？”
	“去哪儿了？”苏木冷着脸。
	“刚去了叶子那儿了，讨论着要报考哪所学校呢？”撒起谎来，苏明同学如今已是脸不红心不跳了。也
是老爸老妈这严肃的阵势太过少见，除了关于研究生考试的事苏明还真的想不出能有其他什么事让他
们如此大动干戈的。
	果真，听到苏明的回答，不仅苏木冷着的脸缓和了下来，便连一边的何韵，也将手中的戒尺放下了。
	然后，便是语重心长的教导了。
	“阿明啊，我和你爸不反对你谈恋爱，和叶子当然是没问题。不过，现在很关键呀，你想想，我和你爸
都是平头老百姓，无权无势的，若是你再没个出息，就算以后你和叶子的事成了，许家也不反对。但
你叫外人的目光怎么看，那是要指着你的脊梁骨骂你是吃白饭的。”
	“身为一个男人，这，你能忍吗？”
	苏明闻言顿时苦笑，心想老妈你这话说得还真是不客气啊！不过，你儿子的本事还真的很难和你说明白
，总不能说我会飞，我会穿梭空间，我能进入异次元吧。这要是说出了去，妥妥的被切片研究啊。
	无奈，只得老实点头。
	“放心好了，这两天我会在家认真复习，争取研试一定通过，行吧。”
	“这才是乖儿子嘛！”何韵顿时喜笑颜开。
	“来，出去这么久了，怕是没吃饭吧。我给你准备了你最爱吃的酱鸭腿，快来！”
	“额...”
	您的思路有些跳脱啊！
	终于应付完了老妈的大棒加甜枣，苏明躺在床上。脑海里翻阅着前不久复习过的研试试题，一时间有些
恍惚。
	“才半年而已，一切都不同了啊！”
	想着想着，忽觉一阵深沉的睡意袭来。在梦中，这半年来发生的奇妙的不可思议的事如电影剧本一般一
幕幕展开，让苏明有种强烈的不真实感。
	“也是，叶子这样完美的女孩儿，凭什么就看上我了呢！”苏明梦中呓语，充满了否定。
	“啊——”
	冷汗瞬间湿了后背，苏明坐在床上，有种脱力的感觉。
	“刚才怎么回事？我为什么会说出那种话.....”
	走下床，外面的天色已经完全黑了。圆月高挂天穹，不过大部分都被云彩给遮住了，洒下的银辉很淡很
淡。
	苏明仰头看着，眉头深深地锁在一处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十六章 研试进行时
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2446 
            更新时间：2018-06-19 15:36:19
        	两天，转眼而过。
	这两天内，苏明在苏父苏母的严格监视下完成了乖儿子的蜕变，当真是一步不离房门，就连出去吃饭也
被何韵以外面的食物不安全而无情的拒绝了，搞得苏明觉得自己好像是在蹲牢一样。
	“叶子，我出来了，你在哪儿呢？”
	“松大对面的避风港奶茶店，我在这儿等你。”
	“哦，我马上到。”
	.....
	十二月二十三和二十四日这两天，华国所有高校统一进行研究生招考。虽然场面远不及高考那般惹人注
目，但影响力依旧不可小视。苏明到达避风港奶茶店时，发现松大门前已经停了许多车，人流也比以
往多了一倍。作为国内顶尖名校，松大的学子选择参加研试的占比达到同届的87%，可以说是个很
恐怖的数字。
	“阿明，这儿呢。”许叶秋摆手示意。
	女孩儿今天穿了一件羽白色绒衣，头上戴了一顶兔儿帽，配上红润的脸蛋，精致的眉眼，看上去圣洁又
可爱。
	“叶子，你这顶帽子，额，太有特色了。”实话说，苏明看见女孩儿的时候，差点没忍住笑出来。她今
天这打扮有些逗了啊！
	许叶秋闻言脸上顿时出现了浅浅的红晕，警告道：
	“哼！你敢笑出来今天这考试咱就别考了，看你怎么和伯父伯母交代。”
	“别啊，我是想说你今天可爱，很可爱。”苏明在许叶秋旁边坐下，也叫了一杯奶茶。
	离考试还有两个小时，他可不想早早地就在考场呆呆的坐着，和自家叶子聊天才是正事。
	“老爸说，这次考试之后要让我去一趟华京，可能短时间回不到松海。”许叶秋平静地说道。脸上却是
满满的不舍，最近这段时间她和苏明算是“如胶似漆”，分开的时间绝对没有超过一天的，骤然出现
这样的事，两人可能都会不适应。
	“没事的。”苏明握住她白嫩的小手，安慰道：“我什么时候想看你都可以过去，别忘了，我可是会七
十二变的男人呢。”
	许叶秋闻言却是白了苏明一眼。
	“就算是七十二变也需要具体的坐标作为参考，你连华京有几个城区都不知道，怎么来找我？”
	“算了，还是我回去和老爸商量一下吧，而且他那么疼我，肯定也很不舍我离开他那么久的。或者干脆
叫青鸾去好了，那只死鸟享受到了身为许家二小姐的好处后，简直是为所欲为，老爸都被她搞得很头
疼。”说到这里，许叶秋颇有种咬牙切齿的味道。
	“她敢这么放肆？”苏明奇道。青鸾那家伙对许叶秋可是盲目崇拜加畏惧的，怎么也不会做出这种事吧
。
	“是小玥啦。”许叶秋有些头疼的说道。“青鸾完全和你妹妹勾搭上了，在我面前是乖乖的，我一走，
顿时就闹翻天了。家里的人都向我诉苦好多次了，不过那家伙最近鬼精，总是拿小玥当挡箭牌，让我
很无奈啊。”
	“是吗，看来小妹她没事了。”苏明却是有些欣喜。前段时间苏小玥安静不闹的样子真是吓到他了，现
在又恢复了魔女属性他当然是高兴。
	“可是我有事。”许叶秋不满地哼道。
	苏明脸色立马严肃了。
	“嗯，回去后，我就好好教训小玥。怎么能对自己的嫂子阳奉阴违呢，要尊重，要学会尊重才行，回去
我就教训她。”
	“去死！”许叶秋羞得脸色通红。这家伙说话怎么这么不要脸，谁是你的...那个谁了。
	“哈哈...，”
	第一场考试时间在8：30-11：30，苏明和许叶秋两人分在了不同考场。约莫8：00两人分开
，走向各自的考场。相比于其他考生如上战场般的凝重脸色，这两个家伙的表情就轻松许多了。
	许叶秋本就是学霸，研究生考试对她来说不过是小case。而苏明这家伙脑域开发度达到34%，说
是过目不忘都是小瞧了。自动筛选和检索信息的能力，简直比一般的电脑都要强大，小小研试自然不
被放在眼里。
	三个小时的考试时间，苏明只用了三分之一的时间便完成了考卷，接下来便是无所事事了。幸而，没多
久，许叶秋也完成了考卷，让他在接下来的两个小时内不至于孤寂。两个家伙旁若无人似的交流，原
本严肃的考试硬是被他们搞成了难得的交流聊天的机会。
	幸好万千考生和监考老师不知道这两个家伙的龌龊事，否则一定会破口大骂，你们两个能不能别这么嚣
张啊，我们半张卷子都还没做完呢！
	来人啊，把这两个混蛋抓走，一百遍啊一百遍！
	.....
	走出考场，苏明顿时觉得一身轻松。实在是那些学生的眼神太可怕了，看向自己的眼神像是要生吞了自
己一样，至于吗，不就是比你们做的快点了吗。摇了摇头，快速朝着和许叶秋约定好的地方走去。
	不过，却与一位让人头疼的熟人不期而遇了。
	“苏明，考得怎么样？有没有把握？”
	“还行吧。”苏明有些头疼的回道。在他的感知中，许叶秋已经朝着这边走来了，而这位美女班长似乎
也没有丝毫要走的意思。
	“还行，那看来你的把握很大喽。”穆以寒笑着说道。一起同班这么多年，她对苏明还是有些了解的，
平时低调的不行，但只要去做一件事，那就说明成功率基本在80%以上。
	“班长很了解嘛！”苏明笑笑，也不否认。只是是从什么时候被注意到了呢，他有些疑惑。
	“明天考试结束后一起吃个饭呗？”穆以寒第二次对苏明发出邀请。
	“这...恐怕不行。”
	“怎么，怕你家那位？”穆以寒似笑非笑地看着苏明。她已经看到许叶秋走过来了，不过，她就是要拿
这种问题来问苏明。
	“班长，你有些无理取闹了。”
	“没呢，女孩子请你吃饭有错吗？还是说连老乡这个面子都不给？”
	“班长，刚才是阿明没说明白，他本来是约好了和我一起吃饭的。不过，既然班长你这么盛情相邀的话
，那就一起吧。反正三个人的饭钱，阿明他还是付得起的。”
	许叶秋这时走了过来，大方地挽着苏明的手臂。
	“哦，是这样啊，那打扰你们两个真不好意思了。”
	“不会啊，反正我和阿明以前一起吃饭时，也出现过旁边坐着其他人的情况呢，已经习惯了。”
	穆以寒脸色变了变，这时被当做陌生人处理了啊。看着两人亲密的举动，终于还是没在厚脸皮待下去。

	“那个，我还有事，先走了。”
	“班长慢走。”
	.....
	“唉，好烦啊，这个女人。”见到穆以寒离开，许叶秋叹了口气。
	苏明双手一摊，无奈道：“我也没办法啊，不知道怎么回事，她就盯上我了。她是女人，又是我同乡，
实在不好做得太过分。只是这次，又要谢谢叶子你了。”
	“算了，明天摆个阵仗直接把她吓退吧。总是这样，让我很方。”
	“方你个大头鬼啊，我看你是沾沾自喜吧。看两个漂亮女生为你争风吃醋，心里一定很乐意吧。”许叶
秋漂亮的大眼睛瞪着苏明。
	“怎么可能？我有叶子你就够了。”
	“就贫！”
	“千真万确啊！”
	.....
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 坑爹的宝贝闺女
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2207 
            更新时间：2018-04-17 16:40:28
        	“回来了啊！”
	许明炎坐在沙发上看着报纸，听到脚步声，道了一句。自从准备让许叶秋接管家族事业，他似乎给自己
放松了不少。偶尔还会有个空闲看个电视节目，这在以前可是难以想象的。
	“嗯。”许叶秋点点头，在自家老爸旁边坐下，帮他揉着肩膀。
	许明炎眯着眼睛，享受着宝贝闺女的贴心照顾，问道：“怎么样？看出什么了吗？”
	“不怀好心罢了。”许叶秋淡淡回道。“不过城府都很深，很难对付。不仅是那个曹华生，就是卢涛也
不是个易于的人物。”
	说着许叶秋将饭桌上发生的混事一一说了。
	许明炎嘴角露出笑意，道：“让明仔去果真是对的，否则一般人还真的镇不住他们两个。到底是大家族
培养出来的，能屈能伸，又岂有几个简单的。你还有很多要学的，他们两个就当做你的磨刀石好了。
”
	“不过，明仔的方式你也可以学学，虽然混账了些，但胜在好用嘛！”
	许叶秋闻言脸上遍布寒霜，手上稍微用力，痛的许明炎喊出了声，冷冷道：“您想叫女儿丢脸就直说，
要是学了阿明那个混人，只怕我都没脸在江北待下去了。”
	“哈哈，开个玩笑嘛，阿秋你当什么真。”许明炎龇着牙，这丫头手劲也太大了。
	“老爸，和你说个事。”
	“嗯？”许明炎微微蹙眉，自家女儿还是很少用这种商量的语气和自己说话的，不由得有些好奇。
	“说吧，什么事？”
	“我想要个妹妹。”
	许叶秋语出惊人，一句话差点没把许明炎气死。饶是宝贝着自家闺女，许明炎此刻也是脸色发寒。他很
疼爱女儿没错，但他更爱自己逝去的老婆，许叶秋刚才的那句话在他看来简直是大逆不道。
	“谁教你这么说的，明仔？”许明炎的语气很冷，只要许叶秋点点头，保证苏明马上就会被抓过来。
	“你误会了呀，老爸。”许叶秋看着老爸动怒的样子倒是有些哭笑不得，也怪她刚才没说清楚，解释道
：
	“我可没有想要后妈的意思，只是想让你认个干女儿。咱家人这么少，总感觉怪冷清的，再说多个妹妹
也能多分担一些不是，您也不想您漂漂亮亮的女儿还没嫁人就成了个黄脸婆不是。”
	许叶秋解释的很清楚，但许明炎还是不为所动，他这样的人精又岂是许叶秋一两句话能骗的了的。
	家里冷清？自己这个闺女在家的时间还不如在学校的时间长呢。要是这认女儿没点猫腻，那根本不可能
。
	“说吧，你又打得什么算盘。”许明炎冷冷地盯着许叶秋，自己的这个女儿总是不老实。
	“呵呵...，您干嘛这么聪明嘛。总是被看破，女儿好没面子的呀。”许叶秋晃着自家老爸的胳膊，
企图以撒娇攻势扭转局面。
	但这根本没用。
	“说清楚，咱再定个章程。要不然，想都别想。”许明炎狠狠地弹了一下女儿的额头，这丫头可真是越
来越难管教了。
	“哦，好痛。”许叶秋吃痛，捂着额头，可爱地吐了吐舌头，把心中的想法说了出来。
	“卢家这次来者不善，再配合曹华生这样心思细腻的侦探人物，搞不好我们会有什么把柄落在他们手里
。”
	“哼！你老爸我是那种会惧于威胁的人吗？再说了，大家大概一个层次，便是些许龌龊谁又不清楚，要
你们这些小辈来抓把柄？”许明炎冷冷反驳。
	他们这个层次的人物又岂会在意一些流言，若是有，那便堵上好了。在这个世上不是很多人说你对你就
是对的，那得看看你有没有这个资本去承受对的代价。
	“老爸，别急，我话还没完呢。”
	“卢家地处华京，虽说在硬实力上比不过咱许家，但古代有一句话说得好，再大的地方官也比不上京官
有话语权。虽然我这样说有些落咱许家的志气，但在中央着力打压地方的如今，卢家这么一看其实是
不差咱许家什么的。尤其是咱们许多产品的贸易出口豁免权还握在卢家那位二爷手上，若是两家关系
关系闹僵了于我们来说其实是杀敌一千自损八百的局面。”
	“所以，你想找个人替代你？”许明炎大致明白了许叶秋的意思，但却是眉头微皱，总觉得这样有些冒
险，若是那个认的干女儿不靠谱，岂不是一切落回原点。
	“放心吧老爸，我看人的眼光你还不信吗，青鸾是绝对值得信任的。”许叶秋信誓旦旦的保证道。
	心里却是早已笑开了花，终于把青鸾这个包袱甩掉了啊，简直有一种无官一身轻的感觉。
	“那好吧，就按你说的办。哎呀，不对啊，”许明炎突然想到一个关键的问题上，若只是一个干女儿，
怕是卢家绝对不认的，他们要的是能和许叶秋一样的可以有继承身份的，即便只是可以有，但这个面
子却是卢家最为看重的。
	抬目看去，果真见自家闺女笑得跟个小狐狸一样，许明炎才知道自己这是被绕进去了，顿时沉下了脸。

	“阿秋啊，我觉得有必要送你出国锻炼两年了，国内不适合你们年轻人发展啊！”
	“别啊，老爸。”许叶秋苦着脸，知道这次真的有些惹怒老爸了，连出国这个大招都放出来了。赶紧求
饶，故作可怜的哀求道：“老爸，你就答应我这一次嘛。妈妈在世时还说过让你好好照顾我呢，你就
忍心看你女儿被他们玩弄于鼓掌之中吗？”
	“说什么混账话呢！敢盯上我的女儿，管叫那两个小子知道什么叫执江北之牛耳的实力。”许明炎冷冷
道：“倒是你这个丫头真是越来越放肆了，拿你妈来压我吗？若是让她知道你是什么想法，非得打死
你不可！”
	“嘿嘿，不是还有老爸你护着我嘛。”
	“答应不？”
	“哼！”
	“老爸，就这一次嘛！”
	“为你女儿考虑，没什么的吧。”
	“你这闺女非要你老爸我坏尽名节你才罢休吗？”
	“只是在高层内宣布就行了，又不是开什么发布会，只要叫卢家知晓我们许家还有最弱的一环，这样才
好方便办事嘛。”
	“哼，好吧。就这一次啊，下不为例。再敢拿你老爸我的名节说事，我就要清理家门了。”许明炎黑着
脸终于应下，末了还不忘警告自己这个不安分的女儿。
	“嘿嘿，谢谢老爸。”许叶秋在自家老爸的脸颊上轻碰了一下，欢快的走了出去。
	“唉！这丫头。”许明炎独自一人坐在沙发上苦笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十七章 剑试魔灵皇
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2457 
            更新时间：2018-06-19 21:27:42
        	在真实世界与无尽星河相接的地方，一处如暗影般的界域像是蠕虫般缓慢移动，一道道丝线像是触手般
不断延伸，企图扎入真实世界。
	突然两道青紫剑光如雷霆般坠落，斩在阴影界域上，丝线齐齐断落，一道道灰色的腐蚀气息悬浮在星河
中，却久久不散。
	“哼！”
	一道沉闷的冷哼从虚空中发出，阴影界域不可抑制地颤动，完全龟缩成球型，随着来人的靠近不断后退
。
	“看来他们动作很快。”
	虚空中走出一位樱发女子，脸色略微凝重。雪白皓腕轻挥，一道赤红如火的剑光凭空生出，斩在急退的
阴影界域上，“啪”的一声阴影界域完全粉碎，只残留着一点点灰色光点。
	她身边的沧桑男人瞥见女子如此轻描淡写的便把阴影界域解决掉，眼眸不禁凝了凝，然后又望向数千光
年之外的方向。
	“感受到了，他在。”
	“走吧，速战速决！”女子的身影幻化成一道赤光，极速向前掠过，沿途不断传来噼里啪啦的声音，漆
黑深邃的星河内顿时绽放了各色烟花，美丽异常。
	男人紧随其后，无尽雷霆缠绕，宛如雷中帝王，青紫两色剑光不断在他身边闪过。他的动作虽不如女子
那般干脆利落，但所过之处，阴影界域亦未有多活一息。
	而这两位在虚空中纵横捭阖的男女正是位列传奇巅峰的无双剑魔和传说之刃。
	一月之期已过，他们今日便要剑试魔灵皇，在大劫来临之前先斩落一尊。
	.....
	火光、鲜血、深邃的漆暗，这是深渊魔界永远的基调。
	多科铎庞大的魔躯横贯在乌恒山顶，赤色的炎流汩汩不绝地自深渊喷出，连虚空都能融化的炎流对于多
科铎来说似乎只是用来洗澡的洗澡水，他的脸庞上露出极为舒适的表情，一口热气呼出，轰隆隆的声
音如闷雷一般响起。
	得亏深渊魔界空间结构异常坚固，若是放在真是世界，只怕多科铎这一口气便能让全世界引发山崩海啸
。
	“哧——”
	利剑割物的声音响起，多科铎舒适的表情立马变得沉凝，望着前方的空间，庞大的躯体似乎因此刻的异
常而变得愈发庞大起来。
	“多科铎，对吧？”
	一位樱发女子出现在他面前，对方的身边还有一个面容沧桑的男人。
	与多科铎庞大到有百丈的身躯相比，这两人在他面前简直如蝼蚁一般，好像是随手可以捏死的蚊虫。
	只是，见到这两人，多科铎的瞳孔却是骤然一缩，并没有因为身躯庞大而占到丝毫的优势。
	他没想到，这两位居然悄无声息地摸到了他的地盘上，而且看这架势，只怕来者不善。
	心中心思电转，多科铎紧绷的脸庞换上了笑脸，庞大的身躯半躬着站起，恭敬道：“不知是两位大人亲
至，小魔未能远迎，还请两位大人恕罪。”
	“客套话就不必说了，今日来此，是要让你为我们做一件事。”剑魔冷冷道。
	“大人请吩咐。”多科铎低垂着眸子，一副忠心老仆的姿态。
	“简单，请你死而已！”
	“铿铿”两声脆响，花木兰背后两柄短剑刹那出鞘。嫣红的瓣鳞花不知何时从深渊魔界飘落，给这个永
远单调的魔界带来几分绚丽，密密麻麻的剑意交织成剑网，在鲜红的瓣鳞花上铭刻一道道纹路，画面
唯美而惊悚。
	可怖剑意如绵绸海浪，密不透风又延绵不绝，即便是以多科铎号称百劫不灭的躯体都感受到了阵阵刺痛
。
	“大人吩咐，小魔不敢不应，只是这理由，大人还是要叫小魔知道，否则小魔岂不是死不瞑目。”
	多科铎嘴上说着，手中动作却丝毫没有引颈受戮的意思。
	面对着如此锋利又密集的剑意，即便他如今已达到魔皇之位仍旧不敢大意，身躯刹那缩小，体格与常人
无异。只是眼界奇高的花木兰和剑魔还是能看出对方已将部分躯体虚化，亦实亦虚，这是魔灵一族战
斗时的最佳躯体。
	看来这位魔灵皇从一开始就是打算全力而博。他们想要提前斩落一尊魔灵皇，而魔灵皇又怎会没有先断
英雄序列一臂的意思。
	可以说，从一开始，双方便没了所谓的试探，直接便是生死相向。至于嘴上的话，诡谲狡诈的魔灵族又
岂能信，不过是玩弄人心的手段罢了。
	剑意密不透风，锋寒锐利，但对于已经虚化了躯体的多科铎却并非不可破。
	双手大张，漆黑色的深渊魔气在多科铎身后汇聚，一道道数十万丈的魔气洪流呼啸天际，在其被后形成
一道漆黑天幕。仿佛永夜的黑降临，鲜艳绽放的瓣鳞花在这一刻都暗淡了下来。
	“大人，请给小魔一个理由啊！”
	多科铎张狂大叫，此时此刻他终于释放了自己的魔性。身躯如炮弹一般弹射向花木兰，漆黑天幕在他身
后如影随形，与密不透风的剑网碰撞，发出引人头皮发麻的声音。
	旁边的剑魔脸色凝重的看着眼前的一幕，他看得出魔灵皇多科铎实力仍有保留，但是却已经能和花木兰
打个平手甚至是压制了。他的手搭在紫青双剑的剑柄上，剑势在悄然凝聚，眼神也变得专注起来。
	“砰——”
	赤色火光与漆黑魔影狠狠碰撞在一起，一股无法形容的恐怖波动席卷而开，坚固异常的深渊魔界的空间
有碎裂的痕迹，至于处于两人交战下方的乌恒山则是完全崩裂，汩汩炎流喷洒，如一条条火蛇在空中
乱窜。
	能量涟漪从两人对碰之间席卷开来，两道身影皆是一震，脚步在虚空中急退上百丈，坚固的空间终于是
承受不住，碎裂了一路，一缕缕混沌气顺着空间裂缝流出，让两人的战斗空间更为恶劣。
	花木兰脸色白了一下，强忍住喉咙间奔涌的腥甜，望向多科铎的目光更为炽烈。那是战意，永不服输的
战意。
	“大人，您的理由让我有些不满意啊，您说，这该怎么办啊？”多科铎冷笑，双手在虚空中横握，一条
长有二丈的魔枪被他取出。魔枪上流转着可怖地深渊业火，其上还有着一颗邪恶的魔眼，闪烁着冰冷
可怖的光泽。
	长枪一指，空间顿时破碎，其恐怖可见一斑。
	“你死而已！”花木兰冷喝。
	一柄盖压苍穹的巨剑虚影出现在她背后，火红的烈焰遮掩半边天际，一头数十万丈庞大的恐怖血龙出现
，扬天长啸，龙吟之声像是能贯穿天际。
	此刻，便是嚣张的多科铎也变了脸色，满脸凝重。
	这次不再是锋寒锐利的无边剑意，而是无边厚重的霸剑之势，但这更让人有种喘不过气的压力。
	“这就是传说之刃的真正实力吗？”多科铎终于收起了小视之心。早就听说，传说之刃战创世尚不惧，
如今一见果真是巾帼不让须眉。
	“落！”娇斥声响起，血龙顿时仰首咆哮，然后便是甩动着身子，蛮横地朝着多科铎冲撞而去，沿途空
间不断碎裂。
	多科铎手持魔枪，其上的深渊业火似乎是感受到了极致的危险，一缕缕幽白火焰不断升腾，在多科铎身
后的魔影上形成了一具森白的火铠。与此同时，魔枪上的魔眼闭上又蓦然睁开，一道极细却又极危险
的灰色丝线闪电般射出，与迎面而来的血色巨龙轰然相撞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十九章 万古青莲一剑仙
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2091 
            更新时间：2018-07-30 17:02:22
        	“多科铎死了！”
	出现的男女表情异常凝重，看着被完全毁坏的深渊魔界以及沿途被撕碎的阴影暗界，两人脸色阴沉的像
是能滴出水来。
	魔灵族多年的筹划因为这一次突发事件，导致进击真实世界的计划又要延后，而且一尊皇的损失对于族
内来说即便不是伤筋动骨那也是断臂之痛。
	这是一个很深刻的警告。
	察柯感受了一下依旧残留的剑气，漆黑的双眸中划过锐利的电光。
	“是传说之刃和剑魔，看来他们已经察觉到了。”
	“多科铎死的太快了，从他传送消息到现在也不过一刻钟。而且从战斗余波来看他是用了原始魔身的，
即便是这样也没能撑到我们来，看来...”
	两人对视一眼，眼中皆露出了少有的惊恐之色，异口同声地说道：“族内的猜测没错...”
	苏娜闭上眼睛，待睁开时已经完全变成纯白色，一道道流光不断从眼角溢出，速度极快，很快便看到了
在虚空中行进的剑魔和花木兰。
	“坐标74，一百二十光年。他们都受伤了，这是一个机会。”
	察柯会意，背后升腾起一对翼展足有万米的漆黑魔翼，扇动间空间倒退，速度极快，朝着花木兰两人追
去。
	一道银白剑光突然掠过，察柯魔翼尽可能的偏折，但还是被伤到了，漆黑地魔血顺着魔翼边缘一点点滑
落。
	清朗的男声响起，带着几分慵懒和微醺的醉意。
	“二位这是准备去哪儿，这么着急莫不是准备去...”
	“...送死？”
	来人有着俊逸的五官，一双桃花眼似笑非笑地盯着面色阴沉的察柯和苏娜，背后漂浮着银白光剑，手中
拿着个酒葫芦，不时灌上几口，脚步踉跄着朝察柯和苏娜走去，丝毫不觉得他这样的姿态对于魔灵皇
来说是多大的羞辱。
	身后的混沌莲台亦步亦趋得跟着，也跟着摇摇晃晃的。没办法，摊上这么个主人，便是她也跟着不着调
了。
	面对这般无视的举动，察柯苏娜不禁觉得羞恼，堂堂魔灵皇被人小看到这种程度，怎么能忍。
	“送死？剑仙这话托大，你一人来阻我们才是找死！”
	察柯眼中凶光闪过，直接动手。魔翼翼展，空间宛如玻璃般破碎，刹那出现在**背后。
	“没规矩啊，我可是和你祖宗一个辈分的，真是没大没小。”**轻嗤，身影已出现在万里开外，原地
只留下一个光影，嘴角微撇，满满地嘲讽。
	“呀，有些长进...”
	话刚说完，**已经坐在混沌莲台之上，姿态慵懒，脸上带着笑容，眼底却是一片冰冷。
	“欺人太甚！”
	被人这样戏耍，察柯和苏娜气的脸色铁青，整片空间瞬间被魔气包裹，哗啦啦的，如一片漆黑的魔海。
一头万丈魔蛟从其中跃出，头上顶着个巴掌大的眼神冷厉的小鸟，纯粹的阴冷气息似要把整片空间冻
结。
	“主人，主人，他们动真格的了！”混沌莲台兴奋地在虚空中跃动，像是个欢快的孩子。
	腥臭腐烂的气息从魔蛟口中喷出，展开的大嘴准备将对面那个可恶的人族一口吞了。**从莲台上站起
，白衣猎猎，脸上终于带上了几分慎重。
	“唰唰唰唰”
	万千光剑一同发出混成一片白色的剑海，一道通天彻地的剑光从天而降，一分为五，化为五道持剑的光
影，期身而上快速地斩在魔蛟身上，那只傲娇的小鸟自然也没放过。
	叮叮当当，白色的剑海和魔气碰撞，空间支离破碎，一个个深邃的黑洞形成，恐怖的波动蔓延，交战双
方皆不可避免的后退万丈。
	“追不上了。”苏娜摇摇头。
	战斗余波消弭，**早已不见了踪影，而这时候再去追花木兰和剑魔明显是不可取了。
	“可恶！”
	察柯脸色铁青，掌心魔气冲击波不断发出，刚形成的黑洞一个个宛如烟花一般在虚空中绽放。
	“此事，要从长计议。连剑仙都出现了，看来不仅仅是我魔灵一族有动作，他们可能也动手了。”
	察柯点点头，眼底依旧冰冷。
	“**，今天这次屈辱我会加倍还给你的。”
	.....
	“喂，你们下次动手处理干净点，这种收尾工作可实在是不讨喜。两尊皇者呦，那场面，可真是吓死我
了，幸好我跑的快。”
	“还以为你斩了两尊呢，原来只是跑...了啊！真不愧是剑仙呢！”花木兰嘴上挖苦，脸上却含着笑
意和感激。没有**拖延，他们要是被察柯和苏娜追上，少不得又要伤筋动骨了。
	“诺，你们的。”**笑笑，从怀中掏出两个碧玉般的莲子，一种浓郁而舒适的芳香瞬间充斥整片空间
。
	“谢了啊。”花木兰大方接过。刚入嘴，莲子便化作浓郁的生机修复着四肢百骸，原本苍白的脸色也渐
渐红润起来。
	剑魔也收下了，只是没吃。对此**和花木兰见怪不怪，都知道他是为了什么，也不多话。
	“效果更好了，看来小一进化的不错。”
	“嗯。好不容易找到一片混沌海，这家伙可是在里面使劲的撒泼，我的剑气都没来得及淬炼，都被这家
伙吸收了，当然效果的确不错。”**宠溺地看着身边粉粉嫩嫩的小丫头，眼神中尽是宠爱。
	“谁说的，分明是主人你把我扔进去的，人家才没有想霸占混沌海呢。”小一生气嘟着嘴，白胖的脸蛋
看起来像个肉包子，愈发可爱了。
	“哈哈...小家伙都会告状了呢。”花木兰捏了捏小一白嫩水滑的脸蛋，觉得愈发有喜感。
	“别闹！”
	小一拍掉花木兰还想作案的手，那一本正经的严肃小模样，让一向不苟言笑的剑魔都流露了几分笑意。

	“大人的传承者找到了？”虽是疑问句，但**用的却是肯定语气。花木兰和剑魔能深入虚空斩落魔灵
皇，这已经是答案了。
	“嗯。”两人严肃地点头。
	“魔灵族短期内已经不足为虑，其他各方在真实世界的力量不足以与我们对抗，现在首要的任务是提升
他的实力，他太弱了。”尽管苏明的进步已经让花木兰惊艳，但相对于传奇来说，他如今的实力连蝼
蚁都算不上。
	“对了，还有他的小女朋友...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十章 卷终：外篇：苏玥与青鸾
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2155 
            更新时间：2018-08-16 06:55:24
        	马尾跃动，像是欢快的精灵，只是心中的愁绪却像是暗沉的天幕怎么也化不开。
	什么时候自己也变得这样的多愁善感了呢，是因为哥哥还是关于江北歌亦或是其他的什么原因，总之想
不明白的。
	抬头望去，半边的银色月轮滑下皎皎月光，像是一片轻纱，洒在身上有一股柔柔的感觉，带着几分清冷
之意。
	这种感觉让人沉迷，苏玥双臂环着，静静地站在桥边，任由风萧瑟地吹着。
	背后忽传来清脆俏皮的少女声音，“喂，你是不是那个混蛋家伙的妹妹，叫什么来着，苏...苏，对
，苏小玥是吧？”
	苏玥转身看去，一穿着清绿色绒衣的少女已经到了近前。年龄与她相仿，下巴尖尖的，脸蛋嫩生生的，
五官精致漂亮，尤其是一双眼睛墨绿墨绿的，像个绿宝石一般闪闪发亮。
	苏玥脸上划过几分惊异之色，这种完全绿透的瞳色她还是第一次见呢。又想起女孩儿不客气的话语，心
中掠过几分恼怒，也就没理。
	青鸾可不知客气为何物，兼之这家伙脸皮也是极厚的，便是苏玥小妹不理她，她也能想着法子找到话题
。
	“你真漂亮呢，比你哥那个家伙可要好看多了。”青鸾笑嘻嘻地道。
	也不完全是吹捧，苏小玥这个年纪的姑娘浑身充满着娇俏可人的青春气息，的确是叫人觉得美不胜收。

	“为什么要说我哥坏话？”苏玥回头瞪着青鸾。
	这家伙两句话不离她哥，而且还尽是些不好的话语，她可不能再忍了。
	青鸾笑笑，脸上又带着几分委屈：
	“你哥平日里可是把我欺负惨了，我也就嘴上占占便宜罢了，当面可是不敢的。总不能我被欺负了，连
几句抱怨的话都不能说了吧！”
	听着这姑娘又是委屈又是急切的嗓音，苏玥觉得自己可能是误会人家了，面上带着几分不好意思，又仔
细地瞧了瞧青鸾，发现这面孔的的确确生疏得很，不由得问道：
	“你叫什么？我怎么没见过你？”
	“青鸾，许青鸾。”
	“哦，你就是许家新认的二小姐啊。”
	“不过，你怎么会和我哥扯上关系的？而且我哥那人可是极好的，才不会做出欺负人的事呢？”苏玥说
着眼神中不由得带上几分怀疑。
	青鸾闻言冷笑几声：“你哥那家伙才不是什么好东西呢，他可没少欺负我，若是不信，可以问问大..
.我姐，我绝对没骗你。”
	苏玥见她这般信誓旦旦的样子，也不争辩，泱泱地应了一声。双手抱膝，看上去有几分柔弱。
	“喂，你怎么了，看上去情绪很低落呀？”青鸾觉得很纳闷，怎么聊着聊着就没心情了。
	“没事。”苏玥低声回道。
	“哎呀，别这样呀，”青鸾极讨厌这种苏玥沉闷的样子，不由分说，便把她拉了起来。
	“跟我来，带你见识见识有趣的事。”
	苏玥挣不脱，索性跟着去了，瞥见青鸾侧脸上兴奋又激动的表情，不由得有几分羡慕。
	两人在一片林间前停下，光秃秃的枝干在黑夜的映衬下带着几分阴沉沉之感，加上萧瑟的朔风吹荡，这
感觉着实说不上美。
	只是青鸾却恍若未觉，脸上带着笑容。白嫩的手指在面前虚空轻轻晃动，一道道绿色光圈在她面前被勾
勒出来，然后飘向光秃秃的林木上。
	如奇迹降临一般，灰色的枯枝与躯干上染上了绿色，然后绿意如洪浪突然爆发，满眼的绿色突然在苏玥
面前绽放。柔嫩的绿枝伸展，在苏玥面前轻轻跃动着，似乎在表达着喜悦之情。
	这是新生，绿色的海洋中荡漾着勃勃生机。
	“这...这...”
	苏玥被眼前这一幕惊到了，鬼斧神工般的造化在她面前展开，一时之间竟不知该说什么是好，只是指着
青鸾，娇俏的脸上布满讶异之色。
	“啪”
	青鸾手指摩挲，发出啪的一声轻响，原本绿色的海洋如潮水一般褪去，又变成了光秃秃的树林，在夜色
下还是那样黑漆漆的，只是苏玥却半分也不觉得阴沉沉的。
	“障眼法而已，怎么样，厉害吧？”青鸾得意地笑着，脸上挂满了傲娇之色。
	“好厉害！”苏玥由衷地赞叹，望向青鸾的眼神带着羡慕和崇拜。
	“嘿嘿，想学我可以教你哦。”
	“真的吗？”此刻的苏玥就像是个好学的小孩子，眼睛里都带着亮光。
	“当然了，只要你听话，这就很好学的。”青鸾循循善导，嘴角勾起得意的弧度。
	“嗯。”苏玥认真地点头，什么烦恼都已经被她抛之脑后了。
	几天后
	“啪”
	数万只鸟如同听到哨音，红的、绿的、黄的、紫的，彩色的、纯白的，各色各类的鸟儿翻飞翩跹，在阳
光下勾勒出一道道优美的弧线，各种清脆的鸟鸣糅合在一起，像是一支欢快的乐曲，所谓百鸟朝凤，
莫过如是。
	苏玥脸上挂着满足的笑容，双指一捻，清脆的音节响起，百鸟朝凤图哗啦啦收起，仿佛刚才的景象未曾
出现一般。
	“好厉害。”
	即便已经试验过好多遍，苏玥还是觉得这如变戏法一般的障眼法带着不可测的神秘之感，因为刚才的鸟
叫和飞舞的身影真实感太强烈了，就像是真的一般。
	“嗯。”
	青鸾点着头，像是交出了得意学生的夫子一般，压着嗓子，故作深沉地说道：
	“为师已经将毕生所学倾囊传授，已经教无可教，看你今日之表现，为师甚慰。以你如今之本事，为师
可以放心的让你下山去了。”
	“师父，徒儿有一事放不下，只有解决了，徒儿才能安心的下山去，还请师父成全。”
	青鸾眉头微挑，问道：
	“徒儿有何事放不下啊？”
	“揍你一顿啊！”
	苏玥一跃而起，对着青鸾逮头就揍。
	她现在算是明白哥哥为什么会欺负青鸾了，分明是这家伙就是个欠揍的货吗！
	“哎...停下，停下...别打脸啊！”
	.....
	“二小姐。”
	保镖强忍着笑意，对着青鸾打招呼。实在是对方一青一紫两个熊猫眼太惹眼了，想忽视都不能。
	“嗯。”
	青鸾点点头，察觉到后面的动静，严肃地吩咐道：“对了，待会儿会有个疯丫头过来，记住，千万不能
放行啊！”
	“知道了，二小姐。”
	保镖话音刚落，便见还在跟前的青鸾早已跑没影了。而那个疯丫头也披散着头发冲了进来。
	“许青鸾，你给我站住！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 暗戳戳的坏主意
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2346 
            更新时间：2018-08-16 11:49:31
        	卢涛看了看手表上显示的时间，神色颇有几分不耐烦。从小到大他还从未这样等过人呢，尤其是对方现
在已经足足迟了半小时，这分明是不给他面子，更是在落华京卢家的面子。
	越是这样想心中便越是烦躁，连带着身体周围似乎燃烧着怒火，使过来的服务生都战战兢兢的。
	“阿涛，稍安勿躁。”曹华生出声提醒。
	“有本事的人自然多几分傲气，等等没什么的。”
	他的姿态永远都是这般从容，平静淡泊，好似没什么事情能够波动他的情绪一般。
	卢涛瞥了他一眼，没说什么，只是喉间发出不屑的冷哼。这般被冷落他已经对来人没什么好感了。
	忽然，一阵风动，两人只觉眼前一花，一红衣轻衫女子出现在他们的面前。
	伴随着来人，包厢内似乎压了千钧重石，厚重的叫人喘不过气来。卢涛腮帮子鼓的通红，眼里的桀骜依
旧不曾减少。女子这般作态分明是想给他们一个下马威，他有岂会让对方如意？
	“抱歉，让你们久等了！”铃兰斜躺在沙发上，轻衫披了一地，乌黑秀发披散，一双桃花眼似闭未闭，
说不出的慵懒邪魅。
	说话时，眼神半点也为赏给卢涛和曹华生，就像是坐在她面前的两人如蝼蚁一般可有可无。
	“已经等了半个小时了，再不来，我们今天就不必谈了。”卢涛眼神冷厉，对铃兰的态度表示出了极度
不满。
	“不谈就不谈。”铃兰轻笑，看着卢涛故作强硬的姿态眼神中闪过轻蔑。“是你们来求我，求人就该有
求人的样子，现在摆架子给谁看呢。”
	说着，铃兰便要起身，“当然，来这一趟的劳务费记得给我结了。”
	“铃兰小姐不必如此，阿涛他只是心急了些，有些话虽不好听，但却没说错。总之，我们是来谈生意的
，态度上自然要庄重一些，你说是不是？”曹华生脸上挂着温和的笑容，直视铃兰凌厉的眼神，没有
半分退缩。
	“好，那我就认真一些好了。”
	铃兰坐回沙发，纤细的手指点着茶桌，“我要的东西拿来了吧，我要先验货，在考虑帮不帮你们做事？
”
	“你不要太过分！”卢涛实在是受不了面前这女人的态度。如此无视他，简直是可恶。
	铃兰看也未看卢涛一眼，只是盯着曹华生。显然在这场谈判中，身份尊贵的卢家二少早已提前出局了。

	“铃兰小姐的要求，我们当然会满足，请看。”
	曹华生将身边做工精致的紫檀木盒子打开，原本昏暗的宝箱顿时被七彩之光笼罩，绚丽夺目。
	“咔——”
	盒子被合上，包厢内又恢复了正常。一直慵懒的铃兰此刻脸上遍布严肃，有几分惊讶，“没想到你们居
然能够弄到这东西，叫我出手可以，这就当做报酬了。”
	“当然，这本就是为铃兰小姐准备的。”曹华生回道。
	“我很好奇，你们应当是知道我的本事的，就这么把东西带出来，就不怕我把东西抢了不办事？”铃兰
认真地看着卢涛和曹华生两人。
	卢涛轻嗤，眼神中的桀骜如宝石般明亮，咄咄逼人的望着铃兰，凉凉道：“你敢吗？”
	“你...”铃兰觉得受到了巨大的侮辱，尤其是卢涛放肆的眼神更是让她觉得羞恼。
	“祝我们合作愉快！”
	而曹华生像是察觉不到卢涛和铃兰之间的气氛一样，端起酒杯对着两人说道。
	“彭”三人碰杯，在诡谲的灯光下气氛显得异常怪异。
	“我走了，什么时候开始通知我。”来去如风，红衣消散，若非包厢内还残留着女子的幽香，叫谁也不
信刚才有一位红衣女郎来过。
	“华生，她能行吗？”卢涛端起酒杯一饮而尽，眼神清亮，盯着铃兰做过的地方，幽幽问道。
	曹华生摇摇头，轻笑道：“这谁知道呢。”
	卢涛定定地看着他，怎么也看不透那张温和面皮之下的心思，无奈摇头，“和你说话太过无趣了些。”

	曹华生轻饮轻酌，对卢涛的话不置可否。
	.....
	滨海城内
	觥筹交错，纷飞剑舞，好不热闹。
	“诺，见面礼，一人一个。”带着微醺醉意的**，从怀中掏出两枚碧玉莲子——混沌青莲子甩给了苏
明和许叶秋。
	“收下吧，这可是好东西，回去吸收了，会有意想不到的收获呢。”花木兰在一边说道。
	“嗯。”
	对于好东西，许叶秋和苏明二人可是来者不惧的。这混沌青莲子不仅卖相极佳，像是绿宝石一般，握在
手中更是给人浑身清凉之感，脑中不知比平时清醒多少倍，怎么看都是好东西，自然是会收下的。
	“谢谢剑仙馈赠！”两人真诚的道谢。
	见面就送出这般见面礼，不得不说是他们占了极大的便宜了。
	“哪里是什么剑仙，一个酒鬼罢了，也不是什么好东西，也就你两个小娃娃当个宝贝，还值得一声谢？
”韩信嘟嘟囔囔的，一脸不忿。对于才来就抢了风头的家伙，他可是没有半分好脸色。
	“哈哈...”
	众人失笑，对于韩信的酸劲不置一词，一副看好戏的模样看着**，都想看着他如何处理。
	尤其是摆摊的三个老货更是一脸幸灾乐祸，这些天他们可是在韩信手下吃尽了苦头，如今能有个人来作
伴，那心情可是很酸爽。
	“嗝——韩将军，你...你我许久未见，脾气却是还是离去时那般熟悉呢。这酸劲...嗝，可叫我
如何是好？”**眯着醉眼，白净的脸上染上几层红晕，这般看着韩信有种说不出的诱惑。
	“蹭蹭蹭——”韩信还未说话，脸便先红了，看得坐在一旁的何青敛满目幽怨，哀哀婉婉。
	“你喝醉了，又说这些混话。”韩信这话颇有几分恼羞成怒的感觉。
	天啦噜，他们发现了什么！
	“额——”
	实在是受不了这莫名的酸腐气息，苏明和许叶秋齐齐起身，逃也似的出了中央仙境。拍着胸脯犹自觉得
害怕，两人对视一眼，都有种发现秘密要被灭口的惊恐。
	“呼——没想到英雄们平日里居然是这样的。”许叶秋觉得自己今个可算是大开眼界了。
	“同感同感，幸亏我们出来的快，要是再多听些，不知会不会被灭口呢！”苏明同样是心有余悸，屋内
的气氛实在是叫他不自在。
	“灭什么口啊，瞧把你俩吓的。”花木兰出现在两人背后。
	“老板娘（华将军）”
	“行了，研试结束之后，你们该做事了，别整天想些有的没的。”
	“是。”两人低着脑袋，像是接受训诫的孩童。
	“呵，倒是乖觉。”瞧见两人的模样，花木兰觉得有几分好笑，这般听话可是很少见呢。
	“最近小心些，先把帝都那边的事解决了，之后我会挑个时间将你们送去修仙界，不会耽搁的。”
	两人听了面上一喜，声音不自觉欢快了些，“花姐万岁，万岁！”
	“快滚，快滚！”花木兰不耐地摆手，一副很烦躁的样子。
	“嘻嘻...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 各自的路
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2225 
            更新时间：2018-08-17 20:48:44
        	“听老板娘说，修仙界不比我们之前去过的本子世界，其内规则完整，力量体系很完善，所以里面也很
危险。以我们现在的实力在里面也就算是平常，这样一想可算是压力很大呢。”苏明看着车窗外飞逝
的景象，幽幽说道。
	“你想说什么？”许叶秋看也未看这家伙一眼。
	虽相处时间不久，但历经的事情可是不少。苏明这混球是个什么德性她能不知道，伤春悲秋什么的可从
来不会出现在他身上。现在在她跟前卖惨，指不定又想着什么坏心思，她可不会上当呢！
	“呵呵...”苏明讪讪地笑了两声，见许叶秋还是不为所动，面上带出几分无奈。
	“叶子，我想，要不这次去修仙界你就别去了吧？”
	许叶秋闻言眼睛一瞪，声音高了起来，“怎么，苏明，现在就觉得我拖后腿了？也不看看你什么德性，
本小姐现在可是大尊后期了，不比你强？想甩我？你还没这个资格呢！”
	“不是...”
	苏明都想哭出来了，他分明不是这个意思啊。
	“太危险了，我不想你有事。我实力不济，只怕遇到危险护不住你。”苏明表情严肃地说道。
	“我可不需要你保护呢。再说了两个人总好过一个人吧，我不添乱总行了吧。”许叶秋倔强地看着苏明
，语气中又是委屈又是讨好，她很想去的。
	苏明此刻真的很无奈，看着女孩儿略微红的眼眶，他心中酸涩涩的，真想就答应了她。可是想到那几位
提起修仙界严肃的表情，他实在是不想她犯险。
	“好了，好了，我不去就是了。”
	总归是熟悉对方，一看苏明的表情，许叶秋便知这次的事情没有转圜的余地了。
	“不过，你要小心点儿，别凡事冲在最前头，天塌下来有高个顶着，你可不要逞强。回来要是缺胳膊少
腿的，我可不要你了。”
	“晓得，晓得。”苏明眼里顿时蓄满笑意，抚着许叶秋乌黑的秀发，不吝啬地赞美道：“咱家叶子就是
善解人意呢！”
	“别贫了，你到家了，快下车，下车！”女孩儿娇哼，恼羞成怒的报复起来。
	没能去成修仙界，不开森，不准备载着苏混蛋了。
	“额——这离我家还有一公里呢，哪里到家了。”苏明愕然，叶子的心情实在是叫他捉摸不定啊。
	“不管不管，你快下车，下车！”许叶秋拍着方向盘气势汹汹的赶苏明下车。
	“好吧，我这就下车。”自觉自己理亏，苏明灰溜溜的下车了。只是看着长长的街道，此刻的心情真是
倍觉无奈，尼玛，都快到家了，居然还得用上七十二变，劳心劳力！
	“你们的路不一样，不必强求。”褚灵溪出现在苏明刚才做的位置，看着某处已经消失的身影，幽幽说
道。
	“你会去吗，修仙界？”
	对于突然出现的褚灵溪，许叶秋没觉得半点意外，只是问了一个很想知道的问题。
	褚灵溪愣了一下，随即摇摇头，道：“我跟着你。”
	“你的答案很意外呢，我以为你会陪着阿明一起去修仙界呢。”
	“以后的时间很长，现在强大才是根本。”
	“说的是呢。”许叶秋看着窗外，目光中透露着坚定，“站在巅峰才不会有人打扰呀，因为那时别人都
是在仰望着你，哪里敢说半个不字呢！”
	褚灵溪沉默，看着许叶秋的侧脸，半晌放道：“你起点很高，叫人羡慕，不像我庸庸碌碌，有时连生存
都很难。”
	“呵，前人栽树后人乘凉，不过是占了先人的便宜罢了。”许叶秋说着，有几分自嘲意味。
	手指轻拢，一道极细极细的信仰丝线出现在她的手中，虽很微弱，但却叫她感受到了切切实实的好处，
比修炼破境更让人沉醉。
	“真叫人羡慕啊！”看着那晶莹丝线，褚灵溪发出喟叹。
	.....
	回到家，居然意外的没发现老爸老妈的身影，看到玻璃桌上留的纸条，不禁哑然，原是健身去了，可真
是罕见呢。要说老妈与时俱进接受些时代的新玩意他是信的，不过苏老爸可是个老古董呢，真不知道
老妈说了什么，居然把他给骗了出去。
	健身，啧啧，希望您二老玩的开心些才是呢。
	进洗手间洗完澡后便进了卧室，拿出今天获得的宝贝儿，欣赏了半天，这碧玉宝石般的莲子可真是要人
不忍心下嘴呢。
	可，实力不足啊，只能委屈您了，叫我一口吞了吧。
	苏明对着混沌青莲子拜了拜，然后一口吞下。五心朝天，抱元守一，总算摆出个正经的修炼姿势。
	莲子内浓郁的灵气如炸弹一般瞬间在喉间爆发，窜流至四肢百骸，不断洗刷着体内残留的污垢。远远望
去，此刻的苏明就像是一尊透明的玉人，全身都发着光，尤其是眉心一点，璀璨的叫人不能直视。
	心神沉浸，如琉璃般的躯体莹莹发光，意识飘荡着，忽看到一尊顶天立地的神人立于混沌苍茫之中。
	庞大的躯体叫苏明晃了神，只觉自己太过渺小，与面前伟岸身躯相比，真是微如尘埃一般。
	“来！”
	神人开口，如山般的手掌落在苏明的面前，搅起一片片混沌。
	“来，到我手上来。”再次出声，这次带着明显的鼓励之意。
	苏明纵身一跃，往日无往不利的空间技能居然没了用处。顿觉羞馁，尤其是在这神人面前，苏明愈发觉
得自己很没用。
	“来，再试试。”神人手掌一翻一收，周边的混沌顿时被驱散。
	苏明再跳，轻巧的便跃上了巨掌。
	“闭上眼睛，忍着点，可能会有些痛苦，不过你要忍着。”
	苏明依言照做，只觉耳边轰隆隆作响，浑身骨骼像是压了一块块重石，又像是被轧路机碾过一般，全身
“咯吱咯吱”不断作响。
	“好了，睁开眼吧。”
	苏明当真睁开了眼，可是目所及处差点叫他把今天吃的饭给吐出来。眼底下是一片血红，断肢残骸堆积
如山，森森白骨起了九层高塔，更有血海翻涌不息，整个场面散发出令人作呕的死寂气息。
	“如何，这高处的风景？”神人开口了，这次语气中却带上了严厉。仿佛苏明的回答若是叫他不满意的
话，他便碾碎了苏明。
	“咕噜——”
	“此处风景常人不可看，不能看，无能看。”苏明呐呐出声。
	“嗯，尚可。”神人眉头似皱了一下，然后开口道，算是认同了苏明的话。
	苏明顿觉松了口气，然后只觉肩膀被重拍了一下，意识天旋地转之间，神人早已不见了踪影，睁开眼睛
，却发现自己正好端端的待在卧室里呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 接下来的会面
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2183 
            更新时间：2018-08-19 20:38:23
        	凝视己身，苏明惊讶的发现原本一直停滞不前的脑域开发度如今已经达到了35%，意识前所未有的清
晰，眼睛看到的地方如今出现一层层触网，自动分析着碰触到的东西，只消心念一动便能读取出空中
的信息残留，比之前的能力模糊的信息读取好了不知多少倍。
	生命层次也在混沌青莲子的药力下得以进化，成功从二元生命层次进阶到三元，寿数提升至三运，更直
观的体现便是苏明周身荡漾着浓郁的生机，给人一种清爽舒朗之感。
	与此同时，房间内的空间微微波动着，只听“啪”的一声像是瓷器碎裂的声音响起。随后，苏明长长舒
了口气，从床上下来，握了握手，感受着体力汹涌的力量，眼里弥漫着笑意。
	大尊中期了。
	困扰多时的进境问题终于解决了，苏明不由得咧嘴笑出声。虽说早已经被自家叶子超过了，但是进境的
喜悦怎么也是掩饰不住的。多一分实力便多一分保证，他可不想进入修仙界真的搞得灰头土脑的回来
，那多狼狈呀。
	忽又想到那个奇怪的梦境，此时再想起梦中场景却已经是模模糊糊，只留个轮廓，已是记不分明了。皱
着眉头思索了一阵，苏明拿出了一张渲染好的白纸，在上面写下了一行字：做高处人，得平和心。
	.....
	“许小姐，你这是什么意思？”
	看着摆在桌子上的文件，卢涛脸色阴冷，一双眼睛冷厉地看着许叶秋。虽很平静，但分明压抑着暴躁的
怒火。
	而坐在他旁边的曹华生仍悠然喝着茶，似乎对许叶秋丢过来的文件毫不在意，根本让人看不出他想些什
么。
	瞥见这两人表现，许叶秋暗自皱眉，这一暴躁一从容的组合可真叫人头疼，尤其是有神探之名的曹华生
更给她一种幽深的感觉，这般想着不由得对卢家来江北的目的更加忌惮，也更加坚定了终止与卢家合
作协议的决定。
	“终止相关项目造成的损失我会叫律师团跟你们谈，赔偿只会只多不少，不过以后和卢家的合作就不必
了，你们还是另寻合作伙伴吧。”许叶秋很直白的说道。
	对于这两人，她实在是不想玩什么心眼，当然主要原因是玩心计她在这两人面前很稚嫩，还不如大大方
方的亮招子呢，这样对她最有利。
	“理由，请给我个合适的理由，否则我将视其为是对我卢家的挑衅，之后造成的后果可不是你一个许家
继承人的身份能够承担的。”卢涛冷冷地威胁道，语气中还带着杀意。
	可以想象，若这件事被家族内知道了，他不知道要面对多大的麻烦呢。虽说是同一个大家族，但落井下
石的人可不会少，尤其是现在还设计到继承人的问题，被抓到这么一个错处，他很有可能会被那些人
放弃。
	许叶秋感受到了卢涛一闪而逝的杀意，脸上不禁露出冷哂之色。真当这还是华京呢，摆什么虎威，这里
可没人买账。
	想着，态度便变得轻蔑加随意了起来，无所谓地说道：“你随意，反正我不在乎。”
	“至于你说的继承人问题，呵，抱歉啊，早在几天前，这江北就是我说了算哦！可以说，你现在是在我
的地盘跟我说话，所以啊，说话，客气点！”许叶秋似笑非笑地看着卢涛，嘴角勾起的弧度似在嘲笑
他的无知。
	一听这话，卢涛脸色更为阴沉，便是一直从容的曹华生也是神色变了变。显然没想到江北霸主许明炎这
般有魄力，竟把偌大江北交给了一个乳臭未干的小丫头。两人看着许叶秋的眼神不禁变得幽深了起来
，似在衡量着某事的可行性。
	“哦，可别动什么坏心思哦，要不然可是要倒霉的呀。”许叶秋眼神示意了一下周围。
	卢涛和曹华生这才注意到周围人看着他们的脸色极为不善，不仅是来店里吃饭的客人，便是酒店里的服
务员和老板也用着阴冷的眼神盯着他们，不禁瞳孔一缩，暗骂自己不惊醒，居然来了狼窝，而看对方
这阵仗，显然是软的不行就要来硬的。
	许叶秋手指轻点桌面，脸上挂着温和笑意，“江北，许家的。许家，是我许叶秋的。”
	“所以，卢二少，你考虑好了吗？”
	卢涛闻言冷笑，嘲讽道：“许大小姐如此盛情，我若不接受，岂不显得我卢某人不识抬举。”
	“不过，今日款待，卢某改日必报，我在帝都华京恭候许大小姐大驾。”
	“好说，好说。”许叶秋起身伸了个懒腰，脸上带着办成事的喜悦表情。
	“老爸总说我做事手段不够老练，怕我今日完成不了这次交谈。岂不知刚柔并济这成语我小时候便学会
了，只是未能融会贯通罢了。今日还是要多谢两位，方叫我知道实践出真知这话果真没错，从此我怕
是真的掌握刚柔并济这个词了呢。”
	“恭喜！”曹华生平淡的道。
	“咦，曹先生你莫不是傻了哦？我破坏了你们进军江北的目的你居然给我来个恭喜，真是虚伪的过分呢
。”说完许叶秋还一脸嫌弃地表情看着曹华生，“亏我学生时代还当您是偶像呢，没想到不过是个披
着面具生活的假人罢了，可真是没劲呢。”
	“额，能成为许小姐的偶像是我的荣幸。”曹华生似乎自动忽略了许叶秋对她的鄙夷，脸上仍是挂着淡
笑，一副与有荣焉的样子。
	“呵，你可真是比卢涛更叫人作呕。”
	这次许叶秋是赤裸裸地表达对曹华生的厌恶了，“之前青鸾的事我就不跟你计较了，再有就剁了你双腿
双手，我说到做到。”说着便不管两人难看的表情，直接离开了。
	“哎呀，失策了呢。”曹华生摇摇头，神情颇为遗憾。说实话他还是很喜欢和青鸾那丫头相处的，嗯，
看着对方大口朵颐，像是养着某种宠物。
	“真的信她的话？”
	卢涛可不相信许明炎真的把江北完全交给了许叶秋，这可不是闹着玩的事。便是他们卢家，每位继承人
也是在族内磨砺十年之后才能担任家主之位，江北情况更加复杂，许明炎会没脑子丢玩具似的丢给许
叶秋？
	做梦的吧！
	“也许呢，咱又不是人家肚子里的蛔虫，岂会知道人家想着什么。”曹华生笑着回道。
	“走了，这儿吃得不舒服，换个地儿。”
	卢涛点点头，结账跟上。
	也是，在满是眼线的地儿，能吃的舒服才是见了鬼呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 避风港枪击事件
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2599 
            更新时间：2019-04-29 17:42:29
        	避风港，又被人们称为“购物的天堂”。
	作为连锁店遍布全国的大超市，避风港内商品种类繁多，能够全方位立体化的满足每位顾客的需求。只
要出得起钱，在这里只有你想不到没有你买不到的东西。
	且超市内部每十米会有一名导购小姐，如果你有什么需求，她们会很快为你解决。可以说，在避风港内
购物，天然自带舒适属性。
	当然，这里的顾客也是非常非常的多。即使这个超市的面积已经足够大，苏明还是感受到了拥挤。
	顺着拥挤的人潮，苏明挑选自己满意的物品。后面紧紧缀着苏小玥这小尾巴，看她皱巴着小脸，一副可
怜巴巴的样子，苏明就一阵头疼。
	这丫头...
	“行了，下午我和你一起去叶子家。你打碎了东西，总该道个歉吧。”
	苏玥脸上顿时露出喜色，拉着苏明的胳膊甜甜道：“谢谢哥。就知道你对我最好了。”
	“唉！你知道就好。”苏明叹气。总觉得哪天非得被这个妹妹坑死不可。
	“嘻嘻...”
	苏玥欢快的走在前面，一会儿看着这个，一会儿又看看那个，跳脱的不行。
	苏明脸上划过无奈之色，迈步跟上。
	蓦的，他脸色大变，大声喊道：“阿玥，快蹲下！”
	在楼层的某处阴影角落里，宛如毒蛇的狙击手唇角勾起残酷的弧度，扣动**，火蛇喷涂，子弹迅如疾
雷射出。
	而目标，正对着苏玥。
	砰！
	震耳的枪声响起，避风港陷入刹那的寂静，然后便是暴风雨般的慌乱。惊叫和恐慌席卷，人群如海潮般
涌动，伴随着此起彼伏的叫骂和呼救声。
	避风港内的保安很快行动，维护人群安定。与此同时，急促的警报声也紧跟着响起。
	苏明面色一片冷凝。
	鲜血顺着他的指缝留下，滴落在光滑的地板上，发出清脆的声响。
	“哥...”苏玥脸色惨白，显然是受到了很大的惊吓。看着哥哥被鲜血晕红的胳膊，嘴巴张了张，却
发现什么也说不出来。
	“没事，你好好跟在我身边，跟紧了。”
	苏明温声劝慰，脑海中的精神力如丝线般洒出，囊括整个避风港超市。
	“找到你了！”
	他口中呢喃，精神视线里一个高大男子不断跳跃，改换着位置，像是一条泥鳅，滑不留手。
	苏明没有留手，锁定对方的位置后，直接震碎了他的脑域。“噗”的一声，鲜血混合着脑浆爆开，对方
的脸上还残留着愉悦的神情，此刻却是已经下了地狱。
	“先生，您受伤了，需要医生处理一下吗？”一队保安走了过来，其中为首的保安看了看苏明受伤的胳
膊，对他说道。
	“谢谢。麻烦你了。”
	“不客气。”保安回道，然后对不远处的医生喊道：“兰医生，来一下。”
	兰医生是个三十多岁的温和女人，她先是看了一下苏明的伤口，简单的处理了一下，然后道：“这位先
生，我现在需要将里面的子弹取出，但是我这边没有***，如果您不急的话，我可以让人送过来。
”
	“没事，开始吧。”苏明并不在意。
	“好的，那您忍着点。”
	兰医生和保安头头对视了一眼，其余人都去安抚剩下的群众，他们这边就剩下苏明兄妹和兰医生保安首
领四个人了。
	没有***的作用，手术刀剜在肉里的感觉并不好受。尤其是苏明并不想让对方感觉到自己的异常，就
撤去了数据相对自己肉身的加持，只保留着比普通人强壮一点的程度，所以当疼痛来临时，苏明倒吸
着冷气，额头上冒出细密的汗珠。
	“先生，马上就好了。”兰医生对着苏明温和笑道。
	“嗯，谢谢你。”苏明此时觉得有些诡异，他好像听不到不远处乱糟糟的声音了。周围一片平静，像是
一池湖水，波澜不起。
	叮当——
	子弹被取出，放在托盘上发出清脆的声音。
	兰医生起身，撩了撩额头的发丝，嘴角勾起笑容，“幸不辱命。”
	保安队长前跨一步，粗犷的面容此时有着几分狰狞，“干得漂亮！”他蒲扇般的手掌闪电般探出，对着
苏明当头拍下，轰隆隆的似乎有雷鸣声炸响。
	砰！砰！砰！
	苏明抬手格挡，只是普通躯体的他刹时间血肉模糊，手指间有白骨出现。
	苏小玥被这突发情况惊了个亡魂皆冒。
	看见自己哥哥被那个突然发狂的保安队长打得狼狈后退，她尖叫一声，摸起身边的灭火器，对着保安队
长当头砸去。
	咣！
	金属碰撞的声音传入耳朵，苏玥拿着灭火器的手臂颤了颤，好似砸到了金铁一般。
	保安队长转过头来，凶狠地看着她。
	苏玥不去看他，握紧灭火器使劲地朝他砸去，这次对准了对方的太阳穴。
	咣！咣！咣！
	连连被砸了几下，保安队长晃了晃脑袋，有些发晕。
	他摸向头部，手掌上一片殷红。
	“啊！你找死！”
	蒲扇般的手掌闪电般探出，直取苏玥脆弱的脖颈。
	他露出了狰狞的笑容，仿佛已经看到了苏小玥洁白有脆弱的脖颈被他拧断的画面。
	“咔嚓”
	骨头断裂的声音响起，保安队长狰狞的笑容凝固在脸上，眼神中带着错愕。
	“真他娘的嚣张啊！当着我的面打我的妹妹，是觉得自己命太长了吗？”
	苏明甩了甩手，身上的伤势恢复如初，除了脑袋还有些昏沉。
	他没有去管惨叫的保安队长，而是将目光投注在兰医生身上。
	“你说是不是？”
	兰医生嘴角仍是挂着温和的笑容，看上去悲天悯人，活脱脱一个天使。
	一点儿也看不出她与狂暴嗜杀的保安队长是一伙的。
	“他冒犯了您妹妹，少尊大人杀了便是。这么看着人家干什么？人家可没动苏小姐一根汗毛的。”兰医
生娇笑道。
	即使被苏明点穿，她也没有丝毫慌乱。语气轻轻柔柔的，说出的话却叫人胆寒。
	“都要死！”
	苏明轻声呢喃，整片空间刹时封锁。
	细如丝线的空间利刃从四面八方出现，噗噗噗的切割声不绝于耳。
	保安队长哀嚎、惨叫，使劲挣扎，却被越箍越紧。像是蛛网上的猎物，越是挣扎就越逃不脱。
	一蓬蓬的鲜血在空间内绽放，像是开出的妖艳的花，夺目却嗜血。
	“哥……”
	苏玥呆呆地，小脸惨白，不知所措的望着自家哥哥。
	“看到了吗？这就是你哥我的日常。未来只会比这更血腥、更惨烈。或许，你还有爸妈也会遭受这样的
情况，但我不可能每次都站在你们面前。以后，你要学会保护自己，保护家人。”
	苏玥懵懵懂懂的点头。
	只觉得今天发生的一切将她原本的世界观击得破碎，她看到了另外一个世界。
	砰！
	苏明五指紧握，正在挣扎的保安队长骤然炸开，惨叫声亦是戛然而止。
	做完这些，他将目光投注在兰医生身上。
	“你是谁？”
	在空间丝线的切割中，兰医生岿然不动，即使被困住也依旧面不改色。
	此时，就算她承认她是和保安队长是一伙的，苏明也不会信了。
	“少尊猜猜看？”女人脸上露出俏皮的笑容。
	苏明没有回答女人的问题，他们所在的空间快速压缩，沉重的压力几何倍增加。
	与此同时，白色的空间刃凭空飞出，四面八方，将女人的退路封的死死的。
	兰医生脸上露出几分懊恼之色，带着几分乞求道：“少尊我错了，您放过人家吧。”说着还眨了眨眼睛
，魅惑尽显。空间内出现粉红色的迷雾，一道雪亮刀光在其中若隐若现。
	叮——
	苏明拍在袭来的手术刀上，狂猛的力道让他止不住后退了几丈。再回头时，视野里已经不见了兰医生的
身影，只有一把银白手术刀静静地躺在那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 闪电版复仇1
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2223 
            更新时间：2019-04-29 23:32:37
        	晚上，到了家后又是一阵兵荒马乱。
	实在是老俩口一辈子都没经过这么大的阵仗，骤然见到儿子闺女出现在电视新闻里，还是在那么混乱的
情况下，又担忧又慌乱，完全不知道怎么办才好。
	一听门开的声音，便迫不及待地扑了上去。除了一阵担忧之外，便是拎着儿子的耳朵展示父母的威严，
一通教育。
	两个家伙此刻乖的像个兔子一样，老老实实的吃饭，不敢多说一句话。就是平时最跳脱的苏小魔女此刻
也是眼观鼻、鼻观心，乖巧的很。
	平静一直到门铃被按响才再次打破。
	“谁呀？”何韵一边问，一边走到门口。
	“阿姨，是我。”
	透过猫眼，何韵看见一个漂亮的小姑娘正俏生生的站在外面，是叶子。
	对这姑娘，何韵是有好感的。
	只是可能因为身份又或者气质之类的东西，何韵面对对方总有种发怵的感觉，根本端不起长辈的架子。

	一听是许叶秋，门立马就打开了，还热情的把她往里迎。
	“阿秋啊，今天怎么过来了？来，里面坐。正吃饭呢，你要不要吃点？”
	“谢谢阿姨，不过不用了，我已经吃过了。”许叶秋礼貌的谢道。
	“叔叔好。”
	苏木矜持的对着许叶秋点了点头，然后便沉着脸吃饭。
	苏小玥对着苏明挤眉弄眼。苏木俩口子也很通情达理，很快就吃好了饭，给两小年轻留出空间。
	“说说，今天怎么回事？”许叶秋板起脸来。
	她心里很生气，这都是第几次了，每次遇到危险都不通知她。
	“额……”
	苏明心虚的摸了摸鼻子，回道：“一不小心中招了，不过没事，都是些小喽啰。”
	许叶秋看着苏明，冷笑道：“都是些小喽啰？苏先生，你本事不大口气不小吗？”
	如玉手掌抬起，房间内刹时出现灰褐色掌影，掌心如雷，呈现紫褐色，空中爆鸣声不断响起。恐怖的波
动在这方寸之间，空气如水波一般荡起涟漪。
	苏明眉头一跳，大惊道：“叶子，你要干什么？”
	“干什么？”许叶秋的话冷岑岑的，“当然是叫你长个记性了。”
	说着一掌拍下，“轰”的一声，苏明周身空间瞬间炸裂，浮现出一道道宛如蜈蚣般的漆黑裂缝。
	啪唧
	一个恶心的红色血虫自苏明的臂膀中**而出，不断蠕动，在空中发出尖锐的啸叫，像是次元声波，听
得苏明脑袋晕乎乎的。
	许叶秋冷哼一声，“还敢嚣张？”一把金色剪刀凭空出现在她手中，“咔嚓”一声，明明是软体生物，
剪刀作用在红色血虫身上却发出清脆的金属截断声。
	血虫化为两截还未死透，挣扎着要往苏明身上钻去。
	此刻，苏明脸都黑了。
	尼玛，还来？
	当老子好欺负吗？
	手**现两把大号空间刃，左一刀右一刀，一刀刀下去，把红色血虫的躯体分成无数节隔绝在不同的空
间内，任凭怎么蠕动都拼不出完整的躯体。
	“幼稚。”
	许叶秋朝苏明翻了个白眼，“啪”一个响指，断裂成无数节的红色血虫发出不甘的啸叫，最终也没逃离
烟消云散的命运。
	“叶子真厉害！”苏明立马上前夸赞。
	许叶秋瞪了他一眼，在一旁的沙发上坐下。苏明见机在她旁边坐下，一点不好意思都没有。
	房间内恢复了平静，原先被他们动手限制的区域已经恢复正常，空间裂缝也在缓缓愈合。
	“它叫鬼眼血蛭，吸血虫的一种，高级进化版，具有隐匿和同化的能力。”说着，许叶秋又瞪了苏明一
眼，“就你，最多当它一个月的饲主。”
	苏明眼神顿时阴寒下来，声音像是含着冰碴子。
	“真是好手段！这是拿我当软柿子捏了？”
	“你太蠢！”
	许叶秋毫不客气的斥责。
	“狙击手是境外雇佣兵，经过卢家的手段偷渡而来。保安队长原本就是卢家人，在江北潜伏了很久，这
次被作为弃子丢了出来。至于那位医生……”说到这，许叶秋顿了一下。
	“你有什么发现？”
	苏明双手交叉，眉间罕见的淡漠。
	“异人或是敌对英雄序列？”
	许叶秋点点头，道：“那看来是异人了。”
	“老爸认为我马上就要去帝都（此后华京都改为帝都）读书了，应该先在那儿打好一个基础。我觉得卢
家就很不错，阿明的意见呢？”
	“叶子所指，我之所向。”苏明单膝跪地，亲吻许叶秋的手背，“愿为您披荆斩棘，我的公主殿下。”

	“哈哈……”许叶秋笑起来，“亲爱的骑士，你难道不是为了复仇吗？”
	苏明：“……”
	不要拆台呀！很没面子的。
	“你准备一下，我总以为报仇要宜早不宜迟。卢家是老牌家族，在帝都人脉很广，猝不及防之下会吃大
亏。回过神来，我们就占不到便宜了。”
	苏明点头。他的确需要准备一下。
	今天发生的事情很多，他需要好好的向爸妈解释一下。另外关于苏玥踏入异世界他也已经下了决断。
	不可能总是逃避。
	就像今天对方抓住他的心理直接对苏玥出手，如果他不在，那苏玥可能就真的没命了。
	他不允许这样的事情发生。
	“我回去了。”
	“嗯。有事call我。”
	“知道了。”
	尾音微翘，带了些俏皮，让苏明不由得笑出来。
	能遇到叶子，真的真的是他的幸运。
	……
	“哎，哥，你们谈完了吗？”从墙边探出一个小脑袋，古灵精怪的样子完全看不出上午被吓得呆愣愣的
模样。
	“叶子已经走了，你可以出来说话。”苏明没好气地道。
	“是吗？”
	苏小玥小心翼翼的走出来，环顾四周见果真没人，于是拍拍胸脯，像是松口气般，看得苏明越发想笑。

	“叶子是洪水猛兽吗？你这般怕她？”
	“秋姐姐好有威严的，我看见过她训人的样子，是真大佬呀，怎么可能不怕？而且我打碎了东西，有点
心虚嘛！”
	“知道就好。”
	苏明瞪了她一眼，“过来，有东西交给你。”
	“是什么？”
	见到入手的是一本薄薄的册子，苏玥不明所以。
	《万能数据化2.0版》
	“？？”
	“什么嘛？”
	苏玥以为是数学课本。
	“这是我根据你的体质改版的修**法，不懂的可以问我。”
	“哈？”
	“功法？”苏玥大眼睛里写着满满的不信。
	“怎么？今天的事还不够记忆深刻吗？”
	“哦哦。”
	一想到今天的事，苏小玥的眼睛立马亮了，拽着苏明的胳膊道：“哥，哥，我能像你一样厉害吗？”
	苏明翻了个白眼，毫不客气地打击妹妹，“想都别想。”
	“啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 这是你同学？
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2226 
            更新时间：2018-04-21 16:55:20
        	松海是文艺之都，不仅历史文化底蕴浓厚，高科技的现代产品也是琳琅满目。国内的大部分创新产品都
源自这里，所以松海最好玩的地方不是万迪游乐园、地下海宫殿群、奇幻公园这些为人熟知的游乐场
所，松海北城区的高科技园林才是真正的好玩之地。
	当然，要不是得了许叶秋的提醒，苏明还真的不知道松海有这么一处好地方。
	兄妹两人在公交站台下车，因为是周日，所以即便在远离市中心的北城区也是人潮如海，来往行人很多
。
	苏明微微皱眉，拉着小妹朝高科技园林区走去。
	高科技园林真正的地方是不对外开发的，他们只会把一些最新研发的产品置于独立区进行展出，偶尔还
会请外来的游客进行性能测验，以便他们进一步完善新产品。
	总的来说，来高科技园林区游玩的游客只能在外围闲逛，但即便是这样每日来这里的游客依旧络绎不绝
。
	新奇事物总是会引人注目，尤其是有着创新之城之称的松海，这里的人们对这类东西就更加趋之若鹜。

	除此之外，科技园林区还有许多商业街铺，多数商铺都经营着古玩藏品，种类繁多，几乎能想到的收藏
品在这里都能找到，玉器、铜器、瓷器、银器、书画、古玩，当真是应有尽有。另有一些店铺做的是
茶馆、咖啡屋、奶茶店生意。
	游览整个科技园林区给人一种穿梭时空的感觉，像是从信息时代穿越到曲水流觞的古代，再从古色古香
的古代穿梭到超现代。
	这种凸显不同时代的文艺品和科技产品并不使人感觉突兀，反倒让人有种沉浸其中的感觉。
	来到高科技园林不去看最新的研发产品那就是白来了。
	苏明和苏玥跟着拥挤的人流朝里走去。
	巨大的玻璃展台内，各种最新研发品静静摆放，在其旁边有着详细的介绍以及相关功能的演示录像。
	人群中不是发出惊叹声，显然这些还未投入市场的高科技产品给了他们不少的惊讶。
	“哥，你看那边，好丑的乌龟啊，为什么它不是绿色的?”苏玥小妹指着左侧的玻璃展台。那里展出的
不是什么科技研发产品，而是一只巴掌大小的乌龟，只是这乌龟很不同，全身火红，远远看去像是一
团燃烧烈焰。
	这时已经有不少游客聚在了那方展台面前，嘴中啧啧称奇，拿着手机不断拍摄。虽然有些吐槽高科技园
林区居然有生物产品展出，但这变异的乌龟还是让众人感受到了一份意外之喜。
	苏明注意到了那个乌龟的异常。依据对方身上反馈出的数据，这是一个很有阅历，嗯，的确是很有阅历
的乌龟。它的龟生中一直伴随着逃亡与抓捕，额，还有脱壳研究。这好像是它第八百零三次这样被当
做展览品屈辱的展出了。
	按理说，苏明该同情它的或许还可以救下它，提倡大家爱护保护小动物。
	可这只王八龟嘴太他么贱了，苏明能忍住不捏死它已经是很好的修养了。
	受到游客们的喜爱，乌龟大爷那叫宠辱不惊，绿豆大小的双眼不屑地看向众人。
	“一群没见过世面的乡巴佬！难怪四肢不勤，终生蒙昧！”
	见到苏明盯着自己后，乌龟眼里掠过几丝惊异，然后一个嚣张的声音便在苏明耳边响起：“喂，小子，
我看你跟那群蒙昧的凡人不同，很有灵性。这样，你把本大爷救出去，本大爷就勉为其难收你当个坐
骑，怎么样，很赚吧？”
	“能当本大爷的坐骑，那在诸天万界都是一份莫大的荣耀，你小子该不会不识趣吧？”见苏明一直没回
应，乌龟一双绿豆眼盯着苏明看，眼里写满了疑惑。
	救你?
	还给你当坐骑?
	你莫不是在逗我？
	苏明气得想笑，这天下间居然还有比他更不要脸皮的人，哦不，是乌龟。望着透明展台内傲娇张狂的红
色小龟，他有一种初见青鸾时的既视感。
	这该不会又是自家叶子弄丢的宠物吧？想到这里，苏明就一阵无语，未来他俩个真的可以开个宠物店了
，而且还是一群很傲娇的宠物。
	“抱歉啊，搞错了，搞错了！”一个穿着工作服的年轻姑娘急急忙忙的跑了过来，她的手里还捧着一个
木制盒子。
	游客们自动为她让开了道路，只见年轻姑娘把手中的盒子打开，一个深红色的机械小龟被她拿了出来。

	这下，游客们都恍然大悟，原来是搞错了嘛！怪不得科技产品展示区出现了红色的小龟，原来是摆放时
弄错了对象。
	只是，这生物龟和机械龟乍一看还真的没什么区别，难怪一向行事严谨的高科技园林会搞错。
	年轻姑娘一边道歉，一边将仍在叫嚣的乌龟大爷替换成机械龟。
	耳边不断传来乌龟大爷的破口大骂，只是苏明却不理会，没有和它计较的心思，却是多看了一眼年轻姑
娘，然后走到机械龟的展台前。
	有一份介绍书，但上面只写了三个字：通灵龟。
	苏明摇了摇头，起步走开。
	“哎，哥，你什么意思嘛？”苏小玥跟在身后盯着苏明的动作看了好一会儿了，本以为自家哥哥脸色凝
重的又是会有什么大发现的，结果居然什么都没说就走了。
	简直可恶！
	哥刚才肯定发现了什么秘密！
	苏小玥气鼓鼓地跟上，却发现哥哥已经离开了高科技园林区的外围，在古玩街游荡。
	苏明在一家格调颇为雅致的茶色阁前停下，推门而入。
	却发现并不是茶馆，房间内的架子摆满了各色陶器瓷器，最上层则是书画字玩，充满了古色古香的气息
。
	店铺名字的选取还有这店里的布置让苏明眼睛亮了亮，这店铺的老板看来是个趣人。
	扫了一圈，却只发现一个带着眼镜的青年，年纪看着比他还小些。
	“你是这里的老板？”苏明问道。
	“呃，不是的，这是我舅父的店，他有事出去了，我帮他看着的。”见到苏明进来，青年有些吃惊。他
本以为没有客人光顾的，毕竟舅父取的那个名字在他看来实在是挂羊头卖狗肉，没想到还有见到里面
情况还搭话的客人。
	而这时，苏玥跟了过来，看到看店的青年，脸上有些惊喜。
	“小北子，你怎么在这儿？”
	“玥姐儿！青年见到苏玥脸上也有几分喜意。
	苏明见自家妹妹和对方一副熟识的样子，眉头微皱，问了一句：“是你同学？”
	“不是，”苏玥走上前豪气地揽着青年的肩膀，笑道：“我和小北子那可是铁哥们！”
	苏明脸色有些黑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 闪电版复仇2
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2710 
            更新时间：2019-04-30 17:06:27
        	帝都，卢家
	“二公子，家主让您回来去他书房一趟。”
	“知道了。”
	卢涛松了松领带，将随身的行李安置好，看向一旁懒散的青年。
	“华生不一起吗？”
	曹华生懒懒的应道：“跑了一趟，我需要好好休息一下。江北诸事你都清楚，我去不去都没关系。”
	“好吧。”
	……
	“事情办的如何？”
	当代卢家主卢晟，浓眉大眼国字脸，看上去是个很有威严很正派的人。只有熟悉他的人才知道此人的心
眼比针还小，阴险狡诈如毒蛇一般，其性格实在与其外貌大相径庭。
	受卢晟影响，卢家兄弟个个笑面虎，卢涛算是其中佼佼者。
	“办砸了。”
	卢涛在一旁的沙发上坐下，没有理会卢家主的黑脸，自顾说着。
	“我到江北时，许家大小姐已经被许家找回来了。对于合作，他们很排斥，态度算不上友好。我临走时
给他们送了个大礼，也许他们很快就会来找我们的麻烦了。”
	“对了，还有一件重要的事。要不了多久，华江，就该要姓许了。”
	“混账！”
	卢晟随手抄起身边的茶杯，对着卢涛当头砸去。
	啪
	瓷白的茶杯应声碎裂，卢涛没躲，鲜血顺着他的额头蜿蜒留下。
	卢晟心中郁气犹自不平，指着卢涛大骂：“你干的好事！逆子，是嫌我们卢家还不够落魄吗？早知就该
让你大哥去。”
	“他？”
	卢涛嗤笑，“他去了，也许你就要少个儿子了。”
	“什么意思？”卢晟冷着脸看着自己的二儿子。
	“当您的手段很高明呢？许明炎发现不了？没有我和华生断后，卢家以后在江北就只能当瞎子了。”
	“大哥？”卢涛冷笑，“不是我看不起他，就他那段数，也只配当个武夫了。”
	卢晟脸色冷凝，心中好似在滴血。在江北的布置他当上家主就开始做了，若是被尽数拔除，可不仅仅是
损失些人那么简单。
	“你说的都是真的？”
	“自然是真的。”
	卢晟凝眉思考，手指在桌子上有节奏的敲着。
	原本他期望在外能有所突破，以助卢家重新登上帝都四大家族的荣耀。可惜，江北实在难啃，到如今，
不仅是啃不啃的下的问题了，还要提防许明炎这头老狼伺机报复。
	真是头疼啊！
	“你可有主意？”
	“我？哈哈……”卢涛失笑，“我巴不得卢家被人踩到泥堆里。您觉得我会有什么好主意吗？”
	卢晟冷冷地看着他，警告道：“别忘了，你母亲的外家可是仰着卢家鼻息而活的。卢家有事，你当他们
会好过？”
	“他们死活关我什么事？”卢涛冷嗤，起身将衣服披上，“走了，你自己慢慢想。”
	“家主，二公子他……”书房内有阴影浮现。
	“随他去。”卢晟摆手，道：“我倒要看看他能做到什么地步？”
	……
	“家主又发脾气了？”
	看着卢涛顶着一脑袋血出来，曹华生见怪不怪，很是平静的问道。
	卢涛“嗯”了一声，脸上看不出什么表情。
	“去居乐园？”曹华生问。
	那里是他们用来放松的地方。靠海，风大，风景更是不错，很适合他们这类人。
	“去。”
	路上卢涛都阴沉沉的，曹华生也不多话，专注地开着车。
	前方道路很快宽敞起来，由坚硬的柏油路面变成湿润的沙土，还带着咸腥味。
	高大的椰树在沙滩上投下茂密的阴冷，海风阵阵，伴随着海鸟的清鸣。海水在阳光的折射下，波光粼粼
，像是一摊金子，亮的耀眼。
	两人走下车，身边立马围了不少人，俱是不认识的面孔。
	其中一个身材纤细的人背对着他们，两人眉眼狂跳，心中有了不好的预感。
	许叶秋转身，摘掉帽子，露出精致俏丽的五官，她眉眼带笑，向着卢涛和曹华生打招呼，好像多年不见
的老友。
	“卢二公子，曹先生，我们又见面了！”
	……
	帝都，特勤部。
	苏明抬头，看着眼中若隐若现的空间节点，轻笑道：“是个好地方，难怪这么多人找不到？”
	五指紧握，捏成拳头。似有龙琴虎啸暗合其中，赤红如火的拳影伴随着苏明的动作狠狠地砸在空间节点
处。
	轰！
	宛如洪水爆发，空间节点被破，漩涡凭空而出，狂猛的冲击力向着苏明涌去。
	苏明淡笑，右手轻划，在空中凭空产生一条通道，一步踏入。
	警报！警报！
	陌生人闯入，特勤部内部进入了紧急备战之中。
	苏明步子刚迈入，便迎面一个狠狠的尾鞭向他抽来。同时四面八方的破空声在他耳边响起。
	他侧身躲过凌厉凶狠的甩尾，忙道：“我来找一个人，没有和你们打架的意思。”
	咚！咚！咚！
	伴随着可怖的震颤声，一个足有五米高的怪人在他面前停下。
	“朋友，你暴力破坏了我们的大门，恶意满满，应该接受处罚。”
	他的声音又沉又闷，轰隆隆的像是雷鸣炸响。一双肉掌向着苏明探去，看似缓慢，实则速度快得惊人。

	其他人的攻击也纷纷朝着苏明的位置落下。
	火焰、冰雹、剑光、腐朽术各类手段层出不穷，“轰”的一声，一个数米方圆的漆黑空洞出现在他们面
前。
	只是，苏明的气息却消失不见。
	正疑惑间，一个个四方透明域却将他们与原本的空间隔断，被放逐。身体内的能力也被限制，他们被困
在了一方小天地内。
	怒吼和叫骂直冲云霄，咚咚咚的声音不绝于耳。
	苏明掏了掏耳朵，“道理讲不通，只好比拳头了。放心，不会要你们的命的。”
	“朋友，你私闯特勤部是违法。快放了我们，此间事可以既往不咎。”
	“呀，你这大块头懂得倒是蛮多的。不过你搞错了，我今天不是来闹事的，我来找人。”
	苏明说着，对着某个空无一人的位置发出了一记空间刃。
	咔嚓
	白色空间刃遇到阻碍，碎裂成斑斑光点。
	原先没人的位置此刻出现一个窈窕的身影，正是苏明找了许久的兰医生。
	“蜘蛛精？”
	兰医生娇笑，“少尊大人这么锲而不舍的追着人家，就不怕家里那位生气吗？”
	“怎么会？”苏明摇头道：“听说油炸蜘蛛腿很美味，叶子想吃很久了。”
	“把腿留下，我放你走。”
	放你娘的屁！腿没了，老娘还能跑的掉。
	兰医生黑着脸，二话不说对着苏明甩出一把银刃。
	切割了空间，迷蒙了时光。
	感受不到任何恐怖的波动，但就是能让苏明感受到极致的危险。
	“好宝贝！”
	苏明眼睛一亮，这银刃只怕传奇都伤得，如此宝贝，合该叶子使用。
	“封！”
	大喝一声，周身的空间层层叠叠，镶嵌架构，绵绵不绝，形成一道厚实的壁障。
	银刃果真厉害，坚固的空间在它面前宛如豆腐一般，摧枯拉朽间就切断了十层空间。
	然而，空间补充绵延不绝，前面割裂，后面补上。银刃再厉害此刻也如陷入泥淖一般，动弹不得，被彻
底镇封。
	“收。”
	苏明得了宝贝，此刻脸上笑容更甚。
	“多谢送宝。”
	噗！
	兰医生一口鲜血吐了出来，银刃根本不是她所有，只是暂时借用。此时丢了，比要了她的命还严重。
	啊！
	厉啸一声，尖锐的音波辐射蔓延，房间内的器材文件被震碎无数。
	便连特勤部的人员此刻也都是诧异地望着兰医生，似是第一次认识她一般。
	音波攻击之后，一个庞然大物出现在眼前。
	足有十米高，全身漆黑，坚硬的甲壳流转着金属般晦涩的光泽。八只蛛腿流光溢彩，扑面而来一股厚重
的锋锐。
	重重叠叠的声音在这片空间内响起，“把银刃留下，我放你走。”
	苏明皱眉看着眼前这个庞然大物，“变身了就很厉害吗？”
	平静的语气说着欠揍的话实在是叫兰医生火大。
	“你找死！”
	庞大蜘蛛行动间风雷汇聚，张嘴一吐，透明晶莹的蛛网遍布空间内。八条蛛腿动起来，速度真是如闪电
一般。
	雪亮刀光瞬间出现在苏明头顶，凌空劈下，空间都发出了不堪重负的哀鸣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 被王八缠上了
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2320 
            更新时间：2018-04-22 13:46:10
        	看着江北歌脸色羞红，一副既扭捏又享受的姿态，苏明顿时气得乐了。
	他娘的你占着我妹妹的便宜还不乐意是吧？
	“小玥，过来。”苏明黑着脸，杀气凛然的看着江北歌。这个可能偷走自家水灵白菜的家伙已经被他拉
入了黑名单。
	江北歌有些畏惧的看了一眼苏明，觉得此刻的对方分外可怕。
	见状，苏玥小妹笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“小北子别怕，有我罩着你呢！而且他是我哥，不会把
你怎么样的。”
	苏小玥这个“哥”字咬的极重，听得苏明脸色更黑了几分，这个混账丫头是故意气他不是？
	而听到对方是玥姐儿的哥哥，江北歌更加畏惧了，摆脱苏玥，恭敬的对苏明说道：“哥...哥，你好
！”
	“好你妹啊！”苏明冷冷的瞪了他一眼，把苏玥拽了过来，狠狠的给了她一个爆栗。
	“你又搞什么鬼？女孩子家家的拉拉扯扯的成何体统？”
	“都说了他是我哥们嘛。哥，你在乱想什么呢？你这个人的思想真是太危险了，我要告诉嫂子去，你脑
袋里都是歪心思。”苏玥捂着光洁的额头不满的抱怨道。
	“哥们？你是女的，他分明是个男的，你们做哥们儿？”苏明觉得自己脑袋都不够用了。看了看畏畏缩
缩不敢上前的江北歌，觉得这家伙忒软弱了，倒像个娘们儿。
	“哥，你这个老封建，男女做哥们儿的在咱们学校多了去了，少见多怪！”苏玥轻哼，瞪着自家哥哥，
就差没给鄙夷上了。
	“唉，你这……”苏明刚想发作，却从背后感觉到一股阴冷的气息，不由得瞪了一眼小妹，恶狠狠的警
告道：“回去再收拾你！”
	苏小玥朝哥哥吐了吐舌头，她才不怕呢！
	茶色阁走进了一位新的客人，是位年轻男性，但头发很长，披散着散在肩膀上，脸色呈现不正常的苍白
，嘴唇却是鲜红，从外表上看是一个很诡异的男人。
	对方身上弥漫着一股阴冷的气息，有种若隐若现的威胁，苏明的脸色有些凝重。他不确定对方出现在这
里是巧合还是有意，是以他从对方进门后就一直保持着警惕。
	可是，
	“喂，你是要去演戏吗？这妆化的不错嘛，看起来怪吓人的。”苏玥蹦蹦跳跳的到了对方的面前，拉着
对方苍青色的眉毛，想要知道是不是演戏的道具。
	“哎，你这化妆手段都达到了以假乱真的地步了，要不是本小姐慧眼如炬还看不出来你这是假的眉毛呢
。”
	苏玥像是发现了大秘密，看着对方笑道。
	刚进来的男人愣了愣，似乎有些不敢相信居然有人敢戏弄他。
	苏明无语，不晓得自己这个妹妹是真的神经大条还是故意装纯，手中已经捏印，防止那男人突然暴起。

	江北歌见到眼前这一幕似乎更加惊恐，连忙把苏玥拉过去，小声叮嘱道：“玥姐儿别闹，这是我们店最
尊贵的客人！”
	他把“尊贵”二字咬的很重，这是在提醒苏玥对方惹不起。
	只是，闻言，苏玥却笑出声：“原来是金主来了，那小北子你可要好好招待人家呀！”
	那男人皱了皱眉，看了苏玥一眼，目光中一片冰冷。
	见状，江北歌更急了，也顾不得苏玥以后会如何对他，连推带拉的把苏玥送了出去。
	苏明不想问江北歌为何会对一位客人如此恐惧，他盯着阴冷男人看了一会儿，问道：“我们会再见的，
对吗？”
	那男人毫不避讳地点了点头，答道：“会的！”
	苏明笑了笑，不再在意，走出了茶色阁。却见自家妹妹皱着小脸，遍布委屈之色。
	“又怎么了?”对这个妹妹他真是有些无奈了。
	“小北子他居然敢抛弃我，太可恶了！”
	苏明被小妹这一句话吓了一跳，被人抛弃?你这姑奶奶又是唱的哪一出?
	想着不由得脸色阴沉了下来，骂了一句：“说什么混账话呢！都成大姑娘了也不知道害臊！”
	“哼！笨蛋哥哥，你根本什么都不知道。又封建，又霸道，还很自以为是！”苏小玥不满的控诉着，就
差没把苏明以前的混事抖喽出来了。
	苏明满脸黑线的提着放肆的姑娘，今天的游玩算是到此为止了。
	茶色阁
	江浮屠在一张檀木椅上坐下，看着江北歌，目光中微微不喜。
	“她是你同学?”
	“嗯，是的。”江北歌拘谨的站在哥哥面前。这份态度其实更像是江浮屠的仆人，而非兄弟。
	见到江北歌这副姿态，江浮屠目光中越发不喜，面无表情的说道：“只是同学关系便好，若是还有其他
的关系的话便断了，知道吗？”
	一听这话，江北歌顿时急了。
	“哥，玥姐儿她刚才不是有意的，你放过她好不好，放过她，就当是我这个做弟弟求你了！”
	“嘭”
	江北歌直接被踹了出去，身体砸在底层的架子上，一口逆血被他吐了出来。
	“没用的东西，为了女人向我求情?你还真为我江家长脸啊！”江浮屠冷漠的站起身，脚掌踩在江北歌
的身上，目光中冰冷一片。
	“咳咳咳…，哥，我承认我是个废物，在你眼里我是一文不值，但宇文密钥的编码方式只有我知道，如
果你想得到秘藏的话，那就别伤害玥姐儿，否则你什么都得不到的。”
	江北歌仰头笑着，看着一向强势霸道的哥哥目光中竟出现了犹疑，他很开心，他已经有能力保护玥姐儿
了，这样真好。
	“哼！”
	“别拿宇文密钥来威胁我，我很讨厌这样，若你不是我弟弟，早死了！”江浮屠冷冷道。
	“呵呵，原来作为弟弟还有这么一点特权啊！哈哈…少死几次呢，简直可笑！”这一刻，江北歌是彻底
的对自己的哥哥失去了期待。
	他不是哥哥，只是一个只知道索取的恶魔而已！
	“你好自为之吧。”冷冷的丢下这一句话，江浮屠离开了茶色阁。
	江北歌靠在底层的架子上，双目无神的望着窗外，他的心渐渐死了。
	而在这时，他的耳边出现了无比诱惑的声音，每一句都撩拨着他的心弦。
	“喂，小子，你想获得强大的力量吗？你想拥有保护自己心爱之人的实力吗？你想看着一直欺凌你的哥
哥屈辱的跪在你的面前吗？”
	“如果想，那就……”
	“别废话，说吧，我该怎么做?”江北歌冷冷的打断了对方的话。
	“额，小伙子你还真干脆啊！”那个声音讪笑了两声，继续道：“你只要来高科技园林区把我救出来，
那么以上所述我都能为你实现。”
	“呵呵，希望你不会骗我！”江北歌冷冷的回道，挣扎着起身，关上茶色阁，朝高科技园林区走去。
	而被关在透明笼子里的乌龟大爷情不自禁的打了个寒颤，一双绿豆大小的龟眼此刻有些迷糊，嘴中喃喃
自语：“这小子怎么感觉和之前不一样了?”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 闪电版复仇3
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2009 
            更新时间：2019-04-30 22:38:51
        	噼啪！
	恐怖的炸响响彻空间，赤红如火的拳头狠狠地砸在袭来的刀光之上。
	咔！咔！咔！
	两人碰撞的地面蚯蚓般裂开道道漆黑裂缝，狂猛的冲击力以二人为中心荡漾开来，周边的建筑“轰”的
一声轰然倒塌。
	多数特勤部人员吃了满嘴烟尘，怔怔地看着场中的交战。
	“我都不知道……原来兰医生这么厉害的！”
	“是啊，兰医生好猛，感觉比部长都强。”
	“……”
	特勤部部长脸色黑沉，紧紧盯着场中两人的交手画面。却不得不承认这两人的实力都要比他高出一大截
。
	“今天，晚餐，加蛛腿！”
	苏明大喝一声，右臂数据相加持，空间震颤，更加强横的力量充斥于右臂。
	如山洪爆发，那一刹那好似横断了时光，苏明骤然跃起，出现在蜘蛛上方。力量汇聚，一拳轰出，一条
大龙虚影紧跟着出现，仰天长啸，**如生的龙体在阳光的照射下褶褶生辉。
	属于猎食者高位者的威压无情地作用在兰医生身上，让她的灵魂压抑难受。
	“不要！”
	蜘蛛发出尖啸，蛛网瞬间收缩，细细密密包裹在全身。
	巨龙冲击，像是烟花绽放一般，火红的流焰四散开来。
	轰！
	又是一声爆炸声响，伴随着大蜘蛛的哀鸣。
	砰！砰！砰！
	苏明得势不饶人，拳头雨点一般落在蜘蛛的头部。
	“别打了，别打了！”
	兰医生哀求，八条蛛腿狂风一般挥舞，却总是被苏明恰到好处的躲掉。
	咔！
	一条蛛腿被苏明狂野的卸掉，鲜血溅洒了一地，兰医生痛苦的嚎叫，声音凄惨哀厉，再没有那种从容的
温婉。
	“再来。”
	苏明专心致志于卸腿大任，一朵红色小花悄无声息落在他的肩膀上。
	并没有在意，结果突然的千钧万重将他压塌在地底，任凭他怎么挣扎都挣不脱。
	花落的更多了。
	漫天花雨，红的黄的紫的粉的彩的，各色花朵如雨点一般飘落，整处空间被花海笼罩。
	曼妙的琴音从悠远处传来，如梦幻降临，百鸟鸣凤。
	苏明全身渗出血来，骨骼不堪重负，发出咯吱咯吱的声响，双腿深深陷入地底。和他此刻的心情一般坠
入无底深渊。
	来了个boss，他在心里这样想。
	见到来人，兰医生一片欣喜，白光一晃，狰狞可怖的庞大蜘蛛顿时化为风情少妇。
	单膝跪地，兰医生恭恭敬敬地向来人表示问候：“大人。”
	“废物！看你做的好事。”
	来人珠钗环髻，衣服华贵艳丽，气质高雅尊贵，像是从画卷中踏出的古典美人，一举一动风雅到了骨子
里。
	只是此刻她周身气质偏冷，显然是动了怒。
	女子衣袖一甩，兰医生“砰”的一声倒飞很远，撞击在不远处坍塌的墙壁上。
	“大人恕罪。”
	兰医生再出来时凄凄惨惨，衣裙染血，气息也虚弱至极，可是却不敢有怨言，恭敬地向女子请罪。
	“咳咳……”
	苏明摇摇晃晃地从坑中爬出，完全成了一个血人，周身血腥气混合着煞气，浓郁到几乎形成实体。
	女子冷冷地看他一眼，纤指微勾，被苏明藏在次元空间的银刃飞射而出。
	“住……住手……那是我留给叶子的……”
	两把空间刃**而出，拦在银刃面前。虽说被银刃轻巧穿过，女子却觉得自身被冒犯了。
	“放肆！”
	口含天宪，大道铮鸣。
	苏明只觉当头一棒，如**喝，被数据相加持的大尊躯体被剥落，掉落凡俗，全身皮开肉绽，森森白骨
露出。
	“哇”的一声，一口鲜血喷出，极度虚弱的感觉席卷全身。
	“再有下次，小命不保。”
	威凛凛的警告响在耳边，苏明却笑了出来。
	“哈哈……矫揉造作的东西。他日我成传奇，必斩你！”
	女子本来就不待见苏明，再被挑衅，怒火一下燃起，本着狮子搏兔亦用全力的心思，这一击她用了十成
十的力量。
	万花齐飞，花海成镖阵，只在顷刻之间，唯美又致命。
	呵，大手笔。
	苏明脸上露出淡笑，直挺挺的暴露在危险下。鲜艳又绚烂的花瓣勾勒出唯美的画面，让人心旌动摇。
	噗呲噗呲
	鲜血喷洒，苏明很快湮没在花海中。
	而女子脸上却是刹那阴沉，“混账！”
	“嗡！”
	透明的大阵笼罩，时空禁止，无边放逐，即便是她一时也挣脱不出。
	“什么时候？”
	她大怒，居然被一个小辈算计了。
	空间刃！
	她想到了苏明之前丢出的两把无用的空间刃，不是为了阻拦银刃，原来是用于定点坐标。
	混蛋！
	她失策了。
	用一半的力量制成假身做饵，苏明自身也承受了不少的损害。
	不过一切都是值得的。
	看着女子如火山爆发前的脸色，苏明感觉到一阵快意。
	传奇？
	我为传奇，余者土狗耳。
	身形一闪，银刃在手，苏明对着兰医生露出微笑。
	到此为止了。
	“大人，救我，救我！”兰医生惊恐地发现自己不能动了。那岂不是要任人宰割？
	“救你？”
	苏明摇头，“不不不，她可救不了你。”说着银刃一划，世界都好像静了一瞬。
	“不——”
	兰医生惊恐的表情还凝固在脸上，身体却已经被分成了两半。
	整片空间都凝滞了。
	女子的目光紧紧锁定苏明，弥漫的寒意几乎要冻结时空。
	“再…见…”
	苏明对她摆手，空间通道瞬间架构，一个闪身便消失了踪影。
	轰！
	恐怖的波动自后方传来，伴随着惊天动地的怒吼。
	在普通人感知不到的世界里，界壁破碎，大星沉落。花海琴音相携，攻势如龙。红枫似火，竹伞旋转间
，防御密不透风。
	“离，你这是背叛。”女子怒吼。
	“随你怎么想。”裸足少女神情淡淡，漫步花海，身形时隐时现。
	……
	苏明溜达了一圈，也不见有人追来。倒是次元空间内大战的波动不断传来，看来是其他英雄出手了。
	他松了口气。
	目前对上传奇阶实在是太勉强了。还是要抓紧提升实力才行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 叶子的大获全胜
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2100 
            更新时间：2019-05-01 11:08:34
        	****，阳光明媚，天光正好。
	“卢世伯，二公子在我这做客，您要来一趟吗？”
	“你是谁？卢涛呢？叫他接电话。”
	许叶秋闻言笑道：“您或许不认识我，不过我爸您也许认识，龙图许明炎，您还记得吗？”
	“……”
	“在哪儿？”卢晟的语气冷冷的，隔着电话许叶秋都能感受到对方将欲喷薄的怒气。
	不过，她并不在意。相反，她倒是很期待与这位卢家主的会面，毕竟是和他老爸同时代的人物。
	“中央茶厅，我已经备好雅间等您过来了。”
	“哼！”
	卢晟脸色阴沉的挂断电话，低声骂道：“这混账儿子！”
	“家主，要不要带人把他们抓来。”底下人提议。
	“你是猪吗？卢涛还在他们手中。抓？你是盼着卢涛死，好给你主子腾位置是不是？”
	卢晟抓起桌子上的砚台就往那人身上砸去，“蠢货！告诉卢林，他老子我还没死呢，别整天搞这些上不
得台面的手段。小聪明耍就耍了，再敢用在自家人身上，我打断他的腿。”
	“备车，去中央茶厅。”
	“是。”
	.....
	许叶秋没等多久，卢晟便带着一群人气势汹汹的冲了过来。乌泱泱一片，俱是高壮大汉，那架势看得路
人纷纷侧目。
	卢晟大马金刀地在许叶秋对面坐下，“小丫头，卢涛呢？”
	许叶秋打了个响指，徐坤张郝分别压着卢涛和曹华生走了过来。
	两人俱是鼻青脸肿，身上还染着血，衣服残破，神情萎靡，再不复清秀俊雅的公子哥形象。
	许叶秋解释道：“我观世兄举止不羁，行为放浪，分明是破坏了卢家的清正家风。叫我遇见了，不好当
作视而不见，所以就给卢世兄立了个规矩，世伯不会怪我越俎代庖吧？”
	“好啊，好啊！”卢晟从牙缝中挤出这几个字，浑身冒着森寒冷气。
	“你很好。”
	“多谢世伯夸赞。”
	许叶秋双眼亮晶晶的，显然对卢晟的夸奖极为受用。
	“规矩也立了，可以把人放了吧？”
	卢晟的话语落下，他带来的人围成了一圈，将许叶秋几人团团围住，脸色冷肃，大有谈不拢就要动手的
架势。
	许叶秋面色淡然，好似没看见卢晟的动作。
	她摇头，道：“世伯这性子太急了，二公子是在我这儿做客，哪有什么放不放的。”
	“不过，我这里倒是有一份文件，需要世伯过目。”
	“谭媛。”
	“是。”
	谭媛将一份文件摆在卢晟面前。
	许叶秋紧跟着介绍道：“这是卢二公子在江北的行程，诸事宜也都一字不落，我全都给记下了。”
	“混账！”
	卢晟不过翻了几页，脸色顿时阴沉的好似要滴出水来。
	此时他心里不免怒骂卢涛的不成事，做事不干净居然被别人抓住了尾巴，如今还要他这个老子给他擦屁
股。要不是他这三个儿子就卢涛最像他，最有天赋，他真想一刀把他砍了，就当没这个儿子。
	努力压下心中翻涌的怒火，卢晟深吸一口气，看向对面面色淡然的许叶秋，心中陡然升起一股悲哀。他
倾力培养的儿子居然比不过北方那群粗汉子养出的女儿。
	“说吧，小丫头，你要什么？”
	许叶秋闻言笑起来，“世伯别急。”
	“来帝都之前，我听人说，帝都的东西都是沾了贵气的，就是最寻常的馒头都比别处的要好吃。初次来
，我想见识一下。”
	这时侍者端着两杯茶走了过来。
	“世伯，请。”
	卢晟深深地看了一眼对面的丫头，抿了一口，茶杯被重重地摔在桌在上。
	“我来了，茶也喝了。小丫头要是再卖关子，可不要怪我不客气了。”
	他身体前倾，目光凶厉，宛如择人而噬的猛虎。
	“谭媛。”
	又一份文件被摆在卢晟面前。
	“腾星娱乐换二公子的命，未央科技抵除二公子在江北的行程，至于华宇...”许叶秋顿了一下，似
乎在思考理由，她眼睛一亮，继续道：“就当做世伯对侄女的投资吧。长辈关照晚辈这是应当之事。
”
	砰！
	卢晟将三份转让协议重重的拍在桌子上，胸膛剧烈起伏，心中好似有火在烧。
	他已经做好了割肉的准备了，可万没有想到许叶秋居然敢这样狮子大开口，要的都是卢家旗下最赚钱的
公司。只这三所公司就占了卢家整个经济团体20%的产业构成。
	要他给，门都没有！
	“小丫头，记住，这是帝都，不是你们江北。这儿，还轮不到你撒野。贪得无厌，我让你什么都得不到
。”
	许叶秋眼神冷了下来，直视暴怒的卢晟：“您...这是不答应？”
	“想都别想。”
	“那好。”
	“明天全帝都人民都会看到卢二公子赤身挂在腾龙集团的新闻，我想这么爆炸的新闻上个热搜应该是没
什么问题的。”
	“你在威胁我？”卢晟眼神阴狠，目光中划过杀气。
	“不，我在通知你。”
	许叶秋坐在沙发上，神情闲适，“如果你不听话的话，相信我，你的损失比我要的更大。”
	砰！砰！砰！
	几声闷响，卢晟带来的人已经倒了七七八八，余者脸上也尽是恐慌之色。
	徐坤和张郝在许叶秋旁笔直挺立，像是两尊门神，站在那儿就有一股迫人威势。
	“卢世伯，如何？”
	“好，好，我倒是小瞧了你。”卢晟怒极反笑，看着像条死狗一样的卢涛心中无端生出一股悲凉。
	“条件我答应了，人可以带走了吧？”
	“世伯请便。”许叶秋无所谓地道。
	既以达成目的，卢涛曹华生便无关紧要了。
	“走。”
	来时怒气冲冲，回去了，还带着一肚子憋屈。要不是实在需要卢涛这个儿子，卢晟弄死他的心都有了。

	“小姐，卢家会按您说的做吗？他们会不会狗急跳墙？”谭媛终究有些担忧。
	卢家到底是老牌家族，底蕴深厚。真要动点手段，这里又不是江北，他们没有后援，只怕要吃亏。
	“卢晟此人心眼小，重面子。即使只有万分之一的几率，他也不敢冒险，所以尽管放心。”
	许叶秋走到巨大的落地窗前，俯瞰着底下车水马龙，纤指比划着。
	“帝都啊，帝都，老爸可是念了很久了。不过他那人念旧，不想动，这事只好由我代劳了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 紧急修仙界
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：1186 
            更新时间：2019-05-01 23:21:03
        	“阿明！”见到苏明跌跌撞撞的走过来，许叶秋惊呼一声，“怎么回事？怎么受了这么重的伤。”
	谭媛三人很识趣的退了出去，将空间留给他们二人。
	苏明闻言苦笑：“运气挺背的，遇到了传奇，挨了对方一下。”
	许叶秋皱眉，嘟囔道：“现在传奇都这么闲的吗？有事没事都能遇到。”一边抱怨，一边对苏明进行治
疗。
	柔和的白光笼罩苏明全身，暖洋洋的，他身体内的创伤在逐渐转好。
	“可能就是倒霉吧。最近遇到的传奇脾气都挺大，还对我们抱有敌意，这次挺险的。后来似乎有人帮了
我，应该也是传奇阶，不过人我没见到。”苏明想了想，又说道。
	许叶秋很是担忧，“你还是尽快去修仙界吧，感觉你现在就是个弱鸡，谁都能上来捏几下。真不知道什
么时候我才能放心。”
	“也不弱吧，都能从传奇手下逃走了。”苏明强调。
	许叶秋不客气的讽刺道：“是了，苏先生，您现在就是在“逃”这个层次呀。”
	“.....”
	“对了，叶子，这次我得到个好东西。你瞧。”
	苏明将银刃从次元空间内拿出。
	小巧精致，只有巴掌长短，银白刀身上铭刻着风纹，只是静静的悬浮在空中，就有一种沛然莫御的锋芒
。
	“传奇级武器，我从那位传奇阶手中夺下的，喜欢吗？”
	许叶秋瞪了他一眼，骂道：“傻瓜！干什么要抢别人的东西呀，难怪被人打得半死。”
	“嘿嘿，我觉得这银刃配你。”苏明傻笑。
	唇角微勾，漾起好看的弧度，许叶秋将银刃收了起来，“看在你那么拼命的情况下，我就勉为其难的喜
欢那么一下下就好了。”
	“只一下下？”
	“那...再多一点好了。”
	“哈哈，叶子，你也会傲娇呀。”
	许叶秋恼羞成怒，“去死！”
	.....
	“明仔，时门已开，我将坐标发给你，你尽快赶去修仙界。”花木兰的声音在苏明的脑海中响起。
	“这么急？”苏明皱眉。
	他都没有准备好。要是在修仙界待的很久，只怕爸妈又要担心了。
	“出了变故。“尧天”内部出了矛盾，护送“钥匙”的途中有人动手，产生了空间风暴，致使“钥匙”
丢失，总之很麻烦。”
	“好吧。”
	苏明和许叶秋对视一眼，回道：“坐标给我，我马上动身。”
	“嗯，你接收一下。”
	“叶子，爸妈和小妹就拜托你照看一下了。”
	“放心。”许叶秋保证：“在江北，他们只会好好的，不会出任何事的。”
	苏明在她额头上轻吻了一下，“我不在，万事小心。”
	“你也是。”
	摆了摆手，意念一动，对接坐标瞬间确立，苏明身影刹那消失，再出现已是站在了光怪陆离的位面通道
。
	深吸一口气，苏明一步踏入。顿时一阵天旋地转、日月颠倒的感觉席卷全身。
	在坠落的途中，他感受到了一股截然不同的能量以及世界意志对他的挤压排斥。
	“扑通”一声，苏明掉入一处寒塘，骤然而来的寒冷让他忍不住打了个激灵。
	“真tm冷啊。”
	苏明爬了出来，四仰八叉的躺在地上。他觉得他要适应一下。
	迥异于地球的空中灵气让他的万能数据化受到了削减，他需要重新定义，实力可能会减弱一些。而世界
意志的不友好让他有种处处被压制的憋屈感觉。
	“最多发挥五成实力。”苏明在心里估算道。
	嗷呜——
	一声狼啸远远的传了过来，声震四野，整片山林都在震颤
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 些许消息
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2040 
            更新时间：2019-05-04 13:07:00
        	气氛一瞬间凝固到了极点，彼此之间似乎都能闻到血腥味。空气也变得安静起来，肃杀在双方之间弥漫
。
	“上！”
	鹅黄衣裙女子发出一声清斥，打破平静。一马当先，手中三尺青锋斩出。无迹可寻，无物可相，如柳条
一样绵软，又似寒鞭一样凛冽。
	无匹剑气纵横，如江河涛涛，势如破竹，将沿途两只巨狼直接劈斩破腹，鲜血挥洒，溅起好大一片。
	她的同门齐声叫好，或术法或剑阵或符箓一齐而出，五彩绚烂，却又危险异常。
	既然准备动手，他们自然要速战速决，在一瞬间给予狼群最大的重创，这样才能将损失减至最低。
	狼群悲鸣，更伴随着愤怒的低吼。
	狼，或许不是食物链顶端的存在，但它们一定是最团结的物种。
	数十匹巨狼听从狼王的指挥，平均两到三只狼对付一人，而狼王则独自面对众人中实力最强的女子。
	鹅黄衣裙女子看着啸月狼王，眸中闪过惋惜，而后瞬间化为厉色，再次出剑。
	而这一次，与之前截然不同。
	如果说，之前那一剑，是春风化雨润物细无声的轻灵之剑。那么现在，则是怒浪涛涛奔雷阵阵的雷霆之
剑。
	这一剑，迅而急，猛而烈，准而狠。
	很难相信，这样迅如雷霆刚猛如仇的剑会是由一名女子所出。
	啸月狼王全身毛发倒竖，它感受到了极致的危险。
	强烈的求生欲爆发，它发挥出了比平时更强的实力。
	速度快到了极致，在密不透风的剑气中来回穿梭，寥寥几道剑气划破了它的躯体，鲜血溢出，但它躲避
掉了致命伤害。
	女子最强的一击斩空，剑气呼啸，直接将不远处的一座小山拦腰斩断。
	恐怖，可见一斑。
	差点被杀掉，属于妖兽骨子里的好战暴怒彻底被激发，狼王仰天长啸。
	月挂中天，清辉洒落，与狼王头上的半月银角交相辉映，恐怖的波动逐渐在山林内加重。
	一个只有磨盘大小的清透圆月不知何时出现，晶莹剔透好似世上最好的艺术品。
	但，凡是对危险敏感的人类修士俱将目光投注在这轮美丽的叫人心旌动摇的圆月上。
	女子更是脸色凝重，握紧手中剑，积蓄剑势，准备殊死一搏。
	与之前夺宝的试探性交战不同，此时双方已打出了血性，最终结局不过你死我活而已，双方都在全力以
赴。
	人类这边要的是速战速决，不被横断山脉内部的大妖发现。
	而啸月狼群更多的是为了它们的生存而战。
	它们的族群在横断山脉并不强，族中最强者不过金丹期，不上不下，连山脉内部的最低门槛都跨不过。

	而在外围，它们依旧不是霸主地位。如铁蚁族，电王族都要比它们更强势霸道。
	望月草可以被人类拿走，但要它们的命那就要尝尝被月神眷顾的种族的厉害了。
	观看了一阵，苏明心里有了成算。
	这个世界的修炼体系与他曾在小说中看过的境界划分并无不同，都是练气、筑基、金丹、元婴、化神、
炼虚、合体、大乘、渡劫九大境。
	依照他的估算，他目前的实力可能在化神和炼虚之间，如果能发挥全部实力的话大概在炼虚层次。
	当然，这是以纯实力而言，而且只是他的估算。具体的，只能见识过这个世界的大尊级战力他才能准确
判断。
	下方战况激烈，苏明换了个舒适的地方躺着观战，顺便…聊聊天。
	“银杉？”他眼中划过趣味。
	面前这颗高逾千米的巨树与地球上的银杉很相似，不过体型更为庞大而已。他还是第一次见到草木成精
，心里不免有些好奇。
	察觉到苏明靠近，听着他充满兴味的语气，老银杉枝丫乱颤。若不是它修为低微，尚需要依赖出生地滋
养，只怕早就撒丫子狂奔而逃了。
	自灵智开启已有千余年，虽说它修为卑微，但见识却是不少。
	若是一般人类修士见了苏明可能会觉得他就是个平平无奇的凡人，但类似老银杉这种草木灵精对于危险
对于上位者有着天生的敏锐。
	在它眼里，苏明那是能够堪比山脉内部妖尊的巨头人物。
	因此它回话的语气不仅恭敬，还带着因紧张产生的颤抖。
	“回大人的话，小……小老儿，正是银杉成精，至今已有一千两百多年。”
	“哦？”苏明来了兴趣，“你活了这么久，那你一定知道很多趣闻吧，说来听听？”
	“这……不知大人想听什么？”老银杉迟疑道。
	它的树生悠久，枝丫冲天，有许多飞鸟愿意和它交换信息。因此即使它一直在横断山脉，从未出去过，
但知道的东西却是不少。听苏明这一问，它倒不知该说什么好了。
	“嗯，我想想。”
	苏明懒懒地靠在银杉树的大杈上，目光在下方的战场上略过。
	呀，快要结束了。
	啸月狼王与鹅黄衣裙女子最终拼了个两败俱伤，但妖兽体质更强恢复更快，僵持下去显然对人类一方不
好。
	许是知道这么个情况，人类修士且战且退，已有退去的意思了。
	苏明收回目光，唇角微勾：“就讲讲最近有哪些秘境出世了吧。闭关太久，身上的灵石都消耗一空，我
要弄点零花消遣消遣。”
	“这……最近出世的秘境就小老儿所闻也有七八个，可是似乎没有符合大人您这般人物的秘境。”
	许是想到了什么，老银杉忽然又改口道：“额，也不对。有一处秘境倒是符合大人的身份，不过只怕您
……进不了？”
	“哦，这是为何？”
	“小老儿所说秘境乃是湮灭之境，传说乃是神魔大战之后遗留，里面有惊天机缘。可是这秘境一直被人
族八大派看管，外人根本没资格进去。便是连我妖族都被拒之门外，您虽强大，可……”
	剩下的话，老银杉没说，苏明也能明白。
	人类诸强能为了秘境强硬地不给妖族巨擘的面子，他一个外人又怎么可能得到进入秘境的资格呢？
	不过，事无绝对，未来的事谁又说的准呢？苏明在心里想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 圣神
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2274 
            更新时间：2019-05-04 21:13:03
        	轰！
	一声爆炸声在苏明耳边响起，绚丽的剑光像是燃爆的烟花，猝然又美丽。利爪与剑锋碰撞，鲜血混合着
劲风弥漫了整片血腥，场内的战斗已经到了白热化阶段。
	激烈、惊心动魄、眼所及处便是危险。
	这般刺激又惊险的画面连老银杉都被吸引了注意力，停下了诉说，颇有些歆羡地看着场中，无论人或狼
。
	似它这般跟脚卑微，成长空间有限的草木，便是再给它千年，也未必能达到啸月狼王和鹅黄衣裙女子的
程度，因此它心中羡慕的紧。
	砰！
	咔——
	苏锦颜被啸月狼王突然一击的尾鞭横扫，劲力之刚猛让她倒飞了出去，撞在后方的一颗巨树上。巨树当
场断裂，而她再也忍不住，“哇”的一声，吐出一大口血，脸色惨白的吓人，握着冰凌剑的手微微颤
动，状态差到了极点。
	“师姐！”
	旁边的同门见状一剑将攻击他的啸月狼劈开，上前将苏锦颜搀起，声音悲戚：“师姐，我们撤吧。为了
那种人，根本不值得...”
	战到此时，已经有几位同门牺牲了。再打下去，他们可能就要全部葬送在这里了。
	苏锦颜张了张嘴角，最终一句话都没说出。
	撤？
	怎么撤？
	现在他们已经被啸月狼群盯上了，想撤走也已经来不及了。
	“你在那儿嘀咕什么呢？快点，那头畜生受伤了，快上去结果了它。”常昊指着那位同门大叫道。
	“师兄为何不去？”
	“你敢反驳我的话？”常昊怒眼圆睁，手中剑已经指向了那人。
	“不敢。”那位同门低头。说着不敢，其实态度却已经明晃晃的表现出来了。
	其余同门望着常昊的目光也颇有不忿，作为己方唯二的金丹真人，却像个缩头乌龟一样窝在后方。不对
敌也就罢了，本也不指望他，但他们在这儿打生打死却还要承受着对方怒骂和羞辱，这就很过分了。

	“师弟，该是修养好了，狼王就交于你了。”苏锦颜冷淡出声。
	明明她此刻虚弱至极，实力十不存一，却偏偏有种有我无敌的风采。常昊一时怔住，连反驳的话都没说
出。
	待他反应过来，才破口大骂：“混账，你是什么东西，也敢叫我做事？你们不过我家养的狗，为主子卖
命是应该的。别以为你长得不错老子就会买账。今天你们不杀了这头畜生，回去我叫爷爷把你们通通
发卖，到死海做奴隶去。”
	他这话一出，周围的温度顿时下降几个数。
	原先或许会因为他的身份有所顾忌，而现在这些同门望着他的目光都恨不得他去死。若非还有狼群要应
付，也许他们立马就将矛头对准常昊了。
	养的狗？
	哈哈，他们辛辛苦苦修炼所以在别人眼里是场笑话？
	唰——
	一道雪亮剑光冲天而起，伴随着凄厉的嚎叫，让这片空间刹那凝滞。
	“去，你去！”
	苏锦颜脸色冷厉，剑指常昊，剑尖上还残留着新鲜的血迹。
	常昊捂着被斩去的左耳，嚎啕痛哭。他这番样子更叫人看不起，药物堆积起来的金丹境，说到底还是个
废物。
	“去！”苏锦颜再次道。
	剑尖几乎戳到常昊的脑袋了，悚然的寒气让他打了个激灵，立马应道：“我去，我去，交给我好了。”

	那迫不及待的样子让同门再一次刷新了他们的下限，真是，不仅废物还欺软怕硬，让人羞与之为伍。
	常昊背对着他们，一步步朝前踏去，表情阴狠凶厉，全然不复刚才哭的凄惨的样子。
	“既然你们找死，那就都去死吧！”
	阴恻恻地吐出这句话，他自空间中突然拿出一物。
	啸月狼王刚将一位人类修士拍飞，便有一种毛骨悚然的感觉袭身。它立马退出十丈，惊疑不定地看着四
周。
	突然，天黑了！
	不是寻常的漆黑，而是灰蒙蒙的，伴随着不详的气息。阴风阵阵，鬼影出没，如泣如诉，哀怨凄厉。
	孩童尖利的笑声涌动如潮，一道道阴影升腾而起，冷冽的阴风让四周染上了寒霜。
	狼群和人类修士的交手停止了，俱都惊疑不定，好似有什么恐怖的东西出世一般。
	苏锦颜面色凝重，持剑挡在胸前。
	“情况不对，都躲在我身后。”
	众人依言站到她身后，神情严肃。
	“是...是噬魂幡！”
	老银杉惊叫一声，全身枝丫乱颤，杉树叶簌簌落满了一地，显然是对常昊拿出的东西怕到了极点。
	“那是什么东西？”苏明好奇。
	老银杉哆哆嗦嗦的回道：“噬魂幡乃是阴毒之器，是取九百九十九对童男童女之魂做灵引炼制而成，至
阴至邪，对于魂魄有着致命的伤害。尤其是小老儿这样的草木灵精，沾之即死，对于我等是大凶器。
”
	苏明听了，觉得厌恶无比。
	他本就有些看不惯常昊的做法，现在对方又拿出这等阴邪之器去害人，真是找死。
	刚想动手，忽而察觉到后方的波动，苏明眉头挑了挑，又舒服的躺在树杈上。
	“救场的来了。”
	老银杉：“啊？”
	修仙界将武器分为灵器、法器、仙器、法宝、仙宝五个层次，每一等级的武器威能不可同日而语。
	而常昊手中的噬魂幡虽说制作方法阴毒无比，却是实打实的仙器。
	完全释放威能，整片山**似沦为地狱，阴风阵阵，厉鬼咆哮，恐怖的噬魂巽风爆发，狼王和苏锦颜他
们清晰地感受到了灵魂被撕裂扭曲的剧痛。
	更令他们感到惊恐的是，风暴口对于他们灵魂的吸引越来越强烈，好似不吞噬到灵魂就不罢休一般。
	“哈哈哈，该死，你们都该死！”
	常昊在场中猖狂大笑，手中噬魂幡渐渐染上血色，稍弱一些的修士和啸月狼已经因为灵魂撕裂而失去了
性命。
	“哈哈...额...”
	一道白光从极远而至，突兀射入常昊眉心，“噗”的一声鲜血伴随着脑浆迸射而出，常昊嚣张狂笑的表
情戛然而止。
	失去了主人的噬魂幡见势不妙，阴风一卷，就要逃离。
	一只洁白如玉的手掌突兀出现，将其握住，然后“咔嚓”一声，这个鼎鼎有名的阴邪之器便被捏爆，连
带产生了意识的器灵都没能逃过被碾碎的命运。
	来人一袭白纱，肌肤如玉，眉宇间淡漠无情，却又翩翩如玉。只站在那里便能让人感受到一种清风俊朗
、光风霁月的风度。
	死里逃生的啸月狼王见到来人，立马拜伏在地，恭恭敬敬地称呼：“感谢圣神大人”。身后狼群跟着它
的动作，齐齐俯身，像是在朝圣一般。
	“嗯。”
	来人矜持的应了一声。淡漠的目光在苏锦颜等人身上掠过，而后朗声道：“道友，躲在后面岂会自在？
何不出来一见？”
	苏明微笑，回道：“自在，自在。”
	圣神阁下：“......”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 作客此山中
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2835 
            更新时间：2019-05-11 16:06:08
        	啸月狼王感觉身边的温度突然冷了一瞬，苏锦颜等人也是战战兢兢。场中两个大佬，若是他们大战起来
，只怕只是余波都能让他们瞬间化为飞灰。
	“道友真不打算现身？”
	圣神面色冷凝，全身恢弘气势轰然爆开，整片山林都被沉重的威压所笼罩。一些修为低微的妖兽更是战
战兢兢，缩在自己的窝内连头都不敢探出。
	“开个玩笑，别那么紧张。”苏明无奈，只得现身。
	只见在距他们大概百米的银杉树上，一名服装怪异的青年缓缓现身，面上还露着无奈的神色。
	圣神瞳孔微微一缩，心中闪过惊异。苏明出现的悄无声息，他竟然一点空间波动都没有察觉到。而且对
方身上的气息颇为古怪，与以前见过的人类修士大有不同。
	但他面上却不动声色，静静地看着苏明走过来。
	“你可真漂亮啊！”
	待得靠近，苏明才发现面前这家伙长得真是叫人嫉妒。简直是钟灵毓秀，得天所爱。
	不仅人形好看，就连本体也意外地叫人喜欢。
	九尾天月狐，这毛茸茸的软萌家伙应该比那只猴子更得叶子喜欢吧。苏明在心里想着，已经开始盘算着
要把面前这个冷面圣神拐回家当宠物了。
	漂亮？
	圣神脸色一黑，就要发作。
	谁知手却被人突然拿住，苏明面带微笑的看着他，“道友想不想换一种职业呢？比如...”宠物。
	“砰！”
	苏明话没说完，便被圣神突然爆发的气劲震了出去。甩了甩发麻的手臂，抬头便对上圣神冰冷银白的瞳
孔。
	“人类，你不要过分！”
	妖兽一族对于领地有天然的防范意识，修为越高便对这方面越严格，严格到身体接触都被它们视为禁忌
。若非是苏明，换个人，可能已经被圣神一巴掌拍死了。
	“好吧，是我的错。”
	圣神反应这么大，苏明在随后的信息读取中了解了原因，并诚恳道歉。
	见苏明态度诚恳，圣神才没有进一步发作，空间内笼罩的冰冷气息也缓缓散去。同时，他对大祭司所说
的这个人类更感兴趣了，看上去与凡人无异，却能抵挡自己的气场，不是简单角色。
	气氛缓和后，圣神第一时间说出了自己的目的，请苏明去横断山脉内部作客。
	至于怎么个作客法，那就有些讲究了。
	“可以不答应吗？”
	这话一出，空间内的气氛又刹那凝滞。
	“哈哈...开个玩笑，你们这么好客，我怎么好推辞呢。”苏明笑了笑，手指着不远处的银杉，道：
“可以带上它吗？”
	圣神皱了皱眉，却没说不答应，道：“你随意。”
	“老银杉，就麻烦你陪我走一趟了。”
	“这...这...小老儿修为浅薄，离不了地，只怕不能如大人的意。”老银杉战战兢兢地回道。
	“无妨。”
	苏明嘴角含笑，指尖凭空出现一道伤口，碧绿的液滴从中滴下。一股蓬勃生机瞬间弥漫，浓郁地叫人发
疯的生命之气源源不断的汇入老银杉树中。
	老银杉苍老的表皮瞬间脱落，像是一下子从迟暮老人回到了如日壮年，旺盛的生命力使它的枝条如同碧
玉一般翠绿。原本只是筑基的修为也在顷刻之间跨过金丹，一条通天大道显现，紧接着天空之上乌云
汇聚，雷劫降临。
	轰！
	一道粗大如水桶粗细的雷龙轰然落下，劈在银杉树的根部，银杉枝丫乱颤，银杉叶簌簌落下。雷龙一条
接一条落下，不多时，银杉便湮没在紫色的雷海中。
	银杉痛苦渡劫并没有引起多大关注，圣神更在意苏明那一身浓郁的生命之力。只是一滴血便能令凡俗银
杉脱胎换骨枯木逢春，如果...
	“哎，收起你心中那可怕的想法，不然我可不保证我是去作客还是去端了你们的老窝。”
	苏明话音未落便突然出现在圣神右侧，在对方的肩膀上拍了一下，然后如浮光掠影一般消失。
	“你....”
	圣神一惊。刚才苏明拍在他肩膀时，体内的灵力有一刹那的凝滞，虽说只有一瞬，而他也很快冲***
，但苏明这等手段却叫他犹为忌惮。
	高手过招，一瞬便可决定结局。
	这一刹，他都想违背祭司的命令杀掉苏明了。这人，实在太过危险。
	心中心思百转，最终圣神还是没有选择动手，只是脸色阴沉地盯着苏明看了一眼，“道友好手段！”
	“过奖过奖。”苏明笑眯眯回道。浑不在意刚才圣神对他动了杀意。
	毕竟成为成为宠物什么的，对他这种大妖应该是很难接受的。不服，打一顿就好了，苏明在心里这样想
。
	“哼！”
	圣神一甩袖，身影刹那消失。
	“哎....”
	苏明摇了摇头，看着毛茸茸远去，心里叹了口气，“太傲娇了。”这样想着，他一步步踏上云梯，顺便
将还没渡完劫的老银杉给提溜出来。
	这样，他一路走着，雷龙就劈了一路。搞得沿途的妖兽怨声载道，却又在沉重威压下敢怒不敢言，只能
在心中悲愤无语向天。
	察觉到身后的动静，圣神眼皮一跳，这什么怪物，连雷劫都能左右，心中忌惮越发深刻，不由得加快了
速度。总觉得这次大祭司找错了人，这人简直就是个祸害，根本不能指望。
	两人走后，啸月狼群和苏锦颜一群人面面相觑，相顾无言。然后，各找各妈各回各家。
	闹事的死了，他们也不想再打了，没啥好处。
	狼群很快在山林内隐没，苏锦颜一群人放松之下，纷纷毫无形象的瘫在地上。疗伤的疗伤，吐息的吐息
，他们难得的获得了休养的机会。
	幸好这里还有圣神残留的威压，还没有哪个不开眼的妖兽过来找死，他们足足休养了一天，大部分人都
恢复了七七八八。
	休养好之后，便是谈及他们以后的生活，说到这里很多人脸上不免带上了忧愁。
	常昊死了，万法山他们是待不下去了。
	而在江州地界，还没有哪个宗派敢收留万法山的叛徒。如果成为散修，不说修炼资源的问题，便是每天
应付万法山的追杀便是够呛，而这些都是摆在他们面前的问题。
	这一刻，很多同门都很迷茫。
	“大师姐，我们该怎么办？”有同门开口，其余同门也目光灼灼地看着苏锦颜，饱含期待。
	“从江州到其他州需要宗门签署的令牌，我们没有。”
	这句话像是一柄重锤一样敲在其余同门的心上，原本的期待被砸了个粉碎。
	“万法山在江州是什么地位我想大家都知道，转投其他宗门难保不会被出卖，散修在这里也没有出路。
”
	“那大师姐你说该怎么办？”
	说这话的同门声音带上了哭腔。
	杀了常昊一时痛快了，可是后果却叫他们难以承受。
	苏锦颜环视一周，看着同门脸上毫不掩饰的绝望神色，朗声道：“别人不给我们活路，我们要自己挣。
”
	“羡慕刚才那位前辈吗？为什么妖尊在他面前都不敢放肆，因为什么，是实力！只要我们有了实力，还
要怕万法山吗？不过是靠一个化神境的糟老头子支撑的落魄宗门罢了。我们要相信，有朝一日，我们
每个人都能达到那个境界。到时候，杀回去，他敢说一句话吗？不敢！”
	很多人被苏锦颜这一番话说得热血沸腾，尽管知道是安慰之语，可是却不妨碍他们对未来的憧憬，就算
只是梦，那也要是美梦。
	“横断山脉有资源，也不缺历练的机会。只要在这里活下去，我们每个人都是强者。”
	“活下去！”异口同声地呐喊在这片空间内响起。尽管他们不知道自己能多活几天，但起码有了希望。

	横断山脉越往里，环境越好，里面的珍奇仙品也越多，很多都保持着原生态，没有丝毫被破坏的痕迹。

	苏明在一座高耸入云的山峰下停住，身边是已经渡完劫化形之后的老银杉。
	圣神走到一处鲜花盛开处，姹紫嫣红的花朵摇曳身姿，一道七彩门户缓缓浮现。他在门户前停住，一道
光从他身上掠过，而后两扇门缓缓打开，门后漆黑一片，看上去像是饕餮的巨口，吞噬万物。
	“道友，请。”
	苏明挑了挑眉，没想到横断山脉的妖类比人还要谨慎。
	不过，他不担心，坐标已经标记。即使对方耍花招他也能第一时间撤出去。
	一步踏出，面前天地顿时颠倒。等他稳住身形，已是到了一处华丽又威严的宫殿内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 妖族也会摆鸿门宴
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2328 
            更新时间：2019-05-12 11:08:30
        	轰！
	冲天气势如一轮轮大阳光耀，浓重的威压将整座宫殿凝固。
	“道友，请。”
	宏大又威严的声音在苏明耳边响起，环视四周，宫殿内共有七位妖尊级的大妖，而座位共有九个。
	“请。”
	苏明嘴角含笑，脚步轻快。在如沼泽般的威压里依旧如闲庭信步，不见丝毫狼狈。
	几位妖尊面目冷凝，心中却是震惊。能够同时抵挡他们七人的震慑，看来先前倒是小觑了这个人类。
	圣神和银杉紧跟着踏入，与其他妖尊对视了一眼，摇了摇头，示意不要轻举妄动。
	大祭司苍老的脸庞上露出笑意，苏明越强，他的目的就越是容易达到，心情自是愉悦。
	“这次请小友来，是有一事相求。”
	“哦，是吗？”苏明斜躺在狐裘大椅上，神情懒散。伸手将摆在桌子上的红色圆果拿进嘴里，牙齿咬下
，鲜嫩的果汁溢出，一股清凉的舒爽涌至四肢百骸。
	“emm，这东西不错，再来一些。”
	“哼！”
	虎面妖尊瞧见苏明这样子当即冷哼一声，目光中流露出不屑，“这是万化源果，仙级珍品，能吃一颗就
该知足了。”
	“哎....”
	苏明疑惑地看着他，问道：“不是说有事求我帮忙吗？吃几颗果子都不行吗？”
	“难道妖族现在都这么穷的吗？”说着他看向坐在正中央的大祭司，语气调侃。
	“小友见谅，万化源果的确难得。横断山脉至今也只得一株母植，千年方开花，又千年方结果，这才得
三十枚果子。余量不多，可再给小友三颗。”大祭司回道。
	“好说。总不好将你们家底搬空，这个我理解。”苏明一副好商量的样子，却将手伸向其他妖尊面前的
盘子，丝毫没有在人家作客的样子，引得诸位妖尊怒目而视。
	“嗝...”
	吃了一通，苏明觉得浑身都冒着热气，像是在蒸桑拿，体内的血液如热浪在沸腾。
	吃的太补了，好多药力沉积在体内。幸而他的数据相已经作用在身体上，否则还真的承受不了。
	“小友，酒足饭饱否？”
	即使被苏明闹了个没面，大祭司脸上仍是笑盈盈的，就像是个邻家的老爷爷，可见其城府之深，所求之
事必不简单。
	苏明心里跟明镜似的，反正他孤家寡人来去无羁，管对方什么算盘他接着就是。
	因此囫囵答道：“在山中闭关太久，不见烟火。见了你们这许多好东西，因此就没忍住，吃得开怀了些
。你们这么好客，一定不会怪罪的吧。”
	“当然，...”
	大祭司话没说完，虎面妖尊突然站起来，不耐烦地打断，“大祭司别和他绕弯子了，直接把事说了。答
应还好，不答应就把他留在这里。”
	说到最后一句，虎面妖尊面目狰狞，全身煞气汹涌，气氛一下子变得剑拔弩**来。
	苏明眼睛微咪，看向大祭司。
	“大祭司也是这般想的？”
	大祭司在心中暗骂虎面蠢货，可话已挑明，不好不说，因此回道：“湮灭秘境小友应该知晓。这次请你
来，想让你帮我们夺取秘境的控制权。事情成了之后，小友所想，自会达成。”
	“哈哈……你们是待在山里待傻了妈？”苏明笑起来，看向大祭司的目光像是看傻子一样。
	“我是人，你们是妖。我帮你们？脑子秀逗了吧？”
	“你会的。”
	被人骂，大祭司亦不恼。慢悠悠的捣鼓茶水，不多时一股馥郁清香在宫殿内弥漫，他吹了口热气，呡了
一下，淡笑道：“小友想进秘境，就只有这一条路，和我们合作。”
	“秘境？我承认我有点兴趣，但并非一定要进。你拿这个和我谈，你凭什么？”
	“天外来客，这个够不够分量呢？”
	苏明心中一惊，看向大祭司。可惜对方老谋深算，心计都隐藏在笑容内，根本看不出什么。
	而其余妖尊也一副毫不惊讶的样子，看来是早就知道。
	“小友，可要好好考虑。离秘境开启还有一年，这时间太短，我们要好好布置才行。”大祭司笑眯眯的
，此刻在苏明眼里跟只老狐狸一样可恶的紧。
	苏明招了招手，对着化形之后的老银杉道：“银三，你说我该怎么选？”
	“扑通”
	小老头吓得当即跪了下去，膝盖重重地砸在地板上，口中哀求道：“大人，您……您饶过小的吧！”
	银三虽说修为低微，但他好歹活了上千年，心里门清儿。无论说什么，都落不得好。干脆咬死不说，兴
许诸位妖尊看他忠诚的情况下还能帮上一两句。
	果然，他跪下没多久就有妖尊不忿开口。
	**妖尊闷闷的沉喝道：“为难小辈算什么本事？在这儿做戏给谁看呢？”
	苏明摇头失笑。
	今天这出戏倒是唱的精彩，黑脸白脸都齐了。也该画上圆满了。
	“被你们这么逼迫挺不自在的，真的不想答应。”
	轰！
	性子火爆的虎面和**妖尊当即爆发，煞气汹涌，庞大的妖体笼罩苏明，投下一片极黑的阴影。
	“人类，你不要得寸进尺。”
	阴沉沉的声音在苏明耳边响起，一双碧绿蛇瞳紧紧盯着苏明，里面盛满了恶意。
	呵
	一声轻笑，紧接着是剧烈的爆发和碰撞。苏明五指扣紧，紧紧钳制住不断挣扎的皇蛇妖尊。
	“放开皇蛇。”
	“人类，你找死！”
	“杀了他！”
	凶厉又蛮横的气息一股接着一股爆发，便连之前一直平淡的圣神此刻也是一片冰寒，紧盯着苏明。
	唯有大祭司依然平淡如初，脸上不见丝毫动怒。
	“大祭司，这条小蛇让我很不爽，废掉他怎么样？”
	苏明笑眯眯地看着稳坐高台上的老妖，五指用力，皇蛇妖尊剧烈挣扎着，无穷毒气从他体内释放出，一
人一妖站着的地方已被绿色的毒茧所覆盖。
	咔！
	清脆的骨裂声在这片空间蓦地响起，挑动诸位妖尊的神经。
	暴虐与蛮横的气势几欲直冲云霄，整座宫殿像是暴风雨中的小舟，随时都有被掀翻的可能。
	“大祭司，直接杀了他吧！”
	“我忍不了了，这人类实在嚣张！”
	“杀了他，为皇蛇报仇。”
	……
	哎！
	一声叹息，空间中凝重的氛围顷刻间消散。大祭司面上闪过无奈之色，“小友好手段。”
	“过奖过奖。”
	苏明毫不客气地将赞誉收下，随手一甩，先前几乎送命的皇蛇妖尊被他甩出。
	砰砰砰，沿途撞碎数根大柱，直到触及宫殿内墙方才停止，已是半死不活了。
	他惋惜一声，“其实，我倒想尝尝蛇羹的味道，好久没吃过了。”
	“小友别闹了。你想要的，我们妖族帮你达成。秘境之事，你也要出一二力，如何？”一个不慎，被人
拿捏了命门。大祭司心中不忿，面上却是不显，好声好气地与苏明商量。
	“这个……”苏明摩挲起下巴，沉吟道：“我再考虑考虑。”
	“银三，我们走。”
	“唉。”老银杉逃也似的跑出了宫殿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章 甜蜜之后的杀机
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2086 
            更新时间：2018-04-25 19:13:59
        	“嗯！！”
	“深蓝咖啡意外的很好喝呢。”许叶秋眼眸中出现亮色。她喝过不少咖啡，但只有这种深蓝更让她留恋
，很浓厚很芳纯。
	“的确不错。”苏明笑着回道。
	他对咖啡不感冒，但也不得不说手中的这杯深蓝的确让他有了一种新的感受，难怪会吸引这么多客人。

	“对了，青鸾那家伙怎么不见了，该不会又让你给弄丢了吧？”
	许叶秋闻言大囧，横了苏明一眼，这简直是她的糗历史，居然被对面这个家伙给翻了出来，简直可恶。

	于是她没好气地回道：“那丫头现在身份不一样了，整天忙着见人呢。不过反正现在她也傻乎乎的，除
了吃也干不了别的，所以不光我放心，老爸其实也觉得无事。”
	苏明倒是有些失望，道：“那可真是不幸，都没机会捉弄她了，实在是少了太多乐趣。”
	“好了，别摆出一副贱兮兮的样子了。咖啡喝完没？喝完就陪我散散步，这两天事多的叫我心累，早想
放松一下了。”
	许叶秋白了对面的家伙一眼，总想捉弄人家，真是坏的很，还好没带青鸾出来，否则真的是不要安宁了
。
	“觉得累吗？”闻言，苏明却是皱眉。
	“早点说呀，我可以为你按摩一下，保证让你身心上的疲累都能消散。”
	“算了，散步更有情怀。”
	“那好吧。”苏明点了点头，高声叫道：“服务员，这边，结账。”
	.....
	十二月份的冬夜绝对不是一个好的散步时机，但对于已经跨入大尊层次的苏明许叶秋来说，外界的这种
温度对他们来说其实算不得寒冷。
	天桥上已经没有多少行人驻足了，江河泛起的浪花在皎洁的月色下映照出的银白显得很是夺目，不过这
种美景此刻也只有苏明和许叶秋能欣赏的到。
	城市的灯光在此时显得很是静谧，没有夏日那般的热烈，五彩的光晕很柔和与垂落的月色混合在一起，
构成一幅静谧的画卷，苏明和许叶秋两人入了画，也真的像幅画，轻盈的脚步使他们看起来缥缈似仙
，少了几分世俗的烟气，多了几分浩渺。
	“我很少拥有这种轻松的时光，这种什么包袱都被卸下，只是轻轻漫步的感觉让我很享受。”
	许叶秋伸出双手，像是在拥抱，拥抱着眼前的静谧。在城市灯光的映衬下，女孩儿显得更美了。
	苏明从背后揽住了女孩儿的细腰，轻声道：“以后这种机会会多起来的，每周我都会带你来这里散步，
我保证！”
	许叶秋微紧的身子放松了下来，背后男友传来的温热气息让她觉得心安，这家伙关键时刻总是很靠谱的
。
	“答应我，这几天小心点儿。谭媛的话虽不见得为真，但我不想看到你再次受伤，我会很担心的。”许
叶秋转过身，认真地看着苏明说道。
	“嗯，我会小心的。”苏明应道。
	这时，风起了，雨也跟着落了下来。
	不大，但在寒夜里显得格外料峭，细密的落着，织成一道道雨幕。
	路上已经不见行人了，只有苏明和许叶秋在并肩走着，下着细雨的冬夜，变成了独属于他二人的时光。

	“真是羡慕啊！”远处，用着夜视镜观看两人在雨中漫步这一幕的曹华生苍白的脸上露出一丝笑意。
	“感情的确很深厚！”卢涛的目光中有几分阴冷，像是盯着猎物的恶狼。
	“浮屠已经准备好了，那就让苏先生享受完这段最美好的时光再结束他的生命好了。”
	“从天堂跌入地狱，我想这肯定是极美妙的体验。”曹华生收起了手中的夜视镜，脸上一片灿然。
	“准备一下，明天我们去拜访江北霸主，许家！”卢涛说道。
	“嗯，应当如此。”曹华生点了点头。
	……
	“时间不早了，你回去吧。要不然伯父怕又要着急了。”
	“嗯。”许叶秋点了点头。
	苏明在她光洁的额头上轻吻了一下，道：“叶子，再见了。”
	“嗯。”
	两人沿着不同的路往回走。
	苏明边走边摇头道：“话说，相术真是个好东西，居然连别人的未来吉凶都能看出来，可真是厉害。”

	“你们说，对吗，各位？”
	苏明身体一振，雄浑的气势刹那充斥这片空间，落下的细雨顿时被震的四溅开来，而他的周围则是出现
了四个人，其中一位正是和他有过一面之缘的江浮屠。
	“我们果然又见面了。”见是熟人，苏明脸上露出笑意。
	江浮屠僵硬的脸上动了动，回了一句：“拿钱办事！”
	“了解！”苏明笑道：“来吧，看你们这阵仗该是准备了许久，让我见见你们敢猎杀我的底气在哪里？
”
	苏明浑身气势再涨，透明的数据相在他四周绽放，空气中弥漫着沉重的压迫。
	感受到这一幕，江浮屠瞳孔顿时紧缩，苏明的真实实力比他预料之中的还要强上少许。只是这时已是箭
在弦上，不得不发，于是他沉声说道：“动手！”
	与他一同前来的三人是异人组织中的顶尖杀手，虽然以硬实力来说比不上他，但对方诡秘莫测的刺杀手
段即便是他也不敢硬刚。
	再加上他们为了对付苏明已经提前做了布置，可以说这次为了猎杀苏明当真是派出了真实世界少有的豪
华阵容。
	不成功，便成仁！
	三名杀手身影的突然消失彻底点燃了雨夜中的杀机。
	苏明嘴角微勾，满脸笑意道：“难怪四个霸者都敢来猎杀我，还这样信心满满，原来是布了瞒天过海阵
。嗯，方法不错，隐匿气息的手段也很高绝。”
	“不过，就凭这些想要杀我可还差的远呢！”
	苏明身形一闪，出现在某处，一拳挥出直击他面前的虚空。
	“砰！”
	拳肉相碰，发出木石交击的声音。
	“哼！”隐藏在暗处的杀手发出闷哼，与苏明对刚他吃了不小的亏。
	但占了上风的苏明此刻却是满脸凝重，盯着不远处的江浮屠沉声道：“这不是瞒天过海？”
	“你太强，一个瞒天过海怎么能强杀你？放心，接下来还有惊喜的。”
	江浮屠的话让苏明心中一片冰冷，他大意了，的确如谭媛所说他有血光之灾，而目前看来情势极凶！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 各怀鬼胎
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2422 
            更新时间：2019-05-12 20:04:20
        	“大祭司，这人类行事肆无忌惮，即使答应，恐怕我们也得不了好，容易被反噬。不如...”直接杀
了。
	七位妖尊中的鹿雷妖尊说道，此刻他儒雅的面容上一片阴狠。
	大祭司听闻，眼中冷光一闪，但最终却是摆手否决了鹿雷的提议。
	“他还有用，现在还动不得。不仅动不得还要好吃好喝的供应着，今天你们也看到了，什么都不付出，
想让他办事是不可能的。”
	这话一出，几位妖尊面上俱是不好看。尤其是皇蛇，他刚才可是差点死在苏明手里了。自他踏入炼虚境
后，从来都是高高在上，几时有过这般狼狈的境地。那种拥抱死亡之神的气息让他恐惧的发抖，而苏
明则被他视为最大的屈辱。
	环顾四周，大祭司不由得哂笑，“怎么，怕了？”
	这话有些伤人，但几位妖尊的确对苏明忌惮万分。皇蛇虽说在他们之中最弱，但瞬息间就被制服，他们
可没有这个本事，心中多多少收会对苏明有些畏惧。
	尤其是皇蛇，对于大祭司的这话最为敏感，神色郁郁，整个妖身上散发着一种我很丧很丧的气息。
	对于这几个没出息的家伙，大祭司不置可否。他向位于中间的那位精瘦妖尊问道：“龙二，妖皇宫那边
怎么说？”
	龙二妖尊回道：“龙皇答应提供帮助，会帮我们拖住上三派，其余...则由我们解决。”
	呵
	“他们倒是打得好算盘。拖住上三派，让我们面对剩下的五宗，他们怎么不叫我们去死呢？给他们回话
，五宗他们自己解决，另外还要给我们补偿一条原石矿，否则买卖作废。”大祭司冷笑出声。
	想让他们做打手，连点诚意都不拿出来，又想马儿跑又想马儿不吃草，天底下哪有这样的好事。
	“好，我会和他们说清楚的。”
	“至于那个人类就由圣神你来接洽，没问题吧？”
	“可以。”
	“关于他的信息暂且不要让妖皇宫那边知道。”
	诸位妖尊对视一眼，脸上露出喜色，“明白。”
	.....
	青山绿水，银锻飞瀑，再配合来自烤肉的香味，当真是极好的风景。
	银三苦哈哈地看着眼中的大佬两三拳将他眼中威风无比的铁角犀牛锤死，然后剖腹刮肠，做起了烤肉，
临了还要问他一句吃不吃。
	天呐，夭寿哟，他可是素食主义者。
	“真不吃？”苏明脸上露出可惜之色。
	虽说他厨艺不咋地，但铁角犀牛的肉质滑嫩筋道，蕴含着浓郁的灵气，对于修为增长有着极大的帮助，
不吃就很可惜了。
	“大人，我...吃素。”银三艰难回道。
	化神境的大妖肉对他来说诱惑不小，但真的不敢吃。要是被妖尊们发现，他这条小命就别想要了，他还
想好好活着呢。
	“哎，你太没福气了。”苏明边吃边道。对于银三的谨小慎微不置可否，反正留着他也只是想听个消息
，怎么样无所谓。
	银三只得干笑。
	大人物怎么会懂得小人物的苦楚，不处处小心，真不知道哪天突然就死了。
	正吃着，苏明耳朵忽然动了动，嘴角露出笑容，“那边，有熟人来了，你去照顾一下。”
	银三不明所以，却还是照着苏明所指的方向飞了过去。不多时，耳边便传来动静，下方的状况也映入他
的眼里，却原来是苏锦颜一行人。
	噼啪...
	月挂中天，夜幕降临。
	燃烧的篝火旁围坐了一群人，额，再加上一个妖。
	苏明懒洋洋地问道：“所以，你们是打算在横断山脉里度过余生了？”
	闻言，苏锦颜不由得苦笑道，“江州虽大，却已无我等容身之地。左右不过是死，在横断山脉里兴许还
能拼出个前程。”
	其他人没有说话，但情绪却不可避免的低落下来。在遭遇啸月狼群之后，他们又被铁蚁族打击的七零八
落，身上是伤，精神也甚是疲惫，这般状况下不免对前路产生怀疑。
	也许，明天之后，他们就再也见不到太阳升起了。
	“我对这里不熟悉，但就我神念所笼罩的范围，起码有不下五十个妖兽族群能将你们这伙人吃个干净，
骨头都不剩的那种。”
	“即使这样，仍然打算待在横断山脉吗？”
	苏锦颜看了看围在身边的同门。虽然他们脸上有着绝望，但却不见丝毫怨怼，有的甚至紧了紧手中的剑
。
	诸君陪同，她又怎好退缩。于是坚定回道：“是。”
	夜色下，少女的眼睛像是星空一般璀璨，蕴含着坚定不屈的意志。
	“哈哈，真的很棒。”苏明笑起来，指着苏锦颜道：“你很像我的一位朋友，虽然修为差了很多，样貌
也是不如，不过这性子倒是如出一辙。”
	额，这夸奖怎么听怎么不是味。
	苏锦颜嘴角扯了扯，终究还是没再说什么。
	“你们的麻烦在我看来，不值一提。”
	苏明这话一落，场中的气氛变得紧**来。十几双眼睛紧紧看着苏明，怦怦跳的心跳声在这片寂静的山
林内显得格外清晰。
	就连一向稳重的苏锦颜望向苏明的眼神也不由得期待起来，如果这位前辈能够...
	谁知苏明话锋一转，将他们的期待击得粉碎。
	“可是，我为什么要帮你们呢？”
	此刻挂在脸上的笑意在万法山同门眼里是万分可恶，这个给了他们希望又毫不留情地将其粉碎的家伙让
他们感受到了戏弄和羞辱。
	很多人甚至想起身离开，却又畏惧于深夜山林的危险而不敢作出行动。
	其他同门诸多愤懑，苏锦颜却是眼睛一亮，“前辈觉得万法山怎么样？”
	“修仙界一共十三州，除了最富裕的八州被八大派占据，余下五州在其余宗门手中。江洲虽不是万法山
独占，但万法山在江州的地位却是首屈一指。宗门最强者不过化神，于前辈来说我想再好不过。”
	“借刀杀人？”
	苏明淡淡吐出这四个字，却叫苏锦颜冷汗涔涔，面如金纸。她急忙解释道：“前辈，晚辈并没有冒犯的
意思。只是猜测您需要一个合理的身份。”
	苏明挑了挑眉，饶有兴致地看了她一眼，“何以见得？”
	见苏明没有动怒，苏锦颜努力平息心中的不安，接着说道：“您的服饰和修炼体系和目前修仙界的截然
不同，更重要的是修仙界特有的身份标识铭牌您也没有。我大胆的猜测一下，您也许不是修仙界人，
我想这也是您还愿意待在妖族地界的原因吧。”
	“您需要一个身份，一个被修仙界修士所承认的身份。”说到后来，语气已是肯定。
	“挺聪明，观察也够细致的。”
	苏明笑起来。对方的猜测只能说一半一半，不过他目前的确需要一个明面上的身份。今天大祭司口中的
天外来客让他警醒，新身份可以当护身符用。不会受到掣肘。
	苏锦颜松了口气，万幸她猜对了。
	砰！
	一个翼展足有五米的紫色雷鸟轰然落地，四周被爆发的雷电击得漆黑一片。
	众人吓了一跳。
	却听苏明道：“你们的伙食，吃完明天就要做事了。”
	这是...
	有些机灵的一下子就听懂了苏明话语中蕴含的意思，苏锦颜脸上也是露出了开怀的笑容。
	明天，一切都将不同。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 进军帝都1
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2618 
            更新时间：2019-05-13 11:09:20
        	帝都，未央科技城。
	“干得漂亮！”
	许明炎欣慰地看着许叶秋，心里有种“吾家有女初长成”的感觉。不声不响地就啃下卢家几块肉，该说
不愧是自己的女儿吗？
	“江北我替你看着，你放手去做。记住，老爸永远挺你，江北就是你的后盾，遇到麻烦可别不开口。谁
敢欺负你，告诉我，我揍他丫的。你老爸这辈子可就指望你了。”
	“老爸放心，我可不会跟您客气。”说到这里，许叶秋顿了一下，接着道：“老爸，我想要一份四大家
族的详细资料。”
	“你这丫头……心可真大啊！”许明炎笑骂道。为自家女儿的野心感到心惊的同时，又觉得欣慰。许家
女儿就该有这样的气魄才对。
	不过，
	“唐李柳盛四家可远非卢家能比，丫头你可小心点。别骨头没啃下崩掉了牙，我在江北鞭长莫及，可不
能及时给你提供帮助。”
	许叶秋气鼓鼓地看着自家老爸，抱怨道：“有您这么打击女儿的老爸吗？”
	“我这是提醒你怕你吃亏。”许明炎失笑，屏幕里女儿气鼓鼓的样子可爱极了。
	“要不要派冯管家去帮你？”
	“不用。”许叶秋摇头道：“我现在只想安稳一段日子，扩张的事留待以后，目前谭媛他们就够用了。
”
	“那好，有需要就告诉老爸，我会给你办的妥妥的。”
	“谢谢您。”
	“对了，怎么没看见明仔？该不会发生了这么多事他都不在你身边吧？”许明炎的脸色越说越黑。
	也许岳父和女婿就是天生的情敌，无论身处什么地位都不能免俗。
	时至今日，对于觊觎自家鲜嫩小白菜的某猪他还是怀着敌意的。
	“不是。他临时有事出去了。您也知道，小男生都想干出一番大事业让岳父刮目相看的嘛。阿明他在努
力呢。”
	关于苏明去修仙界的事许叶秋不能明说，只好编个借口搪塞过去。
	许明炎哼了一声，“这样最好，叫他回来后给我视频。我倒要看看他能有多少长进，够不够配上我家的
女儿。”
	对于自家老爸的傲娇，许叶秋不由得掩嘴娇笑，“老爸，您都多大了，还跟个孩子似的。”
	许明炎瞪了她一眼，这个小没良心的，一切还不都是为了她。
	咚咚
	“进来。”
	“小姐，这是今天整理出的各家探子的名单，已经是第十批了。”谭媛将一份文件放在许叶秋面前。
	“阿秋你忙，有空再给老爸打电话。”
	“嗯。”
	挂断了电话，许叶秋瞥了一眼放在桌子上的名单，神色淡淡：“都处理掉。”
	“是，小姐。”
	“等一下...”
	许叶秋想了想，又道：“各家都留一个，让他们帮我送份请帖。”
	.....
	鼎盛大酒店
	此刻正进行着一场属于帝都名流的宴会。
	看着往来的大人物，有人不免心惊，今天这场宴会的含金量也太高了。多了许多见都见不到的人物，真
不知举办方是谁，有这么大的面子。
	小一辈的谈笑嬉笑，各色美人像是花蝴蝶一般穿梭其间，酒杯碰撞声，曼妙歌舞声，倒是形成纸醉金迷
的奢靡氛围。
	上了年纪的家伙则聚在一起，面带羡慕地看着那些踏上二楼的身影。
	“老朱，你消息最广，可知道今天这宴为何而开？”有人开口问道。对背后神通广大的举办方甚是好奇
。
	“是许家人。”
	“唔...许家？”
	有人难以置信，很是纳闷。帝都也有许家，可那只是三流家族的破落户，根本连他们的圈子都够不上，
又岂会有这么大面儿请到这么多大人物。
	有眼尖的可是看到连帝都四大家的家主都到了，那可真是站在最高峰的大佬，平时连见一面都不容易的
。
	“北环内的许家没这能耐吧？”
	难道是出了了不得的人物？可是也不该啊？
	听到这话，有人嗤笑，“蠢货！北环的许家都快掉出圈子了，谁还记得他们？我说的是龙图许家，江北
的那个。”
	“哦，原来是他们。”
	近来许家雷霆般吞并江南鲁家，手段强硬，几乎整个华江都落入许家之手，他们也是有所耳闻的。论实
力，许家的确要超过在座的许多。
	“可是，许家什么时候到帝都来了？”
	今日这宴明眼人一看就是某种信号，可不是那种单纯的宴会。
	有知情人士小声透露：“许家那是啃了卢家一块肉才在这儿立足的。腾星娱乐和未央科技知道吧？”
	众人点头，那可是能赚大钱的香饽饽啊，他们眼红着呢。
	“易主了！被许家拿了。”
	“嘶....”一阵倒吸冷气声。
	“卢家能愿意？”
	卢晟那笑面虎，他们中可有不少人被对方占过便宜，虽说看不过对方的不择手段，但能力他们却是认同
。
	那人冷笑：“不愿意又怎样？端看今日这宴会，便能知道许家主事人行事有多强硬。”
	也是，连四大家族的家主都亲自来了。这可不是强硬吗？
	“再告诉你们一个消息，别到时候家里惹了祸都不知道。许家在帝都的执行人是位刚过二十岁的年轻人
，许明炎的女儿许叶秋小姐。”
	“真的假的？”
	有人惊呼。
	“自然是真的。”
	此时再看场中跳舞举杯的年轻人，许多人心里满心苦涩。
	这还真是应了那句“商女不知**恨，隔江犹唱**花”。人家许家女已是能够和四大家那样的大佬相
谈，而他们儿子女儿却还是只知道玩乐，怎能不感觉悲哀。
	这样想着，手里的美酒都觉得没滋没味了。
	刚好走过来的盛圆圆听到这话心里好像又**了一刀，嫉妒如疯长的野草一般在她心里滋生。
	作为盛家的女儿，从小如公主般被人宠爱着长大，她自是有资格待在二楼的，也见到了诸人口中的许叶
秋。
	同样是娇养，她像是朵富贵的牡丹，艳丽不知风雨，而许叶秋则是全身都在发光的太阳花，让人一见便
移不开目光。
	论相貌，她自认更胜一筹。可那种侃侃而谈面对大佬依旧淡然若初的气场却叫她嫉妒的发狂。
	心情烦躁，刚好闺蜜的话在她耳边响起。
	“圆圆，你怎么下来了？”柳慧走到盛圆圆身边问道。
	“上面有点闷，不适应。”
	“是哦。”柳慧夸张地吐了吐舌头，道：“老爸他们都好严肃啊，我老早就想跑下来了呢。”
	“慧慧...”
	“啊？”
	“刚才见了那位许小姐，你觉得...她怎么样？”
	“她啊，”说起许叶秋，柳慧眉眼都带着笑意，“感觉是个很厉害的人物呢。怎么说呢，就是明明许小
姐长得那么漂亮，但你第一眼看到的一定不是她的容貌，而是她身上那种无形的气质。哎呀，反正我
也说不上来，就是很玄乎的感觉。”
	有人以相貌为美，有人以气质为美，有人二者兼之。
	柳慧以为，许叶秋在第二类。
	听到自己的好姐妹柳慧对那人这么高的评价，盛圆圆叹了口气，道：“是呢，真羡慕她。”
	就像是个发光体，让人不可避免的欣赏。
	“哎？我觉得我们这样也很好啊。”柳慧纳闷道。
	“你看，我们有吃有喝，什么都不用担心，完全就是衣来伸手饭来张口，这样的生活不好吗？”
	“反正我觉得做这样一个混吃等死的米虫就很好，不用有那么多麻烦。”
	闻言，盛园园苦笑，柳姑娘可真是一个天生的乐天派呀，让人羡慕。
	.....
	“哎，老刘，你怎么知道的这么清楚？”
	有人纳闷，卢家吃了这么大亏，会弄得人尽皆知吗？那肯定不会啊！所以平日跟个小透明似的刘松是怎
么知道这些目前看来很是机密的消息的。
	被问及，刘松淡然一笑，伸手掏出一张名片道：“重新介绍一下，刘松，现任华宇集团执行总裁。许小
姐是我老板。”
	“艹！”
	盛圆圆手中刚拿起的酒杯“啪”的一声摔落在地上，脸上有一瞬间的扭曲。
	“圆圆，怎么了？感觉你心不在焉的。”
	“没事，”盛圆圆勉强笑了一下，对着柳慧道：“我去下洗手间，这边你处理一下。”
	“嗯，好。”
	“***，这边来一下。”柳慧喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 进军帝都2
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2021 
            更新时间：2019-05-14 00:16:08
        	相比于楼下推杯换盏的热闹，二楼的氛围则显得庄重严肃许多。
	也是，被一个和自己子孙辈的小丫头用半强迫的方式请来，众人心情能好才是怪事。即使面上不显，单
场上的冷淡气氛都能透露出他们的不满，很不满。
	作为主人家，许叶秋自不会让场面冷下来。一个响指，便有数十位侍者鱼贯而入，手里端着精美的托盘
。盘中的香气透过盖沿的缝隙丝丝缕缕地飘出，吸引了不少人的注意。
	“江北比不得帝都，好东西不多。但老爸经营了江北许多年，还是有一两件拿的出手的。”
	许叶秋说道：“诸位叔伯都是吃惯了好东西的，今日侄女”
	得了好处，众人脸上好看了许多，对于许叶秋的态度也不那么排斥了。
	一个个好整以暇，静待她的下文。
	“诸位叔伯也知，我初到帝都，身边又没有老爸照料，因此就厚着脸得了卢世伯的好处。如今腾星、未
央和华宇已在我名下。”
	听到许叶秋提起这个，众人不免面露古怪。尤其是和卢家不对付的，看着卢晟那叫一个幸灾乐祸。
	被一个二十岁的小丫头打碎了牙和血吞，也忒丢人了些。
	有人看戏，自然也有人不满。
	许叶秋这操作分明是坏了规矩。帝都就那么大快蛋糕，原先分的好好的，突然被一个外人占了去，可叫
他们面上不好看。
	有几家表现出了明显的不满。四大家族的家主倒是老神在在，冷眼看着。
	许叶秋继续道：“老爸一直教导我，德高望重的前辈的话要听，我也一直记着。今日请诸位来，也是自
知年纪小不懂事，帝都的规矩我也不懂，想请叔伯们给个意见。”
	“我一人在帝都，离得远了，不好总请教老爸。毕竟如今他是要管着一整个华江了，忙得很。”
	听到后一句，不少人脸上肃了肃，也明白许叶秋的潜台词。
	想欺负我的，掂量一下，看看有没有资格跟坐拥整个华江的许家扳手腕。
	还别说，这句话真的很有分量。除了四大家，还真没人敢不把这句话当回事。
	聪明的自然知道此刻该做什么，也知许叶秋软绵绵的话语下透露着尖刀般的强势。可总有些脑子拎不清
的蠢货，或是做狗做习惯了，自认为自己主子天下第一，根本就没把许叶秋这小年轻的话听进耳朵里
。
	这不，主子都没动静呢，狗就开始咬人了。
	赵越就“蹭”地一下站起，斜眼看着许叶秋，他年纪不小，此刻倒颇有倚老卖老的姿态。
	“说到提意见，我倒是要和你好好说道说道。凡事都讲规矩，小丫头不声不响地就下了卢家一块肉，问
了我们了吗？现在来服软，晚了！”
	赵越愈说愈起劲，唾沫星子都出来了。浑然不觉周围人看着他的目光中已带上了怜悯。便连他的主子盛
家家主盛伦也是脸色难看，没想到手底下居然是这么个蠢货。
	“帝都是什么地方，可不是你们家后花园，想占就占。强龙尚且压不住地头蛇，你一个小丫头站在这里
还是我们给许明炎面子。可别整些有的没的，凭白让人看低了你老子。”
	“呼——”
	一通话说完，赵越觉得神采奕奕，却觉场上没什么反应。低头一看，其余人连个眼色都不给，而盛伦更
是看也不看他，和一旁的柳家主说着话，心中顿觉不妙。
	一抬头，就对上了许叶秋精致无暇笑意盈盈的脸，而那双漂亮的眼睛里盛满了寒意。
	“这位老爷子，不知您是谁？”
	说起这个赵越有了些底气，“我姓赵，百佳集团的老板。”他当年也是白手起家，三十年拼搏，将一个
小公司经营成市值三四十亿大集团，家族更是跻身帝都豪门。
	这是他一生都要骄傲的事，谁也不能否决他的能力。
	许叶秋侧头看向谭媛，询问道：“有他吗？”
	谭媛摇头。
	“赵老爷子，出门左拐，楼下是你的位置。”
	许叶秋指着门，毫不客气地下达驱逐令。
	“你……”
	赵越脸上一下子红了，是羞怒。
	他这辈子还没遭受过这么难堪的境地。他敢肯定，今日他下了楼，明天帝都日报头版头条一定是某某在
宴会上被人扫地出门，届时他的脸可要丢大了。
	此时，他心内后悔的紧。
	“不送。谢谢配合！”
	许叶秋冷淡的话语在他耳边响起，敲响最后的警钟。
	已有两位工作人员一左一右站在他身边，看样子他要是不答应，对方就要采取强制措施了。
	“许家侄女，……”
	盛伦开口，终归赵越算是他的人。今天要真的这么被赶下去了，他的颜面也要受损。
	“盛伯父也要来教我规矩的吗？”许叶秋冷冷地打断他的话，这让盛伦面上闪过不悦之色，却又忍了下
去。还是自矜身份，不想与小辈争吵，以免跌份。话被打断，后面的话自然也就没继续。
	而赵越则是被“客客气气”的请下楼去了。
	继许叶秋的“软”之后，众人又见识到了她强势的一面。
	出头鸟被宰掉了，余下者自不会做蠢事。
	便是没有请柬被四大家带来做筏子的家主此时也老老实实的，完全没有试探的心思。大家心知肚明，单
看许叶秋独揪赵越的做法便能看出她的态度。
	四大家，她不惧！
	不知是初生牛犊不怕虎还是真的有手段，这就未为可知了。
	“规矩，从来都不是一成不变的。”许叶秋说着拍了两下手掌，继续道：“而我更相信，强者制定规矩
。”
	数十名侍者再次端着托盘放在诸位家主面前，这次却不是吃的，而是用的。
	“这是……”
	有人脸上露出惊诧之色。
	便连四大家的家主看向许叶秋的目光中也带上了慎重。
	“智能AI家居系统，目前只是半成品。但已经能够担任供电、安保、防盗、生物调节等操作。有了这
东西，完全可以将居室打造成移动堡垒，能省下不小的一笔保镖费用。”
	“诸位叔伯觉得如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 魔化
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2082 
            更新时间：2019-05-20 18:11:32
        	“条件？”唐年首次出声。看着许叶秋的目光已经带上了重视，不再把她当作一个有些本事的后辈看待
，而是摆在了与他相等的地位。
	这是一种认可。
	抛出了一条大鱼后，四大家族的家主终于有人上钩了。
	许叶秋唇角微勾，说道：“先前有人说我坏了规矩，我许家立足帝都名不正言不顺，现在我要一个认可
。”
	“可。”唐年直接答应，半点犹豫都没。
	相比于智能家居的庞大市场，许家进驻帝都都算不得什么了。商人逐利，在利益面前，他很快就作出了
选择。
	其他人也都纷纷答应。
	在座的诸位没一个是傻的，完全自动化的家居服务系统会引起多大的轰动他们完全看得清，未来市场更
是前景可期。没人能拒绝这么大一块蛋糕，为此他们不惜放弃一些利益。
	而李家主李远则是想到了更深层次的东西。李家立足军界，在军部有着举足轻重的地位。对于许叶秋提
出的家居系统他更想知道的是能不能应用到军队里，如果真的能够应用的话，那么军队的实力将会实
现重大突破，而他李家在军界的势力将会更加牢不可破。
	对此，许叶秋微笑解答，而李远也得到了满意的答案。
	宾主尽欢。尽管中间出现了些许差错，但谁会在意那些不上台面的事呢，重要的是这一次不虚此行，所
有人都得到了令自己满意的利益。
	大好时光，接下来自然是举杯畅饮，高谈阔论，气氛融洽的好似一家人。仿佛先前为了一丁点利益据理
力争的不是自己一般，总之，大家都好。
	许叶秋面带微笑，将杯中的酒一饮而尽，心中自语，“第一步...”。
	二楼成了谈事的严肃场，年轻人都聚集在了一楼。
	俱是名流，风格气度自是不凡。席间俊男美女推杯换盏，甭管心里如何，场面上好看的很，热闹的很。

	当然，也有例外。
	“卢公子，我敬您一杯。”
	一个相貌艳丽的年轻女人凑到了卢涛面前，手里托着高脚杯，眉眼美又媚，声音娇柔，是个高质量的美
人。
	寻常时候，卢涛倒是很乐意与面前这位美人逢场作戏，左右不过几句话费些钱的事，但今天他心情格外
不爽，自然没这兴趣。
	“滚！”
	极其冷淡的声音从他口中吐出，冷得像是冰碴子一般。
	女人吓了一跳，待看见卢涛难看的脸色后，极其乖觉的丢下一句“对不起”就急匆匆的打算走开。
	可是她想走，有人却不给她这个机会。
	“美人，这么着急干就走是嘛呢？”迎面就被一个满身酒气的公子哥揽入怀中，是柳家的二公子柳行，
比卢涛的身份还要高一些。
	又一个她得罪不起的人。
	想到这里，徐悦心里苦涩，脸上却堆起了笑，“柳公子，我只是走的快了些。撞了您，我给您道歉。”

	对于徐悦的知趣柳行表示很高兴，勾起美人的下巴，转头对着卢涛道：“瞧瞧，瞧瞧，多美的人儿，脸
都吓白了，卢兄未免太不解风情了。”
	卢涛冷冷的看着他，“找事？”
	今天这场宴会是许叶秋为了踏足帝都举办的，同时伴随着许家在帝都立足的就是他们卢家的丢脸。而作
为事件主角，卢涛少不得也被人嘲弄。
	只是，他却是个很傲气的人，任何敢讥讽他的人都会被他狠狠地报复回去。比之他爸卢晟笑面虎的行为
，他更喜欢当面怼。
	柳行挑挑眉，一双桃花眼中露出几分邪气。他就看不惯卢涛这幅傲气的样子，明明家世不如他，但偏偏
总摆出一副天老大我老二的姿态，叫他不爽很久了。
	他搂着徐悦在卢涛面前坐下，语气轻佻，“怎么会？只是为美人打抱不平罢了。触了你的霉头，我怕她
接下来的日子不好过。”
	此时夹在两人中间，徐悦才是真的不好过。她只是刚有点名气的小花，因为长的不错，才被允**入这
种场合，本以为能混个不错的金主，没想到却惹上了麻烦。她已经足够小心了，可是还摆脱不了。终
归说来，还是人微言轻，连给她说话解释的资格都没有。
	卢涛看了徐悦一眼，鼻翼间发出不屑的“哼”声，语气嘲讽：“我不像你，会把气撒在女人身上。”
	“你...”
	柳行脸上露出一刹那的阴沉，手掌捏在徐悦的肩上的力气大了些，让徐悦露出痛苦的神色。
	“美人儿，卢公子当真没有说过威胁你的话，嗯？”
	鼻音重了些，徐悦听出柳行满满的威胁。明明是俊秀雅致的公子哥，此刻他的目光却是异常冰冷，像是
看着微不足道的蝼蚁。
	而对面，卢涛同样冷冷地盯着她，神色淡漠。
	“我...”
	徐悦的声音卡在喉咙里，一个音节也发不出。
	别人一句话就能让她跌入地狱般的境地，这就是她的人生，此时她不知是该哭还是该笑。这可悲的人生
。
	嗒嗒嗒...
	高跟鞋踩在楼梯上，极有韵律的音节发出。徐悦的心跟着跳动，看着距她越来越近的那人，她好似看到
了一轮大日在她的世界缓缓升起。
	清淡疏冷的声音在她耳边响起，明明只是平淡至极的话，她听到的那一刻泪水差点夺眶而出，心中暖暖
的。
	“你怎么在这儿？”
	柳行见到来人，眼里惊艳了一瞬。听到问话，立马将怀里的徐悦推起，整了整衣衫，“许小...”
	谁知
	许叶秋直接略过他，牵起了还怔愣住的徐悦，“走吧，这里没什么事了。”
	徐悦愣愣地跟着许叶秋离开鼎盛大酒店，留下满室的寂静，然后便是巨大的喧哗声。
	“啪！”
	柳行将手中的高脚杯重重地摔在地上，脸色阴沉地好像要滴出水来。
	从来没有，从来没有人敢这样无视他。
	许叶秋，许叶秋，我会让你付出代价的！
	而他对面
	卢涛整个人好似和黑暗化为一体了一般，头低垂着，发丝遮掩下是一双淡漠到极致的双眼。
	“居然...被无视了...”
	从头到尾，许叶秋的目光都没有看向他。哈哈...，要知道他可是一直把她当作对手的呀！
	呵...
	端起杯中酒一饮而尽，卢涛离开了鼎盛，步入茫茫夜色之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十四章 末途
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2058 
            更新时间：2018-05-02 22:50:08
        	“呼——”江北歌不断喘着粗气，脸上却难掩激动之色。他的手中紧紧攥着一个晶玉白瓶，里面有一味
朱红药丸，散发着勃然生气。
	九命丹，有起死回生之效！
	乌龟淡淡的灵体飘到江北歌的面前，在宇文藏中替江北歌抵挡了不少危险，使得它消耗太大，很是虚弱
。
	“在你哥断气之前找到他，否则即使是有九命丹，救的了他的命却救不了他的魂。”乌龟珍重的说道。

	人死之后，三魂七魄消散，只留肉体凡躯。九命丹虽神异非凡，可使死人还生，但并没有逆天之力，不
可能聚人魂魄。
	所以，想要江浮屠真正的活过来，就不能让他真正死去。
	江北歌重重的点头，拖着疲惫的身子朝外走去，此时他是连茶色阁都顾不上关了。
	.....
	“兰，就在这里停下吧。”艾菲顿公园，一辆银白巴塔缓缓停下。
	两个人从车上下来，一男一女，正是江浮屠和鞠秋兰。此刻的江浮屠除了衣衫染有血迹之外，面色看不
出与正常人有何不同，眼睛也颇为有神，似乎这一会儿功夫他的伤势全好了一般。
	但鞠秋兰清楚，江浮屠自己也清楚，一切都是表象，不过是临死之前的回光返照而已。
	此时，公园很静，人很少，没了游人的嬉笑热闹，多了些许静谧安然，恬淡自然，给人一股子舒适之感
。
	江浮屠和鞠秋兰在公园内的一张长椅上坐下。
	看着远处明净深蓝的天空，江浮屠忽然笑了，偏过头对鞠秋兰道：“兰，自我们认识十二年，好像还是
第一次像现在这般，如情侣一样坐在一起，恬恬淡淡，什么都不想什么都不做的。”
	“是呢！”鞠秋兰头轻轻地靠在江浮屠的肩膀上，轻声回道。
	“其实，我很早就幻想这一幕了呢！现在，真好啊！”
	“呵...”
	江浮屠轻抚着鞠秋兰垂落的秀发，喉间忽然有抹腥甜涌出，不过很快被他强行压下，但脸色却是不自禁
白了几分。
	这一幕低眸的鞠秋兰似乎并未察觉，或者说即使察觉了也不准备开口，因为现在这样，挺好。
	十五岁的少年少女第一次相遇，在人生最青涩也最美好的年纪。只是一个落魄，被家族赶出，独自带着
胆怯的弟弟。而另一个从小便不凡，虽不是生在大富之家，但在组织内却颇受看重，小小年纪，已是
可掌千人命。
	“你叫什么名字？”女孩儿晶亮的眼眸比世上最璀璨的明珠都要绚烂，只是声音听着有些冷，让人不自
觉地感到畏惧。
	男孩儿后退了一步，紧张地回道：“江...江浮屠。”
	“原来你就是他。”女孩儿脸上忽然露出喜色，丝毫没有顾忌，拉着男孩儿的手，便往外走。
	“哎，等一下...”
	“哗哗哗...”
	倾盆的大雨在下着，深凉的夜色中走出两个人，一男一女，一个俊朗帅气，一个美艳非凡。
	“兰，下一个目标是谁？”男人的声音很冷，不带丝毫感情。
	女人撇了撇嘴，对于身边这个不解风情的家伙有些头疼，但嘴上还是答了男人的问题。
	“穆凡，江城人，地产开发商...”
	女人侃侃而谈，男人仔细听着。
	她负责情报收集，而他则是进行清理工作。
	“有把握吗？”这一次女人的脸上忧色更甚以往，也很严肃，甚至她都想劝男人放弃这次任务。
	男人缓缓摇头，道：“没有把握，他很强！”
	.....
	再一次相见时，鞠秋兰哭出了声，她看到了倒在血泊中的江浮屠，原本布下的瞒天过海阵和倍力增幅阵
更是被撕得粉碎。
	任务失败了！
	可是，她心疼的是一脸颓丧的江浮屠。
	“咳咳咳...，兰你来了啊。”江浮屠伸了伸手，可是此刻的他连这样的动作都做不出了，见此他顿
时苦笑出声：“他真是太强了，我败了，这一生都败了啊！”
	“咳咳....啊！”一口鲜血被他猛地喷出，鞠秋兰急忙上前扶住他。
	“我说过的，为什么你就不听呢，放弃这次任务不好吗？何苦把自己搞成这样子。”鞠秋兰抚摸着江浮
屠的面庞，泪水已花了精致的妆容。
	“呵呵...，人生岂不能拼一次？不过是我弱人强，这次成了眼下这般局面罢了。其实，我这一生已
经赚了啊，从遇到你之后，就赚了啊！”
	一直面容冷硬的江浮屠脸上露出笑意，看向鞠秋兰的眼神也无比柔和，有着深情，热烈而奔放，那是他
压了十二年的情义，从遇到她那一刻开始便有了。
	鞠秋兰放声哭了起来，在血雨斑驳的夜里，两颗从未分离的心却是第一次紧密的靠在了一起。
	.....
	“到底是我辜负了你啊！”江浮屠轻叹，不复以往的冰冷阴郁，多了几分忧愁悔意。
	闻言，鞠秋兰抬起头看着他，无比严肃无比认真地道：“从十二岁那年，你便不从辜负我，一直未曾。
”
	“呵...”江浮屠脸上挂着苦涩，倒是他糊涂了。
	“别找他寻仇，他太强，你不是对手。”
	鞠秋兰点点头。
	只是心里怎能平，纵使力弱，她也不会熄了复仇之念。况且，她在组织内从来便不是以实力见长，但能
调动的力量却绝对比江浮屠之前出动的阵容强得多。
	江浮屠知其性子，明着答应，但一定会寻仇，他又说了一句：“我走之后，北歌就交给你了，只要他不
死，就随意折腾吧。”
	闻言，鞠秋兰脸色却是冷了下来，冷冷道：“他那样对你，没杀他就已经是天大了恩赐了，想要我照顾
他，休想！”
	“咳咳...终归你是他嫂子啊！”江浮屠突然剧烈咳嗽起来，脸色更是苍白如纸。
	回光返照之相已消，他要踏入归途了。
	“你别激动，我答应你，我答应你照顾好他。”鞠秋兰抚着江浮屠的后背，轻柔的安抚着后者体内躁动
的气血。
	“好，好啊...”江浮屠嘴角勾出笑意，然后缓缓扩大。
	某一刻，鞠秋兰突然身体一颤，眼泪止不住落下。
	.....
	而刚刚到达艾菲顿公园的江北歌远远瞥见这一幕，手中的晶玉白瓶突然滑落，“啪”的一声摔的粉碎。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 改天换地万法山
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2422 
            更新时间：2019-05-20 22:02:34
        	湛蓝天空，白云悠悠，飞鸿掠过，惊起几度微风。
	数道破空声响起，白衣蹁跹，苏锦颜一马当先，朝着万法山门飞掠而去。其后同门紧跟而去，倏忽之间
消失在天际，只余惊鸟四散而去。
	万法山门
	守护在外门的弟子见到苏锦颜飞掠而下，尚未来得及说话，便听苏锦颜语气急促地吩咐，“出了大事，
我要去见太上长老，你在此好好守护山门，不要懈怠。”
	说着，也不等弟子答话，直冲内部而去。
	一行人来也匆匆，去也匆匆。且身上血腥未散，神色冷凝，一看便知是有事发生。
	弟子未作阻拦，任由苏锦颜等人冲入山门。心里尚有担忧，毕竟他可是记得大师姐出任务时人数可比回
来的要多上一倍还多...
	一路上，苏锦颜都冷着脸，即使是打招呼也不假辞色。兼之身上白衣染血，倒也未让人觉得有何不妥。

	一路匆匆来到掌门所在的**峰，苏锦颜上前对随侍在外的童子道：“烦请通报，洗剑锋苏锦颜求见掌
门！”
	“我等亦要求见掌门！”
	浩浩荡荡被一大群人围着，童子先是吓了一跳，待见得是内门大师姐及诸同门后，心中松了口气，看着
苏锦颜慎重的脸色，知是有大事发生，忙道：“诸位师兄师姐稍待，我这就去禀报掌门。”
	.....
	“咔”
	紫金铸造的把手被掌门当场捏碎，寻常时候视财如命的掌门肯定要痛惜的不得了，可此刻他却什么都顾
不了了。
	只是脸色难看的看着地下跪着的一群弟子，语气低沉喑哑，“此话当真？”
	老祖最疼爱的孙子身死，宗门肯定会陷入动荡。他少不得要被盛怒的老祖惩罚，他这掌门的位子刚坐稳
没多久，要是再经此事，说不得...
	余光掠过底下的弟子，闫怒在思考该找谁当替罪羊了，最终他的眼神停在苏锦颜身上。
	掌门又惊又怒的脸色让苏锦颜面上闪过嘲讽之色，因为头低垂着，并没有被闫怒发现。只听她声音悲切
，似哭似泣又将事情说了一遍。
	“原本望月草已经到手，任务完成，我们本要撤离，可常昊师弟非要将啸月狼群灭族。拗不过常师弟，
我们只好同狼群作战。师弟原本在外围观战，可不知怎的，狼王忽然发威，师弟为了救我们，挺身而
出，结果结果...”
	呵...
	再听一遍经过，自是不妥之处破绽百出，但闫怒将这一切都归咎于常昊咎由自取。比如一意孤行铲除狼
群，再比如同门奋战他袖手旁观，至于苏锦颜所说的常昊为救同门牺牲自己，闫怒听到这里都要笑了
。
	常昊是什么货色，他可是清楚的很。与其说常昊救人，倒不如说他为了抢功被狼王死前反扑，自己害了
自己。
	至于苏锦颜为什么这么说，在他看来不过是为了让常昊死的好看些，毕竟宗门内谁不知道太上长老最疼
爱的就是这个孙子，死后再担着污名，太上长老能活剐了那些嘴碎的人。
	不过这样也好，省得他编借口了。直接将全部事情都推到苏锦颜身上，他能够独善其身。
	不得不说，闫怒的脑补能力惊人。苏锦颜破绽百出的说辞硬是让他脑补出了完美的过程。
	“此事事关重大，我现在要去见太上长老。苏师侄就跟我去一趟吧。”
	“是。”苏锦颜躬身。
	没走出多远，闫怒顿了一下，又朝着其余人道：“你们也去，把情况说的详细些。”
	宗门后山
	厚重的石门被打开，一股恐怖的威压同时扩散，像是一座大山降临，凝滞了整片空间。苏锦颜等弟子半
弯着腰，苦苦抵御沛然的威压。
	闫怒脸色涨红，抬头高喝：“太上长老，我把人带过来了。”
	“我孙儿死了，你们为什么不去死！”
	一声苍老的暴喝在苏锦颜等人耳边炸响，宛如雷鸣。
	一阵狂风呼啸，飞沙走石，天地变色。白色匹练狠狠地抽在苏锦颜等人身上。
	“哇……”
	苏锦颜喷出一口血，脸色惨白如纸。其余人亦不好受，太上长老含怒而击，纵使收了力，亦不是一群金
丹筑基的菜鸟抗的下的。
	“哼！”
	“说明白，到底怎么回事？”
	太上长老满头银发，面容苍老却不怒自威。龙行虎步间有风雷相随，显然他闭关许久，修为又有精进，
只差一步便可踏入炼虚之境。
	也因此，掌门闫怒见到露面的太上长老，神色比之前更加恭敬了。
	实力，无论什么时候都是道理。
	见到正主现身，苏锦颜挣扎着起身，苍白的脸上毫无血色，一双却眼睛淡漠如冰，直视着太上长老。
	这般目光，让太上长老心生不喜。
	蝼蚁尔，居然敢直视他？
	“常昊，嚣张跋扈，罔顾同门，死于妖手，是天理昭昭报应不爽！”
	“找死！”
	太上长老勃然大怒，风云变色，一只大手，凭空凝聚，朝着苏锦颜悍然拍下。
	猎猎大风之下，苏锦颜只觉全身被刀锋割裂，而她却毫不变色，语气平常，继续道：“而你，身为宗门
太上长老，为老不尊，助纣为虐，助长了常昊的嚣张气焰，亦是该杀。”
	“噗！”
	巨掌最终还是没有落到苏锦颜身上，被凌空出现的剑花一剑斩碎。
	巨掌被破，空中灵气出现刹那紊乱，太上长老一张老脸上露出怒色。
	“好！好！好！原来是找了帮手，难怪如此嚣张？我孙儿是不是死在你手？”
	苏锦颜盯着太上长老怨毒的脸色冷笑，“我倒希望亲手杀了他。可惜，他报应大多，被天所弃，死在了
畜牲手上！”
	“哇哇哇……”
	太上长老怒欲狂，须发皆张。
	直接撇了在一旁的“苏明”，朝着苏锦颜掠去。手中剑气如潮汹涌，其势涛涛，锋锐的气息割裂天地，
宛如雷霆落下。
	一击而已，恐怖如斯！
	整片空间都在无处可避的剑锋之下，即便是元婴境的闫怒掌门亦是感受到了如针扎般的刺痛，恐怖可见
一斑。
	呵……
	一声轻笑蓦然在这片空间响起，宛如冰雪遇上太阳消融一般，太上长老这恐怖的一击被悄无声息的消弥
，没有翻起一点浪花。
	静！
	一切仿若凝滞。
	只有站在中间的青年嘴角还带着闲适的笑容。
	“你是谁？”
	有些艰涩的话语自太上长老口中吐出。他不是蠢货，能这么举重若轻地抵挡他的攻击，对方一定是他惹
不起的存在。
	他是疼爱自己的孙子没错，但说到底那是在不损及他的利益的基础上。一旦超出他的承受范围，什么孙
子，通通比不过他自身的利益。
	“我？”“苏明”失笑，“我是你啊！”
	“你……”
	太上长老瞳孔蓦然一缩，一股无可抵御的气势携带着破军之势朝他袭来。
	仿佛一轮大阳，闪耀光辉，无人可挡。
	“借你性命一用！”
	话音还在风中，太上长老的身体连带想要逃逸的元神被巨掌生生捏爆，丁点儿不剩。
	随后，“苏明”将目光投注在闫怒身上，而这位闫掌门乖觉的很。
	见“苏明”看来，立马纳头就拜，“闫怒拜见太上长老。”
	苏锦颜等人亦是发自内心的高呼：“拜见太上长老！”
	“苏明”微笑，很好，身份“拿”到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 北城
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2075 
            更新时间：2019-05-24 11:33:23
        	“阁下，怎么了？”
	圣神眼睛微凝，盯着苏明。刚才他感受到一股细微的波动，似乎是从苏明身上传来，又似乎不是。
	“没事。”
	苏明摆手，心中却有些喜悦。没想到这么容易就解决掉万法山之事，刚才他可是有些担心呢。
	“闭关许久，天地大变样。我想到处走走，圣神阁下不会阻拦吧？”
	圣神银白的瞳孔在苏明身上顿了顿，回道：“不会。”
	“那就先告辞了。”苏明朗声笑道，身体一跃而起，腾空万里，眨眼不见踪影。空间内还回荡着银三“
啊啊”的惊叫声。
	“他这么不给你面子，你不觉得生气吗？”皇蛇出现在圣神背后，阴恻恻的说道。一对蛇瞳闪烁着怨毒
之色。他自己对付不了苏明，显然是想撺掇其他妖，比如实力只在大祭司之下的圣神。
	可惜，妖类情感淡薄。
	圣神淡淡地瞥他一眼，转身离开。
	“蠢货！”
	“你...”皇蛇恨恨地望着圣神远去，心中的怨怼愈发浓郁。
	.....
	待闫怒走后
	苏锦颜尚未来得及高兴，便见凌空而立的“苏明”淡化了许多，好似风吹一下就会被吹散一样。
	“前辈，您...”
	“没事。”
	“苏明”摆手示意不用担心。万法山的太上长老不是弱者，已经达到了半步炼虚之境。若是本体，自然
能够轻易拿下。而分身则少不得要用些手段。
	别看“苏明”一招制敌，一击将其毙命。其实完全是毕其功于一役，毕竟分身可打不了持久战，而且很
容易露馅。
	总归来说，虽说付出了些许代价，但结果是好的。
	“你们先下去吧。有事我会传召你们。”
	“是。”
	“接下来，好好就是好好修炼了。”“苏明”目露精光，他还要做一个真正的万法山之主呢。
	幸好，在杀太上长老之前他截取了对方的记忆，否则真的扮演另一个人对他来说还真是难度不小。
	.....
	北城派
	一道流光飞速掠过，白衣仙子提溜着吴飞朝着内部飞去。
	嗡！
	圆弧形的透明屏障突兀出现，遭遇外敌，宗门守护大阵自发打开。一道道流光从各峰各殿掠出，气势磅
礴，修仙界一流宗门素养可见一斑。
	“雪晴……”江甫见到来人惊讶失声，脸上又悲又喜，身体不可抑制地颤抖。
	其余长老也是面露难以置信之色，雪晴师侄不是……
	“掌门，诸位长老我有要事汇报。”
	江雪晴开口，打破空气中有些尴尬的氛围。
	“好，好……”江甫老泪纵横，他的女儿活着回来了。
	“这……”有长老迟疑。江雪晴消失太久，身份还有待商榷。
	“走了。”大长老旬亚子拽了拽他的衣角，摇头示意不要多话。
	掌门一直愧疚于雪晴师侄，这时候任何不好的怀疑都会引来掌门的怒视，会闹得不好看。
	江甫在前面并没有发现门下长老的小动作，江雪晴倒是看得一清二楚，不过这等时候，她也不想计较。

	进了议事殿，江甫这才发现江雪晴背后还有一个人。
	心中纳闷，话就说出来了。
	“晴儿，你身后这位是……”
	吴飞面对这么多大佬的大量，感觉压力巨大。虽然江甫等人没有恶意，但他们身为炼虚大能，只是目光
便让刚踏入修仙一途的吴飞如背重山，几乎要喘不过气来。
	江雪晴挡在吴飞面前，凝重的威压顷刻散去。吴飞吐了口浊气，后背已被虚汗浸湿。
	“他是杨凌师兄的孙子。”
	“杨凌……？”
	“怎么可能？”
	长老们都觉得不可置信，不过十几年而已，杨凌的孙子怎会这般大？
	而且，
	江甫凝眉，看着吴飞，良久缓缓开口，吐出一句再次让长老们震惊的一句话。
	“他…不是此界之人？”虽是疑问，但语气分明已经肯定了。
	修炼大衍星辰眼，已经可以做到窥探一二分天道。在他眼里，吴飞与周遭格格不入，虽没被排斥，但也
充分说明了他的来历。
	“是。”江雪晴给予了肯定的回答。“他来自一个诸法不显的世界，我带他来此是为了寻找杨凌师兄。
杨凌师兄他…很危险。”
	诸法不显？
	长老们的眼神更加怪异了。吴飞身上的灵力虽说微弱到可以忽略，但到底也是有的，诸法不显如何解释
。
	注意到长老们的眼神，江雪晴继续道：“接下来我说的会很好的解答诸位长老的疑问。”
	一刻钟后
	议事殿内的气氛如铅汞般沉重，掌门江甫和大长老旬亚子更是满脸苦涩，脸上的忧愁浓郁到化不开。
	“此话当真？真有这么强？”旬亚子艰涩开口。
	能够打通世界通道，独自开辟世界，这该是怎样的伟力啊！他完全想像不到对方该是怎样强大，但他知
道的是即便是渡劫期大能也做不到开辟世界这种事。（这里，传奇阶对应任何高武世界的巅峰，修仙
界不在此列。）
	“只会更强。”江雪晴有些唏嘘地说道。
	操控时间，改变时空在那些人眼中不过是些许小事，纯粹就是消遣。而她曾经就是其中一位受益者，因
此更能体会到那令人难以仰望的强大。
	“所以，我们修仙界是沦为那些大人物的战场了吗？”江甫呢喃，心中已生出了些许绝望。
	“我们要找到杨凌师兄，他是关键。只要他不被那些人发现，修仙界就还是安全的。”
	“诸位……”
	“找，全都去找。”旬亚子直接发话。
	“大长老，那湮灭秘境之事……”
	“退出。我们北城派退出。”
	“好吧。”
	江雪晴甫一回来，就带回来个**。原来还在憧憬搜刮秘境资源的各位长老被砸个懵，心里忐忑不安。
一回各自山头，就吩咐弟子去寻找杨凌，还叮嘱一定要保密，小心行事。
	一场名为“搜救杨凌”的活动就那么悄然在修仙界展开了。
	“前辈，能找到爷爷吗？”吴飞很担忧。
	听了在议事殿的一番话，别的没放在心上，但关于爷爷危险的处境他却是知道了，心中不免担忧。
	“不知道。”江雪晴抬头望天，“只能尽人事听天命了。”
	杨凌的命运，北城派的命运，即使她做了一些改变，也未必能规避悲剧的结局。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        说明
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：31 
            更新时间：2018-06-01 12:45:42
        	更新暂停
	如果以后有人看的话可能会继续更新，现在没动力写下去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章 师兄和师妹之间的关系
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2114 
            更新时间：2018-06-06 15:46:19
        	“爷爷，怎么了？”正在接受老爷子指导的吴飞见到爷爷停下来，不由得疑惑出声。
	这半个月来，他是切实体会到了有个会修仙的爷爷到底是多大的好处了。
	拳可裂石，力逾千斤。
	这就是他半个月修炼的成果。
	“没事，你先回屋去吧，我有朋友到了。”凝重的脸色换成了和蔼的笑容，吴老爷子对吴飞说道。
	“哦。”吴飞点头应道，却不疑有他。
	因为这半个月来的确有很多的老朋友来造访爷爷，而每次爷爷都是叫他回屋。这次的也不例外并未叫吴
飞察觉出什么异常。
	待得他进屋后，院子里的环境立马发生了天翻地覆的变化，像是一个异度空间凭空出现。
	巍峨山峰，雄俊飞鹰，以及空气中那令人异常舒适的...灵气！
	唯一不变的唯有院子里的那颗大榕树，擎天耸立，似乎亘古长存。
	吴老爷子微敛眼眸，手掌虚引，道：“师妹，请坐。”
	画面中出现了一位白裙飘飘的仙子人物，眼眉精致，容颜无暇，只是气质稍显清冷。脸上更是带着冷漠
之色，背后的青锋长剑即使还未出鞘，空间内依旧充满了森寒剑气。
	面对吴老爷子的客气之语，她微启朱唇，声音清淡。
	“师兄，你老了！”
	吴老爷子的双眸中陡然划过厉色，而后又消失不见，摇了摇头，感慨道：“时光无情，纵是我等修仙之
人也无法避免。不成仙，终归逃不了，灵魂会消散，便连肉体也会回归大地，这是轮回之道，非力所
能抗。”
	说到这，吴老爷子抬眼对上清冷女子。
	“师妹，你不明白吗？”
	“师兄，是你老了！”清冷女子拂袖，两杯散发着清气的香茗浮在空中，一缕缕灵透不断聚集，只是片
刻而已，两人所存的空间便恍如化了仙境，处处弥漫着美好。
	而在这茶气最吸引人时，清冷女子继续出声，多了几分咄咄逼人的味道：“你老了，老于世故，老于守
成，便连丁点的抗争之心都没有了。所以，我现在青春依旧，是世人眼中神圣不可侵犯的仙女，而师
兄你，现在只是个糟老头子，半只脚踏进棺材，垂垂老矣。”
	“所以，这就是你倒向那些邪魔外道的理由吗，小涵师妹？”吴老爷子，哦不，此刻应该称之为杨凌才
对。老态龙钟的垂暮老人已经不见，清冷女子的对面已经变成了丰神俊朗，年轻俊逸的北城派大师兄
杨凌。
	看着杨凌的样子，清冷女子眼神颇为复杂，有追思有情愫同样还有着化不开的恨。
	“邪魔外道？师兄你也和那些世俗之人一样鼠目寸光啊！求仙之路漫漫，万千大道，尽归一途，又何曾
该分所谓正派和邪魔？能成仙，便是胜者，便是正义！”
	“罢了，道不同不相为谋，已经争吵了几千年，今日我不想与你论。只希望你日后别后悔才好。”杨凌
摆手，看着对面固执到偏执的女子，他知道自从那件事之后，穆涵师妹便再也不是他的穆涵师妹了。

	话题落下，两人又静坐许久，似乎都很享受此刻难得的相见时光。
	苍翠大榕树下，古装年轻男女凌空对坐，一位俊朗不凡，一位仙姿绰约，看起来像是一对璧人，但其实
早在几千年前，杨凌和穆涵这对被整个宗门都看好的金童玉女就已经决裂了。
	寂静终于还是被打破，穆涵纤手一让，开口道：“师兄，请！”
	杨凌点点头，伸手将面前的茶盅端起，而后如饮酒一般痛快饮下，饶是如此，茶的香气仍然在他的胃里
炸开，流遍四肢百骸，整个人如遭受洗礼一般。
	杨凌长舒了口气，全身活力满满，给人一种更年轻的感觉。
	“好茶！”
	“师妹的茶艺更胜往昔。”
	穆涵双眸低垂，背后三尺青锋逸散的剑气更多，在整片空间内编织成厚重的剑网。
	“师兄，你既已饮过我亲手烹饪的茶，那么接下来师妹的请求，还请你能答应。”
	杨凌精神奕奕，笑容灿烂的回道：“师妹请说，师兄当无事不应。”
	穆涵豁然站起身，身后青锋长剑发出一声长鸣，紫色的剑光挥洒，密密麻麻的剑意凝固了空间，便连耸
立的榕树一片片绿叶上也都沾染了无物不可破的凌厉剑光。
	清脆铿锵的声音落下，震得空间微颤。
	“师妹唯请师兄一死而已！”
	“好！好！好！”
	杨凌先是微愣，随后连续三声大笑，三声叫好，身姿更显挺拔，这一刻穆涵微微失神，恍惚又见了引领
他们击败骊山派的那个意气风发神采飞扬的大师兄。
	“师妹能有此心，兄心甚慰！”
	“来！”
	这一声“来”，宛如春雷炸开，平淡空间顿时垂落万千电光，刹那而已，便击碎了厚重编织的剑网。
	穆涵亦毫不相让，衣裙飘飘，脸色更加冷漠，惊天剑意从她身上迸发，天际间的云层被撕裂，一道紫色
光华从天落下与其剑意相接。
	“轰——”
	无与伦比的气势扩散，空间内像是投入了一枚炮弹然后轰然炸开一般，厚重的压迫层层推进。
	“师兄，请恕师妹无理，待割了师兄头颅，我再去你坟前赔罪！”
	杨凌脸色凝重地看着穆涵，脚下的大地已经裂开，只有大榕树依旧耸立，似叙述着某种不可能。
	“师妹，你果真比之前强了太多。可是，你不知道啊，与邪魔为伍你会被吃的渣滓都不剩的。成仙？妄
想罢了！”杨凌叹了口气，眼神逐渐凌厉起来。
	双手虚引，天地间的一切土元素被他聚集，灰蒙蒙的厚重土墙出现在他身边。
	“师妹，请赐教！”
	.....
	没人知道，在这样一个不起眼的地方正爆发着一场惊世之战。最锋锐对决最防御，无论这场对决结局如
何，都不会有胜者，也不会有什么骄傲的篇章来描写胜利者的辉煌，因为他们从一开始就败了。
	收到吴飞的电话后，苏明便急忙动用七十二变往他的家赶，但是半路上他却被人强行阻下了。
	“滚！”苏明眼神冰冷，尽管知道站在他面前的可能是传奇序列的某位英雄，但他依旧没有半分好脸色
。
	“别去，去了，你会死！”
	“再说一遍，滚开！”
	“哎！”来人叹了口气，“看来只能用武了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十八章 斩皇
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2388 
            更新时间：2018-06-29 22:09:26
        	“哧”
	如冰雪遇光消融一般，灰色丝线与血色巨龙碰撞，半点声响都未发出，恐怖的气浪在迸发的一刹那陷入
诡异般的寂静。
	原本绚烂的血色突然褪却，整片空间都被静谧的黑白二色充斥，声音和色彩，时间和空间都被放逐，像
是进入了另一个次元。
	“轰——”
	诡异的静谧之后，如玻璃破碎一般，黑白画面突然被泼了纷乱的色彩，随之而来的是震耳欲聋的轰鸣和
汹涌翻滚的热浪。
	“噗”
	花木兰倒飞了出去，两柄短剑在虚空中划出一道道漆黑的裂缝。胸腹内翻涌的气血终于是忍不住，一口
鲜血吐出，脸色刹那苍白了下去。
	“蹬蹬蹬”
	多科铎亦不好受，原本正常人的魔躯在碰撞之后又恢复到了百丈庞大，黑血从左臂汩汩流下，气息亦是
比之前弱了不少。手中魔枪上的魔眼又呈现闭合状态，一丝极淡的血线从眼角滑下。
	“魔灵皇，不过如此！”花木兰脸上挂着冷笑，虽则脸色苍白，但身上气势更盛。站起身，就如半边天
际堵在面前，威严厚重而不可犯。
	多科铎脸色阴寒，看着花木兰的目光闪烁着明灭不定的火光。
	他的身躯又恢复到了百丈庞大，这是自身力量不足以支撑最佳战斗魔躯的表现，也在说明着刚才的对碰
中他吃了大亏。魔灵皇本就高传奇阶一阶，可饶是如此，硬碰硬的情况下仍然是他输了，虽然花木兰
也未见得占到了什么便宜，但他心底还是像吞了苍蝇一样觉得恶心。
	尽管口中叫着花木兰和剑魔是前辈，但他完全是不屑的，数千年也只是在传奇阶停滞不前，而他却是后
来居上达到了皇位。可事实却给了他一个响亮的耳光，你大爷还是你大爷，这似乎并没有随着他境界
的提升而有所改变。
	多科铎看了看四周，刚才的碰撞已经将乌恒山摧毁，坚固的深渊魔界也被洞穿，透过缺口他能看见外面
的星空，一个个天体旋转，有死星亦有活着的球体。
	忽然，他笑了，看着两位持剑而立的前辈，笑的很大声，如闷雷一般，笑声中蕴含着满满的嘲讽。
	“两位传奇阶巅峰，是准备以多欺少吗？”
	“一对一，你不是被我揍得像只狗一样！”
	“是吗？”多科铎看向花木兰的眼神透着玩味，“前辈，您真是这么想的吗？”
	“还是说，英雄序列如今也被虚伪腐蚀了，连事实都不愿意承认了？”
	“剑魔，你别插手，他交给我。”花木兰冷冷地瞪了一眼双手搭在剑柄之上的剑魔，说道。
	“别冲动，现在不是争强好胜的时候，不要忘记我们来此的目的。”剑魔警告花木兰，生怕她真的意气
用事。
	“我做事，何须你这个手下败将置喙。站那儿别动，看我今天剑斩魔灵皇。”
	话一说完，花木兰竟是丝毫不顾剑魔的警示，一直背于身后的重剑终于取出。
	“铿——”
	刚出鞘，便是炫目而冰寒的剑意之海席卷。
	厚重如山，迅烈如火。
	空间仿佛凝固一般，在深邃如绵的剑意中发出脆弱不堪的声响。
	“来！”
	一声娇斥，如晨钟暮鼓一般在多科铎耳边炸响。
	面对比之前更为浩大的攻击声势，多科铎却不惧反喜，漆黑的面庞上勾起了诡异的笑容，仿佛奸计得逞
一般。
	双臂大张，原本就百丈庞大的身躯更是疯狂的膨胀起来，短短数息时间，便在花木兰和剑魔惊骇的目光
中变成了一尊脚踏炎流头顶界域的巨型大魔，比之前扩大百倍不止。更令两人不可思议的是多科铎在
身躯扩大的过程中，多出了四条魔臂，周身散发的气息也比之前更为炽盛。
	“砰砰砰”
	六只庞然手臂疯狂出拳，击打在被剑意笼罩的空间上，“咔咔咔”如玻璃碎裂的声音不断响起，锋利的
剑意四散，切在多科铎更为庞大的魔躯之上，像是细针碰触铁片一般，半点伤害也没有造成。
	“原始魔身！”
	背后的天幕更为漆黑，如黑水流动朝着花木兰笼罩而去。
	“退！”
	剑魔冷喝，眼睛却更为明亮。
	多科铎此刻的表现实在是出乎了他们的预料。如之前所说，魔灵族的最佳战斗躯体和常人体型相当，处
于亦虚亦实的状态，在战斗中可以随时进入另一次元以躲避致命伤害。而百丈魔躯虽然身体庞大，力
量强盛，但在防御和敏捷方面就远远不如，这也是为什么多科铎在面对花木兰这等强劲对手为什么会
缩小躯体的原因。
	但是，如现在这等庞大的躯体他之前从未有遇到过。
	但不可否认，现在的多科铎威胁更大。
	“哼！”
	“现在想退？晚了！”多科铎狞笑。
	手中漆黑魔枪掷出，所过之处，空间层层断裂，而当魔眼再一次睁开时，一股极其邪恶的气息陡然降临
在这片空间中。
	“死吧！”
	比电光更快，比毒针更令人毛骨悚然的灰色丝线刹那射出。
	然而，
	“叮”地一声，灰色丝线在距离花木兰只有一寸的距离被一面古朴无华的铜镜拦住。原本恐怖的攻击就
这样被无声消弭。
	“怎么会...？”多科铎失声大叫，完全不敢相信眼前发生的一幕。
	邪恶之眼发射出的光线连时间和空间都可破坏，怎么可能被一面普普通通的铜镜所阻拦，这根本是不可
能发生的事！
	“你到底做了什么？”
	多科铎有些恼羞成怒，齐天的庞大身躯轰隆而动，六条手臂舞动，捏紧拳头，风雷滚滚，强劲的压迫朝
花木兰压下。
	“呵，蠢货，待在深渊魔界这么多年，你是一点脑子都没有了！”花木兰冷笑，面对此等危局，却是怡
然不惧，三柄剑一齐祭出，背后一个圆形剑阵成型，然后凭空涨大，短短数息时间，便笼罩了整个深
渊魔界。
	“屠龙：封！”
	“吼——”
	一条完全由剑意组成的巨龙仰首咆哮，巨尾一甩，直直朝多科铎冲去。
	“砰砰砰——”
	巨龙和重拳碰撞，震耳欲聋的声音不断响起，多科铎疯狂挥拳，背后天幕不断升腾，可是却在被压制。
圆形剑阵从天而降，禁锢在了多科铎的身上，即使他一直在挣扎，但是剑阵却如附骨之蛆一般，随他
大随他小，怎么都摆脱不掉。
	“就是此刻！”花木兰娇喝。
	而早已蓄势待发的剑魔眼神陡然明亮，像是冉冉升起的大日，原本沧桑的面庞也在此刻变得璀璨夺目起
来。
	“噼啪——”
	青紫两色电光刹那降临，两片缭绕着雷电的青紫剑海如柱倾倒在多科铎身上，剑魔的身影出现在多科铎
庞大的头颅之上。
	“二天一流！”
	混沌突然混乱，空间内出现了灰蒙蒙的雾气。
	多科铎剧烈挣扎的身躯陡然一僵，数之不清的伤口出现在他的身上，汩汩流下，哗哗声如大河奔躺。大
如房屋般的眼睛紧紧盯着花木兰和剑魔，手臂指着两人。
	“你...你们...”
	“砰——”
	庞大的身躯陡然炸开，血雨哗哗而下。花木兰和剑魔收剑归鞘，看也未看他们苦战才胜的对手，身影化
作虹光陡然消失在原地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 腹黑老爸的教女儿方式
        
            小说：我被丢了金手指 
            作者：一品茗 
            字数：2105 
            更新时间：2018-08-19 22:25:49
        	“计划赶不上变化啊。”走出酒店，看着高空渺远的云朵，曹华生似感叹似无奈地说道。
	“呵，总有人找死罢了。”卢涛冷笑。拿出手机拨了一个号码，那边立马接通，一个恭敬的声音在他耳
边响起。
	“二少爷，您吩咐？”
	“帮我准备好从江北回华京的一应事宜，今晚我就要离开江北。”
	“好勒，二少爷，您放心，保证给你办的妥妥当当的。”
	“嗯，就这样。”说完，卢涛就将价值不菲的手机随手丢进旁边的垃圾桶内。
	“走吧，华生，江北的戏与我们没关系了。”
	“是呢，真是可惜呀。”曹华生神情颇为遗憾，似在为买了票却不能看戏而懊恼。
	.....
	许家别墅
	“事情办好了？”看着归来的宝贝闺女，许明炎不在意的问了一句。
	“嗯，一切还好，没遇到什么问题。”许叶秋将大氅脱了披在衣架上，从厨房内端了杯热牛奶小口喝着
。
	“还是要小心些。”许明炎提醒道。
	“没必要这样谨慎吧，在江北他们能翻出什么浪花呀。”
	许明炎装作生气的样子，点了点许叶秋的额头，恨铁不成钢地道：“你呀，就是心善，别人都是不惮以
最大的恶意去揣度你，你却以善待人，这可是要吃亏的。”
	“哎呀，老爸我不是不太了解嘛，那您说说，女儿我有哪里做的不错，您给我指正，我好改呀。”许叶
秋软软糯糯的说道，配合着她那有些婴儿肥的脸蛋，可真叫身为女儿奴的许明炎病入膏肓了。
	“就你态度好。”许明炎瞪了自家闺女一眼，方才慢慢的剖析着利害关系。
	“卢家人行事风格颇为霸道，有种我负天下人不叫天下人负我的自负。曾经也是位列华京顶级家族行列
，虽说如今退居一流，但后辈行事比其先人有过之而无不及。”
	“曹华生和卢家小子我虽只见过一面，但凭我多年看人的本事便知这两个是个心黑心狠的辣角色，因此
我便派阿三跟了那两人一段时间。”
	“诺，这是他们的日常行程。”
	许明炎将一个薄册子递给了许叶秋，许叶秋接过，只是草草扫了亮眼，便是脸色铁青。
	“混蛋！”
	“我竟不知这世上竟有如此面不对心之人，亏我以前还曾经崇拜过他，当真是眼睛丢到狗肚子里了。”

	“你这丫头，哪有这样说自己的，真是该打。”见女儿如此贬低过去的自己，许明炎顿时笑骂道。
	许叶秋委屈：“那您女儿不是和过去的自己划清关系吗？”
	“好好好，说不过你。”许明炎无奈笑了，这丫头。
	笑闹之后，脸色又严肃地看着宝贝闺女，“不过，你可知这次错在何处了？”
	许叶秋认真回道：“错在识人不清，放松警惕，没有把对手调查清楚...”
	“错！”
	许明炎语气严厉地打断了她的话，“你只有一个错误，那就是心不够狠。”
	“啊？”许叶秋迷茫，不明白这件事和自己心够不够狠有什么关系。
	一见女儿这样子，许明炎便知道他没明白自己的意思，不禁叹了口气，道：“且看接下来会发生什么吧
，你会明白的。”
	说着眸光变得幽深起来，卢家想要借势他没意见，但是你既要人家给好处又要背地里算计，那他可是受
不了的。真以为江北霸主是泥捏的，谁来都能捏几把？
	区区卢家而已，他许明炎还真不放在眼里，就将这次当做是给阿秋进军华京的筹码吧。
	.....
	“喂，老哥，今天你咋不陪着嫂子了，我记得你俩可是天天黏糊在一起呢，怎么，连体婴也有分开的时
候？该不会是吵架了吧？”苏玥促狭地看着苏明，幸灾乐祸的说道。
	苏明脸色淡然，淡淡开口：“说吧，今天你和那只死鸟又砸碎什么东西了，是不是又要我去说情？”
	“呃，”没想到自己一开口就被自家哥哥给看破了心思，苏玥不禁觉得几分羞馁，又觉得是自己哥哥好
像直说也没什么，于是便支支吾吾支支吾吾，“也没什么了呀，就是...就是那件被誉为华京八绝
之一的景泰蓝被我不小心给摔了。哦，没碎的，只是烂了一块，就一小块...”
	苏小玥同学声音越来越小，看着自家哥哥越来越黑的脸色，不由得低了头，她知道她这次是真的闯了祸
了。
	“你可真能啊，现在都敢摔八绝，是不是赶明把那一鼎也准备给砸了。”苏明咬牙切齿地说道。
	他也去过许家不少次了，对于那八绝之一的景泰蓝叶子曾给他着重介绍过，是不可多得的特种工艺品，
以许家在全国的能量也只能弄到这么一件。这可不是能用价值来衡量的物件，放在家族里，那是一种
勋章，一种骄傲的荣誉。
	可是，此刻居然被自家小妹给摔了，他是真不知道该说什么好了。
	“那一鼎听说也不在嫂子家啊，我可砸不着呢。”苏小玥小声的嘟囔道。
	苏明听到这话都要气笑了，这丫头知不知道说话的重点啊。谁他妈是来说一鼎的事了。
	苏明郑重地警告苏小玥：“苏小玥同学，我告诉你，等会儿，你跟我去许家赔礼道歉。若是叶子他们原
谅你了，咱也不说什么了。若是不行，回去好叫你知道竹笋炒肉是什么滋味，哼！”
	“别呀，老哥，你跟秋姐姐说一声不就没事了吗，我就别去了吧。”
	“苏小玥！”
	苏明声色俱厉地看着小丫头，再次警告道：“苏小玥同学，你这态度就不端重，别想着我为你求情，自
己的事自己担着。”
	“还有，以后再叫我发现你跟着那只死鸟鬼混，我保证一定打断你的腿。”
	“呜呜呜，哥，你怎么能这么对我....”苏玥小脸委屈这，泪花子都要落下来了。
	苏明皱眉，再次确定自家小妹被青鸾那只混鸟给带沟里了。现在还哪里有小魔女的样子，这特么完全是
一个戏精，还爱哭，这才不是他的妹妹呢。
	“别装委屈，这次我可不会心软。”苏明语气冷硬地道，随着人流进入了避风港超市。
	苏小玥见自家哥哥的背影消失，憋了瘪嘴，暗骂青鸾是个不着调的，这都出的什么混账注意啊！她平生
还没在哥哥面前出这么大的糗呢
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
