
        第一章 海贼来袭
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2300 
            更新时间：2018-04-10 15:30:30
        	滴！
	恭喜宿主完成寻找家猫任务，获得声望一点。
	滴！
	宿主已拥有一百点声望，口袋大师系统启动，请宿主自信浏览。
	随着海贼王罗杰一句：
	“想要我的宝藏吗，如果想要的话，那就去海上寻找吧，我全部都放在那里。”
	至此，大航海时代来临。
	菲尔斯很郁闷，他本来是穿越到口袋妖怪的世界，结果眼睛一睁一闭，却是再次穿越，直接来到了危机
重重的海贼王的世界。
	到如今，已经足足过去了十年，现在的菲尔斯，也从原先的小屁孩成长为十六岁的壮小伙。
	“丰收村只是个拥有一百多号人口的小村庄，接个任务都要等待十天八天，花费了十年时间，总算是积
攒出了一百点声望。”菲尔斯二话不说，意识沉浸入系统。
	系统中各种强大的神兽，准神级小精灵纷纷处于封闭灰色状态，这是菲尔斯的声望太少的缘故。
	一百点声望能兑换的小精灵……
	小拉大，绿毛虫，小拳石……就只有三种。
	“小拳石虽然浑身坚硬，寻常的刀剑难伤，可是这货怕水，以后出海估计没它发挥的余地。”
	“小拉大倒是不错，生存能力强大，牙齿也很坚硬，不过就成长潜力来说就差了点。”
	“最后的绿毛虫，潜力倒是跟小拉大差不多，不过作为低等级的口袋妖怪，出了名的进化快捷，相信很
快就能进化成为巴大蝴。”
	“巴大蝴不仅拥有催眠粉，毒蜂等辅助类招式，还有念力吐丝，变硬等等绝招，相比起来，倒是选绿毛
虫更实惠，最重要的是，巴大蝴可是会飞的。”
	想罢，菲尔斯毫不犹豫的直接点选绿毛虫。
	顿时，菲尔斯积攒了十年的声望一下子见底。
	但是与此同时，菲尔斯就发觉在他的手上浮现了一枚红白相间的精灵球，在精灵球里面，赫然装着一只
萌萌的绿毛虫。
	“不好了，海贼来了，海贼又来了。”
	丰收村海边瞭望台，守卫敲响警钟，拼命的呐喊。
	丰收村是个小村庄，人口稀少，这就导致海军根本没有在丰收村驻扎军队，所以平时丰收村经常就有海
贼来光顾。
	当然，来光顾丰收村的海贼，基本都是不入流的存在。
	玛丽大婶一脸的惊慌失措，抱着刚刚找回来的肥猫连滚带爬朝着地洞前进。
	海贼可是很危险的存在，一些更是杀人不眨眼。
	“小菲尔斯，赶紧跑吧，再留下来，被海贼抓到可就完了。”玛丽大婶还不忘回头招呼菲尔斯一声，也
不枉菲尔斯这么多年来经常帮她找猫。
	可是菲尔斯自有自己的想法。
	丰收村实在是太小了，小到连条像样的船都没有。
	“我可不像路飞，单凭一条小渔船就能横渡大海，只能说没有光环的人这么做是在找死。”
	“想要离开丰收村，寻找更大获得声望的机会，唯一的可能就是加入海贼势力了。”菲尔斯早就计划好
了，以前他手无缚鸡之力，是绝不会去做送死的事情，但是现在手头上拥有一只绿毛虫，绿毛虫别看
实力并不是很强，但是任何一只小精灵都要比普通人强大一大截。
	菲尔斯目前所处的地方在这十年间也打探清楚，就是东方，一个海贼势力被海军严重打击的海域，这就
导致这一片海域的海贼实力都不是很强大。
	在东海的海贼，绝大多数都是由拥有一定实力的海盗头头组织一群歪瓜裂枣的喽喽组建而成。
	菲尔斯放出绿毛虫，让绿毛虫爬到肩膀上，接着把精灵球藏进口袋里，朝着港口的方向走去。
	港口早就燃烧起了火焰，唯一的岗哨也被摧毁，一群海贼举着刀剑声嘶力竭的呐喊。
	其中一名疑似首领的海盗举着黄金手枪大声宣言：“抢光这座岛上的所有财宝。”
	一群喽喽瞬间激情高涨。
	“抓光这群岛上的所有人类。”海盗头头继续道。
	“抓光，抓光。”海贼喽喽神情疯狂。
	最近海盗们发现了一条发财的道路，那就是奴隶买卖。
	“最后插上我们的骷髅旗，扬名天下。”海盗头头疯狂的呐喊。
	一群喽喽更是不可自拔的尖叫，好似攻破这人口不到一百的小村庄就能成为大海贼一样。
	“冲啊！”
	海贼头头一马当先，不过瞬间他就呆住了。
	居然有人没跑，反而还朝着他走来。
	行恶多年，劫掠的村庄没有十个也有八个，海贼头头表示，他还是头一次见到迎向他的村民。
	“小家伙，你不怕我们么？”海贼头头已经认定丰收村就是他碗里的肉，也不怕跑掉，所以好整以暇的
看着菲尔斯，看看菲尔斯要干什么。
	菲尔斯不卑不吭道：“我要当海贼。”
	海贼头头跟身后的一群小弟面面相觑，最后爆发出雷鸣般的笑声。
	“笑死我了，这小家伙居然想当海贼？”
	“哈哈，你以为海贼是那么好当的吗？”
	“快滚回去喝奶吧。”
	一群喽喽污言秽语不断。
	菲尔斯不为所动，反而是点了点肩膀上的绿毛虫，很是霸气道：“你们谁要是能打败它，我就任凭你们
处置。”
	“这小家伙别看瘦不拉几，但是容貌不错，当成奴隶被卖掉，应该能卖个好价钱。”其中一个水桶腰粗
的大汉就说道，接着也不等同伴们抢夺，直接扛着大刀就走了出来。
	“小家伙，这可是你自己说的，别成为奴隶后哭哭啼啼。”
	菲尔斯打量了一下对方，肚皮上都是脂肪，说明防御不错，凭绿毛虫的撞击攻击，应该很难伤到他。
	不过绿毛虫也不适合没有获胜的把握，起码这胖子的速度应该不是很快。
	“去吧，绿毛虫。”菲尔斯手指一点，绿毛虫慢吞吞的从菲尔斯的肩上趴下，与胖子海贼对峙。
	“一条臭虫么，小家伙，想要靠一条臭虫就想打败我酒吞波特根本不可能。”波特举起大刀哇呀呀的就
冲了上来。
	如地震般的轰鸣，胖子波特奔跑起来，就跟一辆重装坦克。
	不过速度倒是跟菲尔斯猜想的一样，真的不快。
	“绿毛虫，避开之后使用吐丝绝招。”
	绿毛虫就算是“慢吞吞”的速度，但是比起波特，明显要快出一大截，最重要的是绿毛虫的体型娇小，
波特的大刀更是难以砍中。
	一股股细白的丝线从绿毛虫的嘴里喷涌而出，瞬间把波特里三圈外三圈裹成一个粽子。
	“绿毛虫，撞击，目标，脸部。”
	绿毛虫尾部弹跳，瞬间冲到波特眼前。
	波特只觉得平时一只脚就能踩死的臭虫在他的眼前越变越大，直至到最后的黑暗。
	“啊……”
	一声惨叫，波特直接被绿毛虫撞飞了出去。
	“好大的力量。”海贼头头内心惊讶。
	一击之下，波特头破血流，再也站不起来。
	滴！
	绿毛虫进化了。
	一股耀眼的光芒瞬间笼罩绿毛虫全身。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 黑帆海贼团
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2333 
            更新时间：2018-04-11 18:15:45
        	ps：老铁们，内签已过，放心收藏吧，还有求推荐票票票票啊啊啊啊啊啊！！！！
	绿毛虫是一种进化很快的神奇宝贝，在以弱胜强打败波特之后，绿毛虫直接就进化了。
	光芒过去，一只铁甲蛹就出现在菲尔斯的眼前。
	“铁甲蛹拥有变硬的绝招，极限之后十几级的神奇宝贝都秒杀不了，不知道对上这些海贼喽喽会怎么样
？”菲尔斯想的同时，直接就要铁甲蛹先使用变硬再说。
	“砰，砰，砰。”
	铁甲蛹的变硬声响不绝于耳。
	“一群渣渣，再来。”菲尔斯轻蔑的看了海贼楼楼们一眼。
	“啊呀呀，气死我了。”
	“可恶的魂淡，敢藐视我们，别以为有一只厉害的臭虫就能为所欲为。”
	“抱歉，拥有强大的力量，真的能够为所欲为。”菲尔斯不等海贼喽喽们进攻，反而是指挥铁甲蛹先冲
了上去。
	这只铁甲蛹是菲尔斯从绿毛虫进化而来，本身就保留有撞击和吐丝的绝招。
	虽然铁甲蛹一般进化后都不能行动，不过因为有吐丝绝招的缘故，倒是能让铁甲蛹行动自如。
	加上铁甲蛹已经把防御提升到极限，现在已经是刀枪不入，起码这些寻常的刀剑是难以伤到铁甲蛹的。

	只见铁甲蛹冲进海贼喽喽群中，几乎就是虎入羊群，基本没有任何一名海贼喽喽能抵抗的了铁甲蛹的碾
压。
	“啊呦，这魂淡太厉害了。”
	“老大，你还不出手？”
	“砰”的一声枪响，世界顿时安静了下来。
	“老子叫黑手，小家伙，你成功的证明了自己，现在，我隆重的宣布，你是我黑帆海贼团团员。”海贼
头头说道。
	滴！
	因为你的自我表现获得黑帆海贼团团长黑手的看重，特邀你加入黑帆海贼团，请问是否接受？
	滴！
	你获得声望5点。
	黑手拿着枪指着菲尔斯，菲尔斯知道自己要是拒绝，这家伙绝对会开枪。
	反正菲尔斯早就计划好要出海，搭乘顺风车也不错，加上平时再刷刷这些喽喽，让铁甲蛹早日进化，简
直是完美，怎么能拒绝？
	菲尔斯当即点头就应承了下来。
	“很好，小的们，接下来，开始狂欢吧。”黑手也是很开心，他团员的质量如何又怎么会不知道，整个
团队，能拿得出手的也就他自己，现在突然收获一个潜力不错的团员，对于海贼团的发展可谓是只有
好处没有坏处。
	当然，为了培养菲尔斯的忠心，这黑手也有几把刷子，直接就扔给了菲尔斯一把枪。
	黑手的腰间还别着另外两把手枪，看外表就比菲尔斯手上这柄破破烂烂的转轮手枪要高好几个档次。
	“好好的保护自己。”黑手说道，接着冲进丰收村。
	菲尔斯一副欲言又止的模样。
	怎么说丰收村菲尔斯也生活了将近十年，看着被战火湮灭的村庄，说不感慨那是假的。
	弱者只有哭泣的份，只有强者，才能掌握世间的权柄。菲尔斯捏紧了拳头，变强的决心油然而生。
	可是到最后看到丰收村的一群村民如牲口一般被抓来，菲尔斯觉得自己必须要做点什么。
	平时海贼们基本是劫掠一番就会离开，最多是杀几个人，杀鸡给猴看，留下剩下的村民继续给他们创造
财富，不过这些黑帆海贼团却是准备当奴隶贩子，直接把丰收村的村民都抓走卖掉。
	看着平时经常“丢猫”然后委托自己寻找的玛丽大婶，看着和蔼的村长爷爷脸上明显的巴掌印，再看看
其他友好的村民，菲尔斯很想不管不顾，直接上去跟他拼了。
	“冷静，冷静，小不忍而乱大谋，想要挑战黑手，必须让铁甲蛹进化才行。”菲尔斯强迫自己冷静下来
。
	铁甲蛹进化成巴大蝴后会掌握念力绝招，到时候凭借念力，菲尔斯将再也不怕子弹的射击。
	子弹再快也快不过念力。
	同时念力还是一种掌控能力，趁着黑手不注意的时候瞬间使用，只要控制住了黑手，那么菲尔斯就赢定
了。
	现在菲尔斯必须要忍耐。
	黑手一把火把整个丰收村都烧掉，接着带着大量的食物，鸡鸭和少量的贝利满载而归。
	“小菲尔斯，我看错你了，你居然加入了海贼团。”玛丽大婶路过菲尔斯的身边，突然激动的咒骂道。

	丰收村的村长也看了菲尔斯一样，一脸的失望。
	至于其他的村民，早就骂开了，骂骂咧咧，不堪入耳。
	“要不要让他们闭嘴？”胖子波特经过船医的救治，已经好了许多。
	这家伙虽然败在菲尔斯的手上，不过拿得起放得下，更是有点小心思，在其他喽喽还戒备着菲尔斯的时
候他就已经开始接近菲尔斯，更是套近乎。
	菲尔斯摇了摇头，就让事实来证明自己吧。
	黑帆海贼团再次启程。
	当然因为满载而归，加上团队又获得了菲尔斯这名潜力无限的团员，导致船长黑手很是痛快，让船员们
放开了肚皮吃。
	菲尔斯也是好久没有吃过肉了，一整根鸡腿囫囵吞下。
	这些食物本来就是丰收村的，菲尔斯吃点又有什么关系？
	就当是以后救他们的代价了。
	如此过了三天，菲尔斯每天大鱼大肉，吃饱喝足之后就是抓来几个海贼喽喽陪铁甲蛹训练。
	这些喽喽的实力虽然不强，不过铁甲蛹的等级也不高，积少成多下，导致铁甲蛹已经到了进化的边缘。

	“不好，前方三点钟方向发现海盗旗，是怪猫海贼团，他们朝着我们冲来了。”瞭望手惊恐的说道。
	黑帆海贼团只是一个成立才一年的新兴海盗势力，与东海里的各种海盗势力根本不认识。
	在大海上一个陌生的海盗势力迎面冲向己方，其目的不言而喻。
	“准备战斗，准备战斗。”
	船长黑手声嘶力竭的呐喊。
	怪猫海贼团的海盗船比起黑帆的海盗船明显快出了一大截，不一会就追上了黑帆海贼船，怪化猫的船首
狠狠的撞击在黑帆船上，直接把船体凿出了一个大窟窿。
	“冲，杀死他们。”
	怪猫海贼团船首，一名拥有猫眼，墨绿色头发的男子一马当先的冲杀向黑手。
	在一边的菲尔斯顿时惊奇了。
	这怪猫海贼团的团长，怎么有点像黑猫海贼团的那个守船人，人称暹罗猫的山姆？那个曾经被索隆秒杀
的渣渣，这货怎么成船长了？
	对了，肯定是黑猫海贼团的主力被路飞打败，后又被关进监狱，这渣渣因为不出名，倒是逃得一劫，然
后自己组建了怪猫海贼团？
	菲尔斯觉得自己猜到了事情的真相。
	不过山姆在剧情里实力不强，是被秒杀的存在，可是现如今，菲尔斯身边的“同伴”也是渣渣啊，而且
现在他对上山姆，并没有自信能获胜。
	“总之，现在必须要抓紧升级，赶紧让铁甲蛹进化才有一战的可能，只希望黑手能多坚持一下。”
	想罢，菲尔斯二话不说就冲向了怪猫海贼团的喽喽海贼们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 进化
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2370 
            更新时间：2018-04-12 18:19:07
        	海贼喽喽们虽然实力渣，不过也有当喽喽的经验。
	当看到菲尔斯不好惹之后，一群喽喽就再也不敢接近菲尔斯，反而是大呼小叫的与黑手海贼团的喽喽扭
打在一起。
	这让菲尔斯的升级计划顿时破产。
	再看看山姆和黑手的战斗。
	山姆这家伙不愧是剧情中出现的龙套，对上连龙套都不是的黑手，战力方面几乎是碾压。
	黑手几乎没有还手的余地。
	要不是山姆忌惮黑手两柄接连不断射击的手枪，说不得黑手早就落败了。
	“不过当黑手的手枪子弹用光，最后落败的肯定是黑手，说起来这山姆的神经反应速度着实厉害，居然
能避开枪械的射击，不知道是怎么训练的？”菲尔斯倒是很想抓住山姆拷问出方法。
	“老大，我来挡住山姆的进攻，你来攻击。”菲尔斯同样掏出手枪，与黑手站在一起道。
	黑手大喜，两人合力，对上暹罗猫山姆，总算是有一定获胜的可能。
	“好。”黑手不再多言，双眼凌厉，他已经渐渐适应了山姆的速度，只要菲尔斯的那种神奇的生物能拖
住山姆他有自信一枪命中山姆。
	“铁甲蛹，吐丝。”
	无往不利的吐丝绝招这次落了个空，山姆的反应速度实在是神速，未等铁甲蛹的丝线接近，这家伙就躲
开了。
	“一只奇怪的生物，不像是海王类？相信有贵族应该会对这只神奇的生物感兴趣。”当看到铁甲蛹，山
姆眼睛一亮。
	海盗的世界，更多的还是金灿灿的贝利来的实在。
	有了足够的钱，他们就能购买强大的装备甚至是恶魔果实。
	有了足够的钱，他们就能招募到强大的，拥有足够潜力的船员。
	有了足够的钱，他们就算一时落水被海军抓了，也能把自己赎出来。
	总之，要当海贼，头一个条件，你必须要有足够的钱。
	而对于海贼们来说，赚钱的方法，第一个最简单，就是抢劫弱小的岛民，第二个抢劫同类，第三个则是
奴隶买卖了。
	现在山姆又发现一条商机，抓住菲尔斯手头拥有的这只神奇生物，一定能卖出高价。
	“我暹罗猫山姆看中的猎物，还从没有失过手。”山姆居然不退反进，，宛如猫爪般锋利的双爪探向铁
甲蛹。
	“铁甲蛹，变硬。”
	“崩，崩，崩！”
	铁甲蛹的外壳顿时变的硬邦邦。
	山姆一爪子下去，除了留下一点痕迹外，并没有对铁甲蛹造成多么有效的伤害。
	“好强的防御？”
	山姆二话不说，身体急退。
	因为这时候黑手已经开枪了。
	“还差点，再给我一点时间，我一定能适应他的反应能力。”黑手认真的说道
	他额头大汗淋漓，可见压力有多么的强大。
	“嘿，这只神奇的生物虽然防御强大，但是反应速度却不能跟我比，既然破不了他的防御，小家伙，你
就先乖乖的受死吧。”人跟畜生最大的区别是会思考。
	山姆自认自己是跟暹罗猫一般的聪明。
	他马上放弃了与铁甲蛹的对战，把目标瞄准了菲尔斯。
	菲尔斯手上唯一防御武器就是一把转轮手枪，坑爹的是只有三颗子弹，这几天菲尔斯根本舍不得练习。

	关键是练习了也不一定能起到“练习”的效果，还是不要浪费的好。
	长期枪不离手的黑手都命中不了山姆，凭菲尔斯目前的枪法，根本没有可能命中。
	被山姆接近，菲尔斯只有死路一条。
	不过菲尔斯却不见慌乱，反而是嘴角带着笑容。
	“暹罗猫山姆，你以为我只有这么点本事吗？”一口气打光转轮手枪中的三颗子弹，逼退山姆。
	山姆心惊肉跳，感知到了危险。
	另一边，在与山姆短暂的交手，也让铁甲蛹获得了足够进化的经验。
	它开始进化了。
	光芒一闪，破茧而出，展翅高飞。
	一只巴大蝴翩翩起舞的落在菲尔斯的肩膀上，很是亲昵的触碰菲尔斯的脸霞。
	“暹罗猫山姆，授首吧。”
	“巴大蝴，对黑手使用念力。”
	刚准备反击的山姆顿时傻眼了。
	就是心理起了些小小不可告人秘密的黑手也是不淡定。
	虽然我是想过等打败了山姆，二话不说就给这只蝴蝶来上一枪，稳固自己船长的位子，可是这也要等战
斗结束了再说，这菲尔斯怎么能不按常理出牌呢。
	黑手发觉他浑身都动弹不得，想要开枪？那更是不可能。
	“黑手啊黑手，你最出名的事情就是下黑手，要是给你机会，你以为小爷还能活着见到明天的太阳吗？
”
	“哼哼，我早就从波特那探查到你不可告人的秘密，你这船长的位子，就是下黑手杀了前任的船长而获
得。”
	这么一个阴险无情狠辣，关键随时会下黑手的主，还是早点解决省事。
	什么，你说他给了菲尔斯一把枪，要是没有这把枪，菲尔斯早就丧命在山姆的手上。
	那就抓起来直接关进海军监狱里去吧，一报还一报，谁也不相欠。
	顺手就把黑手的双枪都解除，随手扔给了波特，让波特绑起来，接着菲尔斯看向了山姆。
	山姆其实老早就准备动手了，可是巴大蝴在旁边虎视眈眈，他到现在都还没搞清楚巴大蝴到底是如何控
制黑手的。
	未知才是最可怕的。
	这就导致山姆一直在旁边看着而没有动手。
	“现在，给你一个机会，放下武器当我小弟，我还可以不把你扔进监狱。”菲尔斯好整以暇道。
	山姆当时就大怒，自从他当上了船长，每天吃香的喝辣的，船上最好的食物会优先供应给他，最美的妹
纸也是他先睡，现在让他当其他人的小弟，着实做不到。
	“老子打不过，难道还跑不了么？”山姆敏捷的弹跳到围栏上，准备借助桅杆跳回自己的船。
	“去吧，巴大蝴。”菲尔斯双臂一震，巴大蝴冲天而起，轻柔的翅膀拍打，速度却着实不慢，一瞬间就
追赶上了山姆。
	“念力。”
	与黑手同样的感觉同时作用到了山姆的身上。
	任凭他反应神经有多么的迅捷，身体被控制住也是动弹不得。
	巴大蝴控制着山姆，轻飘飘的飞回菲尔斯的身边。
	“干的不错。”菲尔斯夸奖了一句，接着再次看向山姆，想到：
	“相比起多一个小弟，我倒是更希望声望的增加，这家伙在东海总算是小有名气，送到海军基地，应该
能给我不小的声望增长，绑了绑了。”
	“喂，喂，你不是要招募我当小弟的么，别的啊，快放开我，我同意了。”山姆好后悔，为什么当时就
拒绝了呢？
	现在死皮赖脸的求人家收留，人家根本不要。
	滴！
	打败黑手获得声望10点。
	滴！
	活捉暹罗猫山姆，获得声望15点。
	滴!
	你成功的组建了自己的海贼势力，获得声望20点。
	加上原先的5点，菲尔斯的声望储备顿时达到了50点。
	“现在，本船长命令，朝着最近的海军基地前进。”菲尔斯坐在船长宝座上，冲着下面一群喽喽命令道
。
	两艘海盗船乘风破浪，划开双桨，渐渐消失在地平线上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 旺盛的斗争心
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2338 
            更新时间：2018-04-15 18:37:45
        	土狼犬昏昏沉沉间，感觉浑身疼痛的身躯舒服了许多，甚至有些个伤口还传来冰冰凉凉的感觉。
	除了疼痛就只有疼痛的土狼犬，感觉这一丝丝的冰冰凉凉，就跟回到母亲怀抱一般的让它舒畅。
	它微微的睁开了双眼。
	巴大蝴对它使用的睡眠粉效果还未过去，所以土狼犬有些看不清周围的状况。
	不过借着模糊的影子，土狼犬还是知道有人在给它治疗。
	“真是个愚蠢的笨蛋啊。”土狼犬内心如此想到，终究是抵抗不住睡眠粉的威力，加上身体受伤严重，
再次昏睡了过去。
	……
	“巴大蝴，对这些木桩使用念力。”
	现在，已经是菲尔斯获得土狼犬的第三天，土狼犬还处于沉睡状态，所以菲尔斯就把重心转移到巴大蝴
的身上，开始试验巴大蝴学习技能的潜力。
	在学会睡眠粉，毒粉，麻痹粉后，巴大蝴接下来能学习的技能就是幻想光线，属于巴大蝴这一种族到了
一定的等级就必定能学习的招数。
	不过菲尔斯想要让巴大蝴提早学会幻想光线，同时也是为了试验巴大蝴的潜力，幻想光线这一招，正好
被菲尔斯当成了目标。
	念力是幻想光线的前置技能，没有学会念力的巴大蝴根本学不会幻想光线。
	两根粗大的，需要菲尔斯双手张开才能抱住的木桩，随着巴大蝴的念力掌控，顿时飘飞到了半空。
	一根木桩大约就有二十来斤，两根就是四十斤，对于现在的巴大蝴来说，着实有些吃力。
	“巴大蝴，现在你的任务就是不停的用念力来控制这两根木桩，等到你觉得游刃有余的时候，再加大数
量。”菲尔斯说道。
	接着菲尔斯朝着屋内张望了一眼，发现土狼犬已经清醒。
	菲尔斯沉默的给土狼犬倒了一大碗满满的牛奶，然后也不管土狼犬，直接开始绕着住所的四周开始奔跑
。
	虽然菲尔斯已经加入了海军，不过还没有等到海军本部正式的接受命令，同时也需要证明菲尔斯的身份
，所以最近几天，菲尔斯虽然可以住在海军单人宿舍，不过基本都是单独行动。
	“我的手头上虽然有巴大蝴，不过自身倒是成了巴大蝴的弱点，在海贼的世界，海贼们可不会跟我讲所
谓的‘训练家道义’，打不过巴大蝴，很有可能对我下手，那么我也不能太过于弱小，没有合适的训
练方法，那么就先锻炼身体，起码也要跑的快，让敌人追不上，给巴大蝴留下足够战斗的时间。”
	菲尔斯想着的同时，已经绕着宿舍奔跑了一圈，大约有一千多米。
	来到海贼世界的十年中，菲尔斯早就有意识的锻炼自己的身体。
	“算是热身，接下来才是重头。”菲尔斯加快了速度，这次只花费了第一圈一半的时间。
	两千米过后，菲尔斯还是脸不红气不喘，游刃有余。
	五圈，八圈……
	到最后，足足跑了将近一万米，菲尔斯才停下来，他抹了一把头上的热汗，呼出一口热气：“按照我前
世的身体，跑个一千米就累趴下了，果然身体还是要经常锻炼才行。”
	回到住所，土狼犬已经喝光了牛奶，也没有再次攻击菲尔斯。
	“这算是驯化成功了么？”菲尔斯盯着土狼犬打量了好几眼，不确定的想到。
	再看看外面的巴大蝴，同样已经累趴下，无精打采的落在地上。
	至于幻想光线，还是遥遥无期。
	给巴大蝴准备了一份用海贼世界的果实熬制的汁液恢复体力后，菲尔斯收回了巴大蝴和土狼犬。
	土狼犬还需要去找海军的正式医生检查一下，虽然是做不到跟乔伊小姐一样完全恢复，但终究是比菲尔
斯这半吊子的医疗水品要高。
	最近菲尔斯的“大名”也算是在谢尔兹镇传开。
	一个人单枪匹马拯救了一整个村子，更是活捉了海贼头头黑手和山姆。
	黑手这家伙在东海横行霸道，心狠手辣，山姆更是从东海出去的“大海贼草帽小子路飞”的手上逃脱，
肯定也有几把刷子，而菲尔斯，这个刚刚从小村庄出来的人，却是接连打败两大“强者”，这不得不
让谢尔兹镇的镇民还有谢尔兹镇驻守的海军们震惊。
	尤其是海军们还传出菲尔斯将会加入海军，更是让菲尔斯有了一些成为谢尔兹镇“偶像”的意思。
	走在街上，基本上认识菲尔斯的人都会上来打招呼。
	一路笑盈盈的打招呼，居然还让菲尔斯收获了十几点谢尔兹镇的城市声望。
	只能说城市声望来的太容易了。
	如果海军声望能这么简单就提升该多好？菲尔斯也就心里想想，在一路招呼中，他找到了海军的正式医
生。
	这是一名很年轻的医生，大约也就二十几岁，但是却给人一种很严谨的感觉。
	最近153支部并没有什么大型活动，所以受伤的海军也是寥寥无几，整个医务室显得冷冷清清，也不
需要排队。
	“医生，麻烦请给我的同伴检查一下伤势。”菲尔斯早就在未进门的时候就把土狼犬给放了出来。
	这三天来菲尔斯每天都会来，所以医生早就与菲尔斯相熟，麻利的开始给土狼犬检查。
	精灵球的存在，菲尔斯终究是不想让海贼世界的人知道。
	要是被海军总部得到精灵球，然后拿去研究，然后收服海王类怎么办？
	突然，菲尔斯脑海中灵光一闪。
	“也许可以用精灵球尝试试试看能不能收服海王类？”不过这不是现阶段能做的事情，海王类别看在动
漫中战五渣，基本都是跑龙套的存在，但是菲尔斯相信，就算巴大蝴和土狼犬合力估计也打不过一头
最弱的海王类。
	口袋妖怪的回复能力都很强，别看土狼犬一副快要死了的模样，但是经过海军医生的治疗加上几天的修
养，这家伙除了最重的三个伤势外，其他的伤口基本好的差不多了。
	“真是不可思议，按照它原本的伤势，应该会死去才对。”海军医生一脸的惊奇，更是充满了想要解剖
土狼犬研究一二的欲望，看的天不怕地不怕的土狼犬都有些胆寒。
	“倒是抓住了土狼犬一个小小的弱点。”菲尔斯暗自好笑，却是推阻了海军医生想要花费“天价”购买
土狼犬的请求，直接带着土狼犬离去。
	走在街上，繁忙了一天的人们也各自停下手头的工作，有的在酒馆放声歌唱，有的则是打扮的彬彬有礼
，开始上街撩妹，还有一群人都在角落，声嘶力竭的呐喊，同时还间歇夹杂着激烈的犬吠。
	一路都很沉默跟在菲尔斯身边的土狼犬突然进入到战斗状态，它“呜呜”的压低了身体，大有要冲上去
战斗的架势。
	土狼犬别看刚才安静的像是一条宠物犬，但是体内的战斗欲望不是一般的强烈。
	感受到了“同类”的存在，这家伙的斗争心被激了出来。
	不等菲尔斯招呼，土狼犬直接冲了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 新的口袋妖怪
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2404 
            更新时间：2018-04-13 14:33:18
        	谢尔兹镇，海军153支部驻留地。
	也是原剧情中路飞暴打海军上校蒙卡的地方。
	不过路飞貌似早已出海，甚至连王下七武海的沙鳄鱼都被打倒，现在正朝着空岛进发。
	“看来想要抢路飞一步获得强力伙伴是做不到了。”菲尔斯有些遗憾的想到。
	“是陆地，看陆地，还有城镇。”
	“菲尔斯说的是真的，他真的要放我们回去。”
	“菲尔斯，太谢谢你了，是我们误会了你。”
	丰收村的村民激动的大喊。
	在菲尔斯打败黑手解放丰收村的村民后，村民们起先是不相信的，但是现在亲眼见到谢尔兹镇，周围还
有海军的军舰，这就由不得丰收村的村民不相信了。
	其中有些村民脸上更是带着羞愧，他们可是狠狠的咒骂过菲尔斯的。
	“对不起，菲尔斯，我……”玛丽大婶等人结结巴巴道。
	可惜没等他们说完，菲尔斯却是轻轻的把手放在了嘴唇上，表示不需要多说。
	刚来到这个世界的时候，要不是有玛丽大婶等人救助，菲尔斯很怀疑自己能不能活着生存下去。
	不过这次他救了全村的人脱离苦海，不用当奴隶，要知道当奴隶的人要么逃跑侥幸活下来，要么就是一
辈子当奴隶直到死亡。
	现在恩怨两清，谢与不谢，已经没有意义。
	暹罗猫山姆的黑猫海盗船落下海盗旗，驶入进港口。
	黑帆船则是因为主体被凿穿，在半路上就因为进水而放弃了。
	“好了，现在已经到了安全的地方，大家就此别过。”菲尔斯伸手朝着玛丽大婶等人道，示意他们可以
下船了。
	“小菲尔斯，你不跟我们一起走么？”玛丽大婶还有些犹豫，可惜丰收村的其他村民早就一股脑的跑下
船，大呼小叫，兴奋的不得了。
	终于自由了。
	村长也是唉声叹气，一副欲言又止的模样，不过一想到村民曾经对菲尔斯的恶言恶语，这时候死皮赖脸
让菲尔斯跟他们一起走不现实。
	接下来的日子该怎么办啊？他们百多号人，没有土地没有财产，在谢尔兹镇根本活不下去。
	不过看到菲尔斯一副“我意已决，再劝也没用”的样子，只能叹气一声，缓缓的走下海盗船。
	等到丰收村的村民都走光之后，菲尔斯则是看向了一群新收没多久的小弟们。
	海贼喽喽对海贼船长根本没有所谓的忠诚心，在菲尔斯抓住黑手和山姆后，两只海贼团的喽喽们马上放
下了武器表示俯首称臣。
	不过这群喽喽战力也太渣了，养着还浪费粮食，卖给海军？
	海军还嫌占地方呢。
	“现在，发布船长的第二个命令，现在，黑手海贼团和怪猫海贼团正式解散，大家各回各家，各找各妈
吧。”说着，直接拦住船坞旁的一名大腹便便的海军，以贱价两万贝利的价格把怪猫海贼船给卖掉。

	这艘怪猫海贼船整体也不是很牢固，起码还没到菲尔斯心中的目标，而且单凭菲尔斯一个人又开不了船
。
	最重要的，他们船队根本没有航海士，在大海上航行，很容易迷失，这次之所以能安全找到谢尔兹镇，
主要还是因为丰收村的村长来过谢尔兹镇，大致还知道个方向，误打误撞。
	“什么，你还有两个海贼头头，黑帆海贼团的黑手和怪猫海贼团的暹罗猫山姆么，好好好，我这就带你
去基地，哈哈，小兄弟你是海贼猎人么？”刚刚买走怪猫海贼船的海军主管很是开心的问道。
	所谓有钱能使鬼推磨，在菲尔斯贱卖了一艘大船后，这名海军主管对菲尔斯热情的不得了。
	菲尔斯直接就摇头，他可是要当一名光荣海军的人啊。
	海军主管领着菲尔斯在前面行走。
	菲尔斯一手牵着两名海贼头头，一路上倒是吸引了许多人的目光。
	至于海贼船上的一群喽喽，欲哭无泪。
	船长，不要抛弃我们啊。
	一脸的幽怨无奈。
	在海军主管的带领下，菲尔斯很快来到了海军第153支部。
	当听闻是来交接海贼的时候，门口把守的两名海军肃然起敬。
	这年头能抓住海贼就算是高人一等的高人，而菲尔斯更是单枪匹马抓住了两大海贼团的头头，实力毋庸
置疑。
	强者在哪里都受到尊敬。
	“黑帆海贼团的黑手，赏金一万贝利，怪猫海贼团的暹罗猫山姆，赏金五万贝利。”书记官面无表情的
交给菲尔斯六万贝利。
	滴！
	恭喜你成功缉拿黑手，扬名谢尔兹镇，获得声望50点。
	滴！
	恭喜你成功缉拿山姆，扬名谢尔兹镇，获得声望100点。
	滴！
	海军声望+10点，海军声望系统开启。
	滴！
	谢尔兹镇声望+100点，谢尔兹镇声望开启。
	菲尔斯曾经拷问过暹罗猫山姆，想要探查出山姆的神经反应速度的训练方法。
	可惜这家伙最后给出的答案让人很是无语。
	这家伙身体拥有暹罗猫的血脉，所以天生反应速度就比寻常人要快。
	菲尔斯变强的路途顿时被掐灭，这也是为什么菲尔斯突然想要来参加海军的缘故，
	海军六式就成了菲尔斯当前最佳选择。
	虽然菲尔斯的主要战斗手段是神奇宝贝，不过在指挥神奇宝贝战斗的时候，菲尔斯必须要保护好自己。

	表明自己想要参军后，本来面无表情的书记官才有了表情。
	脸部柔和了许多，看向菲尔斯的目光也像是在看队友。
	年轻，有实力，而且很快就会成为“自己人”，想给难看的脸都难。
	在一系列的宣言，身份鉴定等步骤后，加上还有战绩在，直接被破壳提拔为三等海军士兵，不过正式证
书需要等到海军总部颁布，现在的菲尔斯，只是一个小小的低级海军罢了。
	躺在分配到宿舍，菲尔斯开始研究刚刚获得的海军和谢尔兹镇的声望。
	谢尔兹镇的声望很简单，能用谢尔兹镇的声望换取谢尔兹镇出产的特产。
	“倒是减少了伙食的开支。”
	接着就是海军声望了。
	“我去，连海军六式都有的卖？还有恶魔果实，天呐，老子这是要发了。”
	不过最后一看兑换的海军声望值，犹如一盆冷水从头浇下，透心凉。
	短时间内，凭菲尔斯手头上的10点海军声望，只能兑换一把普通的枪械和子弹而已。
	看来菲尔斯现如今的变强关键，还是在神奇宝贝身上。
	因为成功把两大海贼头头交给海军，让菲尔斯再次收获150点声望，加上原先的声望，正好200点
，现在就来看看，还能兑换什么神奇宝贝吧。
	刚开始的小拉大和小拳石直接pass，200声望能兑换的神奇宝贝果然跟菲尔斯想的一样，多了不
少。
	独角虫150声望，这家伙能MEGA进化，不过菲尔斯一看mega进化石的价格，直接就放弃了。

	波波180声望，同样最终进化后还有mega进化，不过菲尔斯的手头上已经有巴大蝴，同样也有飞
行能力，短时间波波是不用想了。
	关键还是水系神奇宝贝，在大海上航行，水系神奇宝贝才是关键啊。
	熔岩蜗牛，猎犬，土狼犬，烈雀等等，数量还真不少。
	最后，没有找到合适水系神奇宝贝的菲尔斯决定兑换一只土狼犬出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 斗犬1
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2299 
            更新时间：2018-04-16 18:18:32
        	谢尔兹镇阴暗的小巷子里，一群衣衫单薄，灰头土面，神情中带着疯狂的码头苦力们，手中举着小票纸
，声嘶力竭的呐喊。
	在中间，却是两名衣着稍微好上不少的人，其中一个大腹便便，像个土财主，另一个笑起来嘴里的大金
牙被灯光闪烁的闪闪发光。
	看起来，应该是场中正在相斗的两条斗犬的主人。
	这两条斗犬，一条浑身的毛发黑不溜秋，要不是顶上有耀眼的灯光在，在漆黑的夜晚，说不得根本发现
不了它。
	另一条则是一头花色斗犬，明显是经过杂交培育出来，不过与寻常的狗类不同，这条斗犬脖颈的位子有
一圈的“肥肉脂肪”，每次黑色斗犬撕咬要害位置都被它轻易的防御住。
	现在，这条花色斗犬已经占据了上风，黑色斗犬落败是迟早的事情。
	“嘶!什么东西？”
	“我去，好大的力气。”
	“后面的人，别挤啊。”
	“玛德，快给老子让开，后面有一条狗发疯了。”
	人群中顿时骚动了起来。
	“嗷呜！”
	随着一声狼嚎，在众人的退避下，土狼犬终于冲到了赛场。
	当土狼犬看到场中还在厮杀的两条斗犬的时候，眼神顿时一亮，当即直接冲了上去。
	斗犬都是经过专门培育，不到决出生死或是主人的命令，是绝不会“罢嘴”，现在黑色的斗犬处于下风
，但它并没有退缩。
	可是随着土狼犬的到来，这两条斗犬也是暂时被各自的主人呼唤回去。“哪里来的小狗崽？”
	人去中有人不满的道，明显是买了花色斗犬赢的人，眼看着胜利在望却杀出个搅拌子的，怎么能让人开
心的起来？
	土狼犬的外形跟猎犬其实很像，甚至与海贼世界的大多数猎犬相比都还要像狗。
	不过土狼犬终究没有进化，从体型上来看，还是一条小狗崽。
	“这条小狗崽，就让我的大花撕碎它吧。”花色斗犬的主人嘿嘿冷笑着开口。看来他已经明显不把那条
黑色斗犬放在眼里了，胜利在望。
	花色斗犬得到主人的命令，当即狗吠一声，径直的冲向土狼犬。
	菲尔斯艰难的推开强势围观的吃瓜群众们，站在边沿，也没有出声。
	土狼犬虽然这几天都没有再攻击菲尔斯，不过菲尔斯总归是还未收服土狼犬，想要命令土狼犬是做不到
的。
	“也许眼前就是一个彻彻底底收服土狼犬的机会。”菲尔斯心中一动，却也是抱着膀子旁观。
	土狼犬的战斗经验及其的丰富，这家伙在刚到菲尔斯手上的时候可是浑身带伤，这些伤势明显是在野外
的时候跟其他的口袋妖怪战斗而造成。
	虽然身上还带着伤，可是战斗起来，完全就是一副不要命的架势。
	只见土狼犬身子一矮，直接躲避掉花色斗犬的撕咬，接着头微微一仰，一脑袋就把花色斗犬撞飞。
	腹部可是柔软的部位，被土狼犬这么用力的一撞，就算是这条明显杂交精心培育过的花色斗犬一时间都
有些难以承受。
	土狼犬眼中的轻蔑一闪而逝，它不放过任何痛打落水狗的机会，在花色斗犬倒飞的瞬间整个身子都动了
。
	众人只看到嗖的一声土狼犬就窜了出去，紧跟在花色斗犬的身后，锋利的獠牙外露，狠狠的咬在花色斗
犬的大腿上。
	“居然是啃咬？”菲尔斯认出土狼犬使用的招数。
	啃咬属于恶系绝招，而土狼犬本身就拥有“恶”的属性。
	这一嘴下去，花色斗犬可谓是伤上加伤。
	“大花，在干什么呢，赶紧给我撕碎这条小狗崽。”花色斗犬的主人看不下去了，不是胜券在望么，怎
么连一条小狗崽都能打败自己精心培育的大花了？
	花色斗犬收起轻视的心情，它也是狠历的货色，居然不顾自己的大腿，身子一扭，变成一个球形，狗嘴
打开，要跟土狼犬比谁更能持久。
	“这只土狼犬虽然性格不错，不过战斗的时候还是有些一根筋，不知道变通。”场外的菲尔斯叹气一声
，土狼犬本身的伤势就没好利索，再跟花色斗犬比体力，终究是落入了下风。
	好在土狼犬可是掌握有“特殊能力”的。
	在“呜呜”的低吼中，土狼犬的獠牙，骤然冒出了一股火焰？
	“嘶？这是吃了恶魔果实的狗吗？”
	“天呐，一条狗的嘴里居然冒出了火焰，我是不是最近太辛苦，出现幻觉了？”
	“兄弟，你没有看错，我也看到了那条小狗崽的嘴里冒出了火焰。”
	菲尔斯也有些傻眼。
	土狼犬吃了恶魔果实？这是什么鬼？
	仔细的盯着土狼犬打量了一下，菲尔斯辨认出土狼犬使用的招数应该是火焰牙。
	“土狼犬按照本身的种族应该是学不会火焰牙这种绝招啊，难道是通过技能光盘或则是遗传？”菲尔斯
以前就玩过口袋妖怪这款游戏，对于各种口袋妖怪都有一定的了解。
	现在，随着土狼犬的火焰牙使出，花色斗犬终于到了落败的边缘。
	花色斗犬整条大腿都被炙烤而冒出香喷喷的烤肉味，就算这次花色斗犬赢了，它也废了。
	火焰的持续烘烤加上土狼犬的死命撕咬，花色斗犬终于华丽丽的晕死了过去。
	“废物。”看到花色斗犬落败，其主人狠狠的咒骂了一声，也不再管这条花色斗犬的死活，直接离开。

	而土狼犬，这家伙居然还死死的咬在花色斗犬的身上，大有不把花色斗犬咬死绝不罢嘴的趋势。
	真他么的凶残啊！
	“有意思。”忽然，一道轻挑的声音骤然响起。
	“浪速犬，攻击。”
	本来还在撕咬花色斗犬的土狼犬就跟遇到了天地，它二话不说放开花色斗犬，更是连连后退了好几步，
虎视眈眈的盯着偷袭它的敌人。
	面瘫的脸，忧郁的眼神，光看外向，跟斗犬八辈子打不着，可是就是这么其貌不扬的的一条狗，却给了
土狼犬危险的气息。
	“是斯卡络少校，想不到今天他居然带着浪速犬来巡逻了？”有长期混迹在这条斗犬巷子的人就开口了
。
	“浪速犬？很有名吗？”有人就不解的询问。
	“你呀的一看就是刚来的小白，浪速犬都不知道，要知道自从蒙卡上校被草帽路飞打败之后，海军总部
就派遣了新的一批海军到来，这斯卡络少校就是其中的一人，除了斯卡络少校，当然还有他的爱犬浪
速犬了，听说这条浪速犬可是有海王类的血统，并且平时都是吃肉的，隔三差五斯卡络少校还会喂食
海王类的肉呢。”
	一群人满是不解的盯着那条面瘫狗。
	“斯卡络少校来到谢尔兹镇大半年，他的浪速犬也纵横了谢尔兹镇大半年，现在谢尔兹镇稍微有名的斗
犬人听闻到斯卡络少校的浪速犬全都不敢参战。”
	“在谢尔兹镇，浪速犬就是无敌的代名词。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 斗犬2
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2138 
            更新时间：2018-04-17 18:12:12
        	“浪速犬虽然厉害，但是跟吃了恶魔果实的这条小狗崽相比，总归是差了点吧？”有人不确定的反驳。

	好几人用看白痴的眼神看着他，最后终究还是那名认出斯卡络少校的人解释道：
	“起先我也被这条小狗崽给惊倒，以为是哪家土豪这么豪，连恶魔果实都拿来喂狗，不过后来仔细的一
回忆，知名的火焰系恶魔果实大多都名花有主，这条小狗崽，应该单纯的就是一条会喷火的异种狗吧
。”
	海里有海王类称王，陆地上，同样有一些掌握有奇奇怪怪能力的动物。
	就比如说鹰眼的岛上有一群模仿能力逆天的猴子。
	出现一条嘴里会喷火的小狗崽，好像并没有什么奇怪的地方。
	被这么一解释，众人恍然大悟。
	“我就说么，就算是海军大将也没有奢侈到拿恶魔果实来喂狗。”
	“要知道，一颗最普通的恶魔果实都是用‘亿’当单位的呢。”
	“慢着，这么说这条小狗崽不是输定了，那啥我现在后悔还不来不来得及，老子可是把大半的身价都投
到它的身上去了。”
	……
	斯卡络少校很早就感受到了“高手寂寞”的感觉。
	他从小就爱玩，当然家境殷实，家里也随便他玩，也有足够的资金让他玩。
	而说到玩，斯卡络少校最喜欢的还是斗犬。
	现在他麾下就有好几条斗犬，当然最出名的还是浪速犬了。
	说起浪速犬，斯卡络少校的脸庞都难得浮现笑容。
	可惜自从来到了谢尔兹镇，斯卡络少校却是对“玩”有了些远离。
	因为谢尔兹镇实在是太落后了，土豪太少了，能跟他一起玩的土豪更是少的发指，到现在他纵横谢尔兹
镇大半年还未尝一百，高手寂寞，寂寞啊。
	寂寞到连挑战的人都没有，导致斯卡络少校的玩乐之心都淡却了不少。今晚斯卡络少校也就跟往常一样
溜溜浪速犬，没想到却来到了刚来谢尔兹镇的时候经常来的斗犬巷，一时兴起就直接过来看个热闹。

	不看不知道，一看斯卡络就来了兴致。
	“一条会喷火的狗，有意思啊。”斯卡络可跟外面那群小白不一样，对于恶魔果实，他有一定的见解，
当即就知道土狼犬并不是吃了恶魔果实而获得火焰的能力，应该是一种经过遗传而得到的能力，就跟
他的浪速犬一样。
	兴起的斯卡络少校，直接就让浪速犬冲了上去。
	土狼犬本身的伤势就没好利索，跟花色斗犬战斗又获得了不小的伤势，对上浪速犬绝没有获胜的可能。

	菲尔斯已经决定要终止这场战斗了。
	他来到赛场中央，朝着斯卡络少校拱了拱手，歉意道：“抱歉，我的狗受了伤，如果非要一战，可否等
我的狗养好伤再战？”
	斯卡络刚刚燃烧起来的兴致顿时被泼了一盆冷水。
	“是菲尔斯，原来这条会喷火的小狗崽是他的。
	“菲尔斯是谁？”
	“前几天传的沸沸扬扬，单枪匹马抓住海贼头头黑手和山姆的人，就是他。”
	“听说他还加入了海军呢。”
	斯卡络少校本来还准备强行战斗，一听闻，惊奇的打量了菲尔斯好几眼，最后很是郁闷的挥挥手道：“
既然如此，那么我们下次再战。”
	好东西，也许留到最后才会更美味。
	菲尔斯感谢过后，正准备带着土狼犬离去，可是这家伙一根筋，而且还不听菲尔斯的话，居然直接朝着
浪速犬展开了冲锋。
	眼看着土狼犬直接冲过来，斯卡络少校那还有放过的意思？
	“兄弟，这可不怪我。”斯卡络少校大笑着指挥浪速犬冲了上去。
	浪速犬不愧是有“浪速”之名，它的速度极为的快速，快的就像是在海边乘着滑板在冲浪。
	未等土狼犬靠近，浪速犬倒是先一步接近了土狼犬。
	“浪速犬，来吧，先给它降降温。”
	众人心头还在疑惑，一条狗怎么给另一条狗降温的时候，浪速犬已经飞扑上去，直接把土狼犬压在了身
下。
	这一刻，众人同时发觉土狼犬的背部，也就是被浪速犬压住的地方，有一丝丝的寒气冒出。
	“浪速犬居然还有压箱底的手段？”
	“谢尔兹镇的斗犬都太弱了，根本让浪速犬发出隐藏实力的机会都没有。”
	“这条浪速犬当时是如何培育的？”
	一群人好奇的像斯卡络少校请教。
	斯卡络少校很享受这种被众人簇拥的感觉，他也没有藏私，直接道：
	“众所周知，我的浪速犬拥有海王类的血统，那么你们知道它的血统到底是那种海王类的？”
	“哪一种？”
	在场大多数人从小就没离开过谢尔兹镇，对海王类的认知着实有限。
	“深海冰鳐！”斯卡络少校淡淡的吐出几字。
	一种身躯就跟寒冰一样的海王类，只有在新世界才会有的海王类。
	浪速犬拥有“寒冰身躯”，能冻伤土狼犬，被斯卡络少校这么一解释，合情合理。
	“对方的小狗崽也不错，我估计对方也是拥有某一种强大生物的血脉，可惜对上我的浪速犬，总归是差
了一筹。”斯卡络少校很是淡定的评价。接着让浪速犬离开。
	再看看土狼犬，背后早就一片寒冰，但是斗志不减，反而越发的高昂，更是拼命的挣扎，还未好利索的
腹部，后背，更是留下了潺潺鲜血。
	咔擦，咔擦！
	随着土狼犬的挣扎，冰冻住的身躯，逐渐脱离了封困。
	不过就在这时，菲尔斯却是走了上来，一手刀砍在土狼犬的脖子上。
	菲尔斯的力气不说多么大，但是打晕身受重伤的土狼犬还是不在话下。
	他歉意的冲着斯卡络微笑，抱起土狼犬，准备离开。
	围观的众人三三两两的让开，给菲尔斯让开了一条道路。
	不说菲尔斯的实力，单说菲尔斯的土狼犬要是伤势好利索，说不得还能给他们带来一场“惊天动地，至
生难忘”的超级斗犬。
	走了几步，菲尔斯突然回过头来，冲着斯卡络少校道：
	“其实，我也是个不服输的人，三天后，此时此地，可敢再战一场？”
	菲尔斯下战帖了。
	斯卡络少校嘴角微微撇起，内心却是哈哈大笑：果然留到最后才会最美味。
	他大声的回应：“三天后，此时此地，不见不散。”
	三天后，他就要离开谢尔兹镇，但能在离开的时候，再好好的“玩”上一次，也不错。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 凶残的土狼犬
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2096 
            更新时间：2018-04-30 19:00:51
        	土狼犬价值一百五十声望，所以菲尔斯的手头上还有五十点声望值可以使用。
	“五十点声望，连再兑换一只绿毛虫都做不到，那么该如何利益最大化呢？”菲尔斯沉默了一会儿，眼
光却是突然瞥到在精灵兑换的旁边，还有商城兑换。
	商城里的东西，大多数还都是口袋妖怪世界的物品。
	如最寻常的伤药，解毒剂，万能药等。
	还有一些比较珍贵的体力源，物攻源等等高档次的宝贝。
	甚至连Mega进化石，各种携带的道具应有尽有。
	“让我来看看，五十点声望，到底能兑换什么？”菲尔斯开始浏览。
	其实这商城早在菲尔斯来到海贼世界的时候菲尔斯就发现，十年来里面的每一件东西菲尔斯几乎早就熟
记于心。
	“伤药一点一个，万能药稍微贵点，需要五点一个，不过海军就有军医的存在，而且现在我已经加入了
海军，这些治疗药剂短时间内并不是很急迫。”
	“有了。”
	突然，菲尔斯眼睛一亮，毫不犹豫的把剩下的五十点声望全部投入进去。
	闪光粉：涂抹在身上，能闪花敌人的眼睛。
	这不正适合涂抹在巴大蝴的身上么？
	一袋大约有三公斤的闪光粉凭空的出现在菲尔斯的手上。
	“给巴大蝴全身涂抹后，说不得还会有些剩余？”菲尔斯想着，却是先把巴大蝴给放了出来。
	巴大蝴是一种性情温和的小精灵，它好像很喜欢菲尔斯的样子，翩翩起舞间落在菲尔斯的肩膀上，两个
触须亲昵的触碰菲尔斯的脸霞。
	“好了，巴大蝴，现在我要把闪光粉涂抹在你的身上，乖乖的站好。”玩闹过后，菲尔斯对巴大蝴说道
。
	巴大蝴先是飞到闪光粉的前面，围着飞了一圈后，并没有在闪光粉的身上感受到威胁的气息，于是乖乖
的站在一张桌子上，任凭菲尔斯开始动作。
	不过在涂抹的过程中菲尔斯却碰上了麻烦，这闪光粉实在是太“闪光”了，导致菲尔斯连眼睛都睁不开
，最后还是菲尔斯跑到谢尔兹镇用谢尔兹镇的声望购买了一副墨镜才能勉强成功。
	花费了三个钟头，巴大蝴的全身都被涂抹上了耀眼的磷粉。
	看着本来颇为幽暗的房间顿时光芒四射，菲尔斯的内心也是颇为的欣喜。
	巴大蝴实力再次得到增强，而且现在手头上又有了另一只口袋妖怪土狼犬，可谓是实力大增啊。
	说起来，光顾着给巴大蝴涂抹闪光粉，倒是忘了还有土狼犬这个家伙。
	“出来吧，土狼犬。”
	随着精灵球被抛飞到半空，一阵红光波动，一条浅灰色的小狼犬就出现在了菲尔斯的眼前。
	“咦？”
	菲尔斯突然被惊讶到，这头土狼犬，居然全身带伤？
	并且眼神还极为的凶恶，浑身汗毛炸起，虎视眈眈的盯着菲尔斯，只要菲尔斯有一丝丝的放松或者失神
，土狼犬绝对会发动攻击。
	“嗷呜。”
	忽然，土狼犬咆哮一声，整个身子就跟离弦的利箭，凶残的冲向菲尔斯。
	土狼犬拥有“狼”的血脉，并且在“犬”与“狼”之间，更像是一头狼。
	这孤傲的性子，倒是跟狼一模一样。
	菲尔斯眼眸冷光一闪。
	所有威胁他生命的人或物，他绝不会留手。
	“巴大蝴，去吧。”
	怕巴大蝴身上的闪光粉会吓到土狼犬，所以在放出土狼犬的时候，菲尔斯已经把巴大蝴收回去。
	伴随着一阵耀眼的光芒，巴大蝴闪亮登场。
	同时，这强烈的光芒，也让正准备攻击菲尔斯的土狼犬被闪花了眼，迷失了方向，直接就是撞到了菲尔
斯身后床的边缘，伤上加伤。
	“巴大蝴，念力。”
	巴大蝴的念力绝招跟胡地，耿鬼之流的超能力口袋妖怪根本没有可比起，不过对付一只本来就重伤的土
狼犬还是没有问题的。
	不过在念力刚刚作用到土狼犬身上的时候，土狼犬身体一震，却是挣脱开巴大蝴念力的控制。
	“恶系的土狼犬好像免疫超能力系绝招，时间太过于久远，想不到如此简单的事情都给忘记了。”菲尔
斯暗自自责，马上改变了作战风格。
	“巴大蝴，吐丝绝招。”
	吐丝绝招并不像游戏那样只是单纯的减缓速度，被丝线束缚住就跟被绳索捆住一样。
	现在土狼犬还处于被闪光粉闪花眼的状态，根本来不及躲避。
	菲尔斯径直来到土狼犬的跟前，居高临下，冷漠道：“要么臣服，要么就死。”
	菲尔斯准备再给土狼犬一个机会，怎么说也是花费一百五十点的声望兑换的口袋妖怪啊，而且好好培育
的话，肯定会比巴大蝴厉害。
	土狼犬的内心充满了不甘。
	它的眼神还是很桀骜，大有一股宁死不屈的味道。
	“罢了，巴大蝴，给它最后一击。”菲尔斯摇头叹气。
	巴大蝴一甩头，还未切断的丝线带着土狼犬抛飞到空中。
	突然，巴大蝴切断了嘴角的丝线，它整个人都俯冲向在半空失去对身体掌控能力的土狼犬。
	轰！
	伴随着剧烈的轰鸣，巴大蝴狠狠的撞在土狼犬的身上。
	撞击！
	巴大蝴在还是绿毛虫的时候就会拥有的招数。
	本就伤势不轻的土狼犬已经奄奄一息，可是这家伙到硬气的狠，艰难的站起来，还想再战？
	“蝴，蝴！”
	巴大蝴浑身抖动，一粒粒晶莹的粉末顿时被巴大蝴抖落下来。
	“这是催眠粉？”
	看着眼睛一睁一闭，最后还是坚持不住摔倒在地呼呼大睡的土狼犬，菲尔斯惊口出声。
	巴大蝴进化并没有多久，用游戏的术语来说，催眠粉毒粉麻痹粉之流巴大蝴十二三级就会学会，可是最
近几天，巴大蝴经历的战斗并不多，按理来说，学会这三种招式，应该还有一段距离才对。
	“难道说这只巴大蝴其实对于学习技能有不弱的天赋？”菲尔斯看着巴大蝴想道。
	巴大蝴好奇的回望菲尔斯，内心却在猜想：难道主人已经不怕我身上的闪光了？
	关于巴大蝴的天赋问题，只能看以后巴大蝴学习新技能的速度，接下来就是该如何解决土狼犬的问题。

	看着浑身都是伤的土狼犬，菲尔斯一时沉默了下来。
	“这家伙到底经历了多么惨烈的战斗？”
	土狼犬的背后有一道深可见骨的抓痕，腹部还有一个血洞，不停的朝着外面冒血，左眼的地方更是有一
个被利器砍伤的痕迹。
	除了这三个最明显的伤痕，其他伤势更是不计其数。
	“嗨，遇到我，算是你遇到了好运。”菲尔斯叹气了一声，终究还是找来伤药，干净的绷带，开始给土
狼犬治疗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 悄悄行动的小丑巴基
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2165 
            更新时间：2018-04-21 18:04:48
        	谢尔兹镇，海军153支部监狱。
	红鼻子，歪嘴巴，条纹衫，淡绿水手裤——这不就是被路飞打败的海贼小丑巴基么。
	这家伙居然还没被带进推进城。
	“船长，船长，我们来了。”监牢外面，随着一阵刀剑交击声的停歇，小丑巴基的麾下船员映入巴基的
眼帘。
	“哇哈哈，小的们，来的正好，我就知道外面的斗犬大赛会吸引走大半的海军，现在正是越狱的好时机
。”当海楼石手铐被解除，巴基的恶魔果实能力瞬间发动。
	身躯直接四分五裂开来。
	“走，草帽路飞，你给我的耻辱，我一定要好好的报答给你。”小丑巴基到这时候还不忘找路飞报仇。

	“可是船长，我们已经失去了草帽路飞的行踪，而且我们的船也被海军卖掉。”猛獣使摩奇幽怨的说道
。
	一直追着草帽路飞真的好么，貌似自从遇到了路飞，他们就没出过什么好事。
	“是啊是啊，船长，现在草帽路飞的赏金比你还高呢，甚至连王下七武海的沙鳄鱼都败在了他的手上。
”曲艺卡巴基一想起索罗的剑术就有些胆寒。
	巴基一看麾下的小弟，怒其不争：“愚蠢，我要是把草帽路飞抓住，名声不就来了？”
	“有了名声，我们就能招兵买马，抢占地盘，下一个王下七武海也许就是我。”
	说着说着，巴基突然叉腰大笑起来，显然是想想到自己成为王下七武海风光的一面。
	一群小弟很容易就被说动，不得不说巴基的身上有一种难言的人格魅力。
	“誓死追随船长。”一群海贼小弟高呼。
	“笨蛋，喊这么响，是嫌海军不够多么？现在跟着老子走，既然海贼船被海军卖掉，那么我们就弄一艘
军舰来玩玩。”巴基从来不缺少想法，他缺少的，也许就是让他的想法实现的机会吧。
	一群人为了营救巴基，早就把谢尔兹镇研究的通透。
	来到码头，因为斗犬大赛的缘故，导致这里的人也很稀少，甚至在摩奇等人登岛的时候，人手都被清理
掉，留在这里的都是巴基的海贼团团员。
	“船长，一切正常。”驻守的海贼团团长汇报。
	“很好，小的们，新的世界在向我们招手，挑一艘最好的军舰，其他的全都给我放火烧掉。”天高任鸟
飞，既然到了港口，那么那还有逃不掉的道理？
	现在巴基也不怕被发现，直接振臂高挥。
	“誓死追随船长。”一群海贼小弟有了船长，就跟有了主心骨，目标明确，毫不迟疑。
	一艘拥有天使像的军舰被巴基挑中：“就是他了。”
	海贼们纷纷上船，拉上抛锚，启动军舰。
	“呜？”忽然，猛獣使摩奇驯养的狮子利基发现了异常。
	它兴奋的就冲了出去。
	随着一阵锅碗瓢盆打翻在地的声响，以及惊天动地的惨叫，小丑巴基和麾下的海贼们就发现了两个意外
的惊喜。
	其中一个大大圆圆的眼镜，粉红头发，鼻涕眼泪哗啦啦的留下。
	一张马脸，跟另一个粉红头发的人一样，害怕的浑身都在哆嗦。
	“原来是克比啊，想不到你还真去当海军了。”小丑巴基见到老熟人，当即哈哈大笑了起来。
	粉红头发哭的鼻涕眼泪都出来的少年，不是克比还会有谁？
	至于克比旁边的马脸，却是原谢尔兹镇上校蒙卡的儿子贝鲁梅伯了。
	贝鲁梅伯的老子倒台，金钥匙光环消失，也就只能从零开始。
	可惜在他老子还没倒台的时候就作恶多端，导致贝鲁梅伯在谢尔兹镇一直混的不如意，最后也就只能跟
懦弱少年克比一起做清理打扫等没人干的活计。
	结果就在两人快要清扫完这艘军舰的时候，没想到小丑巴基却是越狱成功，更是看中了这艘军舰。
	“完蛋了，完蛋了，完蛋了。”克比早就语无伦次，他可是深切的见识过小丑巴基的残忍啊。
	一想到自己落入到巴基的手上今后将惨不忍睹，他就忍不住两股战战。
	而贝鲁梅伯更是个吃软怕硬的主，早就吓的六神无主了。
	“小的们，给我把这两个家伙抓起来，可恶的海军，这就是你们敢关押我的代价，老子要先从他们两个
的身上找回来。”巴基阴沉沉的说道。
	克比和贝鲁梅伯一听，华丽丽的晕眩了过去。
	一群海贼喽喽大笑中把两人五花大绑了起来。
	当然巴基也知道现在还不是料理两个见习海军的时候，他招呼小弟们赶紧放火走人。
	……
	斗犬巷，战斗已经到了白热化的地步。
	浪速犬见久攻不下，心情有些躁动，甚至于长久的超高速运动，也让它的体力大幅度的消耗。
	“浪速犬，贴身战斗。”斯卡络知道自己遇到了生平的大敌，不得不打起十二分的精神应对。
	浪速犬的寒冰身躯只能靠近接触才能发挥效果，这不得不说是浪速犬的弱点。
	不过好在浪速犬的防御能力不弱，加上时常会吞食海王类的肉，体魄有了极大的提升，他不相信土狼犬
能秒杀掉浪速犬。
	只要让浪速犬接近土狼犬，再给浪速犬的寒冰身躯发挥效果的时间，只要冰冻住了土狼犬，最后还不是
任凭他宰割？
	一切都朝着很完美的方向发展，斯卡络知道，自己胜券在握。
	然而就在这时，一直很沉默，唯一的命令就是让土狼犬冷静应对的菲尔斯，却是在这个时候下达了命令
。
	“土狼犬，咬碎。”
	等的就是浪速犬接近土狼犬的机会。
	土狼犬的狗牙顿时粗大了一圈，锋芒毕露。
	“不好，浪速犬，快躲开。”斯卡络大惊。
	这要是咬在身上，就算是他强化过的浪速犬也扛不住吧？
	这满嘴的狗牙到底是如何培育出来的？
	难道这条名叫土狼犬的斗犬，还拥有另一种能提升牙齿锋利程度的异兽血脉不成？
	斯卡络的提醒明显慢了一拍。
	土狼犬隐忍了这么久，为的就是一击必杀，绝不给浪速犬反击的机会，更不会给浪速犬逃走的机会。
	加上浪速犬是迎面冲向土狼犬，这时候想要刹车再倒退，时间上根本来不及。
	夹带着土狼犬的含怒一击，土狼犬的咬碎绝招准备的命中浪速犬。
	“嗷呜……”
	一声惨叫加一声清晰可闻的骨骼断裂声，浪速犬的脊背直接被土狼犬给咬断.
	“嘶……”
	人群中猛的爆发出一股冷气，这要是咬在身上，该有多疼？
	不，也许感受不到疼痛就会被咬死吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 谢尔兹镇紧急任务
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2022 
            更新时间：2018-04-22 17:59:10
        	滴！
	恭喜你赢得斗犬大赛，获得声望5点。
	滴！
	恭喜你赢得斗犬大赛，获得海军声望10点。
	滴！
	恭喜你赢得斗犬大赛，获得谢尔兹镇声望500点。
	滴！
	你在谢尔兹镇的声望提升到尊敬，隐藏兑换物品开启。
	未等菲尔斯仔细翻看一下谢尔兹镇的隐藏物品兑换列表，却看到码头方向燃烧起了汹涌的大火。
	“不好了，海贼小丑巴基越狱了，更是把码头的军舰都烧掉。”一名海军慌慌张张的说道。
	“可恶，全部海军，都给我出动，务必要给我抓住巴基。”镇守谢尔兹镇的海军上校巴尔克身先士卒的
带领海军们冲杀上去，要阻止小丑巴基的逃离。
	在追击的过程中，他还不忘发布命令。
	滴！
	巴尔克发布谢尔兹镇追击任务，请问是否接受？
	哪有不接收的道理，有任务就代表有声望，接受！
	谢尔兹镇紧急任务：追捕逃犯小丑巴基，成功获得声望100点，海军声望500点并加入海军，失败
惩罚无。
	小丑巴基么？
	作为路飞出海遇到的第一个厉害人物，小丑巴基的实力不需要多说，最关键的是这家伙可是赏金一千五
百万的大海贼，像黑手，山姆也就只有给巴基提鞋的份了。
	实力差的不是一点半点。
	“现在是晚上，也就是说我只有一次的机会，靠的就是巴大蝴身上的闪光粉，只要能闪花巴基的眼睛，
再让巴大蝴的幻想光线发动成功，让巴基处于幻象中自己才有机会。”菲尔斯并不是一个盲目的人，
如果还不可为，他才不会上去找死。
	但是正所谓富贵险中求，而且他来到谢尔兹镇已经有五六天，到现在还未正式加入海军，可见其实就是
有一个“任务”在等待着他，不完成任务，想要加入海军是不可能了。
	为了海军六式，只能赌一把，而且菲尔斯也有成功的可能。
	本来还想开口放下几句狠话找回点颜面的斯卡络当即什么话都没了，他匆匆忙带着看斗犬大赛的海军离
去，同时也不忘跟菲尔斯说道：“菲尔斯，如果你能帮助我捕捉到小丑，你将得到我的友谊。”
	从斯卡络能拿海王类的肉来喂狗来看就可见斯卡络家境不错，而且菲尔斯也有重新捉到小丑巴基的想法
，当即点头道：“打击邪恶，义不容辞。”
	“很好，那么你就跟我一起走，这次之后不管有没有成功捉住小丑巴基，我多会给你美言几句，一个二
等海军是少不了的。”海军实行的是军功政策，不管是什么人，都需要从底层一步步的上来，区别在
于有实力的上升容易，而没有实力的，也就只能一步步的熬。
	如果菲尔斯加入到海军，应有上缴了黑手和山姆两大海贼头头，可以跳过见习海军的行列，直接到三等
海军，但是随着卡洛斯的这句话，也许菲尔斯则能更进一步。
	当然，要是菲尔斯能活捉了小丑巴基，实行三级跳都没有问题。
	海军六式属于机密，没有足够的贡献和实力，海军根本不会教导，看来真的要拼命一次才行。
	菲尔斯跟在斯卡络的身后。
	一群人很快来到了码头。
	码头燃烧起了浓烈的大火，一艘艘军舰火势或轻或重，唯一的一艘军舰早就开出港口，看起来小丑巴基
就在上面。
	“兄弟们，现在巴基逃跑的位子离港口并不是很远，凭我们海军常年锻炼的游泳技术，还能追上，大家
跳海，追击。”斯卡络别看是个富家子弟，但是很真有几把刷子，更是不惧危险，身先士卒。
	看着一名名海军跟着斯卡络去追击巴基，码头边缘的菲尔斯就尴尬了。
	他可不想地地道道的海军们常年锻炼游泳技术，甚至可以说，菲尔斯就是个旱鸭子啊。
	不过山人自有妙计。
	等到大多数的海军都去追击小丑巴基后，菲尔斯找了个无人的角落，放出巴大蝴。
	“巴大蝴，对我使用念力，去追上那艘军舰。”燃烧的军舰正好抵消了巴大蝴的闪光特效，到并不是很
醒目。
	巴大蝴这几天天天锻炼念力，念力控制的重量有了极大的提升，控制菲尔斯，再带着菲尔斯短暂的飞行
一段距离并没有什么困难。
	小丑巴基也看到了海里追击而来的海军们。
	“小的们，痛打落水狗的机会来了。”小丑巴基哈哈大笑，残忍的下达了炮击命令。
	轰！轰！轰！
	接连不断的炮弹落在海里，一群群海军纷纷中弹，湛蓝色的水花瞬间被染成了红色。
	“可恶，大家下潜。”斯卡络少校拼命的呐喊，可惜炮弹的声音掩盖掉他的声音。
	看到一名名战友在他的眼前纷纷牺牲，斯卡络目呲欲裂。
	“少校，快走吧，有炮弹掩护，我们根本接近不了军舰。”几名家族派遣而来贴身保护斯卡络的心腹呐
喊着，同时不顾斯卡络的挣扎，强行把斯卡络拖回码头。
	菲尔斯从上方来到了军舰的瞭望台上。
	因为码头的火光严重影响到了巴大蝴闪光粉的发挥，必须要等到离开谢尔兹镇的码头，到了足够黑暗的
地方，这时候菲尔斯才会出手。
	不过好在巴基的注意力都被海里的海军吸引，倒是没有发现在头顶早就有一个人登上了军舰，不然非得
被吓死不可。
	“小的们，海军杀的差不多，快走。”小丑巴基深知海军的实力深不可测，再玩下去，很有可能把自己
玩死，所以保险起见，还是先走为上。
	一群海贼喽喽早就惊为天人，果然巴基船长才是最厉害的。
	军舰加快了速度，不一会儿就消失在斯卡络的视线中。
	“可恶，小丑巴基，不抓住你，我誓不为人。”斯卡络狠狠的一拳拍打在墙壁上，坚硬的墙壁都被他拍
出一个清晰的痕迹。
	在拍击的过程中，斯卡络明显动用了类似海军六式之一的铁块招数。
	身化如铁，坚不可摧。
	斯卡络的拳头毫发无伤，但是那墙壁就遭了秧，四分五裂，随后就碎成一地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 好想哭
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2304 
            更新时间：2018-04-24 18:19:17
        	巴基好想哭。
	不带这么欺负人吧？
	被你抓住也就算了，居然还要我把自己绑起来？
	关键我没有手也没有脚，怎么绑？
	太欺负人了。
	巴基的双眼蓄满了泪水。
	为什么我的眼角常含泪水，因为我对这个世界充满了绝望。
	“哦，忘了你是人棍，那谁谁谁，对，养狮子狗的那个，去把你巴基人棍船长绑起来。”菲尔斯恍然大
悟的声音响彻巴基海贼团所有人的心头。
	海贼喽喽们一副想笑都不敢笑的模样。
	巴基这次是真的想去死了，不带这么在伤口上撒盐的吧？
	恶人，这是一个大大滴恶人啊。
	“喂，养狮子狗的，赶紧的，快点动手。”菲尔斯有些不耐烦的催促。
	海贼成员们面面相觑，他们没有养狮子狗啊？
	狮子狗？狮子？狗？
	忽然，一群人猛然想明白过来，眼光齐刷刷的落在了利基的身上。
	利基是一头很有人性的狮子，它其实也想明白了。
	“嗷呜。”利基大怒，居然敢把高贵的万兽之王比喻成狗，太可恶了。
	“给我趴下，你想让老子真的变成人棍吗。”巴基一个“火箭头槌”，把利基撞的隔夜饭都吐出来，接
着冲着猛獣使摩奇道：“养狮子狗的，赶紧的，把老子绑起来。”
	摩奇一脸的幽怨：“我这是躺着也中枪啊。”
	不过巴基既然明确的指出了他，继续装死是不行了，他三两下的从地上爬起来，从克比的手上接过绳索
，直接就把巴基五花大绑了。
	“笨蛋，笨蛋，轻点，松点。”在捆绑的过程中，巴基掐死摩奇的心都有了，他怎么会有这么笨的船员
？
	得到巴基的提醒，摩奇也反应过来，赶紧松开了一点点，能让巴基轻易的挣脱，现在就等菲尔斯下来，
再给他绝地一击了。
	“很好，现在去把其他的船员都给我绑了。”菲尔斯却是打定主意不下船，让摩奇继续去绑其他人。
	为了手脚着想，巴基只能让摩奇先听从杨鸣的命令。
	等到摩奇把所有人都绑住之后，菲尔斯又让克比和贝鲁梅伯两人去检查，但是这两个胆小怕事的软蛋被
海贼们一顿凶神恶煞的眼神招呼，根本不敢说实话。
	“现在你可以放开我的手跟脚了吗？”巴基期待的询问，内心更是打定主意，只要他的手脚恢复自由，
一定要给瞭望台上的魂淡好看。
	菲尔斯冷笑连连，下面的小动作真当他看不到？有巴大蝴示警，任何异常都逃脱不了菲尔斯的双眼。
	“现在，克比还有贝鲁梅伯，你们两个软蛋去把货仓里的食物都搬出来。”菲尔斯继续道。
	一船的人都搞不懂菲尔斯葫芦里到底卖的什么药。
	最后克比两人还是看了巴基一眼，得到了巴基的许可后才小心翼翼的走进货仓，并搬出来几大箱的食物
。
	“巴大蝴，去吧，念力控制这些食物，留下我们的份额，其他全丢进海里。”菲尔斯的话一出口，全船
的人都沸腾了。
	没有食物，在鸟无人烟的大海上，会死人的好不好？
	恶魔，他是恶魔。
	许多海贼喽喽同时冒出同一个想法，最后想要阴菲尔斯的想法更是不翼而飞，拼命的挣扎，想要挣脱身
上的绳索抢救食物。
	“可恶，摩奇你个脑瘫，绑那么紧干嘛？”
	“没有食物了，你的狮子狗就给大家当肉肠吧。”
	“啊啊啊，我要疯了。”
	海贼们挣脱的再快也快不过巴大蝴的念力控制，一箱箱的食物纷纷跌落进大海，大海里还有鲨鱼等肉食
动物，闻到肉香味，那还有留嘴的道理？
	掉进海里的食物基本是没有救回的可能了。
	在剩下最后一箱的食物后，巴大蝴使用念力携带着飞到瞭望台上，同时土狼犬也咬着巴基的双脚跳跃到
瞭望台，怕的就是这群家伙狗急跳墙，饿起来围殴把土狼犬给吃了。
	当然现在土狼犬还咬着巴基的双脚。
	“船长，怎么办，没有食物，我们根本坚持不到下一个港口？”摩奇已经哭了，真的哭了，他的狮子狗
已经被按趴下，真到了不得已的情况，驯养的狮子肯定是要被吃掉。
	利基哀求的目光紧紧的盯着摩奇。
	“上面的朋友，你到底要如何才会才会放过我们？”巴基总算是有点当船长的担当，他冷漠的开口，到
现在巴基那还不知道不按菲尔斯的要求去做，他不仅会失去双手双脚，甚至还会被饿死。
	识时务者为俊杰，巴基自认自己是小人，一时的不如意不会是一辈子的挫折，拿得起放得下，总有他崛
起的时候。
	当然关键还是要先保住小命。
	“我的要求很简单，现在给我调转船头，回谢尔兹镇。”菲尔斯本身不会开船，巴大蝴念力带着菲尔斯
一个人飞已经很勉强，再带上巴基是回不了谢尔兹镇的。
	要想完成任务，必须要把巴基带回去。
	“船长，不要啊，我们刚刚放火烧了谢尔兹镇，更是杀了许多的海军，现在谢尔兹镇的海军视我们为死
敌，回去的话一定会死的啊。”曲艺卡巴基哭了。
	“是啊船长，卡巴基说的对，我们要是回去，真的要死的啊。”一群海贼喽喽哭了。
	“呜呜，我们还是回去吧。”为了狮子狗着想，摩奇也哭了。
	“滚，就是你这个傻缺二百五把我们绑的那么紧才导致食物都被上面的魂淡扔掉，真要没有食物，还是
贡献出你的狮子狗吧。”一群海贼声嘶力竭的吼道。
	就算是行“霸道”的巴基船长也不能违逆众多船员的想法，而且这些船员还是刚刚冒着被抓的危险冲进
谢尔兹镇的监狱把他救出来。
	一瞬间巴基竟然陷入到了两难的境地。
	“好，就按大家的想法做，大家抓紧时间先去最近的港口，说不定还来得及。”巴基最后一咬牙，还是
决定赌一把。
	第一天，风平浪静，但是卖力一整天，腹部空空，海贼们有些就忍受不住了。
	“可恶啊。”看着瞭望台上吃香喝辣的菲尔斯，一群海贼恨不得冲上去拼了。
	当然也不是没有拼过，可是真心冲不上去啊，有巴大蝴在，这些喽喽上去三两下身体就不受控制的自己
掉下来。
	惹恼了菲尔斯，直接扔到海里喂鲨鱼。
	靠拥有恶魔果实的巴基？
	手跟脚都没有的人棍没有说话的资格。
	第二天。
	两天拼命的划桨，滴水未沾，海贼们已经饿的前胸贴后背了。
	“现在回头还来得及，不然叫天天不应叫地地不灵，那就真的没有回头路了。”瞭望台的菲尔斯优哉游
哉的喝了口凉爽的啤酒，淡淡的说道。
	一群海贼的喉咙都冒泡了，干燥的不得了。
	“要不，我们回去？”一个海贼建议。
	“不，我要吃狮子狗肉。”
	“不要啊，雅美蝶。”摩奇哭的那个惨，与他的狮子狗利基抱在一起，生死不分开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 额外的声望
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2501 
            更新时间：2018-04-18 17:59:59
        	“号外号外，三天后，英雄菲尔斯和海军少校斯卡络将会展开别看生面的斗犬大赛。”
	“号外号外，斯卡络少校的浪速犬还有隐藏的手段，寒冰身躯，能把碰触到的敌人冰冻住，而菲尔斯的
土狼犬更是嘴里会冒火，这场斗犬大赛，千万不要错过。”
	“给我来一张门票。”
	“承蒙惠顾，二十个贝利。”
	“平时不是白看的？”
	“尼妹的，现在你去斗犬巷看看，各种好位子早就被人占去了，三天后街尾估计你都占不到位置了，二
十贝利卖你一个观看位子算便宜的了。”
	“什么，还有这种事，那先给我来八十个位子。”
	“承蒙惠顾。”
	“斗犬大赛观赏位子，只要三十贝利，你值得拥有。”
	刚刚卖出去八十个贝利的小二郎当即一头栽倒在地上。
	……
	滴！
	因为你与斯卡络的斗犬大赛，名扬谢尔兹镇，获得谢尔兹镇声望50点。滴！
	因为你与斯卡络的斗犬大赛，被海军所知，谢尔兹镇海军士兵将会前来观看，获得海军声望5点。（注
：获胜之后额外增加10点海军声望）
	第二天一清醒菲尔斯就听到了系统的声望提醒。
	“原来这样也能获得声望？也是，我可是连找家猫这种日常小任务都能获得声望，现在弄到全镇瞩目的
地步，怎么能不获得声望？”菲尔斯很快看开，接着就看向床边趴着的土狼犬。
	这家伙无精打采，受伤实在是太严重了。
	不仅有被花色斗犬咬伤的伤口，还有被浪速犬的冰冻身躯冰伤的伤口，这冰冻对土狼犬来说造成的伤害
并不是很强烈，应该是对手有留手的缘故，可是关键的地方是，冰冻的地方是土狼犬的后背，哪里可
是有一道深可见骨的伤口啊。
	寒气入体，导致土狼犬的治愈能力都大大降低。
	“要想快速恢复土狼犬的伤势，看来必须要兑换一下治疗药剂了。”菲尔斯不是个犹豫的主，当即花费
了三点声望，先兑换了一个伤药和解冻药再说。
	为什么菲尔斯不昨夜给土狼犬治疗？那当然是给土狼犬一个教训。
	土狼犬太过于桀骜，到现在菲尔斯都还没完全收服它。
	解冻药要比万能药便宜，只需要两点声望。
	不过解冻药只能解除冰冻状态，而万能药则是能解除所有的异常状态，这价格也算是中规中矩。
	解除了冰冻的状态，驱散了体内的寒气，土狼犬总算好了许多。
	不过这家伙还是不冷不热的样子，更是因为菲尔斯打晕了它，导致这几天菲尔斯好不容易积攒的“好感
度”都降低到了谷底，要不是旁边有巴大蝴在，菲尔斯敢打赌，这家伙绝对会来攻击自己。
	不过菲尔斯也不在意，直接给土狼犬涂抹伤药。
	伤药是涂抹类的膏药，见效神速，菲尔斯一涂抹到土狼犬的身上就看到白乎乎的膏药很快被土狼犬的身
体吸收。
	体力得到回复，连带着土狼犬自身的回复能力都得到了加强，因为昨夜战斗而造成的伤口更是开始结疤
。
	菲尔斯也没有再管土狼犬，开始培训巴大蝴和锻炼自身。
	如此过了两天，菲尔斯再次给土狼犬涂抹了一份伤药后，发现土狼犬的伤势好了许多。
	“比起让海军的医生治疗，这些从系统兑换出来，对口袋妖怪有神效的药剂要有效许多。”菲尔斯观察
了土狼犬的伤势，忽然道：
	“来吧，现在开始你的训练，要知道，明天晚上，你可是还有一场大战。”
	大战？
	听到这两个字，土狼犬本来黯淡无光的眼神都爆射出耀眼的光彩。
	这好战的份子。
	“没错，你的对手就是把你压在身下摩擦的那条浪速犬。”菲尔斯更是开始挑起土狼犬战斗欲望。
	通过两天前的斗犬战斗，菲尔斯已经摸清了土狼犬的性子。
	这就是一条战斗欲望强烈的土狼犬，那么自己投其所好，让土狼犬尽情的战斗，那么是不是能收服土狼
犬？
	可以尝试。
	反正就算失败了，起码也要先把兑换土狼犬的声望赚回来，到时候舍弃土狼犬也有足够的声望兑换新的
口袋妖怪不是么？
	土狼犬一咕噜的就从地上爬了起来，那还有前两天一副奄奄一息死狗模样？
	来到屋外，巴大蝴还是掌控念力能力，菲尔斯发觉，巴大蝴也许距离掌握幻想光线已经不远，应该菲尔
斯有时候站在巴大蝴的旁边，隐隐会出现幻觉，但有时候又没有。
	这是技能还没完全掌握的征兆。
	经过两天的治疗，加上伤药的辅助，土狼犬的伤势总算是好利索了。
	当然大病初愈，还不能进行特别强烈的训练。
	“现在，土狼犬，使用啃咬对准木桩。”菲尔斯开始训练土狼犬。
	土狼犬有些迟疑。
	“土狼犬，难道你忘了浪速犬的‘浪速’么，凭你现在的速度，根本追不上它，只要再被它压在身下，
你很有可能被冰冻住，到时候行动受困，就是任凭人家宰割，所以给你的机会只有一次，一次一击必
杀的机会也是唯一的机会。”
	“所以，你必须要提升獠牙的锋利，威力，起到一击必杀的效果。”
	“现在，开始给我使用啃咬。”
	土狼犬这次没有丝毫的犹豫，为了打败浪速犬，土狼犬觉得暂时听从菲尔斯的指挥也不错。
	技能使用成功的光芒顿时从土狼犬的牙齿中外冒。
	他张开巨大的嘴巴，明显变的有些锋利的獠牙咬在木桩上，留下了一个清晰的牙印。
	“现在，不使用技能，单凭自身的牙齿撕咬这根木桩，什么时候咬穿了，进行下一步的训练。”菲尔斯
这几天也有在思考该如何训练土狼犬。
	首先，土狼犬最厉害的就是它满嘴的狗牙。
	同时土狼犬能使用的大多数的招数也都是以“近战”为主，个别遗传和光盘技能不算的情况下，那么训
练土狼犬的肉身强度就成了关键。
	当然为了明天晚上的战斗，菲尔斯现在只能着重先训练土狼犬的牙齿。
	牙齿的强度影响到如“啃咬，咬碎，各种属性牙”等等绝招的威力，牙齿是基础，越锋利，造成的伤害
也会越高。
	不使用技能的情况下，土狼犬撕咬在木桩上，留下的痕迹就有些微乎其微了。
	不过土狼犬为了打败浪速犬也是起了疯劲，一口口连续的咬在木桩上，一点都感受不到疼痛的样子。
	一个早上的训练，这根粗壮的木桩就被土狼犬啃掉了大半，到晚上的时候，整根木桩都被土狼犬咬断。

	它高傲的看着菲尔斯，好似在说：“就这么点玩意儿，连给我磨牙都不够。”
	“很好，土狼犬，现在对另一根木桩使用啃咬。”菲尔斯满意的点点头，下达了让土狼犬有些不解的命
令。
	不过这次土狼犬倒是没有抵抗，乖乖的使用出了啃咬。
	咔擦！
	那一整根也就比菲尔斯腰部小一圈的木桩，随着土狼犬的啃咬绝招使出，直接就被咬成了两半。
	早上的时候，土狼犬使用啃咬的时候才只能留下一个清晰的痕迹而已。
	口袋妖怪的成长潜力其实很高，就算是海贼世界里的人，绝大多数都比不上。
	“那么，开始下一步的训练。”
	菲尔斯找来了一块土狼犬能一口塞下的石头。
	“现在你要做的就是把这块石头咬碎。”
	土狼犬有些傻眼了。
	木头跟石头的硬度能比吗？
	这一嘴下去，满嘴狗牙你确定不会崩掉？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 英雄卡普
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2365 
            更新时间：2018-04-25 18:45:35
        	第三天。
	已经有许多海贼虚脱了，他们躺在夹板上，再也不想动弹一下。
	同时船只航行的路程只有前两天的一半。
	到了第四天，连曲艺卡巴基都不想动弹，很没有形象的倒在夹板上装死。
	看这情形，想到下一个港口是没有可能了。
	也就在这个时候，宛如恶魔的低语悄悄的响在众人的心头。
	“想想看，在谢尔兹镇，有冰凉的啤酒，有白嫩的面包，还有苹果酱，烤鸡腿，炸鸡块，谢尔兹镇的炸
鸡块简直是一绝啊，保你吃过一块就想吃下一块。”
	“咔擦。”一声脆响。
	菲尔斯咬碎了一大块的炸鸡块。
	虽然受制于放了好几天，已经没有新鲜出炉的脆嫩，不过在一群眼巴巴流口水的海贼喽喽面前享用，这
滋味真心没话说。
	海贼们使劲的闻闻，好似闻到点香味都能让他们多坚持几天。
	“土狼犬，接住。”忽然，菲尔斯把咬了一半的炸鸡块朝着土狼犬扔去。
	这几天土狼犬跟着菲尔斯吃香的喝辣的，身上的伤势也好了许多，最严重的那几个伤势都已经结疤，在
过几天，凭借口袋妖怪那惊人的恢复力，恢复到巅峰不成问题。
	“败家，太败家了。”一群喽喽恨不得化身成土狼犬。
	第五天。
	终于有人忍受不住了。
	“回去，我要回谢尔兹镇。”
	一名海贼喽喽咆哮着，更是不管巴基等领导层，居然反抗似得朝着相反的方向划动木浆。
	有了带头，余下的喽喽早就想要回去了，这时候也不顾卡巴基等人的阻拦，全都朝着谢尔兹镇的方向卖
力。
	当然五天滴水未沾，能不能活着到达谢尔兹镇菲尔斯也不敢保证，只能说大家要真的拼命了，不拼一把
，也许就不能活着到达谢尔兹镇。
	菲尔斯的食物也已经不多，拿出来也不够所有人填饱肚子。
	当然要是真到了万不得已的情况，只能把巴基的脑袋带走，反正巴基这家伙脑袋跟身体分家也不会死。

	回谢尔兹镇的第一天，海贼喽喽们还很拼命。
	到第二天，就有些在划水了。
	甚至是第三天，这群魂淡又到了夹板上挺尸。
	呃？这次是真的快要挺尸了。
	来回八天，一些喽喽都已经虚脱了。
	“好吧，我也不是铁石心肠的人，每人一口水，到了谢尔兹镇就安全了。”菲尔斯看了看自己的储备水
源，足够自己和巴大蝴它们回到谢尔兹镇，于是就把多余的水源给了海贼们。
	“呜呜，好人，你真是好人啊。”海贼们感动的都快要哭了。
	啧啧，好人不小心做了一件坏事就会被人记上一辈子，而坏人做了一件好事就被称为“好人”，这好人
也太不值钱了。
	“总之，大家朝着谢尔兹镇冲啊，哪里有美酒，哪里有美食，更是有无数的美女在向着你们招手，还在
等什么？”菲尔斯开始鼓动海贼们。
	得了一口生命之水，海贼们再次燃烧起了小宇宙，带着美好的幻想开始行动。
	再看看巴基他们，已经懒得多说什么了，说了也没用，在缺少食物和水源的情况下，不能到达下一个港
口，他们只有死路一条。
	失去理智的船员，根本不会听从他的命令。
	“可恶啊，到底是哪里出了差错，本来一切都按照计划进行，为什么最后又要回谢尔兹镇坐牢？”巴基
很是不甘，他不是坐以待毙的人，想着怎么从菲尔斯的手上逃走。
	但是手脚都被菲尔斯控制，巴基就算智谋百出，一时间也想不出合适的办法。
	“船，哪里有船。”瞭望台上的菲尔斯突然发现了在远处有三艘军舰？
	本来菲尔斯还在犹豫要不要带着巴基的人头放弃巴基海贼团的成员，没想到真是天无绝人之路，居然让
菲尔斯遇到了海军的军舰。
	海军的军舰有些也被海贼俘虏过，甚至还有些海军将领叛逃当海贼，不要一看到海军的军舰就以为对方
是海军。
	不过对方三艘军舰同时出动，并且透过望远镜，菲尔斯发现船板每个水手穿的都是标准的海军服饰，当
即辨认出对方是自己人。
	“小的们，朝着三点钟方向，全速前进，你们有救了。”菲尔斯说出了让所有海贼都欢呼的消息。
	于是，本来快要“死”了的海贼们更是使出吃奶的力气划动双桨。
	“让我们荡起双江，小船儿……”
	“禽兽啊，在我们拼死拼活的时候，这魂淡居然还有闲情逸致唱歌？”可惜海贼们谁也不敢说出声，深
怕惹恼了菲尔斯。
	对方也发现了巴基的海贼船，处于戒备状态。
	怕一炮就把巴基给轰进海里给淹死，菲尔斯赶紧让巴大蝴带着自己飞到对方的船上并举起双手表明没有
恶意。
	“我是谢尔兹镇的海军，呃，现在的身份证明应该发放下来，我成功的抓捕到逃犯巴基，并带着整艘巴
基海贼团的成员回谢尔兹镇。”菲尔斯大声的说道。
	周围数十名海军齐刷刷的就把枪口对准了他，这时候还是识时务点好。
	“你就是菲尔斯。”一声豪迈中带有点苍老的声音响起，接着菲尔斯就看到一名壮的跟头熊似得大汉冲
天而降。
	板寸头，圈圈胡，眼神严厉，但是说着说着，居然打起了呼噜。
	海军英雄卡普！
	“中将。”在卡普的身后，一名类似传递员或者是书记的海军提醒。
	卡普如梦初醒，茫然道：“我们刚才说到那了。”
	“说到‘你就是菲尔斯’这里。”菲尔斯赶紧回复，我去，菲尔斯其实一直在奇怪，就克比和贝鲁梅伯
这两个怂货怎么能见到卡普，更是毛遂自荐并且还被卡普给看上眼了。
	原来一切的关键就是卡普曾经救过他们两个啊。
	按照原来的剧情，巴基根本没没有越狱成功，最后还会被关进推进城，也就是说，就算没有菲尔斯，最
后巴基还会是英雄卡普被抓回去。
	菲尔斯还在奇怪，海军中的英雄，论在海军中的声望，甚至比三大将还要厉害的卡普怎么会知道，于是
他当即问出了自己的问题。
	“你老知道我？”
	不是菲尔斯妄自菲薄，他也就抓了两个不入流的海贼头头，就算刚抓住了小丑巴基，不过这不是还没回
谢尔兹镇，知道的人也就他自己和一船的海贼。
	“小家伙不错，你加入海军的证明书我刚好给带来了。”卡普轻轻的一拍菲尔斯的肩膀，我去，这轻轻
的“一拍”，直接就让菲尔斯瘫坐在地上。
	这还是卡普“轻轻”的，要是“重重”的，是不是要被拍死？
	卡普旁边的秘书掏出了一份文件，上面就有菲尔斯的大名，更是三级跳，跳到了一等海军的行列。
	“不过你既然重新抓回了巴基，那么这一等海军的职位也就是个笑话，要不了几天，估计就能升到少尉
，甚至是中尉也有可能。”秘书推了推眼镜，如实说道，更是对菲尔斯带上了一点好奇。
	菲尔斯结果海军入职书，脑海中也在这个时候响起了系统的声音：
	滴！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 咬碎
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2144 
            更新时间：2018-04-20 17:45:09
        	夜晚的训练还在继续。
	斗犬比赛是明天晚上，也就是说菲尔斯明天还有一整天的时间用来休息。
	土狼犬已经开始啃咬石头，不过石头着实坚硬了许多，土狼犬除了咬下来一些石灰外，想要把整个石子
儿都咬碎，明显不是短时间内能做到。
	给土狼犬和巴大蝴准备了一份海贼世界的树果果实果汁和牛奶后，菲尔斯也草草的吃了些面包果脯，开
始了自己的训练。
	……
	“蝴，蝴。”
	到了后半夜，菲尔斯突然幻象频生，四周的环境都变的有些模糊，扭曲。
	“这是巴大蝴的幻想光线？”菲尔斯大喜，巴大蝴训练了好几天，难道终于要掌握了这招绝招么？
	菲尔斯没有慌乱，沉稳的站在原地，他知道，等到巴大蝴适应了自己新掌握的能力后，幻象就会消失。

	最后果然跟菲尔斯所想的一样，不一会儿，周围的异常景象就消失的无影无踪，只留下巴大蝴略有些茫
然的漂浮在半空中。
	“恭喜你巴大蝴，终于掌握了幻想光线。”菲尔斯笑着开口。
	巴大蝴如梦初醒，接着很是开心的飘飞到菲尔斯的肩膀上，再次用触须触摸着菲尔斯的脸霞。
	“巴大蝴，现在再来试试你的念力绝招吧。”菲尔斯是个坐不住的人，当即就想实验看看巴大蝴当前掌
握的绝招威力。
	念力是幻想光线的前置技能，既然巴大蝴已经掌握了幻想光线，那么念力绝招的强度肯定会有所提升。

	巴大蝴的表现欲望倒是并不是很强，不过既然菲尔斯已经下达了命令，它还是会乖乖的听从听命。
	只见巴大蝴翩翩起舞的飞到空中，虫属性的口袋妖怪独有的复眼爆射出一股浓紫色的光芒。
	用来训练的五根木桩同时受到巴大蝴念力的控制，跟巴大蝴一样，飘舞在空中。
	“念力的威力也就提升了一倍多一点，这还是巴大蝴掌握念力没多久，成长上限比较多的缘故，今后想
要让巴大蝴的念力有大幅度的提升，必须要经过大量的练习才行，不是标准的超能力系口袋妖怪，对
念力这种超能力系的绝招领悟还是差了不少。”菲尔斯摸着下巴在想以后有足够的声望值的时候，是
不是该兑换一只标准的超能力系口袋妖怪。
	超能力系的口袋妖怪大多数本身的潜力就不错，加上各种念力，幻想光线，精神冲击等等能力，可攻可
辅助。
	“很好，巴大蝴，现在再来试试幻想光线，这次对土狼犬使用。”菲尔斯一指还在拼命啃咬石头的土狼
犬。
	土狼犬一听，二话不说就吐掉嘴里的石头，这家伙战斗欲望燃烧起来了。
	巴大蝴也很想试试看自己能不能打败土狼犬。
	土狼犬别看上次单纯的就被巴大蝴打败，那是因为土狼犬深受重伤的缘故。
	不等土狼犬展开反击，巴大蝴先一步使用出了幻想光线。
	幻想光线有让敌人混乱的神效。
	土狼犬被命中之后，直接就是晕头转向的找不到南北，更是胡乱的使用招数。
	“咔擦！”“咔擦！”
	使用出啃咬的土狼犬接连咬断身边的木桩。
	巴大蝴并没有乘胜追击，这次相当于是实验战，并不是一定要决出胜负。
	不过土狼犬好像陷入到了幻想中不可自拔，土狼犬的双眸逐渐血红了起来，更是隐隐有发狂的迹象，它
完全暴走，各种掌握的技能接踵而来。
	火焰牙，啃咬，撞击，长嚎等等招数不停的使用。
	有些是对周围的物体攻击，而有些，则是攻击到了自己的身体，造成不小的伤害。
	“巴大蝴的幻想光线现阶段威力倒是不错，最关键的还是幻想辅助，要是敌人陷入到了巴大蝴的幻境，
接着在出动土狼犬，很有可能绝杀掉敌人。”菲尔斯已经想好了今后两者的分工范畴。
	周围的物体都被土狼犬破坏殆尽后，土狼犬终于把目标瞄向了距离他最近的——一块巨大的石头？
	“我去，快停下，这咬下去，满嘴狗牙真的要崩掉，明天的斗犬都不需要比了。”菲尔斯大惊失色，没
想到土狼犬对幻想的抵御能力这么弱？
	可惜这时候的菲尔斯已经来不及阻止，土狼犬的动作实在是太快了。
	技能使用成功的光芒爆射而出，土狼犬的啃咬绝招已经先菲尔斯一步咬在了石块上面。
	“咔擦”“咔擦”声接连不断。
	在土狼犬的啃咬绝招下，这块巨大的石头居然被咬碎了？
	这怎么可能？
	菲尔斯充满了不解。
	“咦？土狼犬的啃咬绝招使用出来后，本身的狗牙并没有明显的变化，但是这次土狼犬使用出来的招数
，却是狗牙明显变化增大了一圈，并且在撕咬的过程中，在牙齿的四周还会有各种小石子往外冒，这
是咬碎绝招啊，啃咬的升级版招数？”菲尔斯很快认出土狼犬使用出的绝招。
	就像幻想光线需要有念力前置绝招一样，想要领悟咬碎绝招，必须要先学会啃咬。
	“好，好，好，土狼犬，明天的战斗，你赢定了。”菲尔斯大喜过望，也不管土狼犬还未完全从混乱中
清醒，过去就是一巴掌拍在土狼犬的狗头上，直接把这家伙给拍愣了。
	“赢定了？”不过土狼犬的注意力都被菲尔斯最后的几个字吸引。
	这拥有旺盛斗争心的家伙战斗当然是为了赢。
	“现在，先回去好好的休息为晚上的战斗养精蓄锐。”菲尔斯收回土狼犬道。
	土狼犬也感受到了疲惫，持续一整天的训练，要不是为了打败浪速犬，他早就趴下了。
	接着，菲尔斯把巴大蝴也收回去，两颗精灵球放在随手就能拿到的地方。
	海贼的世界极为的危险，菲尔斯是绝不会在自己没有战斗能力的时候轻易出去。
	稍微改头换面加换装后，菲尔斯直接来到了斗犬巷。
	斗犬巷早就人满为患，各种盘口开放，无数人就跟过节一样，纷纷掏出腰包或是买菲尔斯赢，或是买斯
卡络赢。
	“买菲尔斯，八万贝利。”菲尔斯毫不犹豫的把全部身家都掏了出来。
	得益于三天前土狼犬的完败，导致买菲尔斯赢的人寥寥无几，这也让要是菲尔斯获胜获得的收益也更多
，达到了惊人的一比三。
	要是菲尔斯赢了，直接能获得二十四万贝利。
	比当海贼猎人赚钱容易多了。
	当然菲尔斯必须要获胜才行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 每月工资
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2153 
            更新时间：2018-04-26 18:02:25
        	滴！
	恭喜你成为一等海军，每月可领取海军声望10点。
	这算什么？
	每个月都有？
	那我准备偷学完海军六式就跑路的打算不是要腹死胎中？
	这还是一等的海军，以后要是成为海军的元帅，那每个月的海军声望不是成千上万？
	嘶……诱惑太强烈，菲尔斯都有些犹豫要不要在海军这条路上走到黑。
	总之，以后的事情以后再说，得到了海军的救急，巴基海贼团终于去除了团灭的隐患。
	当然，这些海贼全都被五花大绑起来，可怜的巴基更是重新戴上了海楼石。
	至于土狼犬，终于可以放开巴基的臭脚了，虽然土狼犬貌似挺喜欢巴基的臭脚。
	看着一直盯着他双脚的土狼犬，巴基有些胆寒。
	“喂喂，看好你的狗。”巴基喊道。
	可惜菲尔斯充耳不闻，现在一个天大的机缘摆在眼前，那就是拜卡普为师，我去，这可是海军的英雄啊
，身上打上卡普的标签，以后不说在海军横着走，最起码除了三大将及以上，是个人见到菲尔斯都要
笑脸相迎，隐性好处不胜枚举。
	不过让菲尔斯没想到的是，有人居然比他脑子还灵光。
	克比这魂淡深得眼泪是弱小者博取同情的砝码，只见这家伙抱住卡普那双有力的大腿痛哭道：“我要变
强，我再也不想懦弱的背弃同伴。”
	卧槽，原来你也知道曾经背弃过我的啊？
	卡普的瞌睡泡破裂，他奇怪的看着一把鼻涕一把泪擦在自己裤腿上的克比，有些茫然的看向了身后的秘
书。
	秘书赶紧贴身说明情况。
	卡普漂了克比一眼，道：“你认识路飞？”
	“就是路飞把我从巴基海贼团中救下来，更是让我打定主意要成为顶天立地的海军，要把全世界邪恶的
海贼都抓住。”克比信誓旦旦的回道。
	卡普大喜，克比的回答正好说中了他的软肋。
	“我也是我也是。”贝鲁梅伯早就看出卡普身份的不同寻常，这时候大腿在眼前，怎么能不抱？
	难道眼前之人也跟路飞认识？
	秘书赶紧又贴到卡普的耳畔一阵嘀咕，最后卡普看向贝鲁梅伯的眼神有些不善，不过最后也不知道卡普
怎么想的，大概是觉得光是训练一个克比不够滋味，还是觉得克比需要一个对手，居然也收下了贝鲁
梅伯，看的贝鲁梅伯喜笑颜开，殊不知他就是个附送。
	眼看着两个蠢货软蛋都被卡普收下，不用说了肯定能学习海军六式，而菲尔斯还没有着落，怎么能让菲
尔斯不着急？
	要知道，在系统的海军兑换列表里面，海军六式的兑换价格可是需要两千海军声望，两千还只是其中一
式，六式就是一万二，就目前菲尔斯一等海军的“工资”，基本就是一辈子的事了。
	等到菲尔斯积攒出足够的声望，估计菲尔斯也就老的差不过了。
	所以，一定要拜卡普为师啊。
	“那啥，反正都收了两个，也不差我一个？”菲尔斯期待的问道。
	“你？”卡普有些不解，按理来说菲尔斯能抓住赏金一千五百万的巴基，实力应该不弱才对。
	慢着，刚才特地“轻轻”的拍了下菲尔斯，结果这家伙一巴掌就给拍倒，身体废的不行，准确的说，就
是一个普通人的体质，那么问题来了，菲尔斯到底是如何打败巴基的呢？
	这时候，卡普总算是注意到了菲尔斯身边的巴大蝴和土狼犬。
	海贼世界奇珍异兽大百科里面，貌似并没有这两种生物。
	“据谢尔兹镇海军打探来的消息，菲尔斯拥有控制神奇生物的能力，这两种动物都拥有特殊的能力，比
如说那只蝴蝶，就能用让人不能动弹的能力，旁边的那条小土狗嘴里还能冒火。”秘书这个时候再次
登场。
	原来如此，也就是说，菲尔斯不管是打败黑手山姆，亦或者是巴基，靠的都是他的异兽。
	难怪他的身体那么废啊。
	这种人也许会很强大，可是也很容易会被针对，卡普算是明白了菲尔斯为什么要加入海军。
	在海军，只要有足够的功勋就能往上爬，而只要爬的快，很容易就能拥有成为船长统领一支海军的资格
，到时候这些海军既可以当肉盾也可以当炮灰，可以保护好不怎么强大的身体，当然这是最下策。
	在海军中拥有变强的手段无数，比如说海军六式。
	看菲尔斯想要拜自己为师，应该是深切的明白自身的弱点，想要变强。
	变强？
	真是年轻啊。
	已经老了的卡普看着菲尔斯眼神中的期待，不知不觉却是想起了培养路飞艾斯他们的时候，当时还有个
小鬼叫什么来着？
	不同的场景，不同的时间，要说唯一相同的，就是眼前都有三个小鬼吧。
	“我的训练可是很严格的，谁要是叫苦，我的铁拳可不留情。”卡普摩拳擦掌，突然来了兴致。
	贝鲁梅伯起了退堂鼓。
	不过一想起在谢尔兹镇海军分基地受到的屈辱，一咬牙，还是决定拼了。
	克比更是感动的哭了。
	菲尔斯怀疑克比这一世肯定是投错了胎，他应该成为妹纸才对。
	“慢着，克比要是女装的话会怎么样？”
	菲尔斯突然漂了克比一眼。
	“你为什么要这么看我？”背后寒意不断，克比都忘记了哭泣，转而看向菲尔斯，心惊肉跳。
	“没有，没有。”菲尔斯哈哈大笑，转移话题，不过内心中的小恶魔不受控制的生根发芽。
	“有机会，一定要实验一下。”
	终于，三艘军舰外带一艘俘虏来的“军舰”回到了谢尔兹镇。
	谢尔兹镇的港口已经修复好，不过密密麻麻的军舰则都成了残骸，想要补充还需要一段时间，最可怜的
估计就是那个曾经从菲尔斯的手上买走一艘海贼大船的港口主管了，他的船也被烧了。
	“还是我有先见之明啊，不卖掉放在港口，估计连两万贝利都赚不到。”菲尔斯自我点赞了一番，看到
谢尔兹镇的海军高层全都齐聚。
	也是，海军英雄卡普到来，这时候不来溜须拍马还要等到什么时候？
	“咦？菲尔斯？”在谢尔兹镇的高层中，菲尔斯的老熟人斯卡络正好看到了站在卡普身边的菲尔斯，惊
咦不断。
	菲尔斯什么时候跟卡普在一起，他还以为菲尔斯被流弹命中，不幸丧命了呢。
	为此斯卡络还在为失去了一个“棋逢对手”的玩伴而伤心了三秒钟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 万众瞩目的斗犬大赛
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2010 
            更新时间：2018-04-20 18:24:14
        	经过一整天的休息，中间菲尔斯起床给巴大蝴和土狼犬都做了份食物后又爬回到床上呼呼大睡。
	等到菲尔斯再次清醒，已经是下午约五点多。
	“是时候准备一下了。”菲尔斯唤醒巴大蝴和土狼犬，睡了一整天，两个小家伙的精神状态都不错。
	“很好，土狼犬，这次要是能赢了浪速犬，我就给你买海王类的肉尝尝。”菲尔斯保证道。
	像路飞等“超级赛亚人”，平时就是经常吃海王类的肉，导致他们的体魄也超出了常人一大截。
	当然海王类的肉也不是一般人能享用的，首先那超高的价格就拒绝了一大群人，加上海王类稀少，捕捉
困难，最重要的是没有饲养的方法，一切海王类的肉都是通过从野外捕捉而来，导致海王类的肉价格
一直居高不下。
	这次菲尔斯给土狼犬准备的食物除了牛奶外还有一整只烧鸡，看的土狼犬口水都飞泻而下。
	“别撑着了。”菲尔斯随手就扔飞了手中的烧鸡，而土狼犬嗷呜一声，猛的窜起来，一口吊住，然后兴
奋的跑到墙角开始狼吞虎咽。
	相比起牛奶，土狼犬更喜欢肉食。
	巴大蝴也没被菲尔斯冷落，菲尔斯这次换了种水果，是一颗山梨，水嫩多汁，甜甜的，味道好极了。
	看着喜滋滋吸食果汁的巴大蝴，菲尔斯开始吃起自己的食物。
	菲尔斯手中的食物是从海军食堂获得，三菜一汤，一荤两素，菜量居然还是平时的两倍多？
	看着打菜的大妈那意味深长的眼神，菲尔斯知道，待会的斗犬自己要是输了，今后自己在谢尔兹镇的伙
食肯定要减半。
	吃饱喝足，再行走了十来分钟消化食物，眼看时间差不多了，菲尔斯收回巴大蝴，就带着土狼犬朝着斗
犬巷前进。
	斗犬巷早就人满为患，现在已经到了一票难求的地步，一张最普通的票都被抄到了天价。
	“是菲尔斯，菲尔斯来了。”
	“好，斯卡络少校早就来了，这场已经引起整个谢尔兹镇注意的斗犬大赛，眼看着就要开始了。”
	“菲尔斯，你可一定要赢啊，我把全部的身价都压在你身上了。”
	菲尔斯一路微笑致意，还别说，人们就吃这套，居然又让菲尔斯收回了几十点谢尔兹镇的声望。
	来到斗犬巷的最深处，只见好几名海军早已等候在哪了，这些都是听闻斗犬消息并且感兴趣而赶来的海
军。
	见到菲尔斯，一个个倒是纷纷露出了笑容。
	怎么说菲尔斯要加入海军的传闻已经在谢尔兹镇传的沸沸扬扬，而且谢尔兹镇的海军上校也已经证实，
只要海军总部下达通知，菲尔斯将会正式成为他们的一员。
	菲尔斯友好的回一一笑，接着就看到了旁边的斯卡络少校。
	斯卡络少校明显是兴奋了好几天，黑眼圈着实明显啊。
	“这家伙难道是个斗犬疯狂份子？”菲尔斯不喜欢墨迹，直入主题：
	“我们现在就开始？”
	“正合我意。”斯卡络少校大笑回应，接着一声招呼，浪速犬已经窜了出来。
	“那么你也去吧，土狼犬。”菲尔斯一拍身边土狼犬的狗头说道。
	土狼犬至今还清晰的记得自己被浪速犬压在身下摩擦的屈辱感，所谓仇人见面分外眼红，土狼犬大有要
发狂的趋势，结果菲尔斯又是一巴掌拍过来。
	“记住，要冷静，你只有一击的机会。”
	土狼犬稍稍冷静了下来，它也知道凭它目前的身体并不能进行太过强烈的战斗。
	“那么，就让我来当裁判吧。”一名海军把配枪交给同伴，走到中间到。
	菲尔斯和斯卡络自无不可。
	“当一方的斗犬死亡或者主人亲口说出投降的时候，另一方获胜，还有不得使用药剂。”
	又有两名海军分别对土狼犬和浪速犬进行了检查，接着冲着海军裁判点点后，海军裁判当即道：
	“现在，比赛开始。”
	随着海军裁判的声音刚落，浪速犬根本不需要斯卡络少校的命令，笔直的冲向了土狼犬。
	这家伙的速度比起三天前明显有了提升，看来斯卡络为了赢得胜利也是做了准备。
	眨眼的功夫，浪速犬就冲到了土狼犬的前面，那张面瘫的狗脸浮现出一个比哭还难看的笑脸。
	“噗……”一口口水飞溅而出。
	“嘶，这是浪速犬的口水喷溅，浪速犬开始挑衅对方了。”其中一名海军明显对浪速犬有一定的了解，
当即大吼解说，让观看不到的人群能听到。
	斯卡络捂住了脸，其实这口水飞溅的贱人招数，他也不知道他的浪速犬到底是什么时候学会的，可惜自
从浪速犬第一次使用过后想要“封印”都做不到了。
	每当浪速犬看到令它不爽的存在，在战斗开始的时候都会抢先来一招“口水飞溅”。
	土狼犬当时就怒了，恨不得马上冲上去跟浪速犬撕咬在一块。
	可惜这时候的菲尔斯的声音已经传来了。
	“冷静，冷静。”
	菲尔斯的双眼紧紧的盯着浪速犬，不放过浪速犬一丝一毫的破绽。
	土狼犬逐渐冷静了下来，它的身子低伏，不让浪速犬有轻易攻击到的机会，更是随时做好了出击的准备
。
	浪速犬有些奇怪的看了土狼犬一眼，按照它对土狼犬的感官，受到自己的“口水飞溅”招数，这一根筋
的家伙很有可能不管不顾的冲上来跟自己拼命才对。
	这一招浪速犬可谓是屡试不爽，好多其实比它还强大的斗犬，就是因为它的“口水飞溅”而失去理智，
最后丧命在他的狗嘴里。
	“浪速犬，别再玩了，冲上去，给我咬它。”斯卡络少校怕浪速犬再使出让他丢脸的招数，不得不开口
命令。
	浪速犬开始奔跑起来。
	好似有一股浪潮在浪速犬的背后推动着它，刚开始浪速犬还在左边，不一会儿就到了右边。
	左边，右边，右边，左边，时而贴近土狼犬，时而又拉开距离。
	土狼犬都有些被搞的昏头转向。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 玛丽大婶
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2204 
            更新时间：2018-04-29 15:08:52
        	“什么，小丑巴基居然是菲尔斯抓住的？”
	当听闻卡普说巴基不是他抓住，而是菲尔斯抓住的时候，一群谢尔兹镇的海军高层纷纷露出了惊容。
	153支部海军上校巴尔克更是用力的拍击了菲尔斯的肩膀一下。
	天知道他这几天有多么的煎熬。
	人家蒙卡虽然人品差了点，但好在在位的这么多年谢尔兹镇从没有出现过问题，而自己上位以来，不仅
让关押进监狱的小丑巴基逃跑，更是让巴基杀了许多的海军，还把港口的军舰都烧掉，这责任可就大
了，可不是他一个小小的上校能承担。
	但是现在菲尔斯又把巴基给抓了回来，将功补过，那么最后承担的后果也就小了许多。
	“好，好，好样的，菲尔斯，你简直是谢尔兹镇的英雄。”巴尔克激动的语无伦次，上校这位子总算是
保住了。
	菲尔斯谦逊一笑，显得彬彬有礼，看的一群海军高官们更是心中给予了好评。
	“接下来，就是宴会的时间。”心情大好的巴尔克宣布。
	一群人簇拥着卡普和菲尔斯去向军营。
	当然，完成任务的奖励也不能少，又是一百点声望和500点海军声望入账。
	……
	等到宴会结束，卡普让菲尔斯明天过来报道，他们将会带着小丑巴基前往推进城，菲尔斯自无不可。
	不过在菲尔斯刚走出门的时候，一个猥琐的喽喽就凑了上来，嬉皮笑脸道：“菲尔斯大人，这是您前几
天斗犬中获得的盈利。”
	菲尔斯抓住小丑巴基，更是搭上海军英雄卡普的大船，职位也会有所提升，在谢尔兹镇早就传的沸沸扬
扬，开赌局的人也不敢私吞菲尔斯的八万贝利，更是连本带利的亲自送了回来。
	菲尔斯掂量了一下，大致感觉差不多，也懒得跟这种街头混混之类的人多谈，点点头径直离开。
	走在街上，菲尔斯倒是想起了谢尔兹镇还有隐藏的兑换物品。
	菲尔斯以前开启过丰收村的声望，不过当时获得声望困难，一有声望菲尔斯基本都用来兑换食物，至于
隐藏的列表是从没有遇到过。
	现在谢尔兹镇的隐藏列表，还是菲尔斯头一次见识，当即菲尔斯就充满了浓重的兴趣。
	也不等回到居所，菲尔斯直接在脑海中找到了关于谢尔兹镇的兑换列表。
	滴！
	谢尔兹镇隐藏列表开启条件，声望尊敬，谢尔兹镇声望500及以上者可开启，请问是否开启？
	开启！
	隐藏列表里可兑换的物品只有一件。
	谢尔兹镇房契：一间坐落于谢尔兹镇中心大道，包含门面，三层小阁楼，总面积600平的房契，兑换
价格，谢尔兹镇声望500点。
	“哦no。”菲尔斯差点就骂娘了，他明天就要跟卡普一起去推进城把巴基关押进去，要这谢尔兹镇的
房契有何用？
	兑换出来就是一张废纸，还嫌占地方呢。
	菲尔斯意识回归，决定还是回家好好的睡一觉吧。
	然而走着走着，菲尔斯却是听到了一群大汉的淫笑声？
	“去还是不去？”除了淫笑声，还有求救的声音。
	“算了，多一事不如少一事，哥还是眼不见为净吧。”走着走着，菲尔斯又顿下了脚步。
	“现在我可是加入了海军，要是被人发现看到有弱小而不去帮忙，今后终究会是个污点，要是被卡普知
道，也许就会不喜欢，不喜欢也许就不会传授海军六式，没有海军六式我就需要自己积攒声望兑换。
”菲尔斯想罢，又回了过去。
	“那啥，哥几个，给我个面子，现在离开我还可以假装没看到。”菲尔斯其实也有一些醉意，说话都变
得有些流里流气起来。
	一听菲尔斯的话，一群大汉当即就怒了，小娃娃，毛都没长齐居然敢管他们的事情，不想活了？
	可是当一群大汉纷纷回过头来的时候，纷纷露出了惊容。
	“是菲尔斯，我认识，前几天斗犬大赛就是他获得了胜利，那条名叫土狼犬的斗犬好凶猛，一口就把斯
卡络少校的浪速犬给咬的骨头崩裂。”
	“他还是抓住凶残的小丑巴基的英雄，白天的时候我就见到巴尔克等一群海军高层亲自迎接，我在军舰
上卸载物资，就听到了他们的谈话。”
	刚准备放狠话教训菲尔斯的几名大喊当即就给跪了。
	“大人，我们这就滚，这就滚。”他们颤巍巍的说道，见到菲尔斯已经默许，再也不敢久留，屁滚尿流
的消失。
	“你是，小菲尔斯？”带着不敢置信的颤抖话音，一张菲尔斯极为熟悉的脸庞映入眼帘。
	“玛丽大婶？”菲尔斯同样是不敢置信。
	那个喜欢调戏他，那个经常走丢了猫而让他寻找的人，现在是衣不遮体，白花花的肉蒲露出大半也就不
说了，脸上还浓妆艳抹，充满了风尘女子的气息。
	短短的几天，玛丽大婶到底经历了什么？
	按照玛丽大婶原本就掌握烘烤面包的手艺，养活自己应该没有难度的啊？
	“呜呜。”一看到菲尔斯，玛丽大婶是忍不住流下了眼泪。
	“玛丽大婶，告诉我，你怎么会在这里？”菲尔斯朝还开着门的酒吧望了一眼，里面还有好些个浓妆艳
抹的侍女如小燕子般在水手，海贼中来回的穿梭，一些咸猪手触摸到她们也不在意，反而语带娇羞，
引得水手海贼们兽血沸腾。
	玛丽大婶为什么不好好的找份工作，反而是在龙蛇混杂的酒馆里当侍女？
	更是因为风韵犹存的气质，引得几只色狼按耐不住，准备强，暴她。
	玛丽大婶结结巴巴的开始诉说最近几天的遭遇。
	详细诉说太过复杂，简单来说就是丰收村的村民因为缺少食物和贝利，把包括玛丽大婶在内的妇女们全
给卖了。
	可怜的玛丽大婶就给卖进了旁边的酒馆里当侍女。
	说是侍女，其实更多的跟妓女没什么差别。
	听完玛丽大婶结结巴巴的诉说，菲尔斯发觉自己的内心居然不为所动？
	什么时候我居然变的这么冷血了？
	不过嘛，为了以后在海军中更容易升职，就帮玛丽大婶一把吧。
	于是菲尔斯二话不说就把谢尔兹镇市中心的房契给兑换了出来交给玛丽大婶道：
	“玛丽大婶，明天我就要离开这里了，拿上这份房契重新开始，要是丰收村的其他人来找你的麻烦，你
就报上我的名字。”
	不说菲尔斯现在在谢尔兹镇的声望，单说菲尔斯的海军声望足够震慑丰收村的众人了。
	不等玛丽大婶拒绝，菲尔斯脱下外套披在玛丽大婶的身上，头也不回的离开。
	玛丽大婶看着渐行渐远的菲尔斯，目光不禁痴了。
	那小小的，可怜兮兮的小家伙，想不到有一天能成长为一名顶天立地的男子汉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 领导能力
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2182 
            更新时间：2018-04-29 18:19:55
        	菲尔斯三人可以说是军舰上当前最弱的人。
	因为军舰上都是“强者”，而且太多了，突然多出三个弱小的家伙，说实话，许多海军都对三人充满了
兴趣，更是想着晚上无聊去找点乐子，比如说欺负欺负一下新人？
	现在海军们就发现三个最弱小的人围在一起，嘀嘀咕咕也不知道在交流着什么，不过却突然充满了兴趣
，很好奇三人接下来的行动。
	“我们如此这般。”菲尔斯在诉说自己的计划。
	“可是菲尔斯，这样你不是很危险？”克比有些担心。
	“其实我更担心的是怕你们这两货跑到半路没体力坚持不下去啊。”菲尔斯毫不留情的说道。
	这话说的两人尴尬的不行，大概两人也知道要他们完整的跑完充满障碍的一万米困难重重吧。
	“总之，要是我发现你们坚持不住，我会毫不犹豫的抛弃你们，现在，开始行动。”菲尔斯冷酷的说道
。
	克比和贝鲁梅伯两人一块盾牌。
	盾牌虽然可以挡住飞刀，却会挡住视线，当木头冲撞而来，足够把人冲到海里，所以这么多的海军，没
有一人使用盾牌。
	“你们两个在我旁边，听我指挥。”菲尔斯带头冲锋。
	轨杆上的海军好像看菲尔斯三个菜鸟不爽，居然着重照顾？
	可恶啊，晚上的朗姆酒没你的份了。
	“飞刀来了，保护。”菲尔斯提醒。
	克比和贝鲁梅伯两块盾牌双双合并，把菲尔斯保护在中间。
	“不要停留，冲冲冲。”
	怕这两个废材半路没体力，菲尔斯更是在奔跑的过程中帮助两人抓住盾牌，减少他们的体力消耗。
	奔跑了大约一百多米，菲尔斯马上让两人分开。
	根据菲尔斯的观察，这时候木头应该快要来了。
	最后的结果跟菲尔斯猜想的一样，没一会儿，一根被捆绑住的巨大木头从天而降。
	可惜三人各自分开，木头一个人也没有命中。
	“啊，我的屁股中刀了。”突然，贝鲁梅伯惨叫一声，他的屁股就跟妹子来了大姨妈一样不停的流出鲜
红的鲜血。
	原来投飞镖的海军看到三人分开，当即就一飞刀招呼，可怜的贝鲁梅伯没有注意身后，直接被命中。
	制造障碍的海军使用“障碍”完全凭借心情，他们想投就投，不想投就不投，充满了随机性，也让人无
律可循。
	“贝鲁梅伯，你怎么样了？”克比担心的问道。
	“没事，对方没下重手，就是命中的位子有些让人尴尬。”贝鲁梅伯一抹屁股，全是血，幽怨的忘了把
轨杆上的海军，看的对方哈哈大笑。
	“抓紧时间，现在我们距离最快的海军差了十圈。”菲尔斯提醒，更是一心二用，分心关注后方。
	有了菲尔斯居中指挥，三人合作，时间果然大大缩减。
	“叮叮当当。”
	瞭望手扔下了玻璃珠。
	“脚板平衡前进，不要踏步。”菲尔斯现在是眼观八方，耳听六路，一听到熟悉的声音，想也不想的提
醒。
	三人又是有惊无险的跑完一圈、
	“呼哧，呼哧。”
	可是就在这时，菲尔斯发觉克比和贝鲁梅伯两人的体力到了极限，坚持不住了。
	“呼呼，菲尔斯，你走吧，我已经跑不动了。”克比气喘吁吁的说道。
	“原先我还对你有些不服气，不过看到你不仅要打起十二分的精神观察四方，还要帮我们托举盾牌，现
在脸不红气不喘，你比我们都强，不服也不行啊。”贝鲁梅伯说道，软趴在了地上。
	菲尔斯毫不犹豫的冲了出去。
	不过在刚躲开了轨杆上投射而来的飞刀后，菲尔斯又调转了方向，直接就把两人扛在了肩膀上。
	菲尔斯的目标可是完美的完成任务。
	什么是完美?
	完美不仅是菲尔斯在时限内跑完三十圈，而是连带着克比和贝鲁梅伯这两人也跑完。
	“完美”的定义实在是太笼统了，如果系统明确指出只要菲尔斯在时限内跑完三十圈，菲尔斯肯定毫不
犹豫就走了，可万一不是呢？
	菲尔斯还有体力，剩下的十圈也有充足的体力带着两人跑到目的地，最关键是海军们早就跑完了三十圈
，也没了“1，2，1，2”的口号声，周围极为的安静。
	除了天上海鸟难听的叫声外就只有飞刀的破空声，轮动木头的“呼呼”声，还有玻璃珠落地“叮叮当当
”的声响。
	“我去，这家伙不仅背着两个人，居然还闭上了眼睛？”一直在关注菲尔斯的海军们纷纷露出了惊容。

	这太令人惊讶了，一个不注意很有可能被扎成马蜂窝的好不好？
	“大家安静，菲尔斯应该是想要通过声音来躲避。”海军教官还想着晚上的朗姆酒呢，难得的为菲尔斯
说了一句。
	教官开口，一群海军不能不给面子啊。
	“嗖嗖”
	飞刀既出，必见鲜血。
	“哎呦，我的屁股。”菲尔斯虽然成功避开飞刀偷袭，可是可怜的贝鲁梅伯屁股又再次中招。
	“大哥，其实少吃一顿饿不死，你老放下我吧。”贝鲁梅伯可怜兮兮的说道。
	“闭嘴。”要不是为了完美成就，老子管你饿不饿的死。
	看到菲尔斯到现在都还不放弃“同伴”，这一幕看的旁边强势围观的海军们热泪盈眶。
	谁希望自己的战友在关键时刻会放弃他们呢？
	因为菲尔斯一次无心的举动，这群桀骜不驯，也就卡普能完全压制下去的海军，骤然对菲尔斯充满了好
感。
	“这家伙别看表面冷漠无情，但是行动又让人温温暖暖，真是个魂淡啊。”一个海军压低了声音说道，
深怕自己的声音会影响到菲尔斯。
	“有能力，关爱同伴，实力又强，世界上怎么会有这么完美的人？”
	“最关键的还是先前有危险自己上，照顾同伴，这才是一个人最重要的品质，充满领袖气质。”海军教
官给予中肯的评价。
	“我去，瞭望手发疯了，这次居然是多头钉跟玻璃珠一起上？”
	“要不要阻止？”
	“千万别出声，我很想看看菲尔斯会这么渡过这次难关。”
	多头钉是一种四面都有尖锐凸起的铁钉，就算菲尔斯“平滑”的用脚挪过去也会触碰到多头钉的尖刺进
而受伤。
	脚一受伤，那根本就没有跑完剩下十圈的可能。
	最恶心的还是对方居然用玻璃珠扰乱菲尔斯的听觉。
	一场小小的考验再次挡住了菲尔斯的去路。
	ps:明天开始就是正常的更新了，而且也签约了，所以就厚着脸皮向大家求票票啦
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 实力划分
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2445 
            更新时间：2018-05-01 20:20:26
        	这天，菲尔斯刚刚登上夹板，没见到海军们在训练，却见一群海军都是肃穆以待，排列整齐。
	一看情况，菲尔斯赶紧拉着克比和贝鲁梅伯两人排到队尾。
	等了好一会儿，卡普姗姗来迟。
	这次卡普并没有瞌睡，开门见山道：
	“经过三个月的艰苦锻炼，你们每一人的实力都有了十足的提升，但是这还不够，按照严格的实力划分
，你们中的平均实力还处于‘中尉’的水准，在新世界，勉强算半个炮灰。”
	海军的军衔等级其实跟海贼的赏金挂钩。
	最低等级的三等兵，二等兵，一等兵也就跟海贼喽喽相媲美，再之上的士官级上士，中士，下士，则是
与500万的海贼挂钩。
	低等海军要是能抓捕到一名赏金500万的海贼，可以直接提升到下士级别，在积累功勋，可以一步步
升职到上士。
	但是上士要想提升到“尉”这一阶层，则又需要抓捕到一名赏金千万以上的海贼。
	菲尔斯就是抓捕到赏金一千五百万的小丑巴基，一个中尉是少不了。
	哦，前几天听卡普的秘书长说过，小丑巴基因为在谢尔兹镇的罪行，导致赏金都提升了三百万，说菲尔
斯有可能会获得上尉的头衔，这就节省了许多时间。
	“佐”的划分则是5000万到一亿之间，而“将”的划分，不仅需要独自一人抓捕到赏金过亿的海贼
，更是必须要做出卓越的贡献才能被提拔。
	每一名“将”级海军都属于独当一面，一人就是一军的强大状态，属于无敌的代名词。
	“等到把这一船的海贼送进推进城，老子就有半年的休假，到时候老子必定要好好的操练你们，但是老
子的时间有限，不可能每一个都细心的教导，现在，给我战斗，到达推进城之前最后站着的十个人，
将得到我细心的教导，个别优异者，甚至能传授海军六式。”卡普说完，冲着身后跟着的秘书示意了
一下，接着又开启了瞌睡模式。
	“那么详细的过程就让我来叙述一下。”秘书长扶了扶眼镜，慢条斯理道：“相信有些士兵以前参加过
，参加过的人可以无视，也可以脱队，各自训练，但是没有参加过的人，最好还是竖起耳朵听好。”

	没有一人离开，虽然有些海军确实参加过，但是他们知道接下来才是真正的“无尽战斗”，现在是唯一
保存体力的机会。
	为了获得最后的十个名额，他们也算是把老脸都豁出去了，才不会管菲尔斯等三人刚刚加入的新兵蛋子
。
	甚至有可能，在“比赛”开始的时候，海军们也许会想要把菲尔斯三人先淘汰掉再说。
	见到没人离开，秘书长再次扶了扶眼镜，继续道：“战斗不限规则，你可以用枪，用刀，用剑，还有菲
尔斯，你用恶魔果实召唤出来的奇异生物，也可以使用，但是还有几点要求，不能出现死亡，也不能
出现伤残，余下者，任凭你们想象，同时失去战斗能力和战败的人，都将失去继续参赛的资格。”
	“对了，本次比赛是三艘军舰上所有人都参加，但是最后只有十个名额，所以你们不仅要跟本艘军舰上
的海军战斗，另外两艘军舰的海军也要战斗，要么每艘军舰都剩下三人，要么你们各自想办法接近其
他军舰，打败军舰上的所有人。”
	“还有，在比赛的过程中，表现良好者会由我来记录，虽然不能得到卡普中将‘贴心’的照顾，但是属
于第二批被关注的人，随时有可能晋升到第一纵列。”
	“规则都听明白了吗？”
	“明白了。”
	秘书长满意的点点头，直接宣布比赛开始。
	另外两艘军舰的管理士官也各自下达了开始的命令。
	“嘿嘿。”随着秘书长比赛开始的命令下达，军舰上的一群海军突然都抱着膀子把菲尔斯三人围了起来
。
	“你们要干什么？”克比和贝鲁梅伯两人又抱在了一起，结结巴巴的问道。
	他们实在是怕了，自从上船后，他们两人就被海军们“教训”了不知道多少遍，早就“遍体鳞伤”，“
身心疲惫”，现在一看到这群兵痞，怕的不要不要的。
	“秘书长刚才说过，不能出现死亡，也不能出现伤残，你们三个太弱了，我们怕到时候战斗起来一个不
小心就把你们给弄残弄死了，决定还是先解决掉你们，最后我们才能放心大胆的出手。”脸上有一道
疤痕的海军阴沉沉的说道。
	他就是那名剑术高超的海军，菲尔斯也跟他喝过酒，记得叫巴伦来着。
	“没错，没错。”另一个体型跟卡普有的一拼，更是掌握了海军六式中铁块的人附和，他叫泰维德。
	“不要啊，我决定放弃了，求放过？”贝鲁梅伯很没有骨气的说道。
	但是让菲尔斯稍稍惊奇的是，克比这家伙平时软的不行，一看到“硬茬子”就跪，但是现在被一群凶神
恶煞的兵痞围住，虽然怕的要死，眼泪哗啦啦的流落，双腿都发软，牙齿在打架，可还是硬气的抵抗
。
	菲尔斯发觉，另一边的秘书长掏出了一个小本本，好像在上面记录着什么。
	“我去，克比这配角沾了路飞的主角光环，果然到那都能吃得开，虽然过程有些惊险。”菲尔斯有些无
语，不过他可没有克比那么好的运气，被一群兵痞围攻就算有巴大蝴等三大口袋妖怪帮忙也打不过他
们。
	现在菲尔斯必须要自救。
	“说起来系统又发布了任务四，这次还明确指出完美的标准，那就是获得前十名，前有尼多朗的奖励在
前，后有海军六式在招手，不管如何，这前十名都要争取。”菲尔斯眼珠子滴溜溜的乱转，计上心来
：
	“那啥，为什么我们不先齐心协力把另外两艘军舰上的竞争者们淘汰，最后才来决出最后的胜负？”
	一群人看向菲尔斯，顿时爆发了轰天的笑声。
	“菲尔斯，想法很美好，但是你要知道我们游过去，对上站在军舰上，从上往下攻击的对手，我们连军
舰都爬不上去，过去只有给他们送分的份。”泰维德嗡嗡的解释道：“不要抵抗，还是乖乖的让我们
打一顿，躺床上一天，明天又是一条好汉。”
	对方要出手。
	“慢着，你们真的要对我动手？”菲尔斯一招手，巴大蝴轻轻的落在他的手指上。
	宽大的翅膀一闪一闪的扇动，威慑众人。
	脚边土狼犬呲牙咧嘴，渐渐露出了疯狂的神情，战斗，我最喜欢了。
	尼多朗为了后宫大计，也只能拼了。
	众人一滞。
	“虽然我的身体素质跟你们长年累月锻炼培养出现的体魄还差了许多，但是有巴大蝴它们，真要打起来
，带着两三人一起落败也是没有问题的，你们确定要冲上来？”菲尔斯看向最强的剑客巴伦和铁块泰
维德威胁道。
	一群人又是犹豫不决。
	“其实我有办法偷偷摸摸的到另外两艘军舰上而不被发现，大家要不要来把大的？”菲尔斯又爆出一个
猛料。
	ps:抱歉来完了，今天一整天都是在开车与堵车中渡过啊，现在恨不得马上倒到床上去，不过说好了
要开始正常的更新不能过了一两天就食言，再累还有一章，哥拼了
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 巴大蝴闪亮登场
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2219 
            更新时间：2018-04-23 18:02:55
        	军舰航行了大约有三个小时，早早远离了谢尔兹镇的港口。
	眼看时机差不多，巴基终于想起了两个意外的小家伙。
	“小的们，把那两个家伙给我带上来。”巴基坐在船长宝座上，很有气势的说道。
	一群小弟刚狠狠的打了场胜仗，兴奋劲还没过去，一听闻巴基船长的话，更是一个个双眼放光。
	还处于昏迷状态的克比和贝鲁梅伯直接被冷水泼醒。
	“小的们，放血，钓鲨鱼。”巴基不等克比和贝鲁梅伯搞清楚状况直接命令道。
	曲艺卡巴基唰唰两下就给克比和贝鲁梅伯割脉放血。
	殷红的血迹流淌到甲板上触目惊心。
	“啊，不要，快住手。”接着两人又被捆住双脚，吊在轨杆上扔到海里。
	闻到鲜血的味道，鼻子比狗还灵敏的鲨鱼们开始汇聚。
	克比和贝鲁梅伯未被捆绑住的双手纷纷抱在一起，哭的声嘶力竭。
	而海贼们则是捧腹大笑，笑的眼泪都出来了。
	瞭望台上的菲尔斯眼看周围不错，除了月光，一片黑暗，正好合适巴大蝴出场。
	于是菲尔斯直接扔出了巴大蝴的精灵球。
	一阵红光闪动，巴大蝴从精灵球中出场，同时，涂抹在巴大蝴身上的闪光粉也发挥了效果。
	黑暗的环境，简直是让闪光粉的效果发挥到极致。
	“啊，眼睛，我的眼睛。”
	“是谁？是谁在上面？”
	“可恶，我的眼睛瞎了，什么都看不到了。”
	海贼喽喽们满船的打滚，而小丑巴基虽然比常人好点，可是也是看不清周围的状况。
	“巴大蝴，幻想光线。”
	能不能成功，就看巴大蝴的幻想光想能不能命中小丑巴基。
	巴大蝴的复眼折射出奇异的光芒，空间貌似都变得有些扭曲。
	以巴大蝴为中心，四面八方的环境貌似都开始改变。
	扭曲，诡异，怪异，令人恐怖。
	海贼喽喽晕头转向，甚至还有一些惊恐的大吼大叫起来，好似见到了极为可怕的一幕。
	但是关键的小丑巴基还闭着眼睛，一时间竟然让菲尔斯搞不清楚状况，也不知道巴基到底有没有陷入到
巴大蝴的幻想。
	巴基等人还未适应巴大蝴身上闪光粉的效果，那么不管成功没成功，巴大蝴都还有机会。
	“巴大蝴，继续幻想光线。”
	一股股诡异的光线着重对准了巴基射出。
	巴基行动变的有些奇怪起来，就跟喝醉了酒的人一样，摇摇晃晃，站不稳。
	这是陷入幻想的征兆啊。
	“去吧，土狼犬。”
	土狼犬在跟浪速犬的战斗中并没有消耗多少体力，所以还处于巅峰状态。
	“土狼犬，去咬住巴基的双脚。”
	巴基拥有四分五裂的能力，身体分裂后，能漂浮到空中并拥有类似飞行的能力，但是唯一的例外就是巴
基的双脚了。
	他的双脚根本漂浮不起来，也是他的一个较为明显的弱点。
	只要控制住巴基的双脚，巴基要是不想以后都失去双脚的话，最后只能听命于菲尔斯。
	“啊……”巴基的惨叫突然响起，同时巴基也挣脱了巴大蝴的幻想。
	他看着被咬出血迹的脚板，脚板上还有一条土灰色的小狗，真是恨欲狂啊。
	想不到他居然阴沟里翻船了？
	不，还没有输，老子的能力发挥出来，纷纷掉吊打你们，可惜这条蠢狗为什么偏偏就咬中了我的脚板？

	巴基差点就被疼晕过去。
	“四分五裂。”最后，巴基还是强打起精神，以极大的毅力发动了能力。
	顿时，巴基的身体就是变成了数十份，同时双手拿着刀剑，已经发现了巴大蝴的踪迹，要先把巴大蝴解
决掉。
	可惜在夹板上，土狼犬还是撕咬他的脚板。
	土狼犬的咬合力现在连石头都能咬碎，单凭巴基那双血肉之躯的脚板，根本坚持不了多久，就算他吃过
恶魔果实，身体本身就变成了“超人”，也坚持不住啊。
	十指连心，十根脚指头也是一样，巴基现在是痛彻心扉。
	“巴大蝴，念力控制。”
	如果是巴基处于完好无损的状态，巴大蝴想要控制巴基很容易就会被巴基挣脱，但是巴基身体四分五裂
，巴大蝴只要控制巴基身体的其中一部分就够了。
	而菲尔斯的目标，则是巴基用来攻击的两只舞刀弄枪的手了。
	“为什么我的手不受我的控制了？”这种情况巴基使用能力后还是头一次遇到，他充满了不解。
	“巴基，要是不想失去你的手跟脚，赶紧给我投降。”在巴大蝴的控制下，巴基的双手开始靠近海面。

	恶魔果实的能力者都是旱鸭子，海水是他们公认的弱点。
	巴基的双手要是落进海里，短时间内还好，时间一长，因为海水中未知的因素，导致恶魔果实的能力消
失，巴基很有可能失去这双手。
	另一边的土狼犬也咬着巴基的脚板开始跑到船板的边缘，跳到船板上，大有要带着巴基的脚板一起跳下
还的冲动。
	巴基惊慌失措，这失去手脚，变成人棍，人生还有什么意思？
	就算他今后成为了四皇，也是不健全的人。
	“冷静，有话好说，有什么要求，尽管提。”巴基害怕了，菲尔斯一系列的动作根本不给他反击的机会
，现在受制于与人，巴基很识时务的决定先投降再说。
	“很好，现在去把那两个倒霉蛋救回来。”虽然菲尔斯还不知道倒霉蛋是谁，不过本着敌人的敌人就是
朋友的道理，先救人准没错。
	一船的海贼，单靠巴大蝴也控制不过来。
	巴基挥舞了一下双手，表示没有手脚怎么给拯救两个倒霉蛋？
	“用脑袋顶。”
	巴基想死的心都有了，早知道就不把克比和贝鲁梅伯扔海里去了。
	终于一顿艰难的操作加上一些海贼小弟清醒帮忙的情况下，巴基成功把克比和贝鲁梅伯救回上来。
	脚踩坚实的夹板，两人又抱在一起痛哭。
	“这两个家伙确定没有搞基的潜质？”菲尔斯这时候也算是看清了两个倒霉蛋的模样，心里不禁很是恶
意的想到。
	“行了行了，现在我们还没完全脱离险境，去把他们都给我绑了。”菲尔斯还是藏在瞭望台的后面，怕
的就是其他海贼来了个“暗箭伤敌”，一切小心为上。
	听到菲尔斯的话，两人如梦初醒，赶紧找来绳索，可是到动手的时候，两人又犹豫了。
	因为每一名海贼都用恶狠狠的目光打量着他们，真要是敢把他们给绑了，等到这些海贼逃得生天，杀你
全家。
	“啧啧，真是废物。”菲尔斯摇头叹息一声，最后还是冲着巴基命令道：“赶紧的，自己把自己绑了。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 夜袭
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2312 
            更新时间：2018-05-01 22:08:27
        	为了增加说服力，菲尔斯让巴大蝴对它使用念力。
	被念力控制，巴大蝴带着菲尔斯飞上了天。
	“只要你们游到船底下，我就可以让巴大蝴带你们到夹板上。”菲尔斯说道。
	巴大蝴的念力不是很强大，想要一次性带将近三百来号人的人飞行两百多米到达另一艘军舰上做不到，
但是要是海军们游到另一艘军舰的下方，再由巴大蝴的念力控制，则能做到。
	众海军神色一亮。
	把另外两艘军舰上的竞争者排除，那么他们这艘军舰上的人将会获得全部的名额。
	“现在我们要做的就是养精蓄锐等待两天，等到另外两艘军舰的人打的差不多了，落败的人差不多了，
最后剩下来没有多少人的时候，我们一群人冲上去群殴湮灭他们，最后我们在分出胜负。”菲尔斯说
出自己的计划。
	“很好，我决定赞同你的计划。”
	“我也赞同。”
	海军人员中最强的两人纷纷同意菲尔斯的计划，既然这两人都同意了，那么余下的人也没有反对的道理
。
	于是一群人在秘书长惊讶的目光中纷纷回到船舱找到各自的房间，倒在床上呼呼大睡，养精蓄锐。
	“见了鬼了。要是名额全都被他们给占了，另外两艘军舰的海军要有意见了吧？”秘书长全程都听到了
菲尔斯的计划，可是就像他说的一样，只要不出现死亡和伤残，过程一切由参赛人员说了算，他也不
好阻止。
	最后的破篓子，估计还需要卡普中将自己来填啊。看着还在呼呼大睡的卡普，秘书长颇有些小恶魔般的
奸笑。
	两天后的夜晚，菲尔斯等人再次在夹板上齐聚。
	“第一，不要发出声音。”
	“第二，尽量快速的游到目的地。”
	“第三，现在我们是同伴，是兄弟，背后捅刀的人，大家群起而攻之，等到打败所有的对手，我们再决
出胜负。”菲尔斯强调道。
	一群人纷纷点头。
	“很好，接下来，开始行动。”菲尔斯俨然成了他们的头。
	如果没有菲尔斯，这个计划根本没有成功的可能，菲尔斯当他们的头，当之无愧。
	正是因为菲尔斯成了“头”，导致克比和贝鲁梅伯这两人沾了菲尔斯的光，也没有再被海军们着重照顾
，现在两人几乎是以菲尔斯马首是瞻。
	“菲尔斯真是好人，第一天训练的时候就是他带着我们两人，不然我们两肯定要被淘汰，接下来的训练
菲尔斯又是多次帮助我们，现在到了最关键的争抢名额的时候，菲尔斯还没放弃我们，好人，大大滴
好人啊。”两人现在是死心塌地的准备跟着菲尔斯，抱紧了菲尔斯的大粗腿。
	“你们两个就不用去了，去了也是累赘，当然你们也不能就这么看着，去给大家伙准备好酒水美食。”

	“什么，你说厨师长那关过不了，就说是我菲尔斯的要求。”
	菲尔斯豪爽的拍了拍两人的肩膀，更是不着痕迹的把一小包东东塞进贝鲁梅伯的手里。
	贝鲁梅伯花花肠子不少，虽然不知道菲尔斯塞给他的是什么，但是见到菲尔斯那神秘莫测的笑容，当时
就知道不是好东西。
	“要想通过考验，最好小心点。”趁着大家伙都跳下了船，菲尔斯意味深长的冲着贝鲁梅伯说道。
	“老大放心吧，这件事交给我，绝没有意外。”贝鲁梅伯抱着胸脯保证。
	作为海军，游泳是必修课。
	卡普中将的军舰成锥形，处于领先地位。
	两边两艘军舰呈三角，簇拥着中间的军舰，相互之间间隔约两百米。
	这两百米对于海军们来说，也就小半会儿的时间。
	菲尔斯由巴大蝴带领飞在半空。
	他从上往下望去，发现夹板上还有几名海军在巡逻。
	这些海军同样拥有参赛资格，到了晚上为了防止其他军舰上的海军来偷袭，一般参赛的海军都会选拔出
几人巡逻夹板，当敌方海军来进攻的时候，这些海军就会发出警报。
	作为补偿，在夹板上巡逻的海军，同一军舰上的海军并不会对他们发动攻击，要攻击只会等到白天的时
候。
	菲尔斯让巴大蝴使用出沉睡粉。
	一名名海军昏昏欲睡，最后全都倒在了地上。
	来到夹板上，菲尔斯见到同军舰的海军们都到达了目的地，菲尔斯招呼巴大蝴该开工了。
	“巴大蝴，现在把下面的人都弄上来。”菲尔斯警戒四周，防止意外的发生。
	比赛时间是在距离推进城的最后三天，这三天的任何时间，都是比赛的时间范围，这也就表示，在夜晚
，也会有人会偷袭，会在战斗。
	要是见到菲尔斯这个不是本艘军舰的人，肯定会群起而攻之。
	不过菲尔斯特地等待了两天，导致对方淘汰掉了许多人，现在基本都隐藏在船舱中寻找机会解决对手，
抢占名额，根本想不到另一艘军舰的人达成协议，全舰三百来号人同时冲了过来。
	巴大蝴的动作很快，一名名海军纷纷被念力控制飞到夹板上，等到最后三百多号人全都安全上来后，对
方还没有发觉。
	“很好，现在大家分成三支队伍，剿灭落单的对手，要是被发现，不要犹豫，全都退到夹板，只有在夹
板上才能发挥我们人数的优势。”菲尔斯下达命令。
	菲尔斯等人的计划构思了两天，任何能想到的问题基本都被解决，他们的计划，很完美。
	菲尔斯带领一支队伍，另外两支则分别是剑客巴伦和铁块泰维德。
	三人分头合作。
	菲尔斯负责的地点是货仓。
	货仓黑不溜秋，黑灯瞎火，一般人还真看不见，但是菲尔斯有巴大蝴，巴大蝴身上的闪光粉在黑夜中就
像是闪亮的明灯。
	唯一让菲尔斯有些不开心的就是不能把巴大蝴收进精灵球，不然这黑灯瞎火的，突然把巴大蝴放出来，
保管能亮瞎一群人的钛合金狗眼。
	剑客巴伦是海军休息室，铁块泰维德则是餐厅。
	三人选择的三个地方是最有可能潜藏有对手的地方。
	当然剑客巴伦去的海军休息室还有一个任务，那就是收集这艘军舰上已经落败的人和总共参加的人数情
报。
	菲尔斯他们的目标是打败整艘军舰上的所有人。
	“呜呜。”走着走着，土狼犬发出了呜呜的警报声。
	它发现了目标。
	菲尔斯用手势指令冲着身后的海军们吩咐，只见各有两人从左右包抄过去，接着就是一阵乒乒乓乓激烈
的战斗声响，四人联手，与对手的实力还都差不多，对方根本翻不起什么浪花。
	战斗很快结束，不过战斗的声响很有可能引来其他人的注意，菲尔斯又冲着身后的海军们做了个手势，
然后让巴大蝴先出去警戒。
	跟在菲尔斯后面的海军纷纷露出了阴笑，接着各自散开，内心中多了许多的小期待。
	会是那个倒霉蛋先上他们的当呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 倒霉蛋
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2391 
            更新时间：2018-05-02 18:38:11
        	罗恩，亚德，布雷克三人是这艘军舰上最强三人，而且，三人还连起手，准备联合把船上其他竞争者给
排除。
	三人听到了惨叫的声响。
	“应该是有人战斗，在货仓的方向。”亚德开口道。
	“很好，我们现在过去，正好捡便宜。”布雷克笑着冲了过去。
	只有罗恩一个人顿在了原地。
	他其实有一个不可告人的秘密，那就是怕鬼。
	曾经王下七武海来海军开会议的时候，他在某一晚上就见到了七武海之一的月光莫利亚呼唤出了万千“
鬼魂”，吓得他当时就尿了。
	自此之后，罗恩特别害怕黑暗的地方。
	“怎么办，不跟过去我的秘密很有可能暴露，要是有机会，另外两人也不会放过机会灭了我。”罗恩心
里紧张，面上却是不露出一点破绽，落在两人身后，这时候也只能先跟上去再说。
	“嘶……果然好黑，不会突然冒出个鬼怪吧？”罗恩看着漆黑黑的货仓，突然紧张了起来。
	海贼的世界经常会发生各种千奇百怪的事情，漂浮的幽灵，会说话走路的骷髅，跟人一样的玩具……
	“大家小心，对方很有可能藏起来，分开寻找。”布雷克说道。
	他们是这艘军舰上最厉害的三人，就算是被数十人围攻也能坚持到同伴的救援，所以根本不怕被敌人包
围。
	一听到要分开，罗恩更是腿都软了。
	“布雷克不会是知道我害怕黑暗的秘密吧？”罗恩有些奇怪的想着，脚步却没有丝毫有迈动的迹象。
	让他一个人在黑暗的货仓里寻找，这比杀了他还难啊。
	“罗恩，干嘛呢，赶紧行动，不抓紧时间，说不得会有其他人来。”亚德稍稍语气重了些。
	藏在阴暗角落的菲尔斯这时候就在奇怪：“另外两人倒还正常，可是这最后名叫罗恩的家伙，怎么婆婆
妈妈，性格跟克比还有点像？”
	菲尔斯突然想起剑客巴伦他们收集来各军舰上需要特别注意对手的情报，其中就有关于罗恩的信息。
	“他好像很少去黑暗的地方，而且也不喜欢单独行动，从记录上来看，每一次出任务，尤其是进入黑暗
地带的任务，他都是与同伴一起行进，再结合眼前的异常，难道对方害怕黑暗？”菲尔斯大胆假设。

	“兄弟，只能说你撞在我们的手上算你倒霉。”一想起接下来的计划，菲尔斯都不得不替罗恩默哀三秒
钟。
	计划开始实施。
	早就准备好的手电筒被菲尔斯拿在了手上。
	带领的同军舰的海军们脸上浮起会心一笑，纷纷掏出手电筒，等到脚步声临近，就在距离身边一两米后
，菲尔斯直接从藏身的地方跳了出来，手电筒“啪”的一声打开，刺眼的光芒刺激着眼球睁不开眼。

	当然这还是小事，最关键的是一群人跳出来打开刺眼的手电筒，并且还发出鬼哭狼嚎的声音，扮着各种
鬼脸。
	“啊……鬼啊。”罗恩脸色惨白，再也顾不得小秘密会曝光，爆发出惊天动地的惨叫，一溜烟的跑走了
。
	在门外的巴大蝴想也不想的冲着跑走的罗恩使用出了幻想光线，罗恩恐惧加倍，都被吓得哭了出来，战
斗力无限接近于零。
	正在准备动手的亚德和布雷克傻了，虽然刚开始跳出来着实吓了他们一跳，但是冷静下来仔细的想一想
，就算有鬼也不可能这么巧在这个时间，这个地段出现吧?
	要是有鬼，军舰使用怎么说也有好几年了，不可能现在才被发现吧？
	罗恩落荒而逃加上惊天动地的一声“有鬼啊”，甚至连让埋伏在旁边准备等到三人被吓得失神的刹那再
动手的其他海军也忘记了出手，注意力全都被罗恩给吸引。
	“想什么呢，赶紧动手。”菲尔斯大吼一声，率先招呼土狼犬和尼多朗发动了进攻。
	“土狼犬，火焰牙。”
	“尼多朗，二重踢。”
	要不是怕土狼犬的咬碎直接把对方给咬的下半身不遂，菲尔斯分分钟搞定对方。
	根据前两天卡普中将说的关于实力的划分，菲尔斯自己也给巴大蝴它们做了一下实力的评估。
	首先就是巴大蝴，主要的攻击手段是念力和幻想光线，但这两个技能，说是攻击技能，但是平时更多的
还是被当成辅助类的绝招来使用，而且菲尔斯也用巴大蝴跟其他的海军对战过，基本上是输多赢少，
实力应该是处于“士”这一级别。
	上次之所以能抓到小丑巴基，主要还是知道了巴基的弱点，加上土狼犬辅助才成功捉到。
	土狼犬的实力就强了许多，咬合力惊人，使用出咬碎的话，就连铁块泰维德都坚持不了多久，一人一狗
，属于半斤八两的状态。
	不过泰维德虽然承受不住土狼犬的咬合，但同样的，土狼犬也扛不住泰维德的攻击，基本上被命中，也
就三拳两脚的事情。
	最重要的是，泰维德有时候直接就冲着菲尔斯攻击，这就让人尴尬了。最后就是尼多朗了，这家伙刚加
入菲尔斯的队伍，虽然靠着自身的特性，一般人没人敢动它，但说起真正的实力，比起巴大蝴还弱，
也就一二等海军左右的实力。
	怕咬残了对方，菲尔斯特地让土狼犬使用出威力较小的火焰牙，再加上尼多朗的二重踢补刀，直接带走
亚德。
	听到菲尔斯的提醒，一群海军如梦初醒，再加上亚德战败，罗恩临阵脱逃，剩下一个布雷克，在打败了
三人后，最后独木难支，也败了。
	“最强的几人，果然有几把刷子。”菲尔斯不得不佩服一二，换成了他，估计能拉一人下水就不错了，
当然这是指巴大蝴它们不出手的情况。
	“大家抓紧行动，先把货仓给清理干净再说。”趁着这艘军舰上的人还没反应过来，他们必须要加大战
果。
	不过这时候，藏在货仓里的其他海军也发现了异常。
	首先他们已经乱战了有两天多，船上还剩下多少人，各自心里有数，这突然冒出一百多号人，哪来的？

	我去，不会是其他军舰上的人偷渡来的？
	现在怎么办？
	他们一整艘军舰虽然同样有将近三百多号的人参赛，可是现在剩下来的连一百都不到，确定能打败这些
人？
	“必须要联合其他的同伴，先击退这些入侵者再说。”一人藏在货仓里，本来同样是想偷袭来着，可是
一看现在的情况，别人不偷袭他就就算是好的了，当即也不顾的暴露位子，冲着同伴们喊道。
	“可是路口被堵住，我么根本冲不出去啊。”货仓面积较大，能藏不少的人，最重要的是货仓藏身的地
方较多。
	空了的酒桶里，悬梁上，货物的背面，甚至你还可以自我制造一个藏身地点，比如说土狼犬又发现了一
个目标，对方居然是把货箱堆砌成小山状，然后自己藏在中间，身边的前后左右都被货箱挡住，当海
军们扒开货箱的时候，这家伙还在咬着香肠，见到刺眼的光芒射进来，当即就愣住了。
	这都能被你们发现？我去，你们不会是有见闻色的霸气使用者吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 猥琐者汤姆
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2074 
            更新时间：2018-05-02 20:30:53
        	“大哥，我就是走个过场，根本没想过抢前十名，那啥，要不要来点？”被发现正在偷吃香肠的海军递
了递手上的香肠，尴尬的说道。
	一群海军也是无语了，像他们累死累活的拼命战斗，结果这家伙倒好，有吃有喝，养精蓄锐三天，等到
比赛快要结束的时候再以巅峰状态出来，外面战的身心疲惫的海军，基本上将会没人再会是他的对手
了吧？
	要是被他偷袭一次，还真有可能让他捞到一个前十。
	可惜这家伙遇到了菲尔斯。
	要不是菲尔斯“合纵连横”，联合了一整艘的海军，最后说不定还真有让他成功的可能。
	“你是自己打晕自己呢，还是我来帮下忙？”菲尔斯抓住土狼犬脖颈后背的皮，防止土狼犬冲上去。
	土狼犬闻到香肠的香味，有些忍受不了了。
	“哈哈，不劳您老动手。”这名海军很识时务，笑了笑，挥起一掌就拍向了——距离自己最近的一名海
军。
	同时，对方更是吼了起来：“兄弟们，这时候不拼一把只能被他们挨个消灭，跟我一起冲。”
	“我去，兄弟们，跟我先退到夹板上。”菲尔斯率先掉头就走。
	货仓最多的还是货物和食物，严重影响到菲尔斯一群一百多号人实力的发挥。
	敌对海军也被挑拨起来，嗷嗷叫着冲了上来，正好吸引到夹板上一次性消灭个干净。
	菲尔斯等人早就计划好，于是一群海军二话不说，掉头就走。
	等到来到夹板上，一群人马上回身，一名刚刚跟着冲出货仓的海军都还没搞清楚状况全身上下受到上百
次的重击，晕的不能再晕。
	“兄弟们，手电筒直射。”菲尔斯开始指挥。
	“啊，眼睛，我的眼睛。”
	“可恶，我什么都看不到了。”
	“有本事跟我们堂堂正正一战？”
	“兄弟们，既然对方邀战，那么就战，冲上去，灭了他们。”菲尔斯一马当先的冲了上去，旁边土狼犬
撒欢狂奔。
	砰！砰！砰！
	致盲状态的敌对海军连组织起有效反抗的能力都没有，菲尔斯一方的海军三五成群着重针对，完美的发
挥出己方人数的优势。
	“退，快跟我退回货仓。”一名海军声嘶力竭的呐喊。
	“土狼犬，去咬他。”菲尔斯放出了土狼犬。
	土狼犬早就盯上了这名香肠海军，敢拿香肠诱惑我，那我就把你当成香肠给吃了。
	“我去。”一看到狂奔而来的土狼犬，这名海军亡魂大冒，再也顾不得同伴，更是爆发出了隐藏的手段
。
	在没有支撑物的情况下，他居然跳到了天上。
	海军六式之一——月步！
	“猥琐者汤姆，你是猥琐者汤姆？”菲尔斯想起了对方的身份。
	“魂淡，你才猥琐，你全家都猥琐。”汤姆暴跳如雷，他最讨厌别人说他猥琐。
	菲尔斯一脸的怪异，就你把自己藏在货箱里面好吃好喝，养精蓄锐，坐收渔翁之利，居然还好意思说自
己不猥琐？
	真他么的人不要脸者无敌啊。
	土狼犬虽然咬合力惊人，可是它不会飞啊。
	再厉害的攻击，命中不了敌人还有什么用？
	“嘿嘿，蠢狗，有本来来咬我啊？”汤姆洋洋得意，冲着土狼犬耀武扬威。
	解决了敌对海军后，菲尔斯一方的海军齐刷刷的无语了。
	就你连条狗都要调戏一二，居然还敢说自己不猥琐？
	“菲尔斯，现在该怎么办？”一名海军问道。
	三艘军舰上分别有掌握有海军六式的人，猥琐者汤姆掌握的更是海军六式中公认最难缠的月步。
	打不过就跑，一般人还真追不上。
	像汤姆现在就在轨杆上，一群人就算爬上去，对方也很容易借助月步跑到另一根轨杆上，根本摸不到人
家的衣角。
	“巴大蝴，对汤姆使用念力。”菲尔斯决定尝试一下。
	其实按照巴大蝴目前的念力能力，如果对方不抵抗，那么控制一下还是能做到，刚才巴大蝴就用念力把
剑客巴伦和铁块泰维德他们带上夹板，可是对方要是抵抗，那么巴大蝴的念力能坚持多久就不得而知
了。
	“好奇怪，我的身体居然不受自己的控制？”汤姆惊奇的说道，接着就把目光瞄向了巴大蝴：“看来原
因出在这只蝴蝶上。”
	汤姆用力一挣脱，脱离了巴大蝴的念力控制：“也不是很强大，小样，有本事尽管使出来。”
	既然念力对汤姆不起作用，那么幻想光线估计对汤姆的效果也有限，除非他跟罗恩一样，先被吓个半死
，处于精神薄弱的状态，这样一来巴大蝴的幻想光线才有可能发挥神效。
	巴大蝴的念力并没有出乎菲尔斯的意料，那么该如何解决猥琐者汤姆呢？
	菲尔斯想了一下，决定还是大胆尝试一二：“把这个轨杆给锯断，我就不信他有充沛的体力一直坚持到
比赛结束。”
	全程都在关注并一言不发的军舰上校当时就不淡定了。
	要是把轨杆给锯断，他这一整艘的军舰还怎么航行？
	这时候他也不得不开口了。
	“冷静，好好想想办法，一定有解决的办法。”他深怕菲尔斯冲动起来不管不顾。
	“秘书长不是说过只要不搞死搞残就能为所欲为的吗？”菲尔斯很不解的反问。
	“……”
	谁他么的说过可以为所欲为。
	在上校的强烈要求下，菲尔斯只能放弃了锯断轨杆的诱人想法。
	“没招了吗？”汤姆坐在轨杆上，晃悠着两条臭脚，洋洋得意。
	“太气人了。”海军们很是不爽，可是一时间又拿汤姆没有办法。
	菲尔斯盘膝坐在地上，让余下的人去救治晕过去的同伴和帮巴伦和泰维德他们。
	“菲尔斯，你就不怕等我们走后汤姆来攻击你？”一名海军担忧的问道，结果却看到了菲尔斯对他频频
使眼色。
	还没等他想明白就被同伴们拉走了。
	这却是菲尔斯的诱敌之计，看到落单的菲尔斯，汤姆会不会心动，会不会想要下来打败菲尔斯？
	只要他敢下来，保管把他围殴致死，再也不会给他逃走的机会。
	但是猥琐者汤姆不愧是猥琐者汤姆，就算菲尔斯是一个人，他也不准备下来，继续猥琐的藏在轨杆上。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 恶魔果实能力者
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2234 
            更新时间：2018-05-04 18:26:23
        	菲尔斯三人分别混入到叫嚣的吃瓜海军里面。
	“哥们，台上那个是谁，这么厉害？”菲尔斯虽然朗姆酒没有了，不过却有从厨师长那弄来的大烟，随
手给这名海军递了一根问道。
	对方夹起大烟放在鼻腔闻了闻，道：“你连财狼欧格登都不知道？”
	“很有名吗？”
	泰维德他们给菲尔斯的情报里面就没有“欧格登”这个人。
	“对方可是恶魔果实的使用者。”这名海军夸张的说道。
	“不可能吧？”菲尔斯反驳，如果对方是恶魔果实的使用者，那么泰维德他们不可能不给自己情报。
	在说着的同时，台上的比赛风云变色，出现了巨变。
	欧格登本身不弱，但是他的对手也不是弱者，居然掌握有两式海军六式，分别是指枪和月步。
	指枪用来攻击，月步用来躲避和追赶。
	这两招搭配，打的欧格登连连败退。
	最后不得已的情况下，欧格登突然咆哮一声，整个身体都长出了棕灰色的毛发，脑袋也变成了类似鬃狗
的狗头。
	变身之后，欧格登简直是超级赛亚人变身，实力提升了一大截。
	本来欧格登是跟不上他的对手的速度，但是现在，“咻”的一声，欧格登就冲到了对手的前面，“狗头
”一把就咬住了对手的肩膀，鲜红的鲜血潺潺流出。
	闻到了血腥味，好似让欧格登狂性大发，他一口就叼住对手，强壮的身躯直立起来，摇头晃脑，好似把
“同伴”当成了猎物，可以随意的玩弄，撕咬。
	欧格登的对手早就因为失血过多晕了过去。
	“呸！”欧格登随口就把对手扔到一边，拍打着胸口咆哮道：“还有谁？”
	“嗷呜！”
	忽然，菲尔斯有了不好的预感。
	本来在外面警戒的土狼犬，见到“同伴”之后，再也忍受不住，冲了进来，跳到比赛上，冲着欧格登犬
吠。
	土狼犬在邀战。
	“不要上去，这欧格登出现的有些异常，按照他的实力，根本不需要卡普中将再训练他。”就在菲尔斯
准备上场的时候，泰维德拦住了他。
	“什么意思？”菲尔斯反问，看泰维德的模样，他也不知道欧格登参加了这次私人的比赛？
	“欧格登的实力应该是到了‘校’这一级别，比我们所有人都强，并且我还听说他曾经去过秘密的组织
系统的学过海军六式，不过最后淘汰，被分发到了卡普中将这。”泰维德神色带着严肃，如果对上欧
格登，他没有获胜的自信。
	“秘密的组织？”
	“难道是cp9?”菲尔斯想起来，cp9里面的能力者大多都是动物类，如果泰维德说的是真的，那
么欧格登很有可能在cp9中待过，至于跟cp9那几个天才相比就差了点，最后被淘汰。
	如果泰维德说的是真的话，那么土狼犬对上欧格登还真没有获胜的可能。
	现在土狼犬也就“尉”这一级别，而且还没到巅峰，与拥有恶魔果实能力，掌握有海军六式的欧格登相
比，就差了太多。
	但是土狼犬的斗争心被引发了出来，想让土狼犬住手明显是不可能的事情。
	“看来这场战斗就算是输也要轰轰烈烈的打上一场，既是完全的收归土狼犬的心，也是让土狼犬见识见
识天下间的英雄，别小觑了他人。”菲尔斯还是不顾泰维德的阻拦，走上了比赛台。
	台上台下的海军们都在奇怪这条小土狗哪里来的，见到菲尔斯上台，纷纷大叫了起来。
	有的是给菲尔斯加油，还有的人则是冲着菲尔斯臭骂，更有的人则在奇怪船上有菲尔斯这号人？
	泰维德和巴伦两人得了菲尔斯的提醒，偷偷摸摸的回去组织人手，情况不对的话两人就会动手，顺便再
让两人把巴大蝴和尼多朗叫进来。
	他要一个人吸引这艘军舰上海军的注意力，为泰维德他们创造机会。
	“你就是菲尔斯，我听说过你。”欧格登土黄色的鬃狗眼盯着菲尔斯，好似把菲尔斯也当成了猎物，如
此说道。
	“菲尔斯？”
	“我好想在哪听说过这个名字？”
	“慢着，在谢尔兹镇的时候，不是有个英雄抓到小丑巴基的么，那个人好像就是菲尔斯。”
	“可是菲尔斯不是在卡普中将的那艘军舰上，怎么来到我们这了？”
	“大家小心戒备，说不得菲尔斯就有同伴。”
	菲尔斯一招手，巴大蝴落在了菲尔斯的手背上，看着快要出去的众人，菲尔斯大声道：“大家放心好了
，我就是好奇自己飞过来看看。”
	一群人朝着外面张望了一圈，并没有发现异常，加上“英雄菲尔斯”和恶魔果实的能力者欧格登的战斗
就要开始，不容错过，也没有仔细的寻找，回来后冲着大家点点头，相信了菲尔斯的话。
	“其实我很疑惑，按照你的实力，按理来说应该不需要跟卡普中将再学习，为什么要跟大家争抢这个名
额呢？”菲尔斯看向了欧格登。
	欧格登变回人类形态，抹了把嘴角的血迹，露出残忍的笑容：“把你们打落绝望的深渊，不是很令人期
待？”
	这是一个变态。
	“现在我跟这些杂鱼玩的差不多了，没想到同样掌握有恶魔果实能力的你跳出来，倒是越发的让我期待
接下来的战斗了。”欧格登兴奋的盯着菲尔斯。
	恶魔果实？是在说我么？
	呃？说起来前几天菲尔斯为了解释突兀出现的尼多朗而解释说自己是恶魔果实的能力者，想不到都传到
另外两艘军舰上了。
	“来吧，作为当前唯二的恶魔果实使用者，让我们来比比看，谁更强。”欧格登迫不及待的发动了进攻
。
	“正面战斗绝没有获胜的可能。”菲尔斯让巴大蝴起飞：“巴大蝴，带着我离开。”
	“想跑，迟了。”欧格登不愧是从cp9里走出来的强人，月步使出，比起猥琐者汤姆都要快。
	“尼多朗，毒针掩护。”
	还未被巴大蝴控制的尼多朗张嘴就射出了几十根带着紫色毒液的毒针。
	欧格登使用铁块，毒针撞在上面，发出“叮叮当当”的脆响。
	趁此机会，巴大蝴赶紧用念力控制住菲尔斯，扇动翅膀飞出了比赛的房间，土狼犬躲进人群中躲藏欧格
登的攻击。
	“去货仓。”泰维德他们估计就藏在货仓里，菲尔斯决定要借助泰维德他们的力量，群殴了欧格登。
	这欧格登太变态，也许他不会对菲尔斯下毒手，但是土狼犬就不确定了，为了土狼犬着想，菲尔斯觉得
还是先发挥己方人数优势再说。
	ps:今天才发现有大佬给我打赏，谢电动火车的打赏支持，还有推荐票，求推荐票啊！！！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 训练任务一
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2101 
            更新时间：2018-04-28 18:12:45
        	第二天菲尔斯起了个大早，给巴大蝴和土狼犬简单的准备了一份食物后，背上昨夜买的朗姆酒等物资，
来到了码头。
	码头上卡普还处于立正瞌睡状态，克比和贝鲁梅伯两人昨夜肯定是兴奋了一整晚，眼圈深黑，站着都有
些摇摇欲晃，差点就睡了过去。
	“啪！”
	瞌睡泡破裂，卡普猛然惊醒。
	“咦？人来了，那么出发吧。”卡普说完，再次陷入沉睡状态。
	“出发！”
	秘书高喊。
	海军们开始行动起来。
	军舰缓缓的使出了港口，徐徐吹来的海风令人浑身舒服。
	菲尔斯一直是闲不住的人，见到卡普并没有明确的指令，他也不想跟两只呆头鹅一般安静的站在卡普的
身后，于是很是自来熟的与海军们交谈。
	起先海军还是有些不耐烦，但是在最后菲尔斯晃荡了一下背后的朗姆酒，轻声说了句“晚上来点”的话
，对方瞬间对菲尔斯充满了好感。
	“你也来试试？”这些海军现在正在练习用剑，两两一对，菲尔斯打招呼的海军应该是教官之类，看到
菲尔斯感兴趣，于是问道。
	菲尔斯摇了摇头，他对用剑不感兴趣，其实菲尔斯之所以过来套近乎，除了打好关系好，菲尔斯还想让
对方给自己划分出一个练习的地方，好让他训练土狼犬。
	巴大蝴飞在天上，也不需要特地划分场地。
	土狼犬和巴大蝴在菲尔斯来港口的时候就带在身边并没有收回进精灵球。
	听闻菲尔斯的要求，海军教官想了一下，说道：“听说你的土狼犬很厉害的样子，要不要跟我们来一场
战斗？”
	菲尔斯的土狼犬可是咬死过斯卡络少校的浪速犬，而斯卡络少校的浪速犬在海军总部都小有名气。
	“啪！”
	又是瞌睡泡破裂的声音，卡普再次清醒，刚好听到了海军教官的话，怒道：
	“战什么战，都给老子去锻炼。”
	说完还准备再次沉睡。
	我去，时间就是生命啊大爷。
	“那啥，卡普师傅，我们三难道就这么傻站着？”菲尔斯询问道。
	不给训练土狼犬，也不教导他们，几个意思？难道收留他们就是为了消遣他们？
	“师什么师傅，我还没有真正的认可你们，现在，你们都跟他们一样去锻炼，绕军舰跑三十圈，午饭之
前没跑完的人没饭吃。”卡普说完，秒睡。
	跑步对于菲尔斯来说并没有难度，饶军舰三十圈，估算下来也就一万多米，对于菲尔斯来说，不过是热
身运动。
	然而这一万米，对于克比和贝鲁梅伯来说就惨了。
	一个标准的废宅体质，另一个大少爷的体质，怎么看都不是能坚持的住的主啊。
	“哥几个，自求多福吧。”菲尔斯安慰的说道，接着跟上了前面海军的脚步。
	在菲尔斯刚开始奔跑的时候，脑海中的系统却是又传来了声响。
	滴！
	海军英雄卡普向你发布训练任务，请问是否接受？
	这都有任务？
	接受！
	训练任务一：请认真完成卡普交代下来的训练内容《绕船奔跑三十圈》，完美完成，获得奖励累计。
	一个任务奖励未知的任务？
	菲尔斯摇摇头，也没有在意，开始行动起来。
	不过让菲尔斯意想不到的情况发了。
	也就奔跑了大约两百米左右的距离，天上突然掉下来一根巨大的木头，木头两端还绑有绳索，一看就是
人为所致。
	看起来并不是简简单单的跑步，在跑动的过程中还需要避开各种障碍物。菲尔斯轻轻一跳，得益于长久
的锻炼，让菲尔斯毫无惊险的避开。
	不过菲尔斯刚刚避开了这根木头，迎面突然就射过来一柄飞刀。
	被扎中保管皮开肉绽。
	这时候的菲尔斯刚刚为了躲避木头而跳到半空，已经无处可借力，只能眼睁睁的看着飞刀命中自己。
	不过跟在菲尔斯身边的巴大蝴可不会眼睁睁的看着菲尔斯受伤，无数双复眼折射出深紫色的光芒，瞬间
控制住了这柄飞刀。
	菲尔斯双脚落地。
	“巴大蝴，这是属于我的锻炼，不需要你出手。”菲尔斯收起了轻视，更是让巴大蝴先自己去训练熟悉
幻想光线，至于土狼犬，跟着自己一起训练。
	菲尔斯让自己冷静下来，在桅杆上有海军手中抛着小刀，夹板上不时会有大力士海军扔出粗大的铅球，
还有在瞭望台上的瞭望手要是觉得有趣，还会扔下几颗玻璃球，一不小心踩到上面，保管迭出个狗吃
屎的洋相。
	“任务一的训练内容应该就是测试身体的反应能力以及对周围的观察能力。”菲尔斯放宽眼界，虽然奔
跑的速度有所降低，但是却成功的躲避掉海军们一次次的“偷袭”。
	当成功跑完一圈，菲尔斯一看时间。
	“按照目前的速度，到中午我肯定跑不完三十圈。”菲尔斯又停顿了下来，思考计策。
	克比和贝鲁梅伯两人既没有菲尔斯的体力也没有菲尔斯的观察能力，现在两人浑身是都是血。
	扔飞刀的那名海军准确性不错，并不会瞄准要害攻击，但是被“千刀万剐”的滋味也不好受，菲尔斯可
不想体验。
	菲尔斯又开始观察起同样在训练的海军们来。
	海军们有些是直接徒手接住迎面而来的飞刀，有些则是用肉身的力量，硬生生的挡住飞撞而来的木头，
还有一些比较厉害的，一刀就把障碍物劈飞。
	一个个用超人来形容都不为过。
	“我去，这一艘的海军基本能碾压全世界九成九的海贼了吧？”菲尔斯目露精芒，如果他没看错的话，
那个用身体硬生生挡住木头的海军应该掌握了海军六式中的“铁块”。
	海军们的方法不可取，那么菲尔斯该如何破解当前的难关？
	本来落后菲尔斯一圈的克比和贝鲁梅伯在菲尔斯思考的时候也跟了上来。
	“菲尔斯，我觉得我们还是抓紧时间比较好，完不成中午就没饭吃了。”克比小小的提醒了一下。
	菲尔斯翻了翻白眼。
	哥可不像你光想着吃，小爷今天的目标可是完美的完成任务。
	“你们两个，都给我过来。”菲尔斯对两人命令道。
	已经跑出去一百多米的克比和贝鲁梅伯面面相觑，最后惧于菲尔斯的淫威，还是慢吞吞的回来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 土狼犬被秒杀了
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2432 
            更新时间：2018-05-04 20:28:30
        	巴大蝴可谓是爆发出了自己的极限速度。
	比赛房间跟货仓的距离大约在十米左右，在巴大蝴的爆发下，也就一个眨眼的功夫巴大蝴就带着菲尔斯
冲进了货仓，土狼犬也就被巴大蝴慢了一步。
	但是在巴大蝴冲进货仓的瞬间，欧格登也跟了上来。
	“还有一些小杂鱼？”欧格登鼻子动了下，闻到了陌生人的气味。
	“土狼犬，去吧，使用咬碎。”进入到货仓，菲尔斯瞬间回身，放出土狼犬。
	要不是有菲尔斯压制，土狼犬早就迫不及待的冲上去。
	现在得到菲尔斯的命令，土狼犬就跟脱笼猛虎一样，不管不顾，对准了欧格登发动猛冲。
	“铁块。”欧格登没有变身成鬃狗模样，大概他认为，单纯的凭借目前掌握的能力，足够打败土狼犬。

	“咯吱，咯吱。”
	土狼犬的实力也许比不上欧格登，可是每天都在磨炼狗牙的土狼犬，就咬合力方面来讲，它充满了信心
。
	坚硬如铁的狗牙与钢铁打造的身躯摩擦，火花四溅。
	“凭目前土狼犬的咬合力，想要咬断钢铁还有一段不小的距离。”
	“土狼犬，后退。”
	土狼犬还想坚持一下，但是在得到了菲尔斯强烈的要求后，不得不退后。
	“一刀斩！”
	“背山靠！”
	一左一右，在欧格登的两侧，剑客巴伦和铁块泰维德两人终于出手了。
	“两个藏头藏尾的家伙也想打败我？”欧格登早就发现了两人，更是不躲不闪，再次用出了铁块。
	刀剑难以在欧格登的身上留痕，铁块泰维德的“撞击”造成的伤害更是有限。
	“看老子的子弹攻击。”
	“大炮轰击。”
	“巴大蝴，快，麻痹粉藏在枪林弹雨里面。”菲尔斯急忙忙的命令道。
	一群人同时出手，围攻欧格登。
	欧格登他么的太不要脸了，明明拥有“校”的实力还要跟他们这群海军菜鸟争抢名额，那也怪不了他们
联起手来攻击你了。
	“怎么这么的激烈？”
	“我听到了大炮的声音？”
	“菲尔斯这家伙骗了我们，他果然带着同伴上来了，接下来该怎么办？”
	“还能怎么办，继续等下去，老子早就看欧格登不爽了，既然有人出手收拾他，我们就在外面看戏好了
。”
	“等到两人打的差不多的时候，估计双方都会伤亡惨重，到时候我们再进去捡漏。”一名海军建议，得
到了所有同伴的同意，于是一群海军也不继续比赛了，就坐在货仓的大门外养精蓄锐。
	再回到货仓里面。
	欧格登碉堡了。
	使用了铁块后，他顶着枪林弹雨，除了衣服破了之外，对他造成的伤势寥寥无几。
	“这么多人？”借着巴大蝴的闪光粉光芒，欧格登也看清了货仓内的情况。
	足足将近有一百多号人。
	他确实厉害，可以说单打独斗，他可以完虐在场的所有人。
	但是一百多号人联手，货仓的空间又有限，这就表示绝大多数的情况他都必须硬抗，一次两次还行，次
数多了，他的体力耗尽之后，终究还是要跪。
	“胆小鬼，要跑了？”看到准备离开的欧格登，菲尔斯直接嘴炮攻击。
	为什么菲尔斯特地要到货仓来，还不是为了发挥己方的优势。
	就像在另一艘军舰上的时候，在货仓里，发挥不出他们人数的优势，菲尔斯会引诱对手到夹板上。
	但是在这艘军舰的货仓里，虽然人数的优势同样又被限制，但是欧格登的速度也被限制住，起码月步移
动的范围有限，那么他们就是用人堆也能把欧格登堆死。
	“找死。”欧格登大怒，看准了菲尔斯，想要先把菲尔斯解决了再说。
	“卧槽，兄弟们，赶紧分开给我使出吃奶的力气攻击，打败欧格登，估计外面的跳梁小丑也就翻不出什
么浪花。”菲尔斯掉头就跑。
	连巴伦和泰维德两人联手都奈何不得欧格登，就凭目前菲尔斯的小身板，根本不可能是欧格登的对手。

	赶紧跑，赶紧跑。
	跑着跑着，菲尔斯却是发现欧格登居然到了他的前面。
	海军六式中的月步简直是挂逼啊，打又打不过，逃更逃不了，还有比这更无耻的招数么？
	“土狼犬，再次使用一次咬碎。”菲尔斯命令道
	欧格登稍稍认真了一点。
	土狼犬的咬合力惊人，就像巴伦和泰维德两人联手对他造成的伤害都有限，但是土狼犬却能在他使用铁
块的情况下清晰的留下一个狗牙印，要是让土狼犬准确的命中到上一个被咬的位子，他的铁块很有可
能被土狼犬咬破。
	所以这次欧格登不得不稍稍的避开。
	“必须先解决了这条小狗崽。”
	“指枪！”
	在土狼犬咬住欧格登身躯的时候，欧格登双手成枪状，落在了土狼犬的身上，强劲的指力发动。
	土狼犬都来不及发出惨叫，华丽丽的晕了过去。
	顾不得查看土狼犬是死还是活，借着土狼犬的拖延，菲尔斯成功的躲闪到了“同伴”们的背后。
	“砰砰砰！”
	枪械，大炮接连不断的轰击，而巴大蝴的麻痹粉混在中间，加上还有黑暗的掩盖，并没有让欧格登发觉
。
	“现在手头上的战力就剩下巴大蝴和尼多朗了，巴大蝴还需要使用麻痹粉，对方不仅掌握有海军六式，
更是恶魔果实的能力者，身体的抵抗力应该很强，必须要巴大蝴持续的使用麻痹粉才有麻痹的可能，
那么现在能使用的战斗力量只有尼多朗了。”
	菲尔斯看向了尼多朗。
	这家伙很无耻的给了菲尔斯一个萌萌的表情。
	“算了，让这家伙上场，还真有可能被欧格登秒杀。”菲尔斯说的是秒杀是真正的死亡。
	土狼犬起码还有“尉”的实力，受到欧格登的一击虽然失去战斗能力，但是保住小命应该没有问题，但
是才一二等海军实力的尼多朗上去，速度不快，防御不强，生命不多，实力最弱，上去是真的会死的
。
	“你就在旁边吐毒针策应一下好了。”菲尔斯冲着尼多朗说道。
	尼多朗赶紧点头，口袋妖怪对于实力有一定的辨明，现在尼多朗就知道自己要是跟那个开“无双”的人
战斗，八成是真要完蛋。
	听到菲尔斯的话，尼多朗暗自松了一口气。
	现在抵御欧格登的人是铁块泰维德，他专修海军六式中的其中一式，就防御方面来讲，比起精通六式的
泰维德都要强上那么一点。
	而主要攻击者则是剑客巴伦。
	虽然他很难给欧格登造成伤害，不过两人联手，加上旁边还有一百多名的海军掩护，总算是堪堪挡住欧
格登。
	“全都给我去死吧。”欧格登感知到了虚弱，他受到多次炮轰，子弹打在身上更是不知道有多少颗。
	当然他的战果也很可人，已经有二十多人战败在他的手上。
	就在欧格登准备打败剑客巴伦的时候，他的动作一滞。
	“巴大蝴的麻痹粉看来是发挥效果了。”菲尔斯藏在暗处狠狠的挥舞了一下拳头。
	被麻痹的欧格登战力大损，最关键的就是他的月步已经使用不出来，连指枪使用都没有先前的那种超高
速，威力降低了许多。
	失去速度优势的欧格登，被铁块泰维德死死的拖延，不越雷池半步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 逃跑的欧格登
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2085 
            更新时间：2018-05-05 18:10:07
        	欧格登发现了自己的情况不对劲，再打下去，真的会阴沟里翻船。
	“先留你们几天活路。”欧格登放下狠话，他走了，他被逼的的不得不逃跑了。
	泰维德能挡住欧格登的攻击已经很不错了，让剑客巴伦上去阻挡？
	只有被秒杀的份。
	说实话，欧格登真心想逃的话，根本没人拦得住。
	看着大好时机就这样流失，菲尔斯充满了不甘心。
	泰维德和巴伦两人也一样，放过欧格登这个强敌，万一他们一整艘船为了最后的十个名额争抢到关键的
时候，欧格登突然杀到，到时候谁能挡住他？
	于是一群人纷纷追了出去。
	菲尔斯查看了一下土狼犬的伤势，发现只是晕过去，并没有死亡，稍稍松了口气，赶紧掏出精灵球先收
回去再说。
	接着菲尔斯也跟众人一样追赶了出去。
	“这家伙简直是天堂有路不走非要往地狱闯啊。”看到欧格登逃跑的方向是海军休息室，一群人大喜。

	在海军休息室，还有他们另一批人手。
	“走，跟上去。”巴伦说道，一马当先的吊在欧格登的身后。
	欧格登发现他的行动越发的不便，手脚僵硬。
	“是中毒了？”在他的行囊里面就有解毒剂，只要回到休息室解除毒素，他还能再战。
	“咕咕，咕咕。”忽然，巴伦发出了奇怪的声音。
	“杀，杀啊。”
	休息室里呼啦啦的就涌出了一大群海军。
	“我去，这群魂淡居然还有人手？”跟过来围观的海军当时就傻了。
	他们经过两天一夜的战斗，早就淘汰掉大量的人手，最后又办了个私人“擂台”，淘汰掉一大批的高手
，凭目前剩下来还有参赛资格的选手，根本不可能是这批人的对手。
	“他们很有可能这两天一夜就没动过手，就是准备想要把我们完全吞下啊。”一名海军想明白了菲尔斯
等人的用意。
	“大家也冲，先帮欧格登再说。”一名海军举起刀剑说道。
	为了名额着想，海军们暂时放下了与欧格登的成见，倾力合作。
	“留下一批人给我挡住他们，剩下的人跟我一起去剿灭欧格登。”巴伦举着剑说道。
	菲尔斯想也不想的留了下来。
	“刀盾手在前，枪械精通者在后，瞄准了，射击。”
	菲尔斯左边巴大蝴，右边尼多朗贴身保护，安全方面短时间内是没有问题的。
	一见到子弹射击而来，敌方海军纷纷寻找掩蔽物。
	当然敌方海军也会进行反击，可惜对方的人数实在是太少了，菲尔斯大概估算了一番，也就剩下来三十
多名。
	现在火炮压制，对方只能藏起来。
	等到巴伦他们解决掉欧格登，大局在握啊。
	……
	最后的战斗很激烈。
	等到菲尔斯他们完全的打败这艘军舰上的竞争者后，菲尔斯就发觉从海军休息室内拖出来的同伴里面，
许多人浑身都是狗牙印，不用说，肯定是欧格登变身后的杰作。
	再看看巴伦等人，一个个几乎都带伤。
	说起来，目前为止，就菲尔斯一个人毫发无伤的样子。
	看着浑身干干净净，风流倜傥仰望星空的菲尔斯，一群海军狠的牙痒痒的，他们决定了，等到回到军舰
上，第一个要对付的就是菲尔斯。
	“巴大蝴，你说这群家伙是不是在密谋着什么？”菲尔斯望了眼不停瞅着他的巴伦等人，冲着巴大蝴轻
轻的说道。
	月光如水，美男如玉，一只拥有宽大翅膀的蝴蝶翩翩起舞，降落在男子的肩膀上，疑惑的仰着头，不解
的模样。
	不过巴大蝴很快就不去想问题，它亲昵的蹭着菲尔斯的脸霞。
	这时候，被打败的欧格登慢吞吞的走了出来。
	恢复能力真是强大，被打晕过去也就小半会儿的功夫他就恢复了行动的能力。
	只见欧格登看向了巴伦等人。
	“你们几个证明了自己，可以提前获得十个选拔名额中的一个。”
	巴伦等人面面相觑。
	他们原先还在奇怪，欧格登参加比赛明显超出了实力的规范，按理来说军舰上的管理者应该要出面阻止
才是，现在听到欧格登的话，众人才恍然大悟，原来欧格登其实是“考核人员”中的一员。
	巴伦，泰维德，还有同军舰上曾经跟欧格登交战过的两人都获得了十个名额中的一个。
	也就是说，现在剩下来只有六个名额。
	菲尔斯有些无语，他才是出力最多的人好不好？
	先是动用三寸不烂之舌说动巴伦他们，接着又花了两天的时间构思计划，最关键的是，计划的实施要是
没有巴大蝴，根本不可能成功，而且菲尔斯还战斗在第一线。
	“罢了，还好还有额外的计划，十个名额里面只要还剩下一个小爷都没有任何的意见。”菲尔斯很快自
我安慰。
	但是就在这时，欧格登把目光落在了菲尔斯的身上。
	“其实按照你的发挥，按理来说我也应该给你一个名额，但是我很想看看，在接下来的战斗中，你将如
何度过难关，抢到最宝贵的名额。”
	“一定不会让你失望的。”菲尔斯给予一个神秘莫测的笑容。
	“那么我就拭目以待。”欧格登说完，一瘸一拐的走回休息室，他身上的麻痹负面状态还没有消散。
	待会儿他还要去另一艘军舰考核，嗨，真是大忙人啊。
	“哥几个，我们回船，等休息好一夜，明天我们就是对手。”菲尔斯笑着开口，一点也不见没有被选上
的失望。
	早早就被选拔进十个名额里面的巴伦和泰维德心情大好，纷纷拍了拍菲尔斯的肩膀安慰道：“菲尔斯，
我们等你。”
	“相信以你的实力，获得名额应该没有问题。”
	“两位大哥，我的土狼犬失去战斗的能力，明天能不能恢复到巅峰状态都两说呢，让我上去跟他们肉搏
？”菲尔斯装出一副欲哭无泪的样子，那还有先前跟欧格登交谈时候的信心模样？
	两人再次拍了拍菲尔斯的肩膀，表示爱莫能助。
	他俩既然获得了名额，也就表示他们已经失去了继续参赛的资格，想帮菲尔斯都做不到。
	凭借巴大蝴的念力能力，一群人顺利的回到军舰上。
	这时候，克比和贝鲁梅伯抱着大酒桶来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 菲尔斯的“恶魔果实”能力
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2015 
            更新时间：2018-04-30 19:35:23
        	在航行了三个月的时间，军舰即将到达推进城。
	而这三个月的时间，菲尔斯可谓是脱胎换骨，不仅胳膊长出了肌肉，身体的各项素质都有了十足的提升
。
	当然最明显的还是菲尔斯的神经反应能力跟危机的预知能力。
	可以说，现在再有人偷袭菲尔斯，菲尔斯在对方还没出手的时候就能发觉进而躲避开。
	滴！
	你完美的完成任务三，你获得一次宠物挑选机会。
	挑选的口袋妖怪分别是尼多朗和尼多兰。
	两只最终进化后分别是地面系和毒系双属性的口袋妖怪。
	“这两种进化成尼多王跟尼多后后，都是超重型口袋妖怪，使用地面系绝招的威力虽然强大，可是在船
上使用地面系的绝招，很有可能翻船的好不好？”菲尔斯有些郁闷，好不容易艰难的完成训练任务，
结果却给了菲尔斯一只鸡肋的口袋妖怪，还不如给点声望让菲尔斯慢慢的积攒，兑换自己需求的口袋
妖怪来的实惠呢。
	不过本着反正是白送的，不要白不要，大不了以后不进化成最终形态，直接以尼多力诺或是尼多娜的形
态常伴身边也不错。
	这么一想，菲尔斯的心态就好了许多。
	“那么接下来该选那一只呢？”菲尔斯摸着下巴沉思。
	尼多朗全族都是公的，而尼多兰全族都是母的，要是两只都可以拥有，也许菲尔斯还能玩玩生蛋，可是
坑爹的地方就是只能挑选其中一只啊。
	想了一下，最后菲尔斯还是选择了尼多朗。
	一颗装有尼多朗的精灵球就出现在了菲尔斯的手上。
	“出来吧，尼多朗。”现在菲尔斯是在自己的卧室，因为跟海军教官的关系不错，加上贝利开路，海军
教官特地给了菲尔斯一间单独的卧室。
	让菲尔斯跟呼噜怪贝鲁梅伯同睡一间他才不乐意呢。
	土狼犬最近也算是勉强被菲尔斯收服，对于菲尔斯的命令，土狼犬大致都会听从，当然偶尔也会闹些小
脾气。
	现在土狼犬看到“新同伴”，一时间充满了好奇，狗鼻子就在尼多朗的身上嗅来嗅去。
	尼多朗跟尼多兰是混居的口袋妖怪，一只尼多朗一般都会带领三到五只尼多兰，每当遇到危险的时候，
都是尼多朗出面战斗。
	作为家族中的男子汉，尼多朗的血液里就有“好战”的因子。
	它很不爽的推开土狼犬。
	“嗷呜”一声惨叫。
	土狼犬它居然中毒了？浑身都冒出了中毒的紫意，本来友好的表情也变得凶悍，大有要跟尼多朗干一架
的冲动。
	“慢着，土狼犬，不要出手。”菲尔斯拦住土狼犬，更是把土狼犬先收回精灵球再说，土狼犬发起狂来
，菲尔斯也不见得能拦住。
	菲尔斯盯着尼多朗，这只尼多朗只是触碰了土狼犬的鼻子一把就让土狼犬处于中毒状态，那么说这只尼
多朗的特性应该是毒刺，被对手攻击或是自己毒刺接触到对方，都会让对手处于中毒状态。
	“再过几天就到了推进城，而推进城的老大麦哲伦可是毒毒果实的能力者，弄到麦哲伦的毒液，是不是
能提升尼多朗的毒系绝招的威力？”菲尔斯突然想到了该如何训练尼多朗，而且今后尼多朗也将有了
用武之地。
	“那么，欢迎你尼多朗。”菲尔斯觉得要好好的培养一下跟尼多朗的友好度。
	可惜尼多朗很有主见，头一撇，都不看菲尔斯。
	“呦，倒是跟土狼犬有的一拼啊。”菲尔斯想起收服土狼犬好似花了一周多的时间，在花费一周的时间
来收服尼多朗？
	要是以后每一只都这样，菲尔斯不是要忙死？
	于是菲尔斯直接扔出了巴大蝴的精灵球。
	巴大蝴闪亮登场。
	它身上的闪光粉效果还在，一出场就把尼多朗的眼睛给亮瞎。
	“巴大蝴，对尼多朗使用幻想光线。”现在巴大蝴搭配闪光粉在使用幻想光线已经是一套完美的组合，
一般没有经历过的口袋妖怪百分百会中招。
	尼多朗也不例外，它不得不闭上了眼睛，而闭上了眼睛，也就任由巴大蝴宰割了。
	巴大蝴的幻想光线准确的命中尼多朗。
	“去吧，土狼犬，给你报仇的机会，使用啃咬，注意别太用力了。”为了防止战斗破坏房间内的设施，
菲尔斯准备速战速决，直接派出了自己的两大战力。
	土狼犬现在还处于中毒状态，也不怕咬尼多朗会再次中毒。
	当然因为尼多朗的不友好，也让土狼犬对尼多朗狠的牙痒痒。
	菲尔斯的战斗命令，正合土狼犬的心意。
	尼多朗本身被巴大蝴的幻想光线迷惑，正处于“神游”状态，等到土狼犬接近它都还没发觉，最后还是
土狼犬咬在了它的身上，尼多朗才如梦初醒。
	可惜醒的有些太晚了，土狼犬强劲的咬合力发挥作用，加上巴大蝴居中策应，尼多朗根本翻不起任何的
浪花。
	不一会儿，尼多朗就失去了战斗能力。
	“很好，土狼犬，晚上给你加餐。”给土狼犬治疗中毒后，菲尔斯又夸奖了巴大蝴一句，接着看向了失
去战斗能力的尼多朗。
	为了收买尼多朗的心，菲尔斯也算小小的奢侈了一把，直接兑换了一份伤药救治尼多朗，等到尼多朗清
醒后，菲尔斯笑着开口：“乖乖听话，以后给你弄一群的尼多兰。”
	尼多朗以后最终进化成尼多王，可是有口袋妖怪界后宫王的称呼。
	听闻菲尔斯的保证，尼多朗瞬间浑身都充满了劲。
	“大棒加萝卜果然好用啊。”看着已经完全归心的尼多朗，菲尔斯如此想到。
	接下来的几天，菲尔斯也偶尔会带着尼多朗到夹板上。
	海军还有克比和贝鲁梅伯他们很不解，这神奇的生物到底怎么出现的？
	当然菲尔斯也想好了解释的方法，直接就说是自己恶魔果实的能力。
	“一种能召唤异世界神奇生物的能力吗？”恶魔果实的能力千奇百怪，听到菲尔斯的解释，众人一副恍
然大悟的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 前十名
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2030 
            更新时间：2018-05-06 19:35:44
        	贝鲁梅伯很冤枉，明明克比跟他一起行动，为什么却只说他一个人？
	其实吧，这就是海军们的先入为主了。
	平时克比一副小兽的模样，借他一个胆子估计也干不出把他们一群三百多号人给药翻了的事情，而贝鲁
梅伯呢？老子是个坏蛋，小子估计八成也是个坏蛋。
	“贝鲁梅伯，不想死的话，赶紧把我们松开。”海军们叫骂起来。
	这魂淡太可恶了，想他们累死累活攻略其他两艘军舰，结果这家伙倒好，直接在啤酒里下药迷翻了他们
。
	贝鲁梅伯的性格是十足十的小人。
	既然做了，现在后悔也来不及了。
	他可不认为现在给海军们松绑海军们就会饶了他。
	于是，贝鲁梅伯小人得志，双手叉腰哈哈大笑：“想要给你们松绑，求我呀？”
	“气死我了。”一群海军被气的哇哇大叫。
	他们发誓，等他们恢复自由，一定要把贝鲁梅伯打成猪头。
	“菲尔斯，快，帮我们松绑。”一群海军又把目光瞄向了菲尔斯。
	至于克比，直接间接的被他们无视了，就克比小兽的性格，估计最后根本不敢反抗大魔王贝鲁梅伯吧。

	菲尔斯摊摊手道：“现在有贝鲁梅伯出手解决了你们，倒是省了我许多功夫，所以大家就自求多福吧。
”菲尔斯打了个哈欠，头也不回的回休息室去了。
	“别的啊，菲尔斯，我们答应你，只要你给我们松绑，前十个名额我们决定无偿给你一个。”一群海军
还在拼命的吼道，可惜这时候的菲尔斯早就爬到软绵绵的床上去了。
	……
	任凭海军们磨破了嘴皮子，贝鲁梅伯就是不给他们松绑。
	等到了午夜凌晨，菲尔斯再次登上夹板的时候，卡普中将罕见的没有瞌睡，反而是拿着秘书长交给他获
得前十名额的名单，一脸的纠结。
	不是名单里的人质量太差或是实力太弱，而是人数太少。
	居然只有七个？
	往常只会多不会少，比赛结束后还需要额外进行一场擂台赛，今年在我睡觉的时候到底出现了什么意外
？
	而且最关键的是，其中一艘军舰连一个入选的人都没有，天呐，一想起那艘军舰的军舰长那磨人的嘴皮
子，卡普一想起就烦。
	秘书长嘴角微微撇起。
	所谓有事秘书干，没事——秘书可以去休息了。
	在军舰上，卡普中将唯二能做的两件事情就是有敌人来的时候去打败敌人以及——睡觉。
	余下的所有事情，都是秘书长一个人负责。
	这就导致秘书长平时难得有休息的时候。
	作为自我调节，秘书长就会有意识的引导一些麻烦来找卡普，搞得卡普慌手慌脚，手忙脚乱，最后又要
求到他的头上。
	每当这个时候，秘书长的内心就得到了由衷的满足。
	当然，这个小秘密，秘书长跟谁都没有提过。
	“是错觉吗？”在甲板上仰望卡普和秘书长的菲尔斯喃喃自语，他总觉得刚才秘书长好像浮起了“同类
”般的笑容。
	“嘛，七个就七个，正好省了老子的功夫。”卡普烦恼的一甩膀子，准备当甩手掌柜。
	“别的啊，卡普中将，这要是回到海军基地，我会成为别人的笑话的啊。”整艘军舰都被淘汰的军舰长
嚎啕大哭。
	看到卡普要逃，军舰长马上跟上。
	军舰长的速度比起掌握有海军六式月步的猥琐者汤姆都要快上一筹，甚至仔细对比，连欧格登都比不上
。
	不管卡普逃到哪里，军舰长如影随形，跟在身后寸步不离。
	“好了好了。”被扰的不胜其烦的卡普最后只能投降，连上个厕所军舰长都要跟着，还有没有私人隐私
了？
	卡普让军舰长去拟定两个名额出来。
	至于最后剩下来的一个名额，卡普随手就在还被捆住的倒霉蛋里面选了个最强的，怎么说这群人也是把
另外两艘军舰上所有的参赛人员都淘汰掉，不给点甜头以后队伍估计就不好带了。
	拟定好名额，卡普开始宣布前十名的获得者，其中就有菲尔斯。
	滴！
	恭喜你完美的完成任务四，任务奖励累计。
	“这次难道又是奖励口袋妖怪么？”菲尔斯小小的期待了一把。
	尼多朗要是用声望兑换的话，需要200点，菲尔斯抓住巴基小丑积攒的声望也就刚好够。
	“希望这次能出个强力点的口袋妖怪吧。”菲尔斯祈祷着。
	“看，是推进城，我们到推进城了。”瞭望手喊起来，航行了三个月，终于见到陆地，众人纷纷站在船
边遥望。
	当然这其中并不包括被贝鲁梅伯坑了的三百多号海军。
	这三百多号海军一恢复自由，全军舰的寻找贝鲁梅伯的踪迹。
	不过贝鲁梅伯也是奸诈，大概知道一露脸肯定要完蛋，早就找了个隐秘的地方藏起。
	“所谓最危险的地方就是最安全的地方，我直接藏在船底下，谁能发现的了我？”穿上潜水衣，背着氧
气瓶，贝鲁梅伯一手抓住船底凸起防止走失，很是得意的想道。
	不过很快贝鲁梅伯脸上的笑容就凝固住。
	在他的旁边，一条条深海巨鲨游动，甚至有几条就在他的身边，贝鲁梅伯能清晰的看到巨鲨张开嘴巴露
出锋利的牙齿。
	“要死了要死了要死了。”贝鲁梅伯这时候那管得了船上有三百多号的海军在找他，这时候他只知道一
件事，不赶紧上船，他迟早会成为巨鲨们的美餐。
	屏住呼吸，好不容易等身旁的巨鲨游走，贝鲁梅伯手脚并用，慌里慌张的爬回军舰。
	“居然藏到海里，兄弟们，贝鲁梅伯找到了。”一名海军发现了贝鲁梅伯。
	“呼啦啦”的声响，一群海军就涌了出来，把贝鲁梅伯团团包围。
	“老子这次要是喊疼名字就倒过来写。”贝鲁梅伯大概也知道求饶没用，所以很硬气的说道。
	用一顿痛殴换取卡普中将亲自教导的前十名，不亏。
	一群海军冲上去就是一顿拳打脚踢。
	另一边，三艘军舰在推进城的港口停泊，推进城的老大带着老二老幺早已等候在哪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 完美成就
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2310 
            更新时间：2018-04-30 17:22:37
        	菲尔斯并没有听出玻璃珠落地声音的不同，他正准备行动，可是一直跟在他身边的土狼犬却没有迈开步
子跟随。
	就像菲尔斯让巴大蝴不要出手，对土狼犬也一样，当然土狼犬还需要跟在菲尔斯的身边一起训练。
	菲尔斯抬起的脚停在半空中。
	虽然土狼犬因为命令不会提醒菲尔斯，可是让它踩上多头钉也是不乐意的，于是土狼犬就停了下来。
	“土狼犬为什么停下？”菲尔斯通过声音并没有听到土狼犬跟随的响动。
	是地面有什么问题吗？
	“肯定是这样，这群家伙难道又玩出了其他花样？”菲尔斯二话不说睁开了双眼。
	“我去，禽兽啊。”菲尔斯冲着瞭望手竖起了中指，接着对怎么过去犯难了。
	瞭望手洋洋得意，还恬不知耻的笑了笑。
	多头钉的覆盖范围大约有五米，如果是正常情况，菲尔斯借着冲刺就能跳过去，可是背后不是背了两个
累赘么。
	背后又有飞刀袭来。
	可惜飞刀现在已经不被菲尔斯放在眼里，轻易躲避掉。
	“呼”的一声，飞刀过后就是木头。
	“木头？对，就是木头。”菲尔斯灵光一闪，想到了办法。
	“你们两个，休息了这么久，也恢复了一点体力，待会等到木头被海军扔过来，我就把你们抛到上面，
你们两个记住给我抓稳了，要是失手掉进海里喂鲨鱼可别怨我。”
	“大哥，别的啊，我们对午饭已经不抱希望了，求你老放我们下来吧。”克比和贝鲁梅博异口同声的说
道。
	可惜啊可惜，两人已经被菲尔斯抛飞到了天空。
	“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
	两人声嘶力竭的惨叫，再次拥抱在了一起。
	“蠢货，要搞基等晚上，现在赶紧分开，快点抱住飞来的木头。”菲尔斯掐死两人的心都有了，成事不
足败事有余。
	听闻菲尔斯的话，也不想被喂鲨鱼，两人赶紧分开，险之又险的抓住了飞来的木头。
	“很好，接下来就是我了。”等到木头再次晃荡落下的时候，菲尔斯看准时机，徒手抓住捆绑木头的绳
索，灵活一窜，已经到了木头上。
	木头像是秋千，带着三人晃悠。
	“现在，听我命令，等到我喊跳的时候，不要犹豫。”在菲尔斯的帮助下，两人艰难的站稳脚步。
	“很好，注意了，一，二，跳。”
	等到木头晃悠出多头钉的范围，菲尔斯一马当先的跳下了“秋千”。
	两人几乎是闭着眼睛，等听到“跳”字，条件反射的松开了紧握的绳索，跟着菲尔斯跳了下去。
	“我居然安全的活下来了？没有被喂鲨鱼？”等到两人再次被菲尔斯扛到肩膀上的时候，两人相互对视
了一眼，留下了激动的泪水。
	接下来的挑战可谓是有惊无险，最关键的是制造麻烦的海军们好像不想玩了，制造的难度降低了许多，
让菲尔斯成功带着两个累赘完成三十圈挑战。
	滴！
	你成功的完成《训练任务一》，获得完美评价，任务奖励叠加。
	“开饭了。”厨师敲着锅碗瓢盆喊道。
	坐在饭桌前，热气腾腾的饭菜香味扑鼻而来，克比和贝鲁梅伯又一次哭了。
	是被感动哭的。
	为了吃一顿午饭，多么的不容易啊。
	“呜呜，好吃，真是好吃，我从没有吃过这么好吃的饭菜。”吃惯了美味佳肴的贝鲁梅伯几乎是带泪把
碗都舔了个干干净净。
	克比也是狼吞虎咽：“必须要吃饱，也许下一顿就没找落了。”
	他在害怕也许自己通不过考验。
	再看看菲尔斯，菲尔斯却是用私房钱从厨师长那购买了一大根鸡腿给土狼犬当食物，巴大蝴的果汁原材
料也早就在谢尔兹镇购买好，足够巴大蝴食用一个月，先给这两个家伙准备好食物后，菲尔斯也是开
始享受自己的午餐。
	不过让菲尔斯奇怪的是，在他吃饭的时候就有好些海军过来跟他打招呼，跟他刚才上船的时候大家对他
不冷不热的样子截然相反。
	“难道都是从海军教官那听到了我带了一背包的‘违禁品’上来，都是嘴馋了想要几瓶尝尝鲜？”菲尔
斯如此想到，突然发觉自己带朗姆酒上来简直是个天才般的想法。
	也许可以用这些朗姆酒做一些文章，当然关键是不能被卡普发现。
	到了下午，众人再次开启训练。
	这次系统给菲尔斯发布了《训练任务二》，早上的训练任务一跟训练任务二根本没得比，训练任务二难
度简直到了令人发指的地步，就算是菲尔斯也是身上多处中招，到了晚上皮青脸肿。
	再看看海军们，一些弱者也跟菲尔斯差不多，甚至某个剑术高超，但是防御薄弱的海军在训练的过程中
都晕了过去。
	实在是设想出训练内容的人太变态，居然把整艘军舰都改造，在奔跑的过程中，脚下随时会踩空，踩空
你就完了，下面可是有一群平时“怒气，激情，热情”等等亢奋的情绪无处发泄的海军。
	掉下去的人，不管是谁，都会被痛殴一顿。
	说起来菲尔斯还算是好的，有意识的保护身体的要害，像克比和贝鲁梅伯就惨了，被打的几乎没有人样
。
	这群“热情”的打手才不管你的死活，哪里打人最痛就往哪里招呼。
	挑战虽然失败，不过任务并没有结束，训练任务二亦或者接下来发布的任务，不完成的话，好像会一直
持续下去，直到完成为止。
	接下来的几天，菲尔斯一直处于奔跑，躲避，殴打这一无限的轮回。
	当然偶尔菲尔斯还会抽出一点时间查看下巴大蝴的进展。
	巴大蝴每天都在锻炼念力，幻想光线等绝招，技能的威力有了显著的提高，也许可以找个机会跟军舰上
的海军对战一番。
	而土狼犬每天都跟在菲尔斯的身边，菲尔斯的体质在获得提升的同时土狼犬的实力也是突飞猛进。
	自从土狼犬的伤势恢复完全后，加上不停的训练，土狼犬倒是越发的渴望下一场的战斗到来。
	一些海军经过菲尔斯的身边看到土狼犬都有些不寒而粟，深怕土狼犬狂犬病发作扑上来咬他们。
	“真是一群胆小鬼啊。”每当这个时候菲尔斯都要无情的嘲笑一番，结果就是被一群人联合起来追的上
蹿下跳，最后放狗才吓跑他们。
	有朗姆酒开路，也让菲尔斯与军舰上的所有海军都认识，这其中最让菲尔斯开心的是厨师长特别喜欢朗
姆酒，跟菲尔斯一起贼兮兮的喝过酒后，厨师长每到饭点都给菲尔斯满满一大盆的饭菜，土狼犬的伙
食更是连贝利都不需要支付，看的其他海军充满了羡慕嫉妒恨啊。
	不过当厨师长拍着胸口说要介绍他腰都有水桶粗的女儿给菲尔斯认识的时候，菲尔斯直接把克比扔出来
当替死鬼。
	可怜的克比，让我们为他默哀三秒钟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 土狼犬任务
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2289 
            更新时间：2018-05-07 18:46:26
        	卡普中将回船睡觉，秘书长和另外两名军舰长则是由汉尼拔招呼大吃大喝去了。
	菲尔斯等一群海军，在把军舰上的海贼押送进推进城后，也难得获得了一天的假期。
	推进城别看是一座监狱，但是各种设施齐全。
	不仅有酒馆，还有各种小贩在呦呵。
	当然，最吸引海军们的还是各种小巷子里穿的花枝招展的特殊服务行业的姑娘们了。
	“走，菲尔斯，今天哥哥开心，看上那位姑娘随便挑。”海军教官明显喝多了，勾肩搭背豪爽道。
	菲尔斯一眼望去。
	特殊服务妹纸的整体质量是不错，要胸有胸，要脸蛋有脸蛋。但是就怕会被传染某种疾病啊。
	还是敬谢不敏了。
	告别海军教官等人，菲尔斯听到了海王类的肉叫卖的声音。
	海王类捕杀难度极大，别看在原著中海王类基本都是跑龙套，被人随手秒的存在，那是因为遇到的对手
都太强。
	“推进城里就有专门猎捕海王类当食物的狱卒兽，为推进城提供源源不断的食物，不用说，对方在贩卖
的海王肉，肯定是狱卒兽捕捉到的。”菲尔斯走进询问价格。
	对方的眼中闪过奸商的光芒。
	每当有军舰来到推进城都是他大赚一笔的时候啊。
	“不贵，一斤一万贝利。”对方特地压低了帽子挡住双眼忍不住放射出的精芒。
	菲尔斯当时就惊喜了。
	这何止是不贵，简直是便宜到死啊。
	在谢尔兹镇同样有海王肉贩卖，不过那价格就算现在菲尔斯有二十四万贝利的身价也只能买到四五斤。

	“先给我来二十斤，一斤一块。”剩下来的四万贝利菲尔斯准备购买巴大蝴的食物原材料。
	“谢谢惠顾。”那名海军激动的说道，灵活准确的切割出二十斤的海王肉，接着刀术唰唰几下，这二十
斤的海王肉就被均分的分割成了二十块。
	“今天居然遇到了冤大头，哈哈，这二十斤的海王肉要是卖不出去只有扔掉的份，这算不算是白捡了二
十万贝利？”这名海军现在都忍不住快要笑出来。
	推进城中最不缺的就是海王类的肉，尤其是那几只狱卒兽平时没事就下海去捕杀海王类，导致推进城的
海王类的肉已经积压成山。
	菲尔斯借了对方的刀再切割出一小块塞进嘴里尝了一下。
	滴！
	恭喜宿主品尝海王肉，体质稍稍，稍稍，稍稍得到提升。
	“难怪路飞的身体素质那么的强大，经常吃海王类的肉，无形中就提升了体质的一大截啊。”菲尔斯觉
得他要抓紧时间赚钱了。
	先把其中一块海王肉扔给土狼犬，也算是完成了曾经答应过买海王类的肉给土狼犬吃的诺言。
	滴！
	你完成了对土狼犬的诺言，土狼犬好感提升。
	滴！
	土狼犬吞食海王肉，体质得到提升。
	滴！
	土狼犬任务发布，请问是否接受？
	土狼犬还有任务？
	是了，菲尔斯想起来，在他刚兑换出土狼犬的时候，土狼犬可是浑身带伤的。
	接受！
	特殊世界任务，接受此任务，你将穿越到口袋妖怪的世界，成功奖励声望100点，土狼犬完全归心，
失败，土狼犬死亡。
	传送开始！
	世界时间停滞！
	传送倒计时3，2，1！
	传送！
	还没等菲尔斯搞清楚状态，一阵眩晕感过后，菲尔斯发现他来到了一个陌生的地方。
	这是一片茂密的森林，树梢上还有几只波波烈雀好奇的打量着菲尔斯，很好奇菲尔斯到底是如何突然出
现的？
	滴！
	任务启动。
	族群之争：土狼犬曾经是一群之王的后代，其父亲在族群争霸中败亡而死，而土狼犬也身受重伤才勉强
逃离危机。
	任务要求：帮助土狼犬独自打败敌对首领。
	任务时间：三天，三天后未完成视为失败，土狼犬死亡。
	“出来吧，土狼犬。”在“穿越世界”的时候土狼犬，巴大蝴它们就自动回到了精灵球里。
	一回到“家乡”，土狼犬明显开心了不少，不过很快土狼犬就露出了戒备的神色，它发现了同类。
	两条土狼犬从阴影的地方走了出来，看到土狼犬，有些不解，它不是应该死了么？
	不过土狼犬已经不是它们的王子，为了生存，它们必须要追随强者，所以这两条土狼犬头也不回的离开
，大概是回去禀告情况。
	“土狼犬，别放跑了它们。”
	“出来吧，尼多朗。”尼多朗的等级最低，现在二对二对战，正好让尼多朗蹭蹭经验，早点把等级提升
上来再说。
	土狼犬一个猛冲拦住两条土狼犬的去路。
	“尼多朗，毒针攻击。”
	这两条土狼犬的实力并不是很强，也就一二等海军的实力，跟尼多朗半斤八两。
	不过长久生活在荒野，导致这两条土狼犬的警惕性非常的高，尤其是反应能力也不弱，还没等尼多朗的
毒针接近，两条土狼犬就一左一右的避开。
	“嗷呜”一声惨叫。
	就在这时，土狼犬却是后发先至，对准了逃到左边的土狼犬发动了咬碎绝招。
	土狼犬最厉害的武器就是它的牙齿，尤其还是被菲尔斯特别训练过，野生土狼犬连点反抗的能力都没有
就被土狼犬咬死。
	真他么的凶残啊。看着随口就把土狼犬尸体扔到一边的土狼犬，菲尔斯暗自感慨。
	一见到同伴这么快死亡，另一头土狼犬更是起了逃跑的心思。
	不过土狼犬却不准备放走它，直接堵住了它的退路，更是冲着尼多朗吼叫了几声，让尼多朗赶紧出手。

	“尼多朗，土狼犬给你创造的机会不要浪费了，冲上去，跟它近身肉搏。”尼多朗的特性是毒刺，被碰
到就会让对手陷入到中毒状态。
	野生土狼犬根本不知道尼多朗这一点特性，见到后路被堵，要么打败土狼犬，要么就是打败尼多朗再寻
找退路。
	土狼犬和尼多朗孰强孰弱可谓是一目了然，这只野生的土狼犬二话不说就冲向了尼多朗。
	啃咬！
	“尼多朗，不要躲，就让它攻击。”眼看着尼多朗条件反射般的就要躲避，菲尔斯却是下达了冷酷无情
的命令。
	尼多朗一咬牙，堪堪顿住了脚步。
	野生土狼犬一口咬在尼多朗的身上，痛的尼多朗表情都扭曲了。
	不过尼多朗的特性也发挥了效果，野生土狼犬的身上染上了一层紫意，这是中毒的标志。
	“运气不错，头一次攻击就触发中毒，尼多朗，抓住机会，使用二重踢。”菲尔斯冷静的指挥。
	看到野生土狼犬陷入中毒状态，尼多朗信心大增，它突然跳跃起来，两只强壮的后肢连续的踢在野生土
狼犬的身上。
	中毒效果持续发挥，野生土狼犬的体力也在大幅度的下降，负面状态更是影响到野生土狼犬实力的发挥
。
	随着尼多朗二重踢的结束，野生土狼犬也倒在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 一处基地
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2217 
            更新时间：2018-05-07 20:48:04
        	看着失去战斗能力的野生土狼犬，菲尔斯陷入到了犹豫状态。
	收服还是不收服？
	一枚最普通的红白精灵球兑换都需要200声望，而兑换一只土狼犬，150声望就够了，答案肯定是
不收服。
	但是不收服的话，要是等这只野生的土狼犬恢复意识，回去报告怎么办？
	菲尔斯他们目前唯一的优势大概就是在暗处，可以伺机寻找机会行动。
	“土狼犬，咬死它。”想了一下，菲尔斯下达了命令。
	土狼犬不愧是凶残型口袋妖怪，对自己狠，对曾经的同伴更狠。
	听闻菲尔斯的话，都不带犹豫，能咬碎岩石的尖锐獠牙对准了野生土狼犬的脖颈位子一口咬了下去。
	只听得“咔擦”一声响，野生土狼犬头首分离。
	“很好，接下来去寻找你的族群，注意不要被发现，发现对方的踪迹后，马上回来。”菲尔斯冲着土狼
犬命令道。
	土狼犬嗷呜一声消失在密林。
	接着菲尔斯放出巴大蝴，让巴大蝴在周围警戒，开始给尼多朗疗伤。
	不过尼多朗却在这个时候全身都爆发出了耀眼的白光。
	“进化了?”最近几天尼多朗就有些不正常，没有食欲，无精打采，原来它是在养精蓄锐，到了进化的
边缘啊。
	白光过后，一只尼多力诺出现在了菲尔斯的眼前。
	“恭喜你了，尼多力诺。”菲尔斯笑着说道。
	尼多力诺对于刚刚进化的身体还有些不适应。
	“先慢慢的走动，适应一下身体。”菲尔斯开始指点。
	尼多力诺迈开小短腿走动了几下。
	起先还有些摇摇欲晃，跟刚从蛋里孵化出现的一样，但是走了几步后，尼多力诺的脚步越发的沉稳。
	“接下来慢跑。”
	尼多力诺加快了脚步，并且越跑越快。
	“很好，尼多力诺，现在给我展示一下你新掌握的技能。”菲尔斯示意尼多力诺可以停下来了。
	尼多力诺对于新进化的身体很满意，只有更强壮的尼多力诺才能拥有更多的配偶。
	它现在感觉自己征服五只尼多兰都没有问题。
	尼多力诺明显变长了一大截的独角亮出了光芒。
	“角撞绝招，不错。”菲尔斯点头。
	尼多力诺就像是在憋大招，周身无形的气流齐聚。
	“这应该是聚气吧，原先还是尼多朗的时候并不会这一绝招，聚气能提升对要害的命中率，搭配上角撞
，要是被命中要害，同级别很有可能被一击必杀掉。”菲尔斯满意的点点头，也没把尼多力诺收回精
灵球，让它在一边自我练习新掌握的招数。
	“巴大蝴，过来。”菲尔斯冲着巴大蝴招招手。
	巴大蝴停靠在树梢上戒备，看到菲尔斯的召唤，很是欢快的飞舞落到菲尔斯的肩膀上。
	“巴大蝴，经过三个月持续的锻炼，再次与巴基小丑对战的话，相信你能控制巴基的全身，不过这也表
示，你的念力被修炼到了极致，想要再有所提升，必须要花费大量的时间锻炼。”
	巴大蝴有些失望，它最近发现自己的实力提升越来越有限了呢，尤其是刚才尼多朗还进化成了尼多力诺
，在接下来的一段时间里，也许尼多力诺会很快追上它的脚步。
	“所以接下来，你需要放下对念力的练习，去尝试掌握新的技能。”菲尔斯最近就在回想巴大蝴能掌握
的能力。
	随后，菲尔斯就想到了虫鸣。
	虫鸣算是虫系绝招中威力比较大的一个技能，而且使用出虫鸣后，虫叫的刺耳声会影响到敌人，要是触
发了虫鸣的特殊效果，还会降低敌人的特殊防御，简直是对巴大蝴量身打造的绝招。
	因为巴大蝴目前在菲尔斯的队伍中一直是辅助的存在啊。
	巴大蝴本身就是虫系口袋妖怪，菲尔斯让巴大蝴试着发出声响，越大越好，先尝试一二。
	巴大蝴飞到一边开始了努力。
	而菲尔斯从来是不会浪费时间的，在等待土狼犬归来的时候，他开始构思计划。
	“想不到靠着土狼犬的任务居然让我穿越到了口袋妖怪的世界，那么这次的穿越，有没有操作的可能，
比如说捕捉一些稀有的口袋妖怪带到海贼的世界？”菲尔斯觉得自己很有必要尝试一二，要是能行，
那他就发达了。
	“现在我最缺的就是水系口袋妖怪，也不知道是不是系统知道在海贼的世界水系口袋妖怪最有价值的缘
故，一只最普通的鲤鱼王都需要300声望，简直是深坑。”
	“找条河流捉一只鲤鱼王上来，在努力一番把鲤鱼**化成暴鲤龙也不错。”菲尔斯就这么想着，突然
觉得很有操作的可能。
	巴大蝴在一边嘴巴都喊哑了。
	“巴大蝴，不要气馁，掌握新的技能不是一朝一夕的事情，现在先飞到天空侦查一下距离最近的河流。
”菲尔斯安慰了一下，接着说出自己的命令。
	巴大蝴迎着吹来的微风上升到高空。
	它朝着四周张望，却并没有发现河流的踪迹。
	巴大蝴准备飞远一点看看。
	“蝴？”巴大蝴发现了异常，它看到在左前方的方向有亮光闪现。
	光芒不同于阳光，跟尼多力诺的进化之光也不同，反而是有些像是被收进精灵球中的光芒。
	巴大蝴顾不得寻找河流，飞回到菲尔斯的身边，“蝴，蝴”的说个不停，很是着急。
	可是菲尔斯没有会说话的喵喵，却是搞不懂巴大蝴在诉说的内容。
	土狼犬回来了，神色明显带着急迫。
	它咬住菲尔斯的裤脚，好像要把菲尔斯带往某个方向。
	方向居然跟巴大蝴示意的方向截然相反？
	菲尔斯暂时安抚住巴大蝴，先冲着土狼犬询问：“找到你的族群了？”土狼犬先是点头后又摇头。
	“巴大蝴，你又为什么要带我离开？”菲尔斯朝着巴大蝴询问。
	巴大蝴一直“蝴，蝴”的回复，可惜菲尔斯根本听不懂。
	“巴大蝴，好了，我们这次是来帮土狼犬报仇的，不能还没完成任务就离开，不管那一边有多么的危险
，我们都需要去查看一二在决定是走是留。”菲尔斯安慰道。
	要是不尝试一下就放弃任务，土狼犬可是会死的。
	现阶段土狼犬是菲尔斯手头上最强的战力，要是就这么死去，说不心疼才是假。
	巴大蝴沉默了下来。
	在土狼犬的带领下，菲尔斯很快来到了目的地。
	“一处遗迹？地上还有一些痕迹，周围明显有人活动。”菲尔斯这时候才知道巴大蝴为什么想把他带走
，大概巴大蝴认为这些人类会很危险吧。
	ps:电动火车老铁，你是要每天一赏吗，哈哈，这里还是要感谢一下
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 海洋队分基地
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2268 
            更新时间：2018-05-08 18:21:29
        	菲尔斯耐心的等待。
	在接近黄昏的时候，菲尔斯终于看到从基地里有人出来。
	出来的人还不少，林林总总加起来足足有二十人。
	“出来吧，土狼犬。”
	“去吧，土狼犬。”
	“好好休息，土狼犬。”
	这二十人纷纷放出了各自的口袋妖怪，居然全都是土狼犬。
	“刚才询问土狼犬有没有找到土狼犬，土狼犬先是点头，接着在摇头，点头应该是眼前这些被收服土狼
犬应该就是土狼犬曾经的同伴，而摇头，则是因为这些土狼犬已经都被收服，严格说起来已经不是土
狼犬族群里的同伴了。”菲尔斯想着，藏在树梢上，抱着土狼犬，小心翼翼的询问曾经打败它父亲的
是那一头土狼犬。
	结果土狼犬全都摇了摇头，这二十多条土狼犬看起来都不是目标。
	“话说这二十人的衣着，很像是海洋队的队服？”菲尔斯猛然想起了眼前中人的身份。
	蓝白格子水手服，头上围了一块蓝色的方巾，这不就跟记忆中海洋队中人穿着一模一样么。
	这里居然是海洋队其中一个分基地？那想要完成土狼犬的任务可就有些难了。
	“海洋队标志性的口袋妖怪有三种，土狼犬，利牙鱼和超音幅。”
	“最低级的成员手头上只有一只口袋妖怪，精英则是拥有两只，头目的话，最少有两只，并且会有进化
型的口袋妖怪，这座基地里面，说不得就有海洋队的头目驻扎在这里。”
	菲尔斯冷静的分析。
	“那么我该如何完成任务？”
	菲尔斯自问。
	“强攻不可取，虽然土狼犬单打独斗自信能把下面二十多条土狼犬都打败，但是引出了基地内的头目，
那么最后获胜的可能不大。”
	“看来，必须要潜伏进入海洋队的基地寻找到目标，把目标解决掉，完成任务再说。”
	菲尔斯开始耐心的等待下来。
	土狼犬们纷纷散开，开心的在草地上狂奔，你追我赶，好不欢乐。
	而海洋队成员也三三两两的散开，有的在一边喷云吐雾，也有的则是在交互交流，不时爆发出笑声，更
有个别成员在一对一的对战。
	等了大约有以一个小时左右，天色渐渐的黑了。
	许多海洋队的成员纷纷把土狼犬收回去，进入到基地。
	“卧槽，要是让他们全都回到基地，那我还怎么潜伏进入？”菲尔斯直接就让土狼犬下去小心的引诱。

	……
	理查德从小家境贫寒，又因为训练家起步晚，缺少资源的缘故，导致他比同龄人要弱小许多。
	为了变强，理查德最后加入进了海洋队。
	海洋队还真是好啊，刚入队，在证明了身份以及忠诚心后，第二天他就获得了人生中的第二只口袋妖怪
土狼犬。
	第一只是他花费大价钱从黑市购买来的小拉大，不过这只小拉大培育的太差，战斗力也太弱，后来又被
理查德卖掉，所获得的费用全都花在了培育土狼犬身上。
	“汪汪！”
	忽然，理查德听到了犬吠。
	“又有一只土狼犬？”理查德发现了在基地外面一条落单的土狼犬。
	这条土狼犬身躯健壮，牙齿锋利，最重要是身上的那股气势，理查德敢发誓，自己那条精心培育的土狼
犬跟这条土狼犬一比就差了许多。
	左眼一道刀疤，更是让土狼犬看起来凶恶狰狞无比。
	“好凶悍的土狼犬，要是我能把这条土狼犬收服，在海洋队里的位子肯定能有所提升。”理查德怦然心
动。
	至于说土狼犬会不会是有主的口袋妖怪，理查德都不需要多想，在这座荒岛上，除了他们海洋队的人还
会有谁?
	理查德发现还有两人都发现了这条土狼犬，并且明显心动了。
	“这条土狼犬单凭我们个人是收服不了的，先联手打败它，最后我们再一决雌雄，胜者获得它。”理查
德马上说道。
	另外两人当即点头。
	三人不着痕迹的落在后面，等到前面的人都进了基地后，马上调转方向，冲向土狼犬。
	土狼犬见到成功勾引到目标，藏进了草丛，准备把这三人吸引走。
	“快追。”看到土狼犬要跑，三人惊呼出声。
	不过人的体质与口袋妖怪比起来终究差了太多，追了一小段距离三人就失去了土狼犬的踪迹。
	“土狼犬，出来吧，侦查周围。”三人同时把各自拥有的土狼犬放出来。
	三条土狼犬朝着三个方向寻找。
	“嗷……”
	忽然，一声惨叫，其中一条土狼犬被埋伏中招。
	“该死。”三人循着声音找来，发现土狼犬已经身首异处，死的不能再死。
	“好厉害的土狼犬。”三人大惊失色，更是赶紧把另外两条土狼犬呼唤回来。
	土狼犬要是偷袭他们，他们肯定阻止不了。
	“看来这条土狼犬不是我们能收服的，只能回去禀告上去，让大人物们来收服了。”理查德遗憾的说道
，却也没有失去理智。
	死掉土狼犬的海洋队成员满是不甘，不过一想到自家土狼犬死前的惨状，也就只能放弃了对土狼犬的窥
觑。
	三人商量一阵，留下记号，准备离开。
	“这时候想走，是不是有些太晚了？”一声轻笑悄然响起，伴着皎洁的月光，一道人影缓缓的走了出来
。
	“是谁？”理查德三人大惊，这座荒岛不是只有他们海洋队的人么，怎么会有其他人?
	而且看对方的架势，明显是敌非友。
	来者除了菲尔斯还会有谁？
	菲尔斯的身边土狼犬呲牙咧嘴，更是发出“呜呜”的咆哮声，另外两只幸存的土狼犬浑身一颤，应该是
明白了土狼犬的身份。
	“现在投降还来得及，不然打起来后果自负。”菲尔斯好整以暇的冲着三人说道。
	“他只有一条土狼犬，而我们还剩下两条，二打一，不是没有获胜的可能。”理查德咬着牙坚持道。
	海洋队对于叛徒的惩罚可是很严重的，这时候他们也只能拼了。
	“你确定是二打一？”菲尔斯却是笑了起来，一招手，巴大蝴落在了他的手背上。
	“二队二，我们并没有必输的可能，而且战斗的声响很容易吸引来同伴，不要被他吓……”一个“到”
字还未出口，秘密潜藏在草丛中的尼多力诺骤然现身。
	海洋队三人的注意力全都被刚出现的巴大蝴吸引，根本没有发现身边藏着的尼多力诺。
	现在尼多力诺猛的出现，着实打了他们一个措手不及，根本来不及下达有效的躲避命令。
	角撞！
	利多力诺早就使用聚气把命中率提升到极限，再使用角撞，直接命中土狼犬的要害。
	一击必杀！
	“三对一，现在你还有必胜的把握？”菲尔斯也懒得跟对方废话，三只口袋妖怪招呼一声，群殴把最后
一只土狼犬干趴下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 人形口袋妖怪菲尔斯
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2129 
            更新时间：2018-05-09 18:31:03
        	菲尔斯来回的走动。
	“泉美拥有几只口袋妖怪？”菲尔斯朝着理查德两人询问。
	“目前我们知道的只有两只，分别是大狼犬和利牙鱼。”理查德想了一下，给予一个确定的答复。
	大狼犬作为土狼犬的进化形态，其实力肯定要比土狼犬厉害，菲尔斯也不确定自己培育的土狼犬能不能
打赢大狼犬。
	利牙鱼则是水系和恶系双属性口袋妖怪，其中之一的特性是粗糙皮肤，触碰到利牙鱼就会被它的皮肤反
伤。
	“正面强攻没有必胜的把握，那么只能智取了。”菲尔斯决定先把海洋队的喽喽们解决掉再说。
	……
	理查德很纠结，接下来的计划开始实施，那么他在海洋队将再没有任何待下去的理由，不被愤怒的海洋
队老大杀了都算是不错了的呢。
	可是一看到旁边跟着的那条土狼犬，理查德一咬牙，还是决定做了。
	不做马上就是死啊。
	于是理查德推开了卧室的大门走了进去。
	现在到了晚上休息的时间，大多数海洋队的成员都已经就寝，还有一些则是在酒吧，训练场等地方鬼混
，少了一些人，海洋队成员也没发现异常。
	他观察了一阵，发现大多数的人都睡了过去，于是他朝着少数几名还没睡着的海洋队成员走去，压低了
声音开口道：“兄弟几个，帮个忙？”“干嘛？”其中一名海洋队的成员没好气的回道，他都快要睡
着了，结果被理查德这么一吵，睡意全没。
	“下午我发现了一只不错的土狼犬，准备去抓捕，不过凭我的实力不能百分百保证抓捕成功，所以哥几
个帮下忙？当然最后要是捕捉成功，好处是少不了你们的。”理查德露出了金闪闪的精灵币。
	菲尔斯打晕了八名海洋队的成员，身上的财务早就被搜刮一空。
	这五名海洋队的成员眼睛一闪一闪，内心意动。
	“跟我来，怕去的晚了对方会逃走。”理查德开始在前面带路。
	有精灵币作为诱惑，这五名海洋队的成员也没有细想，就这么跟着理查德走了出去。
	藏在转角处的菲尔斯偷偷的观察。
	“五个么，稍微有点多，不过也不是没有解决的办法。”菲尔斯穿着海洋队的队服，悄悄的跟在了几人
的身后。
	这五名成员相互在交流，显然是对于捉一只野生的土狼犬势在必得，没放在眼里。
	不过当到达另一个转角的时候，菲尔斯开始行动了。
	他趁着前面的人拐过转角，而后面的人还未过去的刹那，瞬间爆发，三步并作两步，接近最后的两人。

	两人已经听到了脚步声，可是没等他们回头，脑部纷纷受到重击。
	顾不得摔倒在地发出的声音，菲尔斯猛的从转角处冲出，如虎入羊群，三拳两脚就把另外三人打趴下。

	“太弱了。”等到五人全都失去了意识倒在地上，菲尔斯喃喃自语。
	理查德心惊肉跳，这还弱，大哥你一个打十个也没有问题吧？
	这还是人吗？
	理查德很怀疑，菲尔斯是不是人形口袋妖怪。
	“把他们都拖到货仓藏起来。”菲尔斯开始命令。
	另一名躲藏在角落的海洋队成员走了出来，与理查德一起行动。
	两人现在根本不敢跑，要知道土狼犬已经记住了他们身上的味道，跑得了和尚跑不了庙啊。
	几个还没睡着的人解决掉，接下来已经睡着的人解决起来就更加的简单。
	这次都不需要菲尔斯动手，菲尔斯直接让巴大蝴对这些海洋队的成员使用沉睡粉，让他们陷入深沉次的
沉睡。
	最后，菲尔斯又去把在酒吧和训练场等地方鬼混的海洋队成员解决掉，整个海洋队的分基地基本上还在
行动的就剩下菲尔斯三人了。
	“我们去泉美的居所。”菲尔斯说道。
	泉美是个姑娘，更是这处分基地的老大，所以有一个单独的卧室。
	关上走廊的灯，在菲尔斯的示意下，理查德敲响了泉美卧室的大门。
	“老大，不好了，外面的野生口袋妖怪有些异常。”理查德慌张的说道，这演技不说活灵活现，起码蒙
骗刚刚从睡梦中清醒，意识还不是很清醒的泉美足够了。
	菲尔斯就听到泉美的卧室里一阵穿衣服的“飒飒”声响，接着大门很快被打开，露出了泉美那张颇为漂
亮的脸蛋。
	“那些该死的口袋妖怪，这次全把它们给抓了卖到黑市去。”泉美颇有些女强人的味道，雷厉风行道。

	在泉美的旁边，还跟了一条土狼犬。
	“咦？走廊的灯为什么灭了？”泉美突然发现了不对劲的地方。
	这处分基地有专门的科技人员在，像灯光损坏这种事情从没有出现过，这太不正常了，而且荒岛上的野
生口袋妖怪，他们半年前就扫荡过，现在根本没有能力来骚扰这处分基地。
	“发现问题了吗。”一个陌生的声音突然响在了泉美的身后。
	泉美寒毛乍起。
	分基地的海洋队成员本就不多，平时低头不见抬头见，泉美全都认识，但是她发誓，背后这人的声音，
绝不会海洋队中人。
	泉美刚想躲避，菲尔斯已经贴近她，并牢牢的控制了她。
	“嗷呜。”但是在菲尔斯开始行动的时候，大狼犬也扑向了菲尔斯。
	这大狼犬被泉美培育的不错，反应速度很快。
	不过大狼犬开始行动，菲尔斯的土狼犬也没落后。
	怎么说土狼犬跟着菲尔斯一起经过三个月非人的训练，神经反应速度比起菲尔斯都要快上不少。
	土狼犬扑向了大狼犬。
	“大狼犬，停下。”
	眼看着大狼犬就要咬中菲尔斯，泉美却在这个时候突然下达了对大狼犬的命令。
	因为菲尔斯掐在她脖子上的手越来越紧，要是让大狼犬咬中菲尔斯，说不得菲尔斯就会来个辣手摧花。

	大狼犬不得不停下，可是土狼犬却没有任何的犹豫，直接就是一击咬碎咬在大狼犬的身上，让大狼犬痛
不欲生。
	“行了行了，土狼犬，放开大狼犬，还有泉美是吗，把大狼犬给收回去。”菲尔斯没想到这次计划如此
的简单，只能说在口袋妖怪的世界作战的方式只有口袋妖怪，对于训练家自身来说，平时的训练太过
于稀少，也没有跟海贼世界一般系统的增强自身的方法，这就给了菲尔斯擒贼先擒王的机会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 还是要看巴大蝴
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2036 
            更新时间：2018-05-03 18:14:26
        	土狼犬一直在夹板上冲着轨杆上的猥琐者汤姆犬吠，可是汤姆不为所动，老神在在的晃悠着臭脚。
	尼多朗早就爬到一边睡觉去了。
	见到汤姆没有上当，菲尔斯再次陷入了思考状态。
	“尼多朗是不用想了，实力最弱，掌握的技能也不多，土狼犬技能虽然多，可是远程类的绝招却没有关
键，关键还是要看巴大蝴。”菲尔斯招呼来巴大蝴，目光一眨不眨的盯着巴大蝴。
	巴大蝴歪着脑袋，不解的看着菲尔斯，最后巴大蝴突然很是开心的扑到菲尔斯的怀里，用脑袋蹭了蹭菲
尔斯。
	在还是绿毛虫的时候，巴大蝴就喜欢蹭菲尔斯。
	菲尔斯的身上被抹了一层的粉末。
	“粉末？”菲尔斯顿时惊叫了起来，他想到了解决汤姆的办法。
	“巴大蝴，能不能打败上面那个猥琐的家伙就看你的了。”菲尔斯欣喜的说道。
	巴大蝴很不解，刚才它的念力对汤姆几乎是完全没有效果，该如何打败汤姆？
	菲尔斯贴近巴大蝴的耳边低声诉说着计划。
	很快，巴大蝴就明白了菲尔斯的计划，也知道了这次计划要是能成功，还真的能打败汤姆。
	于是巴大蝴开始展翅高飞。
	猥琐者汤姆开始戒备。
	不过巴大蝴并没有靠近汤姆，反而是在距离汤姆老远的一段距离使用出了沉睡粉。
	沉睡粉的名字要是喊出来，那么很容易就能联想到沉睡粉的效果，所以菲尔斯刚才才特地压低声音在巴
大蝴的耳边诉说。
	汤姆现在就很不解，这些粉末有什么用？
	不过本着小心为上的想法，汤姆决定还是先避开。
	“巴大蝴，使用念力控制。”菲尔斯马上想出对策针对。
	巴大蝴的念力也许控制不了体型太重或者实力太强的生物，但是控制一些轻飘飘的粉末还是没有问题。

	而且菲尔斯还发现沉睡粉的粉末被念力控制后，“飞行”速度更是快到令人发指的地步。
	汤姆使用月步本身速度就不慢，但是巴大蝴念力控制的沉睡粉相比起汤姆来说，更上一层楼。
	不管汤姆跑到哪里，念力控制的沉睡粉都是如影随形，紧紧的跟在汤姆的身后，最后更是黏着到汤姆的
身上。
	起先汤姆还没有发现异常，可是随着时间的推移，汤姆渐渐打起哈欠，行动越发的缓慢。
	“这粉末有毒？”汤姆惊叫一声，这次是真的怕了，十成实力现在也就只能发挥出六成，并且时间继续
拖延下去，他很有可能连一点实力都保存不下来，最后会陷入沉睡，掉落到夹板上，最后被菲尔斯等
人打成猪头。
	一想到这种结局，猥琐者汤姆再也猥琐不起来，他咬着牙，开始冲向了菲尔斯。
	“菲尔斯居然真把汤姆给勾引了下来，兄弟们，现在轮到我们上了，冲。”埋伏在角落的海军们哇哇大
叫着冲了出来。
	猥琐者汤姆，实在是太猥琐了，他们一定要给他一点颜色瞧瞧。
	冲到半路的汤姆急忙刹车。
	他全盛时期都不敢跟这么多的海军正面交战，现在只剩下六成左右的实力，那是更加的不敢。
	汤姆使用出月步后身体都有些摇晃，他“病入膏肓”了。
	“好样的，巴大蝴，加把劲，给我沉睡了他。”菲尔斯狠狠的挥舞了一下拳头，总算是能把这个猥琐的
家伙给解决了。
	巴大蝴得到鼓励，越发的卖力，一粒粒翠绿色的粉末从身上抖落，再受到念力的控制，纷纷附着到汤姆
的身上。
	“把沉睡粉直接送进汤姆的鼻孔还有嘴巴。”为了加速效果，菲尔斯如此说道。
	附着在皮肤上还许要一段不短的吸收时间，但是吃进肚子里和被鼻孔吸进肚子里，那么吸收的速度就快
了许多。
	这时候的汤姆已经摇摇欲坠，就算是听到菲尔斯的话想要堵住鼻孔也有心无力。
	最后众人只听到“噗通”一声，汤姆落水了。
	几名海军赶紧下水把汤姆拖上来，别给淹死了。
	“兄弟们，上，只要别搞死搞残就行，现在给我把他打成猪头。”菲尔斯也是对汤姆狠的有些牙痒痒，
就算他失去了战斗能力也要教训一顿、
	不等菲尔斯招呼，土狼犬早就扑了上去。
	“我去，你这个魂淡下嘴轻点。”菲尔斯一看汤姆，就见在汤姆的大腿根部出现了一个清晰的狗嘴印。

	“这位子要是再往上三公分，猥琐者汤姆今后就废了。”菲尔斯狠狠的瞪了土狼犬一眼，接着看到了剑
客巴伦和铁块泰维德他们带着海军们归来了。
	“咦，巴伦，你这边伤亡怎么这么惨重？”菲尔斯询问，他发现巴伦的队伍中，居然有一半的人失去了
战斗的能力，被同伴托着回来。
	“别说了，晦气，一群失去资格的人居然趁着灯光熄灭的时候对我们痛下杀手，许多人就是在那个时候
落败。”巴伦郁闷的说道：“不过好在我们也打听出了情报，这艘军舰上参赛人数总数两百八十九人
，其中失去比赛资格的有两百二十人，藏在休息室的有二十人，现在已经被全部解决。”
	“那么我这里也有二十六人。”菲尔斯让人去清点了一下人数道。
	最后菲尔斯和巴伦把目光瞄向了泰维德。
	泰维德当时就尴尬，他憨厚的摸了摸脑袋道：“厨房现在充满了毒气瓦斯，根据从厨房抢救出来的人数
来看，对方应该还有一人幸存。”
	这最后一人，不用说就是放出瓦斯的人吧。
	“这就难办了，对方藏在瓦斯里，我们根本进不去，难道放他在这里，最后便宜他一个名额？”有海军
叫起来了。
	十个名额，剑客巴伦一个，铁块泰维德一个，还有菲尔斯，虽然身体强度不能跟他们比，但是三只神奇
的生物拥有各种各样的能力，真打起来不见得能打得过，又是一个，如果再算上放出瓦斯的人，剩下
来只有六个名额，他们现在还有参赛资格的人可是有两百多号人，僧多粥少，不够分啊。
	白白便宜其他人一个名额，他们不乐意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 训练
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2140 
            更新时间：2018-05-10 18:22:51
        	怜香惜玉？
	不存在的。
	菲尔斯随手就把泉美推到一边。
	“你不能进去，不。”泉美还想阻拦。
	“姑娘，我的耐心有限，不要挑战我的忍耐ok？”菲尔斯神色冷了下来，眼眸中带着点杀气，泉美到
了嘴边的话硬生生给憋了回去。
	暴力破开大门，菲尔斯抬脚走了进去。
	实验室里有好些科研专家来来回回的走动，不时会有人在电脑仪器上记载实验数据。
	当听到一声轰响后，埋头苦干的科研专家们纷纷把目光瞄到了菲尔斯的身上。
	“你是谁，上头的管理者是谁？”一名看起来跟科研专家管理人员一样的人开口问道。
	“这处基地已经被我控制，你们要么反抗打败我，要么就是乖乖的到墙角蹲好，我保证不会伤害到你们
中的任何一人。”菲尔斯快步向前了几步露出跟在身后的泉美。
	泉美作为这处基地的最大管理人员，在场的科研专家都认识。
	连那么厉害的泉美都被俘虏了，他们这些整天只知道搞研究的资深宅怎么会是菲尔斯的对手？
	泉美频频给这些科研专家使眼色，可惜一个人也没看懂泉美眼神中的深意。
	一群科研专家全都选择了第二个选项，一个个抱头蹲在了墙角。
	“很好。”菲尔斯满意的点点头。
	万一真打起来正面他还不一定能打得过呢，还好先控制住了泉美，撤了层虎皮狐假虎威。
	“巴大蝴，去吧，沉睡粉。”
	等到所有人都聚集到了一块区域后，菲尔斯扔飞了装有巴大蝴的精灵球。
	闪亮的光芒朝着四面八方散逸，巴大蝴身上的闪光粉发挥了效果。
	刺眼的光芒让科研专家们根本来不及有多余的动作，伴随着闪光粉的辅助效果。巴大蝴的沉睡粉也零零
洒洒的洒在了科研专家的身上，很快，科研专家们就打起了鼾，四脚朝天的倒在地上呼呼大睡。
	“完蛋了。”看到眼前的一幕，泉美不仅捂住了脑袋。
	其实一路走来，她就观察过土狼犬，正面战斗的话菲尔斯肯定不是她的对手，如果这群总数十二人的科
研专家联手，应该能拿下菲尔斯，结果却被菲尔斯吓到，直接束手就擒了。
	“我告诉你，海洋队的资料你拿走就拿走，要是流传出去，我们海洋队一定不会放过你。”泉美做着最
后的努力。
	菲尔斯就奇怪了，漂了泉美一眼，反问：“你那只耳朵听到我要去拿海洋队的资料？”
	海洋队最大的秘密就是要捕捉神兽海皇牙然后去征服世界，但是这一情报对菲尔斯来说是秘密吗？
	根本就没有秘密可言。
	其他的研究成果？
	抱歉，完成土狼犬的任务，菲尔斯估计就要会海贼的世界，拿来也没用。
	“既然你不想要海洋队的研究成果，那么为什么要来实验室？”泉美不解了，实验室最有价值的东西不
就是这些科研专家研究出来的宝贵么？
	菲尔斯懒得解释。
	他走到了被五花大绑的几只野生口袋妖怪的前面，其中就有一只大狼犬。
	当看到这只大狼犬，土狼犬全身汗毛倒立，进入到了战斗姿态。
	“看来就是这只大狼犬了。”菲尔斯想着，却也没马上就让土狼犬与对方战斗。
	大狼犬作为土狼犬的进化形态，实力肯定是有的，而且作为曾经的一族之王，就战斗力方面来讲，估计
要比寻常的大狼犬都要厉害一大截。
	单凭土狼犬，想要打赢它有些困难。
	“卧槽，这任务的额外收获虽然丰富，但是完成任务的难度其实也不低啊。”菲尔斯沉思着，围着大狼
犬仔仔细细的打量了一番，在寻找让土狼犬单挑打败大狼犬的办法。
	“任务是让我帮助土狼犬取得胜利，那么我可不可以做些手脚，反正大狼犬现在被抓住，可以让我为所
欲为。”菲尔斯就这么猜测，可惜系统并没有给出明确的指令，也不知道要是最后做了，能不能算完
成任务？
	“距离任务时间还有两天，时间充沛，先留着大狼犬，好好的提升一下土狼犬的实力再说。”菲尔斯看
向了周围的实验设备，其中还有好些是用来锻炼口袋妖怪的设备。
	有快速奔跑机，这是用来提升口袋妖怪的速度，还有哑铃，增加力量，还有嘎啦嘎啦的骨头棒。
	这对于土狼犬等“狼，狗”之类的口袋妖怪最有吸引力，同时也是能快速的加强咬合力。
	海洋队中几乎人手一只土狼犬，对于土狼犬的训练最有经验。
	“土狼犬，这两天你就用嘎啦嘎啦的骨头棒来练习。”安抚住迫不及待想要冲上去跟大狼犬大战三百回
合的土狼犬，菲尔斯命令道。
	“别灰心，凭现在的你不一定打得赢大狼犬，好好的提升实力，此消彼长，最后获胜的肯定是你。”还
有一点菲尔斯没有说，那就是被饿了几天的大狼犬，实力肯定会有所下滑。
	尼多力诺也不能闲着，菲尔斯把它扔到了跑步机上，先提升速度再说，好好的适应身体。
	最后就是巴大蝴了。
	菲尔斯带着巴大蝴来到了一只被关在铁笼子的末入蛾前面。
	笼子外面还有一张标签，标注有末入蛾的信息。
	“掌握的技能着实不少，其中虫系绝招就有好几个，有虫鸣，甚至还有蝶舞和银色旋风。”菲尔斯看向
了末入蛾，提出了条件：
	“只要你能帮助我的巴大蝴掌握虫鸣，蝶舞，还有银色旋风，我就放你离开。”
	末入蛾大概知道自己没得选择，想也不想的就点头同意。
	“很好，为了证明你不会半路逃跑，先进入这只精灵球。”精灵球海洋队的基地里肯定有储备，这就是
菲尔斯其中的战利品之一，都不需要再向系统兑换。
	末入蛾犹豫了一下，最后还是自由的渴望占据了上风，它主动的伸出触角触碰到精灵球。
	精灵球神奇的能力发挥效果，直接就把末入蛾吸进了球体里面。
	红光一闪一闪，很快就停止，表明末入蛾被成功收服了。
	“真是一只愚蠢的口袋妖怪啊。”菲尔斯面上不露丝毫的异常，放出末入蛾，让它带着巴大蝴去学新的
技能。
	接下来菲尔斯有带着泉美三人先去把海洋队众人全给绑了再说，免得清醒又来碍事。
	到最后，整个海洋队的分基地，能自由活动的也就剩下菲尔斯四人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 实力稳步提升
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2103 
            更新时间：2018-05-10 20:59:18
        	土狼犬还在对着嘎啦嘎啦的骨头棒子撕咬，菲尔斯过去看了一眼，发现嘎啦嘎啦的骨头棒子表面被土狼
犬咬的坑坑洼洼。
	不过嘎啦嘎啦的骨头棒子也是坚硬，寻常物体受到土狼犬是撕咬早就断裂，只有嘎啦嘎啦的骨头棒子还
能坚持。
	让土狼犬继续努力，菲尔斯又来到了巴大蝴这一边。
	巴大蝴有了末入蛾的悉心教导，学习技能来明显快了许多。
	首先就是虫鸣，现在已经能发出难听的杂音，当然达到“伤敌”的效果还不明显，不过巴大蝴已经抓住
窍门，学会虫鸣只是时间的问题。
	银色旋风的学习要求并不是很高，加上又是虫系绝招，巴大蝴扇动翅膀的情况下，能微弱的产生旋风，
学习银色旋风看来也走上了正途。
	稍稍有些麻烦的大概就是蝶舞了。
	蝶舞是提升自身特功，特防和速度的绝招，这种招式还是巴大蝴头一次遇到，充满了未知，所以学习起
来也是最困难的。
	不过好在有末入蛾的贴身教导，菲尔斯相信，巴大蝴迟早会掌握这三招绝招。
	最后来到尼多力诺的身边。
	尼多力诺刚刚进化，对于身体的协调能力有些弱，不过在跑步机上不停的奔跑，它渐渐的适应了新的身
体，甚至奔跑起来也越发的快速起来。
	菲尔斯点了点头，自己也走上了跑步机。
	实验室内的跑步机是被巴大蝴沉睡的科学家们精心研制出来的先进产品，口袋妖怪长久的在上面训练能
提升速度成长值，至于人类在上面训练有没有特殊效果菲尔斯就不得而知了。
	不过菲尔斯从不会浪费一分一毫的时间，虽然口袋妖怪的世界比较安全祥和，但是过个两天他就要回危
机四伏的海贼世界，身体要是因为土狼犬的三天任务而有所松懈导致反应速度慢了那么万一出现意外
状况，菲尔斯后悔都来不及。
	最后跑了三千米，菲尔斯热身结束，加快了跑步机的速度，接下来他要冲刺了。
	泉美被剥夺了口袋妖怪，又不能离开菲尔斯的视线太远，所以泉美无所事事的坐在椅子上出神。
	不过很快泉美的注意力就被菲尔斯吸引。
	“这家伙还是人吗，这奔跑的速度一些弱小的口袋妖怪都比不上他吧？”泉美暗自心惊，现在菲尔斯的
速度已经超越了人类的极限（口袋妖怪世界的标准）。
	“已经五千米了，脸不红气不喘，这体力也是逆天。”泉美稍稍走进，看了一眼跑步机上的奔跑距离，
更是咂舌不已。
	到最后，菲尔斯足足跑了一万米才从跑步机上下来，看到无所事事的泉美，直接以一个葛优瘫的姿势躺
在椅子上，然后冲着泉美招招手。
	“什么事？”泉美没好气的问道。
	她其实也有些不安分，想要寻找逃走的机会，不过在菲尔斯的眼皮底子下，加上还有两个叛徒的监视，
泉美着实不好动手。
	现在人为刀具我为鱼肉，只能先乖乖的听话。
	菲尔斯指了指自己的肩膀，大腿，意思不言而喻。
	泉美扭头就走。
	“听理查德说，好像大狼犬的肉滋味不错，理查德，今天我们的晚餐就是狗肉火锅。”菲尔斯的手上抛
着一枚精灵球，精灵球里面装的口袋妖怪，不用说就是泉美的那只大狼犬。
	泉美的脚步停了下来。
	口袋妖怪世界的人类为什么体质那么好，甚至能承受口袋妖怪的技能绝招轰击还能不死，这就是因为长
久的食用口袋妖怪的肉而导致体质的大大提升。
	当然也不是所有人的体质都是这么的厉害，必须要长期食用才有效果。
	泉美当然知道口袋妖怪是可以吃的，甚至在他们的这处基地里就有现成的口袋妖怪肉食供应。
	整座荒岛的上的野生口袋妖怪可以说都是他们海洋队的资产，欲杀予夺，杀几只野生的口袋妖怪当成食
物并没有问题。
	现在听到菲尔斯要把她精心培育的大狼犬给炖了，泉美不淡定了。
	她一咬牙怒火冲冲的走回到菲尔斯的身边，纤细的手掌用力的捏在菲尔斯的肩膀上。
	不过一个弱女子撑死了力气也就那么点大，这力道对于菲尔斯来说刚刚好。
	最后泉美累死累活，看到欲仙欲死的菲尔斯，更是气的牙痒痒，很想在菲尔斯的身上咬一口。
	“吃饭啦。”理查德端着一大锅的肉过来。
	海洋队基地的厨师被绑了，所以最后的厨师只能由理查德临时接替。
	理查德也不是没有想过逃走，可是一想到手无缚鸡之力的他跑到野外，最后只有成为野生口袋妖怪食物
的份，所以这家伙就算菲尔斯没有监视，最后还是乖乖的回来了。
	菲尔斯示意理查德先吃。
	理查德有些奇怪，不过菲尔斯的命令他也不敢反驳，于是用叉子插住一块红红的红烧肉塞进嘴里
	“呜，这块牛肉取的是肯泰罗的最有力的大腿肉，充满了嚼劲，好吃。”理查德吃的满嘴冒油，吃着的
同时还不忘自我夸赞：“想不到只是照着书籍烹饪居然能烧出如此好吃的牛肉，看来我也有当厨师的
天赋。”
	另一名海洋队成员忍受不住了，像肯泰罗的肉平时只有泉美和科研专家们能享用，他们这些基层的喽喽
只能吃合成饼干，这时候美食在前，那还能忍受的住？
	当即抓起旁边的叉子，不管三七二十一，先塞满嘴巴再说。
	观察了一阵子，发现两人都没有异常，菲尔斯也开始享用。
	滴！
	恭喜你食用肯泰罗的肉，体质得到极其微弱的提升。
	“倒是跟海王类的肉有些类似，不过提升的效果比起海王类的肉来说要差了不少。”菲尔斯评价。
	既然肯泰罗的肉对于体质的提升有好处，那么菲尔斯也不会单独享受，他单独的找了两个碗，分别装了
满满两大碗的肯泰罗肉，分别给土狼犬和尼多力诺。
	尼多力诺是杂食口袋妖怪，肉也在它的食谱范围内，尤其是尼多力诺刚刚进化，正是需要补充能量的时
候。
	进化之后的尼多力诺胃口大开，前些天没有食欲的样子顿时消失不见。
	一大碗的肯泰罗的肉被尼多力诺吃个精光，最后居然还眼巴巴的望着菲尔斯，明显还没吃够。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 与大狼犬的战斗
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2074 
            更新时间：2018-05-11 18:35:22
        	两天的训练终于轰轰烈烈的结束了。
	巴大蝴有老师教导，所以虫鸣，银色旋风，蝶舞这三招已经掌握，不过还需要长久的练习才行。
	至于末入蛾，未等末入蛾反应过来就被菲尔斯收进了精灵球。
	接下来就是尼多力诺了，跑了两天的跑步机，它已经完全的适应自己进化后的身体。
	最后就是土狼犬，虽然还没有咬断嘎啦嘎啦的骨头棒子，不过菲尔斯拿出寻常的钢板让土狼犬实验了一
下，结果就是土狼犬一口咬穿钢板。
	牙齿的锋利程度再上一层楼。
	眼看着任务的时间临近，菲尔斯终于决定开始挑战大狼犬。
	大狼犬被饿了两天，精神有些萎靡，脚步虚晃，这次土狼犬挑战大狼犬，菲尔斯有了八成获胜的可能。

	“土狼犬，要冷静。”看着快要暴走的土狼犬，菲尔斯出声安慰。
	失去理智的土狼犬虽然“攻击力”会有一定的提升，但是战斗的时候则是完全依靠本能，难以发挥优势
。
	土狼犬强制让自己冷静下来，它与大狼犬相距约三米，双方虎视眈眈，都在寻找对方的破绽。
	“嗷吼！”
	大狼犬率先发动了攻击，只见大狼犬张口就喷出暗黑的能量波动。
	“恶之波动？大狼犬这一种口袋妖怪本身按部就班的成长，是学不会恶之波动，这只大狼犬，八成就是
从其他口袋妖怪那偷师学来，资质倒是不错。”菲尔斯评估，却也没有让土狼犬躲避或是抵抗。
	因为大狼犬的攻击目标，赫然是天花板上的灯光。
	受到恶之波动的一击，灯光顿时熄灭，实验室变成了伸手不见五指的状态
	“啊，啊。”
	接连两声惨叫，理查德两人纷纷惨死在大狼犬的嘴下。
	两人没死在菲尔斯的手上，反而是被大狼犬给咬死，不得不说时也命也。
	倒是泉美因为贴近菲尔斯的缘故而躲过一劫。
	大狼犬也不是没有想过解决掉菲尔斯，不过从菲尔斯的身上，大狼犬感受到了一股危机，而且它也没有
一击必杀掉菲尔斯的把握，只能先解决掉弱小的两人逃走再说。
	没错，这只大狼犬决定逃走，并不准备跟土狼犬战斗。
	“想跑？”大狼犬的举动被菲尔斯察觉，他下达了命令：
	“土狼犬，啃咬。”啃咬的威力相比起咬碎要低上不少，不过只要被土狼犬咬住，那么猎物休想逃离。

	在大狼犬刚刚转身准备逃走的时候土狼犬就窜了上去，一口咬住大狼犬的尾巴。
	大狼犬浑身一颤，它感觉自己的尾巴都快要断掉。
	土狼犬的咬合力实在是太惊人了。
	但是大狼犬的战斗经验也极其的丰富，大狼犬大概觉得不解决掉土狼犬想要逃走是不可能，身体弯曲，
对准了土狼犬再次使用恶之波动。
	土狼犬在刚刚到菲尔斯手上的时候，身上有三个明显的伤势，左眼和背部有抓伤，腹部更是有一个血洞
。
	在大狼犬对土狼犬使用恶之波动的时候，土狼犬明显想起了不好的过往，它的咬合力有些松动，松开了
嘴巴，在避开恶之波动的同时大狼犬也恢复自由。
	“土狼犬腹部曾经的血洞，看来应该是大狼犬使用恶之波动造成，大狼犬的恶之波动应该是经过长久的
训练，威力比起一般的恶之波动都要厉害不少。”
	“土狼犬，不要怕，冲上去，咬它。”菲尔斯放出巴大蝴，接着巴大蝴闪光粉的效果勉强看清战斗状况
。
	真要是按照实力来说土狼犬肯定不是大狼犬的对手，土狼犬要想赢过大狼犬，只能拿出不要命的架势跟
大狼犬以伤换伤。
	当然，这一战术说起来简单，做起来就难了，想要抑制住身体的恐惧并不是那么简单的事情。
	尤其是土狼犬曾经亲生经历过，它的身体确确实实的感受过，想要让它在经历一次，可谓是难上加难。

	土狼犬再次与大狼犬拉开了距离，双方再次注视着对方，都在寻找打败对方的机会。
	听闻菲尔斯的话，土狼犬陷入了犹豫状态，而这一丝的犹豫却被大狼犬抓住。
	这一次大狼犬并没有再次使用恶之波动，反而是使用出了最简单的攻击，爪击。
	大狼犬的爪击能把土狼犬爪的深可见骨，可见威力不容小觑。
	“土狼犬，不要怕，要想赢，就给我上，使用咬碎绝招。”菲尔斯大声的吼道。
	这一次土狼犬要是退避，那么信心受挫，接下来的战斗可就难了。
	这只大狼犬就算被饿了好几天，战斗起来也是非比寻常。
	土狼犬“嗷吼，嗷吼”不停的给自己打气，尖利的獠牙猛然变长了一大截，獠牙外露。
	咬碎绝招，发动！
	他咬住了大狼犬的一只狼爪。
	同时大狼犬的另一只狼爪也落到了土狼犬的身上。
	土狼犬从脖颈一直延伸到前胸，一道血痕浮现。
	当然大狼犬也不好受，菲尔斯甚至听到了骨骼断裂的声音。
	在土狼犬惊人的咬合力下，大狼犬的一只前爪被咬断了？
	“好，就是这样，土狼犬，再使用一次咬碎。”土狼犬气喘吁吁，不过还在能坚持的范围。
	土狼犬跟着菲尔斯经历了三个月非人的训练，体力有了明显的提升，起码大狼犬的这一次爪击想要带走
土狼犬还差了不少。
	一只前爪断裂，导致大狼犬的行动受到严重的影响。
	“土狼犬，奔跑起来吧，找到机会，对准大狼犬使用咬碎。”菲尔斯构思出了战斗计划。
	土狼犬虽然鲜血直流，看起来伤势很严重的样子，但是行动起码没有受到影响，它开始在实验室内奔跑
，跑到大狼犬的身后，二话不说露出了獠牙再次咬了上去。
	大狼犬却是身子一矮，堪堪躲避掉土狼犬的进攻，更是展开了反击。
	既然追不上你，那么就让你自己送上门来吧，大狼犬现在的作战计划就是如此。
	等到土狼犬靠近，大狼犬再次使用出了恶之波动。
	“不要怕，顶着恶之波动，给我使用咬碎。”菲尔斯狠心命令。
	只要大狼犬再被咬断某一部位，那么土狼犬获胜的可能将提升到九成，无限接近于百分百。
	当然这其中土狼犬必须幸存。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 解决办法
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2030 
            更新时间：2018-05-03 20:05:13
        	菲尔斯等人由泰维德带领，来到了厨房门口。
	厨房大门一被打开，一股浓郁的瓦斯气味就漂了出来。
	“对方早有准备，戴着防毒面具，还有氧气瓶，可以坚持许久。”泰维德指着厨房中一道蒙眬的身影说
道。
	看到一大群人过来，这家伙可比猥琐者汤姆有素质多，赶紧藏了起来。
	“如果巴大蝴学会银色旋风，靠着旋风之力倒是能把瓦斯吹走，说起来最近三个月光顾着锻炼自己，对
巴大蝴它们的训练却是有些松懈，看来有必要给巴大蝴它们进行一次特训。”菲尔斯想着，也是一筹
莫展。
	“要不我们把周围的夹板拆掉疏散瓦斯？”一名海军建议。
	众人你看看我，我看看你，最后又是放弃了。
	因为厨房的位子是在军舰的中间部位，把夹板都拆掉，估计最后整艘军舰都会散架吧。
	“也许我们可以威胁对方，对方要是不出来，直接点火引爆瓦斯。”
	太危险了，一个不注意整艘船都会爆炸吧？后果谁也承担不住。
	“算了，我们先去解决另一艘军舰上的对手，反正他只有一个人，也只能在厨房里，等到我们解决完另
一艘军舰上的对手再来料理他。”最后还是菲尔斯说道，现在他们还有黑夜的掩护，但是到了天亮再
进行行动，很容易就会被发现。
	众人一想只能如此，开始下一步计划。
	不过在走到船边缘的时候，菲尔斯看到了趴在一边睡觉的尼多朗。
	尼多朗本身就是毒系，它能不能冲进瓦斯里？
	最后就算不能战斗，抗性应该比一般人要高吧，也不需要打败对手，只要破坏了对手的防毒面具或是氧
气瓶，逼对方不得不出来就行。
	菲尔斯想到了解决的办法，拦住巴伦他们，把自己的计划说出来。
	“很好，那么留下来几个人策应菲尔斯，我们先游到另一艘军舰的下方，节省时间。”巴伦点头认同，
反正他们游到另一艘军舰的下方需要时间，这段时间里让菲尔斯尝试一下又没有什么损失，何乐而不
为呢。
	“噗通，噗通。”
	海军们纷纷跳下军舰，朝着另一艘军舰前进。
	而菲尔斯则带着留下来的三名海军再次回到厨房位子。
	“尼多朗，看你的了，以后是开后宫还是单身狗，就看你这次能不能立功。”菲尔斯也小小的给了尼多
朗一点诱惑。
	但是这点诱惑就让尼多朗小宇宙爆表。
	尼多朗二话不说迈着脚步冲进瓦斯中。
	“慢点，慢点，先适应一下，看看身体有没有异常。”现在的距离尼多朗出现意外菲尔斯也能抢救的回
来。
	尼多朗回转身，一点异常都没有，反而还露出了舒服的表情，嘴巴张开，开始吞吸周围的瓦斯。
	这点瓦斯毒，根本没被尼多朗放在眼里。
	作为毒系的口袋妖怪，只有它们毒别人的份，自己中毒的事情少之又少。
	“那么，尼多朗，按照计划行动。”菲尔斯放心下来。
	尼多朗迈着小短腿快速奔跑，接近目标。
	一阵噼里啪啦锅碗瓢盆落地的声音响起。
	对方也发现了尼多朗，正在惊慌失措。
	可惜背着一整个氧气瓶，导致对方的速度明显有所下降，行动不便的他，直接就被尼多朗抓住。
	二重踢！
	连续两下重击同时落在同一个地点。
	氧气瓶上一个清晰的小脚印浮现而出。
	但是还没破。
	“继续。”
	尼多朗现在的攻击还是比较弱小的，并不能一次性攻击就破坏掉氧气瓶。
	好在尼多朗不怕瓦斯，可以让尼多朗尽情的发挥实力。
	一次次连续的攻击，终于让尼多朗破坏掉氧气瓶。
	氧气瓶内的氧气外泄开来。
	“可恶啊。”对方急忙忙的放弃了挣扎，跑了出来。
	失去了氧气瓶，他根本坚持不了多久。
	这时候就轮到跟在菲尔斯身后的三名海军出动了，三人联手，加上旁边还有土狼犬和巴大蝴掠阵，对方
除了落败，没有第二种可能。
	将近三百人参赛的军舰，随着最后一人战败，统统都失去了比赛资格，他们全都被淘汰掉了。
	“现在跟我一起去解决掉另一艘军舰上的人。”菲尔斯冲着身后的三名海军道。
	这三名海军联合攻击一名跟他们实力差不多的海军，本身并没有受到多么严重的伤势。
	“冲，冲，冲。”三名海军嗷嗷大叫，他们突然发觉，也许对于前十名他们可以争取一下。
	这三人巴大蝴带不走，所以最后还是自己游过去吧。
	由巴大蝴的念力携带，菲尔斯来到了另一艘军舰。
	军舰上能听到激烈的战斗声响，还有许多人咆哮加油声，一些站岗的海军看到菲尔斯一副视而不见的样
子，要么是失败，要么就是根本没有参加比赛。
	见到菲尔斯把海里的海军带上来，更是看都不看一眼，目不斜视。
	“解决了吗？”一登上船，泰维德就迫不及待的问道。
	菲尔斯做了个“ok”的手势，接着压低声音道：“这艘军舰上的海军怎么战斗的这么激烈？”
	“一起去看看就知道了。”剑客巴伦冷冷道，说完在前面领路。
	一群人小心的接近声音发出的地方，发现有一群海军围成一个圈，圈里正有两名海军在战斗，很快其中
一名海军就落败，获胜的海军发出振聋发聩的怒吼，宣誓着自己的强大。
	没一会儿，又有一名海军上场，开始与最先获胜的那名海军战斗。
	“这艘军舰上的海军应该是一对一的决斗，败者失去资格，获胜者要么继续接受挑战，要么也可以暂时
先休息。”菲尔斯观察了一阵，发现了一些规律。
	“我们是现在动手还是等到他们只剩下三个人的时候再出手？”泰维德凑了过来。
	三人聚在一起交流了一阵，决定还是让他们只剩下最后的三人再出手比较保险。
	不管最后的三人有多么的强大，都将会被他们两百多人给淹没。
	为了防止被发现，三人决定让余下的海军们先藏到军舰上的其他隐藏位子等待。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 海洋队水梧桐
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2089 
            更新时间：2018-05-11 20:44:52
        	土狼犬和大狼犬再次中招。
	大狼犬是两只爪子都断掉了，现在头趴在地上，已经不能行动。
	而土狼犬呢？
	更惨！
	它被命中的位子，赫然就是胸口，伤上加伤，血流不止。
	一瞬间，土狼犬甚至发觉自己失去了心脏的跳动。
	好在最后心脏的跳动声缓缓的回荡在它的心田。
	“伤势还是土狼犬更严重一些，不过大狼犬的两只前爪都断掉，恢复的话比起土狼犬又要慢上不少，这
场战斗，终于是获胜了。”菲尔斯暗自吐出一口气，耐心的等待下来。
	足足等了大半个钟头，土狼犬终于调整好自身的状态，勉强也能行动，于是菲尔斯再次指挥土狼犬上去
攻击大狼犬。
	大狼犬的两只前爪都断掉，避无可避，闪无可闪，最后只能当成肉靶子受到土狼犬的攻击。
	连续攻击下，大狼犬终于给跪了。
	滴！
	恭喜土狼犬打败大狼犬，任务完成，奖励声望100，回归倒计时00：30:00.
	“系统，兑换一份活力碎块。”
	活力碎块拥有让濒死的口袋妖怪重新恢复活力的神效，并能恢复一半的体力。
	价值也很贵，足足花了菲尔斯100点声望，这次的任务奖励算是全搭进去。
	在打败大狼犬后，土狼犬也因为伤势太过于严重而晕了过去。
	为了防止土狼犬会出现意外，菲尔斯不得不忍痛兑换了一份活力碎块。
	活力碎块兑换声望是100点，而复活草因为带有苦味却能完全恢复体力，需要150点声望，最后的
活力块则是活力碎块的完整体，价值200声望，这三种是唯三能让失去战斗能力的重新恢复战斗能
力的药剂。
	不过土狼犬的伤势实在是太重了，外伤明显，最后菲尔斯又花了几点声望兑换出几份伤药抹在土狼犬的
伤口上，做完这一切后，菲尔斯抓起早就准备好的背包，背包装的都是从海洋队打劫来装有口袋妖怪
的精灵球和几枚空的精灵球。
	菲尔斯想要尝试一下能不能把它们带到海贼的世界。
	做完这一切，菲尔斯彩发现旁边的泉美一直趴在他的身上。
	“姑娘，不要想念我，我走了。”菲尔斯安慰道。
	泉美一巴掌拍开菲尔斯的手怒道：“现在想走是不是晚了点？”
	“什么意思？”菲尔斯脑门一时有些转不过弯。
	“小子，敢来我海洋队闹事就想安全的离开，世界上哪有那么好的事情。”一声粗狂的声音顿时回荡在
幽静的实验室。
	在菲尔斯震惊的目光中，一群人呼啦啦的就涌了进来。
	随后，一个面容粗狂，坦胸露出八块腹肌的中年汉子就走了进来，盯着菲尔斯阴测测的说道。
	“海洋队老大水梧桐？”菲尔斯虽然是疑惑的反问，但是话语却充满了肯定。
	他随手就拦腰抱住了泉美当成人质。
	“姑娘啊，也许我跑不掉，但是你最后的结果估计也不咋地。”
	菲尔斯突然觉得系统好坑，任务完成直接回去多好，为什么还有半个小时的等待时间？
	会坑死人的啊。
	“小子，放开泉美，我让你安全的离开。”看到泉美被控制，水梧桐阴沉沉的保证道。
	泉美可是他的小秘书，平时更是勤劳能干，要是死在菲尔斯的手上那真是亏本亏到姥姥家。
	菲尔斯漂了眼回归倒计时，距离最后还有20分钟，于是菲尔斯开始跟水梧桐扯起皮来。
	“放开她也可以，你们把所有的精灵球都交给我。”
	对方当然不会把精灵球给菲尔斯，失去了口袋妖怪，他们还会是菲尔斯的对手么？
	其实这次水梧桐来这座荒岛就是为了接第一批训练合格的成员离开，没想到刚来到基地就发觉了基地的
异常，一番搜查发现许多成员都被绑在一起，最后一路搜查过来，在地下二楼的实验室发现了罪魁祸
首。
	眼尖的泉美早就发现了水梧桐等人，所以也就有了前面的一番话。
	不过现在泉美后悔起来了。
	早知如此，她就不应该为了一时口快早早远离菲尔斯才是。
	“出口被水梧桐老大堵住，你是走不掉的，而且凭你的实力，根本闯不出去，还会束手投降吧。”泉美
急声劝慰，深怕最后菲尔斯拉着她一起上路。
	菲尔斯紧了紧手指，让泉美呼吸都变得稍稍有些困难。
	他威胁道：“我可是有精神病的，疯起来连我自己都怕，要想不让她死，赶紧把精灵球都交出来。”
	精神病只会说自己没有精神病，一般说自己是精神病的人，八成不是精神病病人。
	不过菲尔斯太不按常理出牌了，尤其是他的手上还有一个对海洋队挺重要的人质。
	“冷静，别冲动，我给，给。”水梧桐一咬牙，直接扔出了两枚精灵球。
	“别以为老子不知道，你的主力是三只，分别是大狼犬，叉字蝠和巨牙鲨。”菲尔斯指挥巴大蝴使用念
力控制地上的两颗精灵球飞到背包里，冲着水梧桐说道。
	这家伙怎么知道我的主力有三只？水梧桐神色闪烁不定，最后在菲尔斯的再次威胁下，不得不把剩下的
一枚精灵球交了出来。
	“现在可以放开泉美了吗？”水梧桐冷冷的说道。
	“这家伙居然这么看重泉美，难道跟泉美有非一般的关系？”
	“姑娘，你们家老大对你真好啊。”菲尔斯调笑道。
	可惜菲尔斯话里的意思泉美根本没有听出来，反而两眼泪汪汪，激动到不能自己。
	看来水梧桐这一招收买人心的招数使的很溜。
	怎么感觉我成了坏人？
	菲尔斯有些大大滴不爽，不过时间也已经到了，以后要是有机会再来找回场子。
	于是随手就松开了掐在泉美细腻脖子上的手，朗声笑道：“山不转水转，诸位，我们后会有期。”
	拱了拱手。
	滴滴！
	回归倒计时3，2，1！
	回归开始！
	泉美脸上惊讶的表情凝固，水梧桐正想要有所动作也顿住，时间停止，不属于这个世界的局外人，终将
要回归属于他的世界。
	菲尔斯抓紧背后的背包，整个人凭空消失，就像是这个世界，从来没有一个叫菲尔斯的人一样。
	等到世界的时间再次开始流逝，泉美和水梧桐面面相觑，脸上充满了不解：“人呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 贝鲁梅伯，你完蛋了
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2208 
            更新时间：2018-05-05 20:04:50
        	贝鲁梅伯经过菲尔斯身边的时候，冲着菲尔斯微微一笑。
	菲尔斯同样回以一个笑容，然后打开酒桶，找来木质啤酒杯，灌满酒杯后，菲尔斯高举酒杯道：“今夜
不醉不归。”
	“不醉不归。”剑客巴伦获得了前十名，现在心情大好。
	“不醉不归。”铁块泰维德早就开喝了。
	“喝过今晚这场酒，明天我们就是对手，不醉不归。”一群海军高举酒杯道。
	一群人说完，当即仰头就把杯中酒喝个精光。
	喝完之后，菲尔斯突发奇想，突然想把酒杯狠狠的摔在地上，但是猛然想起来这酒杯是木质的，摔地上
根本摔不碎，只能放弃这个诱人的想法。
	海军们开始狂欢，而这个时候，菲尔斯早就不着痕迹的兑换出了一份解睡药混在啤酒中喝下。
	“现在晕过去酒量太差太容易露出马脚，恩，先把巴大蝴它们给喂了在晕过去。”菲尔斯随手就把一根
根鸡腿扔在地上，目前看来，就土狼犬最好养活。
	接着就是巴大蝴，每天的果汁少不了，不过从谢尔兹镇购买来的果实大多存放时间过久，味道变的有些
不佳。
	要不是这是海军的军舰，军舰上有冰箱这种神奇的宝物，不然巴大蝴的食物问题还真成了问题。
	“巴大蝴，后天就要到推进城了，到时候再给你购买新鲜的果实。”菲尔斯安慰道。
	巴大蝴很乖巧，没有闹脾气，乖乖的吸食者果汁。
	接着就是尼多朗了。
	“尼多朗对食物挺挑剔，存放的久了的果实根本不吃，肉食也不吃。”菲尔斯拿出各种食物给尼多朗尝
试了一下，结果尼多朗也就小口的吃了点苹果，胃口不佳的模样。
	这时候菲尔斯已经发现有些海军开始摇摇欲坠。
	“哈哈，泰维德，就你这酒量想跟我比，下辈子吧。”剑客巴伦大着舌头，红着脸，叫叫囔囔。
	泰维德晕头转向，连路都走不稳。
	“是时候了。”菲尔斯学着泰维德的样子摇摇晃晃的站起来，突然拉住距离他最近的一名海军，大声的
吼道：“喝，今朝有酒今朝醉。”
	“喝！”
	那名海军跟菲尔斯碰杯。
	两人咕隆咕隆喝光啤酒，接着菲尔斯就在众目睽睽之下，华丽丽的倒了下去。
	“哈哈，菲尔斯的酒量真差。”还没“醉”过去的剑客巴伦大肆嘲笑。
	“大家接着喝。”那名喝晕了的海军开启了“无双”模式，大概喝晕了菲尔斯，给了他无穷的动力。
	没一会儿，菲尔斯就发觉海军们接二连三的开始倒下。
	“巴大蝴的沉睡粉想要沉睡平均实力达到‘尉’这一个级别的强者有些困难，不过把沉睡粉混在啤酒里
，让海军们喝下，效果比起正常的使用，要有效的多。”在菲尔斯他们开始计划之前，菲尔斯就把一
小包粉末交给了贝鲁梅伯，而那包粉末，正是巴大蝴的沉睡粉。
	“呃？怎么都醉倒了？”剑客巴伦睡眼朦胧，都看不清周围的情况了。
	不过剑客巴伦很快就不再细想，他哈哈大笑道：“一群渣渣，想要喝过我巴伦大人，你们差远了。”
	说完，这家伙也晕了过去。
	至此，这一艘参加比赛的海军们全都晕了过去。
	另一边，站在掌舵上的秘书长又拿出了小本本在上面画画写写。
	而克比和贝鲁梅伯两人看着全都晕过去的众人，突然开始后悔起来。
	“克比，你说万一他们醒过来，会不会找我算账？”
	“说菲尔斯命令我这么做的？但是相比起这些海军，我更怕菲尔斯啊。”
	“再说菲尔斯这么做也是为了帮我们，不然凭我们的实力，根本没有可能选拔进前十名。”
	贝鲁梅伯实在是太怕了，这一害怕，他的嘴巴就跟打开了的话匣子，根本停不下来。
	旁边的克比早就吓的说不出任何的话来。
	贝鲁梅伯回头一看克比，想要寻找克比寻求一下心理安慰的想法顿时不翼而飞。
	“行了行了，赶紧按照计划行动，把他们都给绑了。”贝鲁梅伯有些烦躁的挥挥手。
	克比好不容易强迫自己冷静下来，其实在贝鲁梅伯下药的时候他就想拒绝，但是这家伙一想到最后的名
额，一咬牙，还是决定假装没看到。
	既然药都下了，这时候再在旁边旁观有些说不过去吧？
	“怕什么，等我们学会海军六式，肯定比他们强，最多以后再补偿他们好了。”贝鲁梅伯不愧是“曾经
”的坏蛋，已经自我调节好心情，现在更有闲工夫来安慰克比。
	克比这么一想也是，他可是要追上路飞的脚步的男人啊，怎么能在这里止步不前？
	想明白的克比再也没有犹豫，两人联手，三下五除二，把一船三百多号人都给捆绑了起来。
	因为两人并没有跟随攻略其他两艘军舰，所以也不知道谁失去了比赛资格，谁没有失去，所以只能全给
绑了再说。
	“菲尔斯要不要绑？”克比问了一声。
	这计划本身就是菲尔斯想出来，按理来说，把菲尔斯给了绑了有些不合适吧？
	“绑什么绑，他那条土狼犬没看到吗？”贝鲁梅伯没好气道，他们两个冲上去也不是土狼犬的对手呀。

	土狼犬见到菲尔斯“晕”了过去，早就跑过来救驾。
	除了土狼犬外，巴大蝴和尼多朗两只口袋妖怪也是虎视眈眈的注视着两人。
	……
	太阳渐渐从地平线上探出了脑袋，“酒醉”一夜的海军们也纷纷从沉睡中清醒。
	但是他们发觉，自己居然动不了？被人给绑的跟木乃伊似得。
	这是怎么一回事？
	“呃，大家早啊？”菲尔斯也“跟着”众人清醒，“意识”还有些没有清醒，迷糊的朝着众人打招呼。

	“菲尔斯，是不是你把我们捆绑在一起的？”一名海军叫道。
	菲尔斯越发的迷糊了。
	“汪汪。”忽然，菲尔斯身边的土狼犬大声的咆哮。
	一阵锅碗瓢盆打翻在地的声音响起，众人循声望去，却是发现克比和贝鲁梅伯两人狼狈的从桌底下站起
来。
	刚刚跟他们一样清醒的菲尔斯，昨夜几乎没有喝过酒的克比和贝鲁梅伯，身上被绑住的绳索。
	至于为什么菲尔斯没有被捆绑住，那条“凶神恶煞”的土狼犬看到了吗？
	“贝鲁梅伯，你完蛋了。”一群海军自认为想明白前因后果，咬牙切齿的冲着贝鲁梅伯咆哮。
	ps:感谢电动火车大佬的打赏支持，感谢各位的推荐票，当然最后还是要继续求票票，手头上有推荐
票的就都砸给我吧，过了今天明天还会刷新恢复的啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 十个系统九个坑
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2028 
            更新时间：2018-05-12 18:03:28
        	菲尔斯发觉自己并没有回到海贼的世界，反而是在一处虚无的虚空站定。
	这是什么情况？
	忽然，在菲尔斯的前方出现了一个空洞。
	定睛一瞧，却有一股信息浮现在了菲尔斯的脑海。
	“我去，十个系统九个坑啊。”菲尔斯正的要骂娘了。
	这空洞唯一的效果是用来回收口袋妖怪。
	菲尔斯从口袋妖怪世界获得的口袋妖怪并不能带回海贼的世界，当然那些带来的口袋妖怪也不是没有用
处，扔进这个空洞里可以获得声望值。
	不过这比例真心能让人骂娘。
	一只土狼犬，菲尔斯从系统兑换的价格是150声望，但是系统回收的价格则是15点，足足差了十倍
，这也是菲尔斯不爽的地方。
	“那么问题来了，我要是不兑换，是不是出不了这个空间？”菲尔斯等待了好一会儿，更是把有限的空
间里里外外转了七八遍，并没有找到其他的出口。
	“居然还是霸王条款，不兑换都不行？”菲尔斯真是欲哭无泪，好在勉强还有一点声望可以兑换，算是
心里安慰了。
	又等待了约一个小时，菲尔斯还处于这个空间。
	“罢了，罢了，在等待下去估计也一样，只能兑换。”菲尔斯扔进空洞一只精灵球，里面装有一只土狼
犬。
	滴！
	恭喜你获得15点声望。
	菲尔斯的内心在滴血。
	剩下来的十九只装有土狼犬的精灵球也被菲尔斯忍痛扔进空洞，加上原先的那只土狼犬，总共给菲尔斯
带来了三百点声望。
	看到猛涨一大截的声望值，菲尔斯的内心稍稍好受了一些。
	“虽然回收的价值很低，但是用数量来弥补的话，最后的声望值收入也是挺可观的。”菲尔斯暗想，掏
出了最后的六枚精灵球。
	其中五枚分别是水梧桐和泉美的精灵球，里面分别装有两只大狼犬，一只利牙鱼，一只巨牙鲨，还有一
只叉字蝠和最后菲尔斯诱拐的末入蛾。
	末入蛾实力最低，随手就被菲尔斯扔进空洞兑换。
	可怜的末入蛾估计在精灵球里还在郁闷怎么还没把我放掉?
	这就属于被菲尔斯卖了还要帮菲尔斯数钱的典范。
	末入蛾的价值比土狼犬高了不少，最后给菲尔斯30点声望。
	“系统兑换，一只最普通的鲤鱼王都要300点，手头上的两只利牙鱼和巨牙鲨，真心不想回收啊。”
菲尔斯郁闷的想着，先把大狼犬和叉字蝠扔进了空洞，再次让菲尔斯获得100点声望。
	一只大狼犬的回收价是25点声望，两只就是50点，而叉字蝠作为最终进化形态价格也是最贵的，足
足有50点，加起来正好100点声望。
	“玛德，还真是一只都不让我带回海贼的世界？而且大狼犬和叉字蝠的实力明显比一般的同类实力高出
一大截，结果回收的价格居然一样!”菲尔斯心灰意冷，最后还是把装有利牙鱼和巨牙鲨的精灵球也
扔进了空洞。
	滴！
	恭喜你兑换结束，你总共获得声望535点声望。
	加上原先的200点声望，目前手头上菲尔斯共有700多点的声望储备。
	“那么来看看，接下来我该兑换那一只口袋妖怪增强实力？”
	这次菲尔斯能兑换的口袋妖怪数量大大增加，甚至连“稀有”的水系口袋妖怪都开放出了不少。
	其中有最普通的鲤鱼王，有大众流的玛瑙水母，还有刚才菲尔斯兑换出去的利牙鱼等。
	“杰尼龟，小锯鳄等水系三御家只要500声望就够了？”菲尔斯怦然心动，要不要兑换一只？
	不仅是杰尼龟等水系口袋妖怪，其他的三御家兑换的价格同样是500声望。
	看着一只只熟悉的口袋妖怪，菲尔斯现在只恨自己的声望太低。
	“冷静，这种时候就是要冷静，不然脑抽了随便兑换出一只不喜欢的非得哭晕在厕所。”菲尔斯强迫让
自己冷静下来，其他的口袋妖怪暂时先放在一边，他决定兑换人生中的头一只“三御家”。
	“小火龙进化成喷火龙一直是我最喜欢的，而且后面还能Mega进化，黑火龙燃烧着幽兰的火焰，一
个字——帅！”
	“杰尼龟进化后的水箭龟同样能mega进化，并且还是水系口袋妖怪，在海贼的世界游刃有余，说不
得在大海战斗，实力还会得到一定的提升。”
	“喷火龙和水箭龟都能mega进化，那么最后怎么能少了妙蛙花，妙蛙花控制技能多，血高防厚，放
在身边就是一个安全的壁垒。”
	余下的御三家也很不错，菲尔斯一个个浏览过去，结果越看越是有种要剁手剁脚的冲动。
	“不行，不能再看下去。”菲尔斯强迫自己挪开了眼睛，狠狠的深呼吸几口气，最后一咬牙，冲着虚空
喊道：“回归。”
	反正只要有声望菲尔斯随时可以兑换，而且菲尔斯现在所处的位子是推进城，暂时也没有危险的问题，
他决定好好的思考一下。
	这次系统再没有把菲尔斯困在虚无的空间，随着菲尔斯的话音刚落，一阵天旋地转，他却是再次回到了
推进城黑市。
	“客人，这是你的海王肉，承蒙惠顾。”前面的海军奸商笑着递过来一大袋的海王肉，里面的海王肉早
就被切成一斤一块。
	周围灯红酒绿，许多海军勾肩搭背，提着酒瓶，好不欢乐的模样。
	菲尔斯产生了一股疏远感。
	微微晃了晃头，菲尔斯知道这是自己穿梭在两个世界产生的不适应。
	接过海王肉，菲尔斯融入夜景。
	“汪呜？”忽然，跟在脚边的土狼犬出现了意外。
	就像穿越到口袋妖怪的世界，土狼犬等菲尔斯的口袋妖怪会被自动的收回精灵球，但是回到海贼的世界
，土狼犬却是跟在菲尔斯的身边，就跟菲尔斯未穿越之前一样。
	不过现在的土狼犬状态有些不佳，走两步不仅气喘，嘴里还溢出了鲜血？
	土狼犬受到的伤势太严重了，到现在都还没好利索、
	ps:本来想把水系的三御家提升50点声望，不过最后想了想还是算了，所有的三御家兑换价格都一
样好了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 卡普的犹豫
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2224 
            更新时间：2018-05-14 14:27:58
        	到了深夜，秘书长和另外两艘军舰长勾肩搭背的回来了。
	这三人受到汉尼拔隆重的照顾，吃的是体重都肥了七八斤。
	“接下来几天我们都会在推进城逗留，哥几个下次再约？”一名军舰长大着舌头道。
	“约，一定要约，谁不来就是孙子。”另一名军舰长叫囔起来，明显是喝大了。
	秘书长算是最为冷静的，他唤来两名站岗的海军，让两人把军舰长搀扶回去。
	“约个屁啊，两个酒力战五渣的渣渣，一起联手也不是我的对手，喝起来没意思。”秘书长回到了自己
的休息室，不过很快就有海军来汇报说卡普中将请他去一趟。
	“卡普中将这时候找我来有什么事？”秘书长知道没有重大的事情卡普一般不会这么晚找他。
	洗了把脸，让自己清醒清醒，最后整理了一下衣衫，秘书长来到了船长室。
	船长位子上，卡普正坐在那儿，手中还拿着几份资料来回的细看。
	“晚上不睡觉，非要显示你白天站着睡觉的厉害么？”秘书长也就在心里想想，一个标准的敬礼，等到
卡普让他放下后，秘书长脸上浮起了笑容，问道：“中将，有什么情况？”
	卡普把手中的文件放在办公桌上，并没有回答秘书长的话，反而是自言自语：“克比这个人没有问题，
从出生到现在，身家清清白白。”
	“贝鲁梅伯虽然污点不少，不过好在为人还算重情重义，不是小人，勉强还在可接受的范围。”
	“剑客巴伦，铁块泰维德等也是我从小带起来的士兵，知根知底。”
	秘书长知道，卡普这是在对学习海军六式人员最后的删选。
	海军六式作为海军的机密，不是谁都能学的，而且海军还担心会有海贼势力潜伏进海军偷学走海军六式
，到时候大批量的培养海贼，肯定会给海军势力造成严重的影响。
	每一次挑选人员学习海军六式，都需要进行严格的删选。
	“克比，贝鲁梅伯，还有剑客巴伦，铁块戴维德等人都没有问题，那么最后剩下来的就是菲尔斯了？”
秘书长独独没有听到菲尔斯的名字。
	“菲尔斯有什么问题？”秘书长不仅自问。
	他回想起了关于菲尔斯的所有信息。
	六岁漂流到丰收村。
	因为海贼猖狂的缘故，许多没有海军驻留的岛屿上生活的居民就成了海贼劫掠的对象，有些凶残的海贼
更是把岛民带走当成奴隶卖掉，算是屡见不鲜。
	而菲尔斯单独一人漂流到丰收村，应该是从海贼船逃出来，这种事情也不是没有发生过，都不需要菲尔
斯解释，一群丰收村的村民在菲尔斯漂流到丰收村的时候就自动脑补好了。
	接下来就是菲尔斯在丰收村十年的生活。
	每天都帮丰收村的村民做些力所能及的事情再换取一些食物，虽然没有亮点，但也没有任何的问题。
	唯一要说突出的地方，大概就是经常会帮玛丽大婶找丢失的猫吧。
	随后意外获得恶魔果实，并掌握恶魔果实的能力，召唤异世界名叫“口袋妖怪”的生物打败劫掠丰收村
的海贼黑帆海贼团，在回谢尔兹镇的途中遇到黑猫山贼团，再次活捉黑猫海贼团团长山姆。
	接着就是在谢尔兹镇的与斯卡络少校的斗犬，单枪匹马抓捕海贼小丑巴基归案，帮助曾经在丰收村多有
帮助他的玛丽大婶脱离苦海，安顿玛丽大婶。
	想到这，秘书长都不得不感慨：菲尔斯真是一个有恩必还的好人呐。
	接下来就是菲尔斯登上卡普中间的军舰前往推进城这三个月的详细资料。
	有不离不弃，帮助克比和贝鲁梅伯克服难关，有三个月严峻训练的坚持，也有展现出其能说会道的才能
，更是带领一整艘军舰打败另外两艘军舰的壮举，初现领袖潜质。
	这是秘书长数十次的考核中头一次见到一艘军舰歼灭另外两艘军舰的事情，要不是有个意外欧格登在，
他们这一艘军舰上的海军完全能霸占所有的名额。
	当然，最后欧格登也失败了，不过欧格登作为“考核者之一”发言让他那艘军舰上的两人通过考核并不
过分，并且真的按照实力，那两人也完全够格。
	最后也是最让秘书长惊艳的就是菲尔斯怂恿贝鲁梅伯药翻剩下来所有参赛人员，兵不血刃的获取前十名
，并且还连带着克比和贝鲁梅伯两人都获得名额，这才是秘书长最最看重的地方。
	不需要脏了自己的手，三两句话的事情，躺着都能获得胜利，谁能做到？
	“不被规则所束缚，这种人要么是规则的破坏者，要么就是规则的制定者，菲尔斯，你到底是哪一种人
？”
	相比起秘书长的看重，这最后一点，却是卡普最纠结的地方。
	“菲尔斯的身份没有问题，但是我最怕的是他会不会在半路抛弃海军去当海贼？”卡普中将叹气一声道
。
	他不得不怕。
	生了个儿子，从小带在身边悉心教导，结果跑去当了反叛军的领袖，给海军造成不小的影响。
	本来按照卡普捉到海贼王罗杰的功劳，成为海军元帅都是妥妥的事情，结果就是这“坑爹的龙”，导致
卡普失去了争夺元帅宝座的资格，更是从大将一路跌到中将这一行列，要不是海军中门生遍布，卡普
连“中将”这个位子都坐不牢。
	最近卡普的位子好不容易坐稳妥，结果坑爷的是，孙子路飞又展露了头角，海军元帅已经好几次去找卡
普去喝茶了。
	这要是再教导出了一个徒弟跑去当海贼，那卡普真心没法活了。
	有能力的人同样有野心，卡普现在就是摸不准菲尔斯的想法，所以在犹豫海军六式，到底是教还是不教
。
	听明白卡普中将话里的意思，秘书长组织了一下语言，道：“就算中将你不教授他海军六式，菲尔斯难
道就没有其他变强的能力吗？”
	一句话让卡普中将如澎湖灌顶，焕然大悟。
	菲尔斯召唤出来的异世界生物可是跟他们人类一样拥有变强的潜力，以后要是菲尔斯召唤更多的异世界
生物出来，分工合作，有的对敌，有的保护，有没有海军六式又有什么关系？
	现在传授菲尔斯海军六式，相当于雪中送炭，有收服拉拢菲尔斯的机会，等到以后菲尔斯看不上再眼巴
巴的送过去，卡普中将自己都觉得有些贱啊。
	“最关键的是，海军六式对身体综合素质要求很高，菲尔斯不见得能学会。”秘书长最后的一句话，就
是压死骆驼的最后一根稻草，卡普中将再无任何的犹豫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 麦哲伦
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2207 
            更新时间：2018-05-06 23:36:28
        	当先一人，身材魁梧，头上两只恶魔角冲天，背后一对蝙蝠翅膀伸展两侧。
	他，正是推进城的老大麦哲伦。
	麦哲伦右手边的位子。
	看到他的第一眼，首先就会注意他那又圆又大的肚子，接着往上看去，却会完全被他的脸给吸引。
	不是太好看，而是这张脸太奇葩。
	他就是推进城的老二汉尼拔。
	麦哲伦的左手边。
	穿着粉红紧身衣，凹凸有致的身材被紧身衣裹的诱惑极了。
	一些海军看到她，当即眼冒红心，身心完全被他征服。
	她就是推进城的老幺萨蒂。
	站在军舰上的菲尔斯朝着三人望去。
	“雨之希留居然没有出场。”菲尔斯小小的失望了一点。
	本来他还想观察一下现在的雨之希留有没有跟黑胡子勾搭上。
	按照现阶段的时间发展，艾斯差不多应该被黑胡子抓住了才是，而根据后面的剧情演变，黑胡子来推进
城放出穷凶极恶的几大海贼，靠的就是雨之希留帮忙解毒。
	什么，雨之希留之所以投靠黑胡子，靠的是黑胡子自身的人格魅力？
	这也算是一个解释，但是菲尔斯更愿意相信其实黑胡子早就跟雨之希留联系上，之后才会放心的来推进
城。
	要知道有强大无匹的麦哲伦在，黑胡子要是没点把握，只会有来无回。
	在来推进城之前，黑胡子肯定是说服了雨之希留。
	没有见到无间道雨之希留，菲尔斯说不失望那是假的。
	不过没有见到雨之希留，但是却亲眼见到了麦哲伦，倒是让菲尔斯的心情有所好转。
	麦哲伦，被称之为监狱最强的男人，也是推进城最有权势的人，可以随意的杀死监狱中的任何一名犯人
。
	同时麦哲伦的实力也很厉害，据传闻只在三大将之下，在原著中，可是能秒杀黑胡子海贼团，更是胖揍
路飞，独自一个人追着一整个监狱囚犯的男人。
	简直厉害的一塌糊涂啊。
	“麦哲伦，你好吗？”卡普中将笑着走下军舰，很是友好的跟麦哲伦打交道。
	“我很不好。”麦哲伦的脸色当时就变了，肚子更是爆发出雷鸣般的巨响。
	麦哲伦虽然强大，更是超人系毒毒果实的能力者，但是毒毒果实的副作用太过厉害，麦哲伦一天24小
时中，最少有十个小时是在厕所渡过。
	不用说，现在麦哲伦的果实负面效果又发挥了效果。
	“哈哈。”卡普中将夸张的大笑，麦哲伦的果实副作用，早在海军中传开了。
	“去吧去吧，推进城我也不是头一次来，流程都懂，不需要特殊照顾。”卡普不在意的挥挥手，让麦哲
伦尽管去方便
	麦哲伦感激的看了卡普中将一眼，当即命令老二汉尼拔照顾好卡普中将，接着急冲冲的离开了。
	汉尼拔有一个人尽皆知的野心，那就是把麦哲伦踢下监狱长的宝座，自己做上老大的位子。
	所以见到卡普中将，这家伙就跟谢尔兹镇那一群海军高管一样，各种阿谀奉承，各种讨好。
	“大人，这边请，我早就给你准备好了海王类大餐。”汉尼拔殷勤的伺候。
	可惜汉尼拔这马屁完全是拍到了马腿上。
	卡普中将别看平时大咧咧，很好说话，但是他的性格其实很严谨严肃，最讨厌的就是如汉尼拔般的小人
。
	不过本着待会儿还要借推进城里的犯人一用，这时候给汉尼拔脸色看有些不好，于是卡普中将直接就把
秘书长扔了过去。
	“你们去吧，老子要去睡个回笼觉。”说完，不顾幽怨的秘书长，卡普拍拍屁股回船上去了。
	“咦？”刚回到船上，卡普中将的一声惊咦引起了所有人的注意，还未下船的海军们纷纷调转脑袋。
	菲尔斯同样如此。
	只见在船舱底下上来了一个猪头人。
	这猪头人整个脑袋都大了三圈，眼睛鼻子都看不到，只有一张香肠嘴还能让众人勉强辨认出这是一张人
脸。
	看到菲尔斯，这猪头人哗啦啦的留下了激动的泪水，然后跑到菲尔斯的身边，一副想说却说不出话来的
模样，只能呜呜的发出些奇怪的声音。
	“贝鲁梅伯，是你吗？”还是克比眼尖，怎么说他跟贝鲁梅伯的关系最好，认出了猪头人的身份。
	猪头人贝鲁梅伯激动的点点头。
	菲尔斯当时就有些被惊吓到：那群海军下手也太狠了，话说贝鲁梅伯有没有把我招出来？
	虽然菲尔斯并不怕海军们的报复，大不了直接让巴大蝴带着他躲到天上去就是了，不过能不暴露还是不
暴露的好。
	于是菲尔斯不着痕迹的观察从贝鲁梅伯后面走出来的海军们，发现一个个并没有异常。
	看来贝鲁梅伯并没有出卖我，这家伙什么时候这么硬气了？菲尔斯奇怪的盯了贝鲁梅伯一眼。
	这一眼看的贝鲁梅伯心惊肉跳，赶紧证明自己：“呜，呜木有，有暴露尼。”
	菲尔斯拍了拍贝鲁梅伯的肩膀安慰道：“我知道，还有，好好养伤。”
	随手递给他了一份万能药。
	有时候收买人心就是平时的小恩小惠积累起来。
	贝鲁梅伯内心激动的都要流泪了。
	自从他老子被关进监狱后，贝鲁梅伯再也没有感受到“温暖”啊，顿时觉得先前没有出卖菲尔斯的决定
是多么的英明。
	贝鲁梅伯被克比搀扶下去休息，而菲尔斯也不能闲着，跟海军们一起押解海贼们关押进推进城。
	卡普这次来推进城，带来了东海，北海这这两片海域被抓捕的海贼，数量着实不少，足足有三十多号人
。
	当然这些海贼的赏金也不等，最高的就是来自北海的屠夫强森，屠戮了三个小岛的居民，赏金5000
万，还有东海的黑猫海贼团的团长克洛及成员，加上菲尔斯抓捕的暹罗猫山姆，整个海贼团的成员算
是齐全了。
	因为使用催眠术催眠蒙卡的事情曝光，导致克洛的赏金也从原来的1500万提升到了2000万，接
下来就是赏金同样有所提升的小丑巴基了。
	这三人算是目前军舰上赏金最高的三人，其他的还有一些几百万赏金的海贼以及一些犯下过大错的海贼
喽喽。
	“小子，别让我有机会逃走，不然我一定要让你后悔。”在被押下军舰的时候，小丑巴基冲着菲尔斯威
胁道。
	结果土狼犬一声怒吼，吓得巴基落荒而逃。
	他算是对土狼犬充满了心理阴影。
	ps：突然想起来今天才发了一张，吓的我赶紧从床上爬起来。
	再次感谢电动火车大佬的打赏支持，还有各位大大的推荐片支持我都看到了，多谢大家把票票投给我哈
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 一对喵喵
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2295 
            更新时间：2018-05-14 20:04:01
        	菲尔斯又把尼多力诺给放出来与喵喵对战，结果一番实验下来，尼多力诺身上携带的蓝橘果同样没有发
挥效果。
	“运气也太差了吧，第一只喵喵居然是紧张感特性？”
	不死心的菲尔斯咬牙再次兑换了一只喵喵。
	这只喵喵简称喵喵二号好了。
	喵喵二号跟喵喵一号截然相反，这家伙眼神凌厉，性子孤傲，跟以前的土狼犬有的一拼。
	不过当看到喵喵一号从它的身边路过的时候，喵喵二号眼睛都直了。
	高冷内敛的逼格瞬间消失，跟在喵喵一号的屁股后面一直“喵呜，喵呜”的叫个不停。
	当看到喵喵一号跳到菲尔斯的腿上亲昵的蹭来蹭去的时候，喵喵二号愤怒了，跳起来就要攻击菲尔斯。

	“巴大蝴，念力。”
	刚跳到半空中的喵喵二号不停的挣扎，可惜啊可惜，这家伙完全挣脱不开。
	“兑换出来的口袋妖怪有各自不同的性格，比如说土狼犬好战，当我实力弱小的时候，它甚至还会攻击
我，尼多力诺好色，巴大蝴因为是在绿毛虫的时候就到了我的手上，加上那时候的绿毛虫实力也弱，
所以并没有攻击我，而喵喵一号实力同样弱小且性格中带着点懦弱，所以都不需要我额外的手段就能
收服，但是喵喵二号就不同，实力比起喵喵一号要强不少，关键是同样是一只好色的主，看到喵喵一
号亲近我，醋坛子打翻对我出手。”
	菲尔斯根据目前手头上拥有的口袋妖怪性格的不同而猜想。
	“安了安了，整个世界只有你们两只喵喵，只要真心喜欢喵喵一号，喵喵一号肯定会被你的诚心给打动
。”菲尔斯摸着喵喵二号的下巴说道。
	下巴不愧是猫这种生物的软肋，刚才还准备攻击菲尔斯的喵喵二号在菲尔斯的下巴扰扰攻击后，喵喵二
号顿时变成了一副死猫状摊在菲尔斯的腿上不动弹。
	增进好感度成功！
	“来吧，喵喵，让我实验下你的特性。”
	菲尔斯开始指挥喵喵二号。
	要是喵喵二号还不是拾捡的性格，那么菲尔斯都要疯了。
	这两只喵喵加起来菲尔斯已经花出去400点声望了。
	“使用爪击。”
	巴大蝴都没动弹一下，爪击的威力实在是有限。
	“很好，不是技术高手。”菲尔斯捏紧手指，现在最怕的就是又给他来一个隐藏特性紧张感啊。
	“喵喵二号，继续攻击。”
	巴大蝴有些委屈。
	“小乖乖，主人待会就把蓝橘果榨成汁给你喝。”菲尔斯保证道。
	巴大蝴的坏心情顿时不翼而飞。
	“也许巴大蝴的潜质是一只吃货？”菲尔斯暗想。
	喵喵二号掌握的技能不少，除了最基本的爪击，叫声外，其他掌握的技能还有啃咬，击掌奇袭，乱抓，
聚宝功，偷盗等技能。
	在喵喵二号的连续进攻下，巴大蝴的体力再次跌倒使用蓝橘果的及格线。
	巴大蝴忍受不住了，骤然与喵喵二号拉开距离，身上携带的蓝橘果飘出，小小的啮齿咬在蓝橘果上，吸
食蓝橘果的汁液。
	“欧耶，是拾捡特性。”菲尔斯大喜过望，第二次兑换，总算是成功了。
	菲尔斯用的是排除法，既然喵喵二号的特性既不是紧张感，也不是技术高手，那么唯一的可能就是拾捡
特性。
	对战结束！
	喵喵二号再次黏在喵喵一号的屁股后面。
	“喵喵一号，过来。”菲尔斯冲着喵喵一号招招手。
	喵喵一号相比起喵喵二号，肯定更喜欢菲尔斯，于是这家伙又跳到了菲尔斯的膝盖上撒娇。
	这次菲尔斯可没准备给喵喵一号扰下巴，他做出一个差点让喵喵二号跟他拼命的举动。
	居然掰开了喵喵一号的腿，露出了……
	没等菲尔斯看清楚就被喵喵一号给爪花了眼。
	“眼睛，眼睛。”
	喵喵一号从菲尔斯的身上跳下来，远远的与菲尔斯拉开距离。
	“色狼。”如果有一只会说话的喵喵在，肯定会这么评价。
	喵喵一号，是一只母猫。
	巴大蝴没有阻止，尼多力诺双眼都在放光。
	终于有母的了？
	激动啊，看来主人说的没错，它的水晶宫迟早会成功，接下来必须要努力的变强，向主人证明自己，让
主人给它找好多好多的尼多兰，尼多莉娜。
	好不容易等眼睛恢复光明，看着与他拉开好长一段距离的喵喵一号，菲尔斯哭笑不得。
	其实他就是奇怪喵喵二号为什么要跟在喵喵一号的屁股后面。
	口袋妖怪的性别单纯靠肉眼是看不出来的，必须要“动手动脚”一番。
	拿出海王肉，菲尔斯决定要跟喵喵们打好关系。
	海王肉，富有能量的高蛋白食物。
	加上还是生的，并且还是从海里捕捞上来，说是“鱼”也行，鱼腥味蔓延，让两只喵喵谗言欲滴。
	刚刚闹小脾气的喵喵一号又黏到了菲尔斯的旁边。
	喵喵一号都来了，喵喵二号没道理落下。
	两只喵喵眼巴巴的望着菲尔斯。
	旁边的土狼犬一脸生无可恋的看着这一幕，只觉得自己是个局外人。
	菲尔斯把一斤一块的海王肉切割成小块，然后放在喵喵们的前面。
	两只喵喵开始狼吞虎咽，吃的好不欢乐。
	滴滴！
	喵喵一号喵喵二号食用海王肉，体质得到一定加成。
	滴滴！
	喵喵一号喵喵二号食用海王肉，与你的关系得到提升。
	解决掉两只喵喵的伙食，接下来菲尔斯又给土狼去准备了一份，结果土狼犬小心翼翼的吃了两口就没有
胃口，它还没有从不能战斗的晦暗狗生中恢复回来。
	尼多力诺是杂食性口袋妖怪，不过现在菲尔斯强制要求这家伙今后都改吃肉。
	吃海王类的肉可是能增加体质的。
	唯一的麻烦就是二十斤的海王肉菲尔斯突然发现有些不够用，凭目前的储备，也就只能坚持一两天。
	巴大蝴的食物倒是省了，刚吃了一枚蓝橘果，巴大蝴表示肚子已经很饱了。
	夜色已晚，菲尔斯也跟海军教官等人在酒馆里吃过，洗刷完毕，菲尔斯爬上了床。
	不过到半夜的时候，喵喵一号却是发出凄厉的惨叫和喵喵二号兴奋的低鸣。
	打开灯光。
	辣眼睛啊。
	喵喵二号居然把喵喵一号压在身下不停的摩擦。
	这魂淡仗着实力比喵喵一号高，居然来了个霸王硬上弓？
	喵才啊！
	“我没看到，我什么都没看到。”菲尔斯重新躺会床上，爆发出雷鸣般的呼噜声。
	“可是主人，你这睁着老大的眼睛跟灯笼似得盯着我是几个意思？”喵喵二号很想质问一下菲尔斯，结
果被菲尔斯实在看的不好意思了，弓着腰把二弟收回去，一溜烟跑个没影了。
	喵喵一号可怜兮兮的爬回到菲尔斯的怀里寻求安慰。
	菲尔斯小心翼翼的看了眼喵喵一号的臀部位子，还好没有特殊的不明液体，看来喵喵二号还没得逞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 吃下恶魔果实的巴大蝴
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2084 
            更新时间：2018-05-15 18:26:39
        	喵喵二号又跑去黏在喵喵一号的身边，喵喵一号则是跳到菲尔斯的怀里寻求保护。
	菲尔斯抱着喵喵一号，放出巴大蝴它们。
	“这是一颗能让你们在短时间内变强的宝物，按理来说这颗果实是喵喵二号偷来，应该给喵喵二号吃…
…”
	没等菲尔斯说完，喵喵二号一个电光一闪从菲尔斯的手上把恶魔果实拿走，接着邀功似得递到巴大蝴的
前面。
	“喵喵二号，你是准备把这颗果实送给巴大蝴？”菲尔斯问道。
	喵喵二号冲着巴大蝴“喵呜，喵呜”的叫道。
	说着说着，菲尔斯发觉怀里的喵喵一号脸色都变了，身子还在发抖，越发的待在菲尔斯的身上不肯下来
。
	喵喵二号到底跟巴大蝴说了？
	巴大蝴从喵喵二号的手里接过恶魔果实，然后又交到了菲尔斯的手上。
	“巴大蝴。”菲尔斯真是高兴坏了，巴大蝴一直是他的贴心小棉袄，平时不闹小脾气，训练认真，一直
陪伴在菲尔斯的身边。
	现在一个变强的机会摆在眼前还需要得到菲尔斯的同意才会去行动，如果土狼犬尼多力诺和喵喵它们都
跟巴大蝴一样贴心该多好啊。
	“那么巴大蝴，这颗恶魔果实，就由你来使用了。”既然喵喵同意把这颗恶魔果实给巴大蝴使用，并且
巴大蝴还是菲尔斯最信任的同伴，两方面原因，菲尔斯做出了决定。
	把恶魔果实榨成汁，整整三大杯的果汁新鲜出炉。
	恶魔果实的效果只有第一个吃的生物才有效果，剩下来的就是一些味道难闻的果实而已。
	“来吧，巴大蝴，吃下恶魔果实吧。”菲尔斯期待的看着巴大蝴。
	巴大蝴不负众望，它开始趴在杯子旁边吸食果汁。
	不过刚吃了两口，巴大蝴的脸色都变成了幽怨的脸色。
	太难喝了。
	喵喵二号心里一个咯噔？
	这果汁很难喝吗？
	它拿起旁边一杯恶魔果实果汁尝了一口。
	“呕！”
	刚吃了一口喵喵二号就忍受不住给吐了。
	滴！
	恭喜你的巴大蝴食用恶魔果实，巴大蝴恶魔果实能力觉醒。
	巴大蝴恶魔果实：自然系果实地狱火。
	海贼世界有三颗最著名的火焰系果实。
	海军三大将之一赤犬的熔岩果实，白胡子海贼团第一大队队长马尔科的幻兽不死鸟果实，第二大队队长
艾斯的烧烧果实。
	而现在，海贼世界的第四颗火焰系果实地狱火诞生了。
	而它的拥有者，原先是对火焰系怕的要死的虫系口袋妖怪巴大蝴。
	巴大蝴的蝶翅无风自燃，一股股幽蓝中带着点青白的火焰燃烧，威力暂时不知道，但是就外表来看，美
丽极了。
	就这姿态，去参加华丽大赛，妥妥的冠军有木有？
	巴大蝴的周身，自从火焰燃烧起来后，虚空都貌似被腐蚀掉，露出了一点点的空洞。
	“地狱火带有腐蚀的特性，并且连虚空都能腐蚀。”菲尔斯找来小本本记录。
	恶魔果实充满了太多的未知，今后巴大蝴除了练习原先掌握的技能外，接下来大量的时间和精力都需要
花费到恶魔果实上面去。
	“巴大蝴，再看看能不能发出类似喷射火焰的能力。”菲尔斯说道。
	让一只虫系口袋妖怪学会喷射火焰那是强人所难，但是巴大蝴吃下一颗地狱火恶魔果实，本身就拥有了
“火属性”，那么学会地狱火也就没有丝毫的问题。
	巴大蝴张嘴就喷出了一股火焰。
	不过这火焰跟喷射火焰完全不同。
	喷射火焰是橘红色火焰，而巴大蝴使用出的火焰，却不是自身学会了“喷射火焰”这一绝招而使用出的
招式，而是巴大蝴以恶魔果实为基础，使用出的恶魔果实的能力。
	火焰是幽蓝色，威力因为缺少参照物而不能做出明显的判断，但是菲尔斯敢打赌，就是跟土狼犬战斗的
那头大狼犬，要是受到巴大蝴的幽蓝喷射火焰一击也会被秒杀。
	“巴大蝴的实力不仅提升到‘尉’这一级别，甚至还是‘上尉’，无限接近‘佐’这一级别，不，也许
都有可能超越吧？”菲尔斯不确定的想到。
	“啊，我的房间。”菲尔斯发出了一声惨叫。
	他太激动了，导致忘了他现在所处的位子是在房间里。
	在巴大蝴的幽蓝喷射火焰下，所有的家具化为齑粉，并且幽**焰还有持续灼烧的效果，火焰朝着四周
蔓延，大有要把整艘船都烧掉的趋势。
	“巴大蝴，把这些火焰都收回去。”地狱火是巴大蝴放出去，那么把火焰收回来应该能做到！
	巴大蝴扇动翅膀，幽**焰就跟找到母亲的小蝌蚪，纷纷融进巴大蝴的身体。
	在吸收了外泄的幽**焰后，菲尔斯发觉巴大蝴自身火焰威力暴涨三分。
	原先害怕火焰的巴大蝴，现在不仅不害怕火焰，甚至还能借助火焰加强自身的威力。
	骤然得到了强大的力量，巴大蝴很开心，它围着菲尔斯，在菲尔斯的头顶不停的盘旋，最后降落到菲尔
斯的肩膀上，激动的语无伦次。
	好吧，就算巴大蝴没有语无伦次，菲尔斯表示也听不懂。
	“喵呜？（喂喂，现在是不是该办我的事了？我要把喵喵一号压在身下摩擦。”喵喵靠近巴大蝴道。
	喵喵一号现在很后悔，早知道这颗果实这么厉害，它自己吃了不就得了，到时候谁还是它的对手？
	可惜世界上没有后悔药啊。
	不过没关系，作为贡献上这颗果实的功臣，喵喵二号觉得巴大蝴怎么的也得表示表示。
	结果迎接喵喵二号的就是一击火焰拍击。
	火焰拍击并不是技能，单纯的就是巴大蝴扇动翅膀，借由地狱火火焰外泄造成的现象。
	结果这一击喵喵二号根本承受不住，华丽丽的晕了过去。
	等到喵喵二号清醒的时候，巴大蝴用口袋妖怪语言道：“只有得到主人的同意我才会帮忙。”
	喵喵二号想死的心都有了。
	“哈哈，喵喵二号，本主人说话算话，撮合你跟喵喵一号结合的事情绝不食言。”菲尔斯保证道，
	喵喵二号的内心稍稍平衡了一点。
	这便宜主人也不错。
	“呜呜。”哭的像是个三百来斤的孩子，喵喵二号扑进菲尔斯的怀里大哭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 暴走的汉尼拔
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2005 
            更新时间：2018-05-15 20:57:37
        	“呜，头好痛，昨天的秘书长简直不是人，我跟另外两名军舰长联合起来都喝不过他，不行，我要去找
点醒酒药来解酒。”汉尼拔捂着脑袋从床上爬起。
	咦？
	我怎么把自己绑起来了？
	宝箱？
	宝箱哪里去了？
	昨夜的一幕幕渐渐回荡在汉尼拔的脑海。
	他喝醉酒了，被海军搀扶会房间，结果脑抽了把自己珍藏已久的恶魔果实拿出来把玩一番。
	玩过之后，汉尼拔并没有放回原处，反而是塞进宝箱里，把宝箱跟自己的身体绑在一起，喝酒状态的他
以为这样恶魔果实就不会丢掉。
	猛然清醒过来的汉尼拔赶紧从床上爬起来，环顾四周，那还有宝箱的影子？
	“天杀的，我的恶魔果实啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”汉尼拔泪如泉涌，房间很快就积累了一大
滩的水迹，水迹更是有朝着外面蔓延的趋势。
	“咦？地面怎么湿哒哒的？”几名巡逻的海军疑惑道。
	“推进城是漏了，还是咋的，怎么水位有上升的趋势？”
	“不好了，汉尼拔大人又哭了，哭的比三百斤的胖子还惨，谁都劝不住。”
	“这水是汉尼拔造成的.”
	一名海军慌张张的解释道，接着赶紧朝着汉尼拔的居所跑去。
	现在汉尼拔的居所早就围了一大群的人，其中就有“喜欢拷问别人的小萨蒂”。
	萨蒂跟汉尼拔的关系不错，听闻汉尼拔又哭了，萨蒂特地过来安慰。
	当然，并没有什么卵用。
	现在汉尼拔谁的话都听不见。
	“是谁，是谁偷走了我的恶魔果实？”
	一群海军面面相觑，最后细思，发觉任何人都有偷走恶魔果实的可能。
	因为汉尼拔嘴巴不牢在推进城是出了名的。
	天天把要把麦哲伦赶下监狱长位子的事情推进城早就人尽皆知。
	而汉尼拔获得了一颗恶魔果实的事情，嘴巴不牢的汉尼拔倒是自己在推进城中传的沸沸扬扬。
	要说汉尼拔为什么不把恶魔果实吃掉，那主要是万一吃了一颗正好被麦哲伦的毒毒果实克制的恶魔果实
怎么办？
	在没搞清楚到手的恶魔果实具体效果之前，汉尼拔是绝不会轻易下嘴。
	而且，就算最后这颗恶魔果实不适合他，他也可以拿到海军基地兑换其他的恶魔果实，总之，要是吃了
赌的成分太大，为了监狱长的宝座着想，所以到现在汉尼拔都没有把这颗恶魔果实给吃掉。
	结果没有吃掉的后果就是被偷了。
	“呜呜。”一想起这件事，汉尼拔又哭了。
	哭了好一会儿，小萨蒂安慰了好一会儿，汉尼拔才结结巴巴的止住哭声，接着抓住昨夜搀扶他回到卧室
的两名海军喝问：“是你，是你们两个对不对？昨晚我还看到了我的恶魔果实，肯定是你们两个偷走
了我的恶魔果对不对？”
	这两名海军当即就给跪了。
	汉尼拔在推进城可是有吃人的传闻，传闻中推进城关押的犯人时常会神秘消失几个，这些消失的海贼，
全都给汉尼拔给吃掉。
	这时候就算是真的也要说成是假的。
	“大人，冤枉啊，真要是我们偷走了，我们也不敢继续待在推进城啊。”两名海军大声的反驳，深怕被
坐实了小偷的身份。
	“应该不是他们吧，昨夜他们两个送汉尼拔回来后就跟我们大家一起在喝酒。”一群海军证明。
	汉尼拔暴跳如雷：“不是他们，那么是你？还是你？你？”
	汉尼拔目光盯着一群海军，大有要把海军们全都解决掉，从海军的尸体上找回自己的恶魔果实。
	海军们艰难的咽了口口水，别看汉尼拔平时的为人有些逗，有些傻，但是认真起来的汉尼拔，他们一群
海军还真不是对手。
	“去死吧，肯定是你们联合起来偷走了我的恶魔果实。”失去了打败麦哲伦的希望，汉尼拔可谓是绝望
了，他失去理智，大打出手。
	小萨蒂早就躲到一边去了。
	“嗯，还是要去找麦哲伦监狱长。”小萨蒂咬着如鲜血般鲜红的手指，带着点喘息，娇喘的语气自言自
语道。
	一群海军狼狈而逃，身后汉尼拔举着大刀满大街的追赶。
	谁要是落后一步，咔擦下去就是一刀。
	整个推进城鸡飞狗跳，血流成河。
	早早从房间出来的菲尔斯目瞪口呆：“这是啥情况？”
	耳畔隐隐传来的如“偷”，“恶魔果实”等字眼让菲尔斯知道，喵喵二号偷来的恶魔果实，别告诉我是
汉尼拔的？
	菲尔斯赶紧抓住喵喵二号，严肃的询问：“恶魔果实的原主人，是不是他？”指着汉尼拔。
	喵喵二号早就呆愣住了。
	昨夜那个人居然这么的厉害，昨夜要是走错一步，死的估计就是我吧？看着追着一大群海军开无双的汉
尼拔，喵喵二号艰难的摇了摇头。
	看喵喵二号的表情，就算它摇头菲尔斯也知道昨夜的罪魁祸首肯定是它。
	菲尔斯严肃告诫：“看好了，今后把那件事咽进肚子里，要是传出去我估计八CD保不住你。”
	喵喵二号小脑袋点的跟拨浪鼓似得。
	它是真的怕了。
	找来克比和贝鲁梅伯，趁着距离训练还有一段时间，先去市场购买床铺等必需品。
	菲尔斯的单人卧室早就被巴大蝴的地狱火烧成灰烬了啊。
	两人现在完全以菲尔斯马首是瞻，菲尔斯说什么就是什么。
	等三人回来的时候，海军教官走过来说道：“正好你们三个都在，卡普中将喊你们去一趟。”
	这时候卡普喊他们有什么事？
	难道喵喵偷恶魔果实的事情暴露了？
	逃是逃不了的，只能面对。
	赶紧回到房间把床的，桌子啊，椅子啊之类的放好，油漆只能等回来再刷，三人再整理了一下衣衫，来
到船长的办公室。
	除了菲尔斯等三人外，余下的七名获得卡普亲自教导的海军同样也在。
	“看来并不是恶魔果实的事情。”菲尔斯暗自呼出一口气，赶紧跟克比和贝鲁梅伯两人在队尾站定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 秘书长的身份
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2026 
            更新时间：2018-05-16 18:34:14
        	菲尔斯在自我修炼的同时也不忘把巴大蝴和尼多力诺给放出来。
	土狼犬目前的状况不适合锻炼，要是让它看到实力稳步提升的巴大蝴和尼多力诺，估计会想多，而两只
喵喵，一只纯属卖萌，一只惊天大盗，怕的就是一个不注意又溜到其他地方作案，现阶段，还是低调
点的好。
	尼多力诺菲尔斯让它继续锻炼体质，体质增强了才有可能承受得住麦哲伦的毒液。
	巴大蝴刚刚吃下一颗恶魔果实，实力还处于开发阶段。
	菲尔斯计划让巴大蝴把自身原有的技能与恶魔果实的能力融合。
	“巴大蝴，现在你要做的就是用原有的技能搭配刚获得的能力练习，务必要把两种能力融合到一起。”
菲尔斯怕秘书长掌握有见闻色霸气之类的能力，并没有特地说出“恶魔果实”几字。
	巴大蝴煽动着绚烂漂亮的羽翅，轻轻的点点头，飞到一边开始练习蝶舞，银色旋风和虫鸣等绝招。
	至于巴大蝴的外型改变，直接就说是进化导致。
	作为“本土”的菲尔斯用恶魔果实召唤出来异世界的生物，拥有太多的未知并没有什么奇怪的地方。
	安排好巴大蝴他们，菲尔斯开始了自我的训练。
	一天，两天，三天——足足过去了五天，菲尔斯才摸到一点铁块的皮毛。
	“按照这情况，别说学习第二式，就是第一式的铁块估计我都学不会啊。”菲尔斯有些郁闷，趁着秘书
长去吃饭的空档，他躺在地上，望着推进城宛如一个世界般的天空。
	天上有星空，有云朵，有蓝天，甚至还有鸟类怪叫着飞过。
	再看看旁边的克比和贝鲁梅伯，居然各自都已经掌握有一式。
	两人可是出场次数不少的配角，真要论潜力的话，比起菲尔斯都高。
	“不可能，我的资质怎么可能比这两个战五渣还弱？”菲尔斯很是不爽。
	“肯定是出现了错误。”菲尔斯开始寻找问题。
	铁块，是把身体当成一块钢铁，千锤百炼，再加上特殊的口诀运转身体里的气流。
	“一切修炼的流程都跟海军六式秘籍上记载一样，那么为什么克比和贝鲁梅伯能够修炼成功，而我却迟
迟没有入门？”菲尔斯想不明白。
	“蝴，蝴。”巴大蝴和尼多力诺飞了回来，最近菲尔斯发现这两个家伙特别容易饥饿，应该是平时训练
太过于艰辛的缘故。
	“先回去吃饭吧。”菲尔斯道，把它们收回精灵球。
	回到临时的休息场所，菲尔斯并没有发现秘书长的踪迹。
	“食物是不是少了许多？”菲尔斯发现了异常。
	本来秘书长就带进来不少的食物，但是五天下来，菲尔斯发觉食物以肉眼可见的速度在消失。
	秘书长平时吃的就不多，而且克比和贝鲁梅伯两人食量也有限，最后就是菲尔斯，就算加上巴大蝴它们
一天想要吃完一大桶的食物那也是不可能的事情。
	“有鬼。”菲尔斯藏了起来。
	等待的时间很短暂，菲尔斯很快就发现秘书长跟一名左半橙右半白，不知道性别的人相互交谈走出，其
中那名左半橙右半白的人肩上还扛了一大桶的食物，边走边跟秘书长交谈，明显关系不错的样子。
	“依玛祖娜？外号闪电。”菲尔斯当时就呆住了。
	革命家干部闪电居然跟秘书长认识。
	这几天无故消失的食物其实都是被秘书长送给了在推进历程的革命军？
	“完蛋了，要是被发现，会不会被灭口？”
	真是怕什么来什么，菲尔斯都没发出一丁点的声响，秘书长就已经发现了菲尔斯的踪迹。
	“谁，给我出来。”秘书长喝道。
	逃是逃不了的，菲尔斯虽然没有见过秘书长出过手，但是其不仅是卡普中将的秘书长，更是革命军派遣
到海军的卧底，实力肯定不弱，于是菲尔斯乖乖的走了出来。
	“报告长官，我有几个问题要询问。”菲尔斯军姿行礼，大声回道。
	“我唯一的机会就是秘书长不知道我知道闪电的身份，这时候只要蒙混过去大有可为。”菲尔斯内心想
着。
	秘书长笑呵呵的走过来，同样一个军姿回礼，然后说出让菲尔斯脸色大变的话：“你单独一个人出来，
正好省却了我一个个喊过来的麻烦。”
	什么意思？
	没等菲尔斯搞明白，他就被敲晕了。
	秘书长同样掌握有海军六式，甚至菲尔斯发觉，秘书长使用出的海军六式跟cp9里的几个天才都有的
一拼。
	菲尔斯根本躲不开，也挡不了。
	“剩下两个也带回去洗脑正好可以成为我的帮手。”秘书长冲着闪电道。
	闪电一手扛着一大桶的食物，一手还举着一只红酒杯，酒杯里深红的葡萄酒晃动，品尝其美味：“单凭
我一个人可带不走这么多人，好在我带来了伙伴。”
	“嘻哈，早就应该让我来动手，这三个小家伙都不错，肯定能成为我们坚实的后盾。”一块肉球从天而
降。
	个子很高，有着巨大的脸，有异常庞大的深紫色爆炸发（大得可以把人藏起）、长而浓密的眼睫毛、淡
蓝色眼影和紫色的唇彩；衣着也相当怪异：网格丝袜和斗篷、紧身超低胸连身装（露出腹肌上大大的
骷髅纹身）。
	人妖王伊万科夫！
	伊万科夫抓起晕过去的菲尔斯直接塞进了他（她）庞大的爆炸头里面，接着闪电也带着食物跟酒杯跳进
伊万科夫的爆炸头。
	“我还可以再装两个。”伊万科夫不停的摆出各种poss，自娱自乐道。
	秘书长扶了扶眼镜，偷偷的与伊万科夫拉开一段距离。
	据说人妖是会被传染的。
	“另外两个就在另一边，还有记住，五天内必须洗脑成功送回来，不然不好解释。”秘书长提醒了一句
。
	伊万科夫冲着秘书长抛了个媚眼，人妖步伐使出，整个人就跟一颗炮弹似得冲了出去。
	克比和贝鲁梅伯两人还在认认真真的训练，结果一眨眼的功夫，两人就陷入到黑暗，被伊万科夫塞进爆
炸头带走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 潜伏
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2039 
            更新时间：2018-05-08 20:59:31
        	失去了口袋妖怪的人类，在野外只是待宰的羔羊。
	看着虎视眈眈盯着他们的土狼犬，理查德三人最后只能双手抱头投降。
	“很好，现在把身上海洋队的队服给脱下来。”菲尔斯说道。
	三人傻眼了，这荒郊野外的，你要干什么？
	“动作麻利点。”
	三人不敢反抗菲尔斯的命令，当即犹犹豫豫，慢吞吞的脱下了海洋队的队服。
	“接下来我将进入海洋队的基地，哪两位勇士愿意跟我一起前往？”菲尔斯笑呵呵的问道。
	三人又犹豫了。
	这是要干嘛，你一个外人去海洋队的分基地，找死吗？
	“我，我。”理查德虽然不知道菲尔斯为什么要去海洋队的分基地，但是刚才菲尔斯可是说了只要两个
人，但是他们三个人，剩下来第一个会怎么样？
	理查德都不敢想象下去。
	“我，我。”另外两人慌里慌张的举起手。
	理查德想到的事情，他们同样想到。
	“抱歉，你慢了一拍，所以很遗憾的告诉你，白白啦。”菲尔斯冲着理查德左边的海洋队成员说道，接
着松开了抓在土狼犬脖颈上的软皮。
	土狼犬猛然冲上去，把另一个慢了一拍的海洋队队员扑在身上，狗嘴就往身上咬。
	我去，真他么的凶残啊。
	话说土狼犬最近好像越培养越凶残，以后带回海贼的事情，估计海军们都要怕的要死吧？
	那名海洋队的成员很快就被咬的不成样子，最后更是被土狼犬咬破气管，死的不能再死。
	“现在你们两个把他给我埋了。”菲尔斯找了件合身的海洋队队服穿上，无情道。
	理查德两人嘴巴干涩，一句反驳的话都说不出来，深怕杀人不眨眼的菲尔斯让土狼犬咬死他们。
	两人卖力的挖出一个深坑，胡乱的把尸体埋葬，接着小心翼翼的站在菲尔斯的身后。
	“把衣服都穿回去，顺便再跟我说说关于海洋队分基地内的情况及注意事项。”菲尔斯一脸的祥和，完
全没有刚才杀过人的狠历。
	但是理查德两人却不敢小看菲尔斯，更是不敢有丝毫的欺骗，把自己知道都一股脑全交代了出来。
	“很好，进了基地，该如何行动你们两懂？”菲尔斯反问了一句。
	“懂，懂，懂，我们一定不会暴露大人您的身份。”
	“想暴露最好想想刚才被你们埋葬的那个倒霉蛋。”菲尔斯不置可否的威胁道，接着开始朝着海洋队的
分基地前进。
	理查德两人一左一右的跟在菲尔斯的身后寸步不离。
	大概是以为这座荒岛上只有他们海洋队的人，所以海洋队的分基地警卫十分的松懈，起码在进入到分基
地的时候，所谓的检查并没有。
	分基地的地图根据两人的描述菲尔斯已经记在脑子里。
	“关押野生口袋妖怪的地方就是在地下二楼的实验室，这些野生的口袋妖怪大多都是桀骜不驯，难以驯
化，起码不是理查德等菜鸟训练家能收服的，所以这些口袋妖怪大多都是用来研究，也有的会被拿到
黑市去贩卖，当然有时候海洋队的高层来了，也会挑选走一两只。”
	“任务目标，很有可能就在地下二楼。”
	菲尔斯在前面带路理查德两人只能乖乖的跟在后面了。
	因为在旁边，有一条凶神恶煞的土狼犬在盯着他们呢。
	“咦，理查德，晚餐怎么没看到你。”一名路过的海洋队成员看到理查德，好奇的开口问道。
	理查德两人心脏差点就跳出来，老大你要害死我们吗？
	怎么办？
	菲尔斯自然而然的从这名海洋队成员的身边经过，但是在路过了这名海洋队成员后，菲尔斯瞬间转身，
手成刀状！
	手刀！
	一刀劈在这名海洋队成员的脖颈位子，直接就给敲晕过去。
	菲尔斯怎么说也是跟着海军经过三个月非人的训练，身体素质比起口袋妖怪的训练家们要厉害许多。
	未等这名海洋队的成员到地，菲尔斯已经接住了对方，防止发出声响。
	“快进入这间房间，里面是货仓，短时间内应该发现不了。”看到如此厉害的菲尔斯，理查德两人最后
的一点小心思都没有了。
	训练的口袋妖怪比不过人家，连身手更是给菲尔斯提鞋的资格都没有，为了小命着想，还是乖乖的把海
洋队卖掉吧。
	现在已经过了饭点，所以菲尔斯只要在明天早上之前完成自己的目标，那么把这名海洋队的成员放在货
仓里根本没人能发现。
	拿走对方身上的精灵球，菲尔斯把对方藏在了角落。
	“继续行动。”菲尔斯也是艺高人胆大，毫不迟疑的继续自己的计划。
	理查德两人一脸的苦涩。
	三人左转右转，一路上时常能遇到海洋队的成员，不过有菲尔斯的身手作保障，基本上是有惊无险。
	到最后菲尔斯一检查身上的所有物，发现居然多了八颗装有土狼犬的精灵球，算是一笔意外之财吧。
	“大人，前面就是实验室，不过实验室是这处分基地最重要的地方，海洋队的管理者泉美就时常会过来
检查，而且实验室里的科研专家的实力也不弱，要是战斗发出声响，很有可能引起整个分基地的警报
。”理查德说道，希望菲尔斯放弃进入实验室的想法。
	菲尔斯不为所动，反问道：“科研专家的实力如何？”
	“比我们都强，曾经有一名跟我们实力差不多的人挑战过科研专家，结果只坚持了五个回合就落败。”
理查德认真的想了一下回复道。
	“人数多少？”菲尔斯继续问道。
	“不确定，里面除了那群科研专家，只有泉美能进去。”理查德回应。“计划开始变更。”为了稳妥起
见，菲尔斯决定先把分基地的其他海洋队成员解决掉再说。
	不过摆在菲尔斯眼前有一个难题，那就是如何打败泉美。
	泉美，海洋队高层，更是海洋队的老大水梧桐的心腹，可以说泉美就是海洋队的二号人物。
	如此人物，可不是土狼犬它们能打败的。
	菲尔斯来回的走动，思考解决的办法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 我要把你们变成人妖
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2109 
            更新时间：2018-05-16 20:44:14
        	等到菲尔斯清醒的时候，他发觉不仅自己被绑来了，连克比和贝鲁梅伯两人也在身边。
	“真是祸从天上来，想不到秘书长居然是革命军的人。”菲尔斯摇头叹气，摸了摸口袋里的精灵球，并
没有被拿走，心里稍稍松了一口气。
	“大概是觉得我们的实力太过于弱小，连捆绑都省了。”菲尔斯从地上爬起，周围应该是货仓，菲尔斯
就发现了许多食物叠加在一起。
	门外传来热闹的喧嚣声，菲尔斯走进，并朝着门把手拉了一下，居然被拉开了？
	映入眼前的就是宴会，许多穿着囚犯黑白格子衫，但是脚上却套着丝袜，穿着高跟的变态罪犯们高举酒
杯，拿着肉块，载歌载舞。
	“醒了？”吧台处，闪电晃悠着酒杯，低沉的开口。
	菲尔斯一时间有些愣逼。
	“嘻哈，让我们欢迎新的同伴的到来。”舞台上，人妖王伊万科夫高歌。
	慢着，欢迎新的同伴？
	眼前一大群的变态，成为同伴难道要变成跟他们一样？
	“嘻哈，我要把你们全都变成人妖。”伊万科夫激动的吼道。
	刚刚走出来的克比和贝鲁梅伯两人直接摊在了地上。
	菲尔斯也有些不淡定了，这要是变成跟眼前这群变态一样，这人活着还有什么意思？
	看到三个小白面无血色，快要被吓哭的模样，闪电最后有些看不过去了，淡淡道：“其实你们只要听命
于我们，我们就不会把你们变成人妖，在你们的体内，可是有伊万科夫的人妖激素潜伏，只需要伊万
科夫一个念头就能把你们变成人妖。”
	闪电不解释还好，一解释菲尔斯就不害怕了。
	伊万科夫有这种能力？
	骗人！
	“他们抓我们过来，为的就是让我们加入革命军反抗海军？”菲尔斯淡定了不少，反正他加入海军其实
就是为了海军六式，现在海军六式的修炼方法已经得到，脱离海军也并无不可，唯一让菲尔斯有些伤
心的就是刚刚获得的军衔，每个月都有10点海军声望收入呢。
	等到以后去海军总部，还能升职为“上尉”，每月的海军声望收入将更多，这一切看来是要打水漂了。

	怕三人不相信，伊万科夫特地给三人现场实验了一次。
	伊万科夫找来一名迫不及待想要变性的囚犯，指甲猛然变长，插进这名胡渣满脸，腿毛根根明显的囚犯
腰部。
	惊人的一幕出现了。
	这五大三粗的囚犯胡渣消失了，粗糙的皮肤变得细腻又光泽，大粗腿也变得纤细光滑，再加上脚上穿的
那一双红高跟，女神有木有？
	克比和贝鲁梅伯两人又抱在了一起。
	太可怕了，他们的体内居然潜伏有这么可怕的激素。
	“菲尔斯boy，你不怕？”伊万科夫看着克比和贝鲁梅伯两人的表情很是满足，但是当看到淡定站在
一边的菲尔斯，伊万科夫不解的问道。
	菲尔斯三人的名字伊万科夫他们早就通过秘书长知道。
	“怕啊，不过怕你们就会放过我们？”脸上却是一副无所谓的样子，看的伊万科夫有些牙痒痒。
	“还有，说完之后能不能放我们离开，我还要去修炼海军六式。”菲尔斯自来熟的到吧台找来酒杯，给
自己倒了一小杯的葡萄酒，冲着闪电问道。
	伊万科夫有些不靠谱，还是跟闪电交流吧。
	被冷落的伊万科夫赶紧从舞台上跳下，围着菲尔斯转悠吸引注意力，可惜菲尔斯一副视而不见的样子。

	“我观察过你好几天，凭你的资质，想要学会海军六式起码需要好几年水磨功夫。”闪电给出一个中肯
的建议：“有这时间，还不如去学习其他变强的捷径，比如说剑道。”
	“万一剑道的资质也很差怎么办？”
	闪电发现他竟然无言以对。
	“嘻哈，菲尔斯boy，我还是头一次见到能让闪电无话可说的人。”伊万科夫再次表示自己的存在。

	可惜菲尔斯和闪电两人通通无视掉。
	“对了，人妖步伐跟六式中的剃有些类似，伊万科夫，能不能把你的人妖步伐交给我？”他山之石可以
攻玉，也许可以通过借鉴人妖步伐而学习剃。
	剃是一种加速类招数，既可以用来追捕敌人，也可以用来逃跑。
	学不会铁块，起码也要把剃学会才能保住小命，才不会拖累巴大蝴它们。
	伊万科夫眨巴眨巴眼睛，“萌萌哒”道：“你想要变成人妖吗？”
	菲尔斯赶紧摇头。
	“菲尔斯boy，成为人妖吧，变身人妖身，会让你看清自己的真面目，人妖才是这个世界最纯洁，最
完美的身体，最关键的是，这样才可以学习人妖步伐。”伊万科夫开始宣扬他（她）的邪教论。
	菲尔斯的小脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似得。
	他觉得自己也许做了一个错觉的决定。
	“嘻哈，三人中少一个没关系，你就留下来跟我们一起当人妖吧。”伊万科夫极力推荐。
	菲尔斯打死都不同意。
	“菲尔斯boy，你没有选择的权利，嘻哈！”伊万科夫激动的对准菲尔斯使用了荷尔蒙果实的能力。

	“不要，不要，不要。”
	在悲惨的哭泣中，菲尔斯赫然发现，他变成女的了？
	“小的们，给菲尔斯穿上漂亮的公主裙，带上发夹，穿上亮银小皮靴。嘻哈。”伊万科夫又跳到舞台上
来了一段炫酷的舞步。
	一群变身（她）的人妖一人手中拿着公主裙，一人高举小皮鞋，还有的拿着女仆围裙发夹，更可恶的居
然还有个魂淡拿着比基尼。
	……
	“不要，不要，不要。”
	菲尔斯从噩梦中清醒，他发现自己做了一个可怕的梦，在梦里，他被强制变成了人妖。
	胸口怎么有点闷？
	还有点沉甸甸，负重增加了？
	用手一摸。
	软软的，肉呼呼的，还很舒服？
	菲尔斯脸上的表情当即凝固住。
	不是梦，我真的被变成了人妖？
	看着镜子里拥有花容月貌，貌比女帝的容颜，菲尔斯想死的心都有了。
	滴滴
	任务六强制发布！
	强制接受！
	任务六：请在五天内学会海军六式并恢复男儿身，任务奖励一：变身能力，任务奖励二：叠加。
	菲尔斯捂住了额头，完了，这要是学不会海军六式，是不是一辈子都要当人妖？
	菲尔斯感受到系统满满的恶意啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 变身提升资质
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2135 
            更新时间：2018-05-17 20:46:38
        	“菲尔斯girl，看好了，我只教导一次，嘻哈。”在看过伊万科夫递过来关于人妖步伐及拳法的秘
籍后，伊万科夫开始亲自教导菲尔斯。
	菲尔斯眼睛都不带眨动一下。
	伊万科夫开始使出人妖步伐。
	砰砰砰！
	脚踩虚空，踩爆空气，借着空气的反震力，伊万科夫飞上天了。
	“闪电，来吧，让我们久违的对战一番，嘻哈。”伊万科夫冲着站在菲尔斯身边的闪电眨巴眼睛说道。

	闪电，剪刀果实能力者，他（她）一手托着红酒杯，另一只则是变成了一把巨大的剪刀。
	剪刀插进地面，很快就有一大块的岩石被闪电剪出，与地面分离。
	往上一撩，这块巨大的石头就冲向了伊万科夫。
	闪电并没有停顿，虽然只用一只手，但是他（她）剪出石头的频率很快。
	“嘻哈，来的好。”
	“人妖拳法，人妖步伐。”
	伊万科夫手脚并用，飞上来的石头要么被伊万科夫打爆，要么被伊万科夫躲闪掉。
	“人妖拳法跟步伐与海军六式有许多的共同之处，就拿人妖步伐来说，跟海军六式中的剃很相似，结合
刚才伊万科夫给我看的秘籍，相似程度达到了惊人的六成。”菲尔斯开始总结：“两者都是以超高速
踏击地面，空气，进而得到类似飞天的能力。”
	“不过人妖步伐与海军六式中的剃有一点不同，要想运转人妖步伐，必须要以‘妖气’来运转，也就是
说必须要变成人妖才能使用这招。”
	等到伊万科夫演示结束，菲尔斯开始修炼。
	“人妖步伐！”
	他以超高速的速度在践踏地面。
	菲尔斯发现自己的身体稍稍的飞了起来。
	“咦？变身人妖对于修炼人妖步伐真的有帮助？”菲尔斯大喜过望，只要学会人妖步伐，再触类旁通，
学会海军六式中的剃就没有问题了。
	滴！
	恭喜你学会人妖步伐！
	人妖步伐修炼完毕，菲尔斯又开始修炼海军六式中的剃。
	这次运转的却不是体内的“妖气”，要是“真气”。
	“嘛，效果就差了许多，不过修炼的速度比起原先要快上不少，难道变身真的能提升我的资质不成？”
菲尔斯都有种要么以后就以“人妖身份”行走大海的冲动。
	不过最后还是被菲尔斯强大的意志给克服。
	当人妖是不可能的，这辈子都不可能当人妖。
	“剃的修炼速度比起男儿身要快了许多，今天我就能完全掌握。”
	菲尔斯信心十足。
	经过一整天艰苦的训练……
	滴！
	恭喜你学会海军六式中的剃！
	但是这还不是结束，要想恢复男儿身，菲尔斯必须要学会海军六式余下的五式。
	菲尔斯的剃只能让他悬空半米高，而且并不能持久，只能算是勉强学会，还未到能拿来战斗的地步，不
过系统的要求只是学会，并没有其他硬性要求。
	“你想要学会海军六式的其他五式？”闪电听到菲尔斯的要求后陷入了沉思，不同于伊万科夫的人来疯
，闪电算是这处隐秘小酒馆唯一有理智的人。
	“为什么。”闪电反问。
	变身人妖后的菲尔斯应该不能再回海军，留在这里不是很好？
	每天不需要战斗，不需要为衣食住行担忧，远离苦恼，每天都活的开开心心，不是很好？
	“因为我的目标，是星辰大海啊。”菲尔斯一脸的深沉，目光远眺那无垠的星空，坚定道。
	“……”闪电。
	“而且，被人强制变成人妖，那是万万不能接受的事情。”菲尔斯话锋一转：“要是强制把你变身成男
的，你愿不愿意？”
	“其实我就是男的。”闪电无语。
	趁着闪电不注意，菲尔斯抢过闪电带着的眼睛。
	“啊呀，你在干嘛呀。”娘里娘气的闪电。
	“把你强制变成男的你愿不愿意？”菲尔斯再次问道。
	“人家明明是女的，为什么要把我变成男的？你这个家伙太讨人厌啦。”娘里娘气的闪电。
	菲尔斯把眼镜还给闪电。
	闪电性格变回男性！
	“好吧，你说的对。”男性闪电点点头，表示认可了菲尔斯的话。
	“看来闪电的人物设定是真的，这家伙戴上眼镜的时候是男的，拿下眼镜的时候就会变成女的，这性格
也是奇葩啊。”菲尔斯想着，用充满期待的目光看着闪电。
	能不能学会余下的海军六式就看闪电有没有妙计。
	作为革命军幕后的隐藏之人，可以说闪电的大脑里装有许多珍贵的资料，肯定能给菲尔斯合适的建议。

	“人妖秘籍里面其实有人妖躲闪法，同样是根据海军六式中的纸绘演变而来，你可以先学习人妖躲闪法
。”闪电掏出另一本秘籍。
	尼妹的伊万科夫，居然还藏私。
	“闪电，你太可恶了，居然把我准备调戏菲尔斯girl的秘籍私自拿出来，嘻哈。”伊万科夫眼尖，
看到闪电的小动作，当即跳到闪电的一边想要抢走，可惜眼疾手快的菲尔斯那会给他（她）机会，一
把抢到手快速浏览起来。
	当然，菲尔斯也怕最后还会被伊万科夫给抢走，他把巴大蝴放了出来。
	“嘻哈，不知道我的荷尔蒙果实能不能把这只神奇的生物变性。”伊万科夫属于人来疯的性格，看到登
场的巴大蝴，伊万科夫又有其他的想法。
	死亡媚眼！
	“巴大蝴，蝶舞躲闪。”菲尔斯边浏览人妖躲闪罚边指挥巴大蝴战斗。
	巴大蝴带着幽蓝的火焰跳起神秘的舞步，但是跳到一半的时候，舞蹈戛然而止。
	蝶舞巴大蝴还没完全精通，尤其是把地狱火恶魔果的能力加持到蝶舞上面去。
	不过这一次的蝶舞，足够躲闪掉伊万科夫的死亡媚眼。
	“巴大蝴，地狱火喷射火焰！”人妖躲闪法菲尔斯看了大半，巴大蝴再坚持小半会儿就可以了。
	游离在空气中的火元素纷纷朝着巴大蝴汇聚。
	橘红色的火焰逐渐变成深蓝色。
	受到巴大蝴的控制，地狱火喷涌而出，宛如那爆发的火山。
	大钳！
	眼看着秘密小酒馆就要被巴大蝴烧成灰烬，一直在品酒看好戏的闪电不得不出手，剪刀恶魔果实使出，
地面被剪出了好几大块的石条，把巴大蝴还有幽**焰包裹在里面。
	而这时候，菲尔斯看完人妖躲闪法，随手就把秘籍扔给伊万科夫，招回融掉石条的巴大蝴，头也不回的
继续训练。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 泉美的邀请
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2013 
            更新时间：2018-05-09 21:40:31
        	“不要有所小动作，把大狼犬收回去。”眼看泉美还想争辩一二，菲尔斯马上捏紧了泉美的脖子威胁道
。
	泉美翻了翻白眼，这都什么人啊，怜香惜玉不知道吗？
	当然，为了小命着想，最后泉美还是把大狼犬收回去了。
	菲尔斯毫不客气的把泉美身上的两颗装有口袋妖怪的精灵球塞进自己的口袋。
	能不能带回海贼的世界菲尔斯不知道，但是现放在身上总没错，万一能带回去呢？
	“卧槽，土狼犬这任务碉堡了，就现在已经给我贡献了将近二十多只的口袋妖怪，要是能带回海贼的世
界，我的实力起码是突飞猛进的提升啊。”菲尔斯小小的激动了一下，当然现在最关键还是要完成土
狼犬的任务再说。
	“去地下二楼的实验室。”菲尔斯压着泉美就往前面走。
	理查德两人早就对菲尔斯惊为天人，现在菲尔斯说什么是什么。
	“喂，你是谁，是怎么到达这座荒岛上的？”一路上，泉美也在绞尽脑汁的自救，不能束手待毙。
	这座荒岛还是他们的老大水梧桐因为一次海难才好不容易发现，在世界地图上根本没有标记，甚至连联
盟都不知道，眼前这个人到底是如何发现并且如何进来的？
	菲尔斯不为所动。
	“要不要来我们海洋队，我们老大水梧桐求贤若渴……”
	“泉美，如果我说你们老大迟早会失败，最后还会去蹲联盟大牢你信不信？”
	菲尔斯在猜测，既然他能因为土狼犬的任务而穿越到口袋妖怪的世界，那么下次能不能凭借另一只口袋
妖怪再次回来，那么这次就拿眼前的泉美当成试验品。
	看看“所谓的任务经历的世界”，是与口袋妖怪的主世界分割开来还是其实就是整体。
	如果下次见到泉美，泉美认识他的话，那么菲尔斯就能得出确切的结论。
	“我们海洋队可是芳缘最厉害的组……”
	“不是还有个老对手火岩队么。”
	“火岩队算个鸟，我们海洋队迟早要灭了他们。”
	“泉美，刚才忘了详细的说明，其实除了你们家老大水梧桐外，火岩队的老大也会一起去蹲联盟的大牢
。”
	泉美再次翻了翻白眼，她发觉，就这小半会儿的时间她翻白眼的次数相比起往年来说都要多。
	“你到底多么希望我们老大蹲大牢啊？”泉美最后有些不甘心的反问。
	她想要拉拢菲尔斯，既是为了自救，也有是真心为了组织着想。
	就菲尔斯刚才展露的身手，泉美发誓世界也就寥寥几个人能跟他比。
	而且到现在几人光明正大的走在分基地内，到现在其他人都没有反应过来，可见基地中的人全都被菲尔
斯解决了，这么厉害的人才怎么能放过？
	作为海洋队的二号人物，泉美觉得自己有必要要拉拢菲尔斯。
	“那么我们来打个赌怎么样？”菲尔斯觉得有必要给这个较劲的姑娘好好的说道说道。
	“什么赌？”
	“就赌你们老大会不会蹲联盟大牢。”
	“……”
	“如果我赢了呢？”泉美问道。
	“那我就答应你的要求，加入海洋队。”
	“不过么，要是你输了。”菲尔斯捏着下巴，色眯眯的打量泉美那凹凸有致的身材。
	泉美拥有一身巧克力的肌肤，黑色的长发披散两肩，带着知性美。
	说着的同时，菲尔斯掐住泉美的手还不着痕迹的摸了泉美的肌肤一把，还别说，真是细腻啊。
	泉美鸡皮疙瘩都起来了。
	“居然是个色狼？可恶啊，老娘今天难道要失身给他？”泉美透过侧脸悄悄的观察了菲尔斯一阵，突然
脸色变得的有些红红，内心居然带着点小小的期待：“其实失身给他也不错，脸蛋英俊，从侧面看嘴
角带着一丝邪笑，实力又强大……”
	“好。”
	泉美如此回复菲尔斯。
	“……”这次轮到菲尔斯傻眼了。
	“好什么，我说了我的条件了么？”菲尔斯好奇的问道。
	泉美的脸色又红了，低低的道：“要是我输了，我就让你为所欲为。”
	“庸俗，我是这样的人吗？”菲尔斯一声怒喝，骂的泉美都呆愣了。
	尼玛，你没想法刚才色眯眯的看着老娘干嘛？
	泉美快要被不按常理出牌的菲尔斯给气疯了。
	“嘛，其实我的要求很简单，要是水梧桐真的去蹲大牢了，那么你就来给我当小秘书好了。”菲尔斯无
所谓的说道。
	假设任务获得的口袋妖怪能带回海贼的世界，那么控制了海洋队，以后菲尔斯不是能获得源源不断到口
袋妖怪，也就可以摆脱系统这个奸商了么？
	作为海洋队的二号人物，水梧桐蹲大牢后，统领海洋队的人除了泉美还会有谁？
	泉美发觉自己居然有点小小的失望？
	“行了，我们就这么约定好了。”菲尔斯把泉美放开，反正泉美的身体都被搜过，已经没有精灵球的存
在，她对于菲尔斯来说，可以说没有任何的威胁了。
	“你就不怕我到时候不认账？”恢复自由的泉美不可思议的看着菲尔斯。
	“老实跟你讲，等我离开的时候，你可以仔细的询问一下这两个倒霉蛋对于我的认知后在仔细的考虑一
下要不要不认账。”菲尔斯冲着理查德两人努了努嘴。
	泉美这时候才把视线落到了理查德两人身上。
	理查德两人泉美都认识，其中理查德还是她招收进海洋队的呢。
	想不到最后却是被理查德这个魂淡给坑了，泉美现在想起来，要是早知道如此，一定先把理查德这个家
伙给解决掉。
	理查德两人尴尬的冲着泉美笑笑，一时无言。
	终于，几人来到了地下二楼的实验室。
	“你的目标是实验室？”一到目的地，泉美不淡定了，实验室里有海洋队的各种机密，还有研究成果，
要是被菲尔斯拿走卖给敌对组织火岩队或者是联盟，那么他们海洋队就完了。
	“不行，你不能进去。”泉美用自己的血肉之躯挡在了菲尔斯的前面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 掌握海军六式
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2045 
            更新时间：2018-05-18 18:07:05
        	因为有人妖躲闪法的基础在，菲尔斯发觉自己修炼起纸绘来异常的简单，小半天的时间他就能入门。
	接下来的几天，菲尔斯专心求教，闪电也知无不言，唯一让人郁闷的就是神经质伊万科夫时常会跳出来
捣乱，但最后算是有惊无险。
	指枪，铁块，月步，岚脚，剃，纸绘，海军六式，勉强让菲尔斯学会，也算是完成了任务五。
	滴！
	恭喜你完成任务五，奖励叠加。
	“距离任务六结束还有半天的时间，在这半天内，我必须要说服伊万科夫把我变回男人，不然我很有可
能一辈子当所谓的人妖公主啊。”菲尔斯放下修炼，把巴大蝴它们都收回精灵球。
	“那么该如何说服伊万科夫？”菲尔斯沉思，对于不按常理出牌的伊万科夫，想要说服他（她）极其的
困难。
	……
	“我要加入革命军。”回到秘密小酒馆，菲尔斯找到闪电如此说道。
	闪电摇晃着杯中美酒，对于菲尔斯的话语稍稍有点惊讶。
	他们都还没要求菲尔斯强制加入，而且也没明确的说出他们是革命军的人，菲尔斯到底是怎么知道的？

	“嘻哈，菲尔斯girl，你终于想通了，那么欢迎你加入我们的大家庭。”伊万科夫从来都是神出鬼
没，前一刻她（她）还在舞台上，下一刻就能到菲尔斯的身边。
	“我想要加入的是革命军，可不是什么人妖家族。”菲尔斯无语的回道：“还有，能不能把我变回男性
？”
	“我真是太失望了，现在的你多么的漂亮，看那光滑的皮肤，看那细腻的小脸蛋，全世界的男人都会因
为你而疯狂，而你居然想变成男人？嘻哈！”伊万科夫露出悲伤的表情。
	菲尔斯翻了翻白眼，昧着良心道：“其实我觉得你变身成女士的模样才真的好看。”
	“啊咧啊咧，你见过我女性的模样？嘻哈！”伊万科夫反问，他（她）记得自从来到推进城海底监狱就
再没有使用过雌性荷尔蒙变身女性啊。
	“脑补的画面，我觉得肯定非常的漂亮。”菲尔斯夸张的说道。
	伊万科夫有些飘飘然。
	短暂几天的相处菲尔斯算是了解到伊万科夫的性格。
	虽然有些人来疯，但起码人还不坏，不然菲尔斯从闪电那获得各种关于“人妖修炼法”的秘籍就到不了
手。
	能短暂跟大将交手的伊万科夫，还不是现如今的菲尔斯能匹敌。
	除了人来疯，伊万科夫还喜欢别人称赞他（她）。
	现在菲尔斯就拿各种好听话使劲的说出口，怎么好听怎么来，说的伊万科夫都有些飘飘然，快要飞上天
去了。
	到最后，菲尔斯再次说出了自己的目的。
	“变成男性其实很简单啦，只要我使用雄性荷尔蒙就可以啦。嘻……哈！”伊万科夫飘飘然的回应。
	“那还等什么，赶紧的。”菲尔斯催促。
	不过就在这时，伊万科夫却是清醒了，他（她）突然叉腰大笑：“菲尔斯girl，你说的话真好听，
再来点，再来点，嘻哈！”
	他么的刚才伊万科夫的飘飘然根本是装的啊？
	“伊万科夫，这可是你逼我的。”菲尔斯放出了巴大蝴。
	这时候菲尔斯根本顾不得精灵球会不会暴露，一切以变回原来的模样为上。
	再说就凭革命军的资本，想要研究出精灵球不是短时间能做到，最关键的一点是伊万科夫等人的手上现
在还没有拿走属于菲尔斯的精灵球，对方应该还没想到可以用精灵球去尝试收服海王类。
	燃烧着地狱烈焰的巴大蝴出现，一出场灼热的温度降临，许多囚犯都忍受不住，退避三舍。
	“嘻哈，我要把这只漂亮的蝴蝶变成公的。”伊万科夫激动喊道。
	伊万科夫可以看出巴大蝴的性别？巴大蝴是母的？
	菲尔斯严肃对待。
	能与大将短暂交手的伊万科夫，其实力应该有“将”这一级别，“准将”，亦或者是“少将”。
	“尼多力诺，你也去。”菲尔斯把手头上目前最强的两大战力放出来。
	“巴大蝴，地狱舞步。”
	这几天菲尔斯在训练的时候也没有忘记巴大蝴它们，尤其是巴大蝴，菲尔斯在巴大蝴新掌握的蝶舞，虫
鸣，银色旋风这三招中选择了蝶舞着重与地狱火恶魔果实融合训练。
	巴大蝴现在已经能把地狱火的能力加持到蝶舞上，当然现在再叫蝶舞已经不合适，被菲尔斯改名地狱舞
步。
	地狱舞步在保持有原有加强特功特防与速度的同时，还能加强地狱火火焰的威力。
	一次地狱舞步下来，巴大蝴燃烧的火焰都高涨了三分。
	再看看旁边，看着新登场尼多力诺，伊万科夫大眼睛死死的盯着尼多力诺。
	“我要把它变成母的。”
	玛德，这死变态怎么看到个生物就想把对方变性。
	“母的尼多力诺？”
	“咦？也许这是世界上唯一的尼多力诺呢，带到口袋妖怪的世界，在科学家领域，足以让大木博士等专
家教授疯癫吧？”
	菲尔斯很想等伊万科夫把尼多力诺给变性了在开始战斗。
	不过尼多力诺可不愿意。
	“变性？不可能的事情，这辈子都不可能变性，我可是要开后宫的尼多力诺啊。”口袋妖怪能听得懂人
类的语言，就算换了个世界，它们也能听得懂海贼世界的语言。
	不等伊万科夫展开变性攻击，尼多力诺率先发动了进攻。
	毒针！
	可惜太慢了，伊万科夫轻轻一跃就躲闪掉。
	“尼多力诺，毒针继续。”
	“巴大蝴，继续地狱舞步。”
	菲尔斯希望尼多力诺能给巴大蝴尽量多争取一些时间。
	巴大蝴的异常早就引起伊万科夫的注意：“嘻哈，菲尔斯girl，你认为我会给你这么多的时间蓄力
吗？”
	荷尔蒙果实——死亡媚眼！
	“巴大蝴，虫鸣！”
	死亡媚眼是以超速的眨眼带动空气而产生的冲击，而虫鸣则是以叫声震动空气。
	两则同属于空气波的一种。
	在半空中，剧烈的碰撞产生了闷雷般的巨响。
	“尼多力诺，冲上去毒刺攻击。”
	菲尔斯要让伊万科夫陷入中毒状态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 加入革命军
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2032 
            更新时间：2018-05-20 17:20:03
        	“闪电，我要加入革命军，有什么手续，赶紧带我去。”菲尔斯被伊万科夫的眼神盯得浑身发毛，发动
了转移话题大法。
	千万不能再给伊万科夫机会。
	闪电摇晃着酒杯。
	“我们革命军欢迎任何志同道合的同志。”
	滴！
	革命军闪电邀请你加入革命军，请问是否接受？
	哪有不接收的道理。
	菲尔斯加入海军开启了海军声望，在各城镇做城镇任务，则能开启城镇声望。
	海军声望里面就有许多的好东西，而既然能给海军造成极大影响的革命军，显然应该会有许多的珍藏。

	加入！
	滴！
	恭喜你加入革命军。
	滴！
	鉴于宿主成为了革命军喽喽，每月可获取10点革命军声望。
	滴！
	革命军商城开启。
	菲尔斯快速浏览了一番。
	“哦，居然还有恶魔果实的兑换，不过数量比起海军商城就少了不少，不过比没有要好。”菲尔斯觉得
自己加入革命军果然是正确的选择。
	那么接下来该怎么办？
	卧槽，当然是要回去了。
	回到海军总部他可是最少都有上尉的头衔，每月的声望工资更多，不能浪费。
	于是菲尔斯说明了自己的要求。
	“不行不行，菲尔斯boy，你真的忍心离开我们吗？”伊万科夫泪眼模糊的询问。
	“闪电，可不可以走？”菲尔斯连忙问道。
	虽然在这处隐秘小酒馆伊万科夫的实力最强，但是闪电可是智囊，一切他拿主意。
	闪电饶有意思的看着两人，觉得自从菲尔斯来了以后隐秘小酒馆都热闹了三分，而且放菲尔斯离开，虽
然菲尔斯加入革命军，但是忠诚还没确定，走了之后直接把秘书长给卖了怎么办？
	“我的体内可是有伊万科夫的人妖激素在，要是我背叛革命军，直接把我变成人妖吧。”看出了闪电的
犹豫，菲尔斯赶紧说道。
	闪电很想说你们的身体里根本没有所谓的人妖激素，但是不能说啊。
	菲尔斯拿这句话来堵他，让闪电都不知道该如何解释。
	“闪电，让菲尔斯boy走吧，我相信他并不会暴露秘书长，嘻哈！”却在这时，伊万科夫替菲尔斯说
话。
	这到轮到菲尔斯有些不解了。
	伊万科夫难道不想把他留下来变成人妖公主？
	被两人盯着，伊万科夫又开启“萌萌哒”模式，最后在两人“凶恶”的目光注视下才不甘不愿的解释道
：“其实我觉得菲尔斯boy是个聪明的人，并不会无缘无故暴露出秘书长。”
	这个解释倒是勉勉强强能说的通，不过闪电还是不同意放菲尔斯离开。
	实在是秘书长太重要了，天知道让秘书长坐上这个位子革命军花费多大的代价，不能有事。
	总之一句话，菲尔斯要是不能完全证明自己的忠诚心，闪电是不乐意现在就放菲尔斯离开。
	当然，要是菲尔斯的实力能打得过伊万科夫那就不一定了。
	“罢了，罢了，看来海军的上尉头衔注定与我无缘。”菲尔斯叹气着离开。
	他也没有失落，放出巴大蝴开始训练。
	这几天菲尔斯专注于练习海军六式，对巴大蝴它们倒是有所松懈，趁着现在难得空闲下来，也是要好好
的开发一下巴大蝴的其他招式了。
	“巴大蝴，来吧，把你目前掌握的能力都使用一边。”菲尔斯冲着巴大蝴说道。
	巴大蝴最听菲尔斯的话，张口就是喷出了一道火焰，地面都被融出一个大坑。
	“不错，威力稍稍有所提升，看来这颗地狱火果实的潜力很大。”菲尔斯满意的点点头。
	巴大蝴又使用了自身掌握的蝶舞与地狱火能力叠加的招式。
	蝶舞是本身跳起神秘的舞蹈，但是跟地狱火叠加后，在增加自身的情况下，蝶舞还能加强地狱火火焰威
力，被菲尔斯取名地狱舞步。
	这算是巴大蝴以弱胜强的根本了，必须要着重训练。
	接着就是虫鸣和银色旋风，现阶段巴大蝴勉强能把地狱火跟银色旋风相互叠加，不过扇动出来的狂风再
也不是银白色的风浪而是地狱火风。
	当然，两者同时可以分开使用。
	最有难度的估计就是虫鸣该如何与地狱火搭配。
	虫鸣是以声音震动空气产生的空气波攻击敌人，那么巴大蝴能把地狱火的火焰融进声音里面？
	“慢着，我好像走入了误区，为什么非要让巴大蝴原有的技能与地狱火能力融合呢，一颗恶魔果实，完
全可以单独开发出新的技能。”
	菲尔斯先是让巴大蝴去练习，把新掌握的地狱舞步和地狱火风熟练于心之后再说，他则是展开新的思路
，构思如何使用地狱火这能力。
	“地狱火，地狱火，既然带有地狱二字，能不能打开地狱之门？”
	“现阶段估计不现实，而且就算巴大蝴真的打开，我和它首当其冲，估计没好果子吃。”
	“那么除了地狱之门，还有什么？”
	“要说地狱内的生物，最出名的莫过于地狱犬了。”
	“能不能让巴大蝴变成地狱犬？”
	菲尔斯捡起地上的一根树枝，在地上绘画，很快一个简单的长有三个脑袋的地狱犬就出现。
	“好丑的狗。”喵喵二号凑过来一瞧，如此想到。
	两只喵喵还有土狼犬也是难得的被菲尔斯放出来透透风。
	巴大蝴凑近一瞧，认真的想了好一会儿后，它开始尝试。
	火焰蔓延，包裹全身，巴大蝴现在就像是一颗大火球在熊熊燃烧。
	接着火球长出了手跟脚。
	菲尔斯充满期待的望着巴大蝴。
	不过长出手脚后巴大蝴貌似到了极限，最后体型再难以有所改变。
	“一个有手有脚的圆球有什么用？”菲尔斯马上改变思路：“既然变身地狱犬不成，那么简单点，变身
其他容易变身的吧。”
	“巴大蝴，尝试用念力控制周围的石头把自己包围在中间。”
	菲尔斯现在的设想就是用地狱火的能力制造出一个火焰巨人。
	要是能成功，以后遇到海盗来团战，巴大蝴变身火焰巨人一拳头下去直接把对方的海盗船打的四分五裂
，这画面想想都带感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 巴大蝴火焰巨人
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2093 
            更新时间：2018-05-21 18:38:45
        	一块块石头受到巴大蝴的控制纷纷飞到巴大蝴的身边。
	“开始吧，当石块接触到你的身体的时候，使用地狱火的能力，看看能不能用地狱火的能力控制这些石
头。”菲尔斯指点道。
	巴大蝴点点头，开始下一步骤。
	一块块石头把巴大蝴里里外外的包裹个严实。
	“砰！砰！砰！”
	突然，这些石头剧烈的震动，甚至在里面还有许多的幽蓝色的火焰往外冒。
	“熔岩巨人的诞生，本身就是在地狱中经过地狱火炙烤数千年，上万年，最后才诞生灵智，成为‘巨人
’。”
	“但现在巴大蝴以地狱火动力，以自身为核心，辅助普通的石头人为的制造火焰巨人，按理来说并没有
难度。”
	时间一分一秒的过去，在耐心的等待中，一动不动的“火焰巨人”突然动了一下。
	它抬起了巨大的手。
	这手说是手，用棒椎来形容更合适，因为根本没有所谓的手掌心，手指头也没有。
	在菲尔斯的注目礼下，在尼多力诺长大嘴巴失神的情况下，在喵喵一号吓的扑进菲尔斯怀里的情况下，
在喵喵二号后悔的搓胸顿足的情况下，在土狼犬羡慕的目光下，火焰巨人站起来了。
	身高二十米，体宽约五米，一头顶天立地的熔岩巨人，活生生的出现在菲尔斯的眼前。
	“还真的能行，看来我的猜想是正确的，现在的巴大蝴跟伊万科夫战斗，又有几成获胜的可能？”菲尔
斯猜想，却也没脑抽真的去跟伊万科夫战斗。
	变身之后的巴大蝴还很不适应，起码火焰巨人的行动速度可谓超级缓慢。
	不过体型摆在那，火焰巨人的一步能比常人的几百步。
	巴大蝴控制这火焰巨人的“棒椎”伸到菲尔斯的跟前，示意让菲尔斯上来。
	菲尔斯也不害怕，抱着喵喵一号就登上了火焰巨人的“手，接着走到火焰巨人的肩膀上，眺望远方，令
菲尔斯有种一览众山小的感触。
	“巴大蝴，现在来尝试一下变身火焰巨人的力量。”菲尔斯说道。
	只听得“轰”的一声巨响，菲尔斯发觉无数飞禽走兽狼狈而逃，而头顶由闪电制造出来阻止推进城侦查
的石皮都纷纷掉落下来一块块碎石，出现不小的空洞。
	“什么情况，什么情况？”一群变态纷纷从隐秘的小酒馆走出，一看就看到了遮天蔽日的火焰巨人，当
即一个个呆愣原地。
	“天呐，世界上居然有这么庞大的生物？”一名变态喃喃着。
	“我们是不是要完了？”另一名变态反问，这么庞大的火焰巨人，根本不是他们能阻止的。
	“话说这巨人那里来的？”
	“菲尔斯boy，你真是太令我惊讶了。”伊万科夫看到站在火焰巨人肩膀上的菲尔斯，开心的说道。

	人妖步伐使出，他（她）“飞”到了菲尔斯的旁边，脚踩火焰巨人。
	“啊，我的高跟鞋。”然而，伊万科夫的高跟鞋就被巴大蝴的地狱火给腐蚀烧掉了。
	地狱火受到巴大蝴控制，菲尔斯站在它的身上地狱火并没有灼烧菲尔斯，但是伊万科夫就不一样了。
	伊万科夫赶紧从火焰巨人的身上逃离，借助人妖步伐停在半空，与菲尔斯平视。
	“啊咧啊咧，真会给我找麻烦。”看着头顶的空洞，闪电无语的抿了一口红酒，剪刀果实的能力使出，
在地面上剪出一块块的地皮，修补上方的空洞。
	隐秘小酒馆的只有一个出口，四面八方都被闪电使用剪刀果实的能力而遮掩，防止推进城的侦查。
	这也是他们藏了这么多年推进城都还没发现的关键所在。
	“巴大蝴，现在再尝试看看能不能使用地狱喷射火焰。”单纯的变身成火焰巨人力量大是大了，但是速
度太慢，而且攻击手段有些少，，如果巴大蝴本身掌握的能力能使用出来，那就完美了。
	火焰巨人没有嘴巴，不过随着巴大蝴使用地狱火的能力，对这种能力越来越熟悉，在圆圆的巨人脑袋上
，一个嘴巴就出现了。
	巨大的嘴巴裂开，一道灼热的火焰汹涌而出，并且体型还比巴大蝴正常情况下使用出来都要大。
	伊万科夫当时就吓傻了。
	她（她）飞在半空，这火焰一出来，可谓是直接对准了他（她）。
	“嘻哈，看我躲，躲，躲。”伊万科夫险之又险的避开。
	“很好。”菲尔斯夸奖：“接着再来使用地狱舞步。”
	“慢着，菲尔斯，我同意你离开了，不过你要记住，你要是敢暴露出秘书长的真实身份，我一定不会放
过你。”闪电开口说道。
	“咦？”菲尔斯稍稍一想却是了解到原因。
	要是让巴大蝴变身的火焰巨人真的跳起地狱舞步，这处秘密小酒馆八成就要暴露。
	到时候推进城老大麦哲伦过来，他们所有人都要完。
	我去，早知如此先前菲尔斯就不跟他们废话了。
	既然能回去，那还有什么好犹豫的？
	让巴大蝴停止火焰巨人形态，变回原来的姿态，收回精灵球，菲尔斯朝着众变态挥挥手告别：“诸位，
千万不要想我，我走了。”
	“不，人妖公主，请让我们一辈子追您。”一群变态哭泣挽留哀求。
	结果菲尔斯都顾不得与伊万科夫和闪电告别，一溜烟跑的没影。
	“菲尔斯boy，等你回到第一层，估计秘书长他们早就走了，让我来送你一程吧，嘻哈。”伊万科夫
不等菲尔斯答应，一把抓起菲尔斯扛在肩上。
	克比和贝鲁梅伯两个洗脑成功，早就被送回去了。
	“慢着，我的毒液应该还在你们这，给我回去。”菲尔斯想起一件至关重要的事情，尼多力诺能不能变
强，就看从麦哲伦那收集来的毒液有没有效果。
	毒液一直被菲尔斯背在身上，不过后来被闪电还有伊万科夫绑来后就不见了。
	现在反正已经加入革命军，是自己人，拿回来应该没有问题。
	一群变态赶紧忙上忙下，把隐秘小酒馆翻了三圈，最后那瓶装有麦哲伦毒液的瓶子重新回到了菲尔斯的
手上。
	菲尔斯背在背上，接着爬到伊万科夫的爆炸头上，一拍伊万科夫道：“驾！”
	“……”伊万科夫。
	“……”闪电。
	“……”众变态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        今天暂时无更
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：61 
            更新时间：2018-05-13 18:31:43
        	老铁们，客户催的急，今天要熬夜加班，暂时没有更新了。
	本作者每天发的两章都是现码，手头上一章存稿都没有。
	今天的明后两天补完哈
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 土狼犬退居二线
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2043 
            更新时间：2018-05-14 19:00:01
        	菲尔斯回到了居所，迫不及待的把土狼犬放出来。
	只见土狼犬大口大口的吐血，神情萎靡，状态不佳。
	“我应该给土狼犬吃过活力碎块，是了，活力碎块只是让土狼犬从频死状态恢复回来，自身的伤势却还
需要额外的治疗。”菲尔斯想着的同时里里外外的给土狼犬检查了一遍，发现土狼犬胸口的伤口再次
崩裂，流出潺潺鲜血。
	“又是这个伤口？”菲尔斯皱眉。
	在菲尔斯刚刚得到土狼犬的时候，土狼犬的身上就带有三个明显的伤痕，其中之一就是在胸口的位子，
另外两个伤口倒是好的差不多了。
	后来在任务期间与大狼犬的战斗，土狼犬的胸口又被大狼犬的恶之波动连续轰击了两次，其中最危险的
一次，土狼犬差点没缓过来。
	找来推进城军医。
	“它的伤势太严重了，没有死都是奇迹，今后要是再次战斗，很有可能会真的死去。”军医诚恳的道，
表明自己没有医治的可能。留下一张能减缓土狼犬疼痛的药方后离去。
	土狼犬的双眸顿时暗淡了下去。
	“土狼犬，不要灰心，术业有专攻，就算海贼世界的医生医治不好你，但是我们要是去往口袋妖怪的世
界，找乔伊小姐，用专业的仪器设备，应该让你恢复到巅峰。”菲尔斯笑着安慰。
	土狼犬的情绪稍稍好转，而菲尔斯却犯难了。
	“土狼犬是我手头上最强的战力，缺少了土狼犬，我的实力可谓是直接跌落到‘士’这一级别。”
	“摆在我眼前有两个选择，一个就是用声望兑换新的口袋妖怪，早日争取恢复到巅峰状态，另一个则是
培育巴大蝴和尼多力诺。”
	“巴大蝴学会有虫鸣，蝶舞，银色旋风，熟练掌握后搭配使用，对上‘尉’这一级别的强者也就有了获
胜的可能。”
	“而尼多力诺刚刚进化，实力有了显著的提升，从原先的海兵阶级升级到‘下士’，并且成长潜力要比
巴大蝴高许多。”
	“如果从系统商城购买实力加成药剂，如体力之源，物攻之源等，肯定能让巴大蝴和尼多力诺短时间内
实力得到提升。”
	“现在我的身份是海军，更是搭乘卡普中将的船队，短时间内倒是不需要为自身的安全太过于着想，这
段时间，足够让我再次培育出一只拿得出手的口袋妖怪，就兑换新的口袋妖怪吧。”菲尔斯结合自身
的情况，终于下定了决定。
	“唯一的麻烦，就是那个计划要稍稍的推后一些。”
	浏览御三家，找到小火龙的选项，兑换！
	请问你是否愿意花费500点声望兑换小火龙？
	确定！
	滴滴！
	请问你是否愿意额外增加500点声望获得特殊小火龙的机会？
	尼玛，小火龙还有特殊的？
	还有这额外500的声望，简直是在要菲尔斯的小命啊。
	菲尔斯刚想拒绝。
	“既然小火龙有特殊，那么让我兑换一只普通的小火龙那就万万不能接受啊。”
	菲尔斯退出小火龙的兑换界面，又去往妙蛙种子，杰尼龟等兑换页面，结果后面全都有特殊兑换。
	所有的御三家都有一个额外兑换加成可以获得特殊的御三家的选项。
	“一只特殊的御三家就要1000点声望，凭我目前的声望还差了两三百点，怎么办？等？”菲尔斯犹
豫再三，决定还是先兑换一只鲤鱼王再说吧。
	不过当菲尔斯把意念落到鲤鱼王页面的时候，又停顿了一下。
	他发现在鲤鱼王旁边的一只口袋妖怪吸引了他的注意力。
	这是一只喵喵。
	喵喵的其中一个特性就是拾捡，带在身上就会捡来各种各样的道具。
	以前菲尔斯玩游戏的时候就喜欢队伍中带五只喵喵，要是捡到奇异甜食那就爽歪歪了。
	“而且，兑换出来喵喵，对于我接下来的计划也有一定的帮助，行，就先兑换一只喵喵再说。”
	滴！
	请问你是否确定花费200点声望兑换喵喵？
	确定！
	滴滴！
	请问你是否愿意增加100点声望获得卡罗拉地区的喵喵？
	卡罗拉地区的喵喵跟其他地区的喵喵有什么不同？
	除了颜色改变外，基础属性基本差不多，菲尔斯兑换喵喵只是看中喵喵的特性而已。
	不愿意！
	滴滴滴！
	请问你是否愿意额外花费500点声望获得特殊喵喵？
	菲尔斯现在算是看明白过来，要想获得特殊性的口袋妖怪除了刚开始所需的兑换声望外，还额外需要5
00点声望。
	不愿意！
	滴!
	兑换成功，恭喜你获得喵喵。
	“出来吧，喵喵。”
	一只直立行走，额头别着一枚金光闪闪金币的喵喵就出现在菲尔斯的眼前。
	不同于刚刚登场的土狼犬的凶神恶煞，也没有任务奖励而获得的尼多朗出现的小性子，这只喵喵跟菲尔
斯获得的第一只口袋妖怪，绿毛虫一样，很是乖巧。
	亲密的跑到菲尔斯的脚下蹭着菲尔斯的裤脚。
	菲尔斯手中装有巴大蝴的精灵重新放回口袋，他抱起喵喵，用手在喵喵的下巴处挠了挠。
	喵喵露出享受的表情，嘴里不停的发出“喵呜，喵呜”的叫声。
	“喵喵，现在我要测试一下你的特性。”菲尔斯说道。
	喵喵从菲尔斯的身上跳下来跃跃欲试。
	“很好，喵喵，对着沙包使用爪击。”菲尔斯指着卧室里的一只沙包道。
	喵喵小跑几步，跳跃，双爪爪击，除了在沙包的真皮表面留下几道浅浅的伤痕外再无其他明显的痕迹。

	“应该不是技术高手特性，技术高手能让威力小于60的技能伤害提升为1.5倍。”
	“接下来就是你了巴大蝴。”
	菲尔斯放出巴大蝴，更少花费了1点声望兑换出一颗蓝橘果携带在巴大蝴的身上。
	“喵喵，现在跟巴大蝴对战。”
	“巴大蝴，不要反击，就让喵喵攻击。”
	喵喵等级太低，对巴大蝴造成的伤害实在有限。
	到最后好不容易达到了使用蓝橘果的标准。
	但是蓝橘果居然没有发过？
	我去，这只喵喵的特性不会是紧张感吧？
	紧张感特性的口袋妖怪能让对手在对战的时候不能使用树果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 偷到恶魔果实的喵喵（三更补昨天）
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2214 
            更新时间：2018-05-14 22:46:43
        	喵喵二号很郁闷，作为曾经街头流浪猫一霸的它，看到那只看的过眼的喵喵，冲上去直接压在身下就是
，被压在身下的母猫反而还会很开心。
	能被“霸主”看上眼，那是它们的福气。
	结果在逃离某名训练家收服的过程中，喵喵二号发觉自己稀里糊涂的就被人收服了，并且世界貌似都发
生了改变，更是看到了让他心动的喵喵，喵喵二号当时就不淡定了。
	好在周围人多，被这么多的人和口袋妖怪强势围观做出霸王硬上弓的事情，喵喵二号表示做不出这么丧
心病狂的事情。
	于是喵喵二号等啊等，等啊等，好不容易等到所有人都睡着了，它开始实行自己的计划。
	本来按照喵喵二号的设想，喵喵一号嘴上说着不要，但是身体肯定很老实，被自己压在身下，肯定会承
欢，到时候生米煮成熟饭，由不得便宜主人反对。
	结果他么的根本就不是这么一回事。
	它刚压到喵喵一号的身上，喵喵一号就跟死了爹妈一样哭着喊着，直接把他的便宜主人给喊醒了。
	最可恶的是那个便宜主人居然还恬不知耻的强势围观。
	做猫也要脸的好不好？
	尤其是曾经作为霸主的它，对脸面最为看重。
	好兴致被打扰，喵喵二号从菲尔斯的房间跑了出来吹吹风。
	“喵？那颗果实是什么东西，看起来很值钱的样子？”喵喵看到一个脸相很惊奇的人做贼似的把一颗奇
怪的果实塞进宝箱里，外面更是加了好几把锁。
	喵喵从屋顶跳跃，跑到窗户边，小心翼翼的探出脑袋观察。
	只见那个长相奇怪的人抱着宝箱躺在床上，又找来几根铁链子把自己跟宝箱绑在一起，然后闭上了眼睛
。
	“里面的果实肯定很宝贵，偷回去献给巴大蝴，收买巴大蝴，对于我接下来硬上弓喵喵一号的计划就越
发的有把握了。”喵喵也曾有过弱小，他深知在弱小的时候就要夹起尾巴做喵，有需要的时候去讨好
其他强大的生物不失为一种好办法。
	喵喵二号知道巴大蝴喜欢吸食树果的果汁，它决定把这颗奇怪的果实偷回去。
	“现在的他应该刚刚睡过去，我还需要耐心的等待。”作为惯偷的喵喵二号，对于“偷”这一道有自己
的心得经验。
	午夜悄然过去，热闹的推进城黑市也陷入了沉寂。
	地平线上一缕缕微弱的光亮升腾，新的一天即将到来。
	“凌晨的时候才是人类睡的最死的时候，也是警戒最松懈的时候。”喵喵二号用尖锐的指甲在玻璃窗上
花了个圆，一小块圆形玻璃块就落到了喵喵的手上。
	探出猫爪打开窗户，喵喵二号灵活一跃，软软的猫球踩在地板上，连一点声音都没有发出。
	它就这么大咧咧走到床边，带着坏笑，尖利的爪子塞进钥匙孔中，侧耳倾听。
	“啪”的一声轻响，铁链的金锁被打开了。
	“谁？”
	“是谁？”
	呼呼大睡的人歪斜着吼着，差点让喵喵心脏病都吓出来。
	“还好是梦话，不过这警戒也太高了？”喵喵二号惊讶道，以前的他潜伏进人类的房间偷盗就是再稍微
发出一些更响的声音他们也不会清醒后。
	“铁链的钥匙孔被打开，那么接下来我带着宝箱跑路，等到了安全的地方再把宝箱打开就是了。”喵喵
二号想着，抓在了宝箱上面。
	用力，再用力。
	喵喵二号发现任凭它如何用力都不能从对方的手上把宝箱拿走。
	“那么，偷盗技能发动吧。”喵喵二号内心低吼。
	它把猫爪印在对方的身上。
	“技能，发动！”
	一把亮银钥匙。
	不对，继续发动。
	一些贝壳状的东东，也不对。
	在连续使用了多次，对方身上的物品差不多全被喵喵二号给偷走了后，终于在喵喵二号再一次使用偷盗
技能，对方紧握的宝箱消失不见，出现在了喵喵的手上。
	喵喵大喜过望，背起宝箱，抓起亮银钥匙就跑。
	等到了安全的地方，用钥匙打开宝箱，一颗果实豁然出现在喵喵二号的手上。
	这颗果实的表面还有奇怪的花纹，摩擦给喵喵二号一股粗糙的感觉。
	“就是不知道味道好不好？”喵喵二号抓起果实，贼兮兮的溜走了。
	等回到菲尔斯的居所，喵喵二号看到巴大蝴就落在便宜主人的床头，于是有些邀功似得把果实放在巴大
蝴的旁边。
	“明天巴大蝴肯定会很激动，很开心。”喵喵二号如此想到，最后又留恋的看了喵喵一号一眼，摸到墙
角趴着睡觉了。
	……
	第二天菲尔斯起了个大早，三个月辛苦的训练早就把菲尔斯的生物钟固定在某一时段。
	“咦？咦？咦？”三声惊咦同时从菲尔斯的嘴里发出。
	“如果没看错的话，这是恶魔果实？”菲尔斯惊讶了，他也不是没想过人生中的第一颗恶魔果实的获得
方法，却从没有想过一觉醒来在床头就有恶魔果实。
	难道世界有圣诞老人？可是海贼的世界貌似没有圣诞节啊？
	菲尔斯很快就看到了怀里撒娇的喵喵一号。
	喵喵？
	对，肯定是喵喵！
	“我去，老子一直以为喵喵能偷到奇异甜食就不错了，没想到这逆天的家伙居然头一次偷盗就给我偷了
一颗恶魔果实回来？”
	兴奋状态的菲尔斯激动的找到喵喵二号，抓起喵喵二号，狠狠的在喵喵二号的脸上亲了两口。
	还在睡梦中的喵喵二号顿时被惊醒。
	“纳尼，什么情况，便宜主人为什么要亲我？”
	“放开我，我是不会屈服的。”
	可惜喵喵二号的力气根本挣脱不开菲尔斯热情的“拥抱”啊。
	“喵喵二号，好样的，主人决定要撮合你跟喵喵一号成一对。”
	“喵呜？”喵喵二号不挣扎了，疑惑的看着便宜主人，好似在问：“你说的都是真的？”
	激动的菲尔斯又放下喵喵二号，抓起恶魔果实翻来覆去的看来看去。
	实物恶魔果实菲尔斯还是头一次见到。
	“这颗恶魔果实的能力是什么？”菲尔斯猜测：“还有，该给谁吃？”卖掉虽然能获得一大笔的钱，但
是凭目前菲尔斯的实力根本保不住。
	自己菲尔斯自己吃？
	拜托，菲尔斯的“恶魔果实”能力是召唤口袋妖怪好不好，要是菲尔斯又暴露出了另一种果实能力，一
个人身居两种能力，很有可能被海军带回去切片当小白鼠啊。
	既然人能吃恶魔果实，动物能吃恶魔果实，那么口袋妖怪为什么不能吃？
	没错，菲尔斯决定从巴大蝴它们之中挑选以为勇士来食用恶魔果实。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 任务延续（三更补前天）
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2006 
            更新时间：2018-05-16 15:02:18
        	“你们几个，接下来的十天将由我亲自教导，能不能学会就看你们的资质了。”卡普中将冲着菲尔斯十
人说道。
	不等十人有所反应，卡普中将在前面行走，到了推进城，看到汉尼拔追着一群同僚大开杀戒，眉头微不
可闻的皱了起来。
	不过很快，推进城的老大麦哲伦就由小萨蒂领着出现。
	看到发狂的汉尼拔，麦哲伦直接就是一记毒龙秒杀。
	深受中毒状态的汉尼拔浑身抽搐，口吐白沫，意识都消散。
	“拖下去赶紧救治。”麦哲伦嗡嗡的说道。
	不及时得到治疗，汉尼拔很有可能因为中毒而死。
	“说起来能不能收集起来一些麦哲伦的毒液用来加强尼多力诺的毒属性？”菲尔斯看着地上一坨坨深紫
色的液体，计上心来。
	趁着卡普中将和麦哲伦在交谈的空档，菲尔斯靠近几名专门用来清理麦哲伦毒液的海军。
	这几名海军全身上下都被防毒衣笼罩，背后除了有一个大大的氧气管外，另一个则是用来装载毒液，手
中拿着类似吸尘器的东东，对准了地上深紫色的液体，这些液体就会被吸走。
	“哥几个，这些毒液能不能给我？”菲尔斯询问道。
	“这些毒液就是海王类沾到一滴都都受不了，你拿去有什么用？”一名海军开口，很是不解的样子。
	麦哲伦的毒液拿过去，除了自杀，貌似并没有其他的用处了？
	下毒？
	我去，这也太明显了，除非是傻子才看不出菜里有毒。
	菲尔斯没有过多的解释，直接掏出了大杀器，一大把的贝利塞进几人的手里。
	这几名海军二话不说，把收集来的所有毒液都交到了菲尔斯的手上。
	有钱能使鬼推磨。
	麦哲伦的毒液到手！
	毒液装在瓶子里，瓶子的两边还有两条背带，正好可以背在后背。
	菲尔斯发现卡普中将还在跟麦哲伦交谈，麦哲伦显得很犹豫的样子。
	“卡普中将要干什么？”菲尔斯冲着克比问道。
	“卡普中将准备带我们去海底监狱与穷凶极恶的海贼们进行生死搏杀，不过麦哲伦说没有许可不能进去
。”克比如实回答。
	最后也不知道卡普中将跟麦哲伦说了什么，麦哲伦一脸便秘的模样，不甘心的放行。
	“这次我们的目标是海底监狱前三层，我会根据你们各自的学习速度而进行分配。”卡普中将跟麦哲伦
谈妥后，在前面边走边说道。
	如果菲尔斯没记错的话，海底监狱的第一层红莲地狱有一大片像森林的地方，上树叶像刀一样是能够切
开任何东西的“剑树”，下是像针一样刺穿人体的“针针草”，囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶而来
回奔跑，最后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨。
	第二层魔兽地狱，放置各种不同的凶暴魔界魔兽，每一只都堪比海王类，甚至还能与“佐”级强者战斗
。
	第三层饥饿地狱，食物万金不换，在第三层训练的人，不仅要忍受腹中饥饿，身体还要处于高强度的训
练，这对于身体的要求不可谓不严峻。
	很快，众人就来到了海底监狱第一层。
	“菲尔斯，克比，贝鲁梅伯出列。”卡普中将中气十足的喝道。
	三人标准的大跨步出列，抬头挺胸。
	“你们三个就在第一层训练，待会由秘书长跟你们详细诉说海军六式修炼的方法。”卡普中将指着跟在
身后的秘书长说道。
	三人看向秘书长，秘书长回以一个友好的笑容。
	解决掉最弱的三人，卡普中将带着其他人继续上路。
	“我的要求可是很严格的，谁要是坚持不住，或是十天后没有掌握海军六式，不等卡普中将吩咐，我就
会被你们赶走，所以这十天，你们最好把睡觉的时间都拿来用来修炼。”秘书长脸上带着笑容，说出
来的话却是让克比两人两股战战。
	“接下来，把上面的内容给我牢牢的记在脑子里。”秘书长递给菲尔斯一张只有六页的书籍，每一页都
详细的记载了海军六式的修炼方法，让三人轮流观看。
	等到三人看的差不多后，秘书长让三人开始训练。
	“该怎么办？”克比小心翼翼的询问，虽然书上说的很清楚，但是等到真正开始修炼的时候克比完全摸
不着头脑。
	贝鲁梅伯早就处于失魂落魄状态，让这学渣记住满满六大业的内容，他脑子都大了一圈。
	菲尔斯懒得管这两个家伙，能不能学会就看各自的本事了。
	在翻看海军六式的时候，系统也再次给菲尔斯发布了任务，是自从菲尔斯登上卡普中将的军舰后发布任
务的后续。
	任务五：在十天内掌握海军六式，奖励未知。
	剃：一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动达到肉眼看不见的状态。
	菲尔斯开始尝试，不过他在要求时间内最多只能踩踏地面五次，想要达到“剃”的要求，明显差了许多
。
	铁块，指绘，月步，岚脚，指枪——余下五式菲尔斯分别尝试过，发现想要在十天内学会凭借他的身体
素质明显做不到。
	六式对于菲尔斯来说修炼全都充满了难度。
	“cp9里面一个个全都掌握有六式，并且根据各自的喜好，又选择其中一项精通，可恶啊，难道我的
资质跟他们差那么多？”
	“慢着，我学海军六式，更多的其实是用来自保，为的是不妨碍口袋妖怪的战斗，免得敌人见打不过手
头上的口袋妖怪来针对我，那么我为什么不放弃攻击，转而在逃避，或者防御上面多下功夫？”
	至于说完成任务，菲尔斯现在已经不去想了。
	想罢，菲尔斯开始在剃跟铁块两式之间犹豫。
	一个注重速度，一个注重防御，最好的结果当然是两式都学会，不过菲尔斯受困于资质的问题，只能先
选择其中一项优先学习，如果在十天内还有时间的话，也许还能尝试修炼另一式。
	想了一下，菲尔斯决定先学习铁块。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 人妖公主
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2033 
            更新时间：2018-05-17 19:02:03
        	“你醒来了？”房门被打开，迎面而来一名金发大波浪。
	菲尔斯循声望去，顿时一脸的便秘。
	眼前的这家伙不用说估计就是被伊万科夫变性成功的某名囚犯。
	“大家都在等你呢，快点吧。”对方拉住菲尔斯的手。
	菲尔斯发觉自己居然挣脱不开。
	可恶啊，这些被关押在推进城囚犯，尤其是地下比较深的几层，实力都非常的厉害。
	被拉着再次来到酒馆，一群人妖举杯高呼：
	“人妖公主，人妖公主，人妖公主……”
	菲尔斯直接摔在了地上。
	我的巴大蝴在哪里，放出地狱的烈焰把这群变态都给我活活烧死。
	“嘻哈，你真是太漂亮了，我的女儿。”伊万科夫那张宛如大饼一般的脸的凑到菲尔斯的跟前，激动的
说道。
	伊万科夫，人妖国女王！
	菲尔斯翻了翻白眼，无视掉伊万科夫“女儿”二字，开门见山道：“现在可以教我人妖步伐了吗？”
	早日学会海军六式，早日摆脱当前尴尬的身份。
	“菲尔斯girl，你真是太心急了。”伊万科夫就跟在看艺术品一般绕着菲尔斯看来看去，不时点头
顿足评论一番：“你是我最完美的杰作。”
	菲尔斯表示自己快要忍受不住暴打伊万科夫一顿的冲动。
	“菲尔斯girl，来吧，你未来的子民在等着你，好好的回复你的子民，嘻哈。”伊万科夫也不知道
想到了什么，指着一群变态冲着菲尔斯道。
	子民？
	尼妹的还真想让我当一辈子的人妖啊？
	不过变回男儿身的关键在伊万科夫的身上，当前还是先听从伊万科夫的话吧。
	被伊万科夫牵着走上舞台，菲尔斯望着下方一群眼巴巴望着他的变态，一时间情难自禁，破口而出：“
变态。”
	“哦——从人妖公主的樱桃小嘴里吐出变态二字，我觉得我都快要兴奋的飞起来了。”
	“这两个字，简直是对我们最完美的称赞啊。”
	“人妖公主，我要誓死追随你一辈子。”
	……
	快来人把这群变态打死啊……
	在伊万科夫“鼓励”的目光下，菲尔斯再次开口：“你们也就只敢藏在这里进行肮脏的py交易，真的
有本事，不害怕大众的目光，有本事走出这处隐蔽的地方，光明正大的展露自我的个性。”
	“现在的你们只会让我鄙视你们。”
	竖起中指，怒指苍穹！
	“一群躲在臭水沟里的臭虫也想追随我，下辈子，下下辈子，下下下辈子……都不可能。”
	咦？我是不是觉醒了什么奇怪的属性？刚说完，菲尔斯猛然一惊。
	可惜这时候菲尔斯根本来不及细想。
	一群变态不愧变态之称，被如此臭骂不见生气，反而更加的激动了。
	“变态的世界我不懂。”菲尔斯如此想道。
	“菲尔斯girl，我真是越来越喜欢你了，果然把你留下来当人妖公主是正确的选择，嘻哈！”伊万
科夫不知道什么时候跑到台下跟一群变态一起高呼。
	好不容易等变态们冷静下来，菲尔斯突然发现一个小丑模样的变态把几颗红白精灵球上下抛成一个圈在
玩杂耍?
	“你不仅是个变态，还是个小偷。”菲尔斯冲过去就是一击飞膝，顺手接过精灵球。
	“我被人妖公主给踢了？我好幸福！”从地上爬起来的小丑变态激动的语无伦次。
	一群变态纷纷用羡慕的目光看着他。
	“快踢我，快踢我，菲尔斯girl，快踢我一下，嘻哈！”伊万科夫简直是个人来疯。
	菲尔斯再次开启“看不见”模式。
	不过菲尔斯不踢伊万科夫一下，伊万科夫明显一副决不罢休的模样，他（她）又转到菲尔斯的跟前，不
停道：“快踢我，快踢我，嘻哈！”
	菲尔斯再转头。
	伊万科夫再次跟过来。
	“要踢你也不是不可以，不过你是不是该兑换一下你的诺言了？”菲尔斯面无表情的说道。
	“不就是人妖步伐么，宝贝女儿，快踢我一下，我马上就教你，嘻哈。”伊万科夫眨巴眨巴深紫色的眼
瞳，毫不迟疑的说道。
	“勉为其难再相信你一次。”菲尔斯抬起了黑色小皮鞋，腿上纯白丝袜及膝，清纯又可爱。
	可爱的小脚丫子在伊万科夫的身上轻轻的点了一下。
	“哦，我好兴奋，好兴奋，好兴奋……”伊万科夫兴奋到满地打滚。
	一群变态眼巴巴的盯着菲尔斯，多么的渴望菲尔斯也踩他们一下。
	“人妖公主，求你了，求您也踩我一脚。”一名变态上前哀求。
	“人妖公主，我也求你了。”这名变态更过分，直接跪在了菲尔斯的脚下。
	“踩我们，踩我们，踩我们……”
	变态们联合在了一起。
	菲尔斯啧啧生奇，暗自摇了摇头，怕变态们越玩越过分，直接把巴大蝴给放了出来。
	燃烧幽蓝灼热火焰的巴大蝴展翅盘旋于菲尔斯的头顶，每一次翅膀的扇动都会有点点幽**焰扩散，受
到地狱火焰的灼烧，这片虚空都有被焚烧殆尽的趋势。
	“想死的尽管上来。”菲尔斯睥睨众变态。
	是变态不代表是傻子。
	巴大蝴华丽登上，尤其是火焰诡异又强大，连虚空都能被腐蚀掉一大片，周围一片空洞。
	这火焰要是烧在人的身上该有多么的恐怖？
	变态们纷纷退避三舍，把伊万科夫给暴露出来。
	伊万科夫还在兴奋的满地打滚，突听周围安静下来，他（她）不解的朝着四周张望，最后看到了菲尔斯
。
	“菲尔斯girl，你真是太让我惊讶了，想不到你还有一只这么神奇的生物？”关于菲尔斯的情报伊
万科夫等革命军早就通过秘书长了解道。
	但是秘书长的情报里面并没有关于吃下恶魔果实巴大蝴的资料。
	“现在可以传授我人妖步伐了么？”
	“要是再拒绝或是顾左言他，我的小宝贝脾气可不好，很有可能毁掉这一片安乐窝。”菲尔斯威胁道。

	打不过伊万科夫等变态，但是毁掉这处隐秘的小酒馆菲尔斯自信能做到。
	只要暴露出小酒馆的位子，很有可能被推进城的检察人员发现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 光头伊万科夫
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2254 
            更新时间：2018-05-18 20:47:58
        	伊万科夫实在是厉害。
	在尼多力诺刚接近，他（她）就一个灵活的翻身，与尼多力诺远远的拉开距离。
	巴大蝴第二次地狱舞步使用成功，巴大蝴的实力无限接近“少佐”。
	“巴大蝴，继续。”
	“尼多力诺，瞪眼！”
	半空中的伊万科夫，尼多力诺根本攻击不到。
	一张恐怖的巨脸虚影浮现，恐吓伊万科夫。
	“嘻哈！”
	“安布里奥·颜面成长荷尔蒙！”
	然而，伊万科夫尖锐的指甲插进脖子两侧，顿时变出一张比尼多力诺还要吓人的巨大脸。
	“卧槽，要是去玩鬼吓人游戏，这张脸足足能吓死一片人吧？”菲尔斯都被吓了一大跳，尼多力诺更是
连连后退了好几步。
	实在是太吓人了。
	“尼多力诺，不要怂，就是干，贴上去。”菲尔斯鼓舞着，巴大蝴的地狱舞步第三次成功，实力赫然提
升到“佐”级，继续下去，巴大蝴的实力很有可能提升到“大佐”的地步。
	对上“准将”，或是“少将”实力的伊万科夫，到时候巴大蝴也就不是被秒杀的存在，有了反击的可能
。
	尼多力诺身上根根毒刺道理，大概也知道自己的攻击对伊万科夫难以奏效，现在只能希望自身的特性发
挥效果，让伊万科夫陷入中毒状态。
	“菲尔斯girl，你是打不过我的，不跟你玩了。”伊万科夫人妖步伐使出，却是避开了尼多力诺，
要把菲尔斯手头上最强的战力解决掉。
	“巴大蝴，再来一次地狱火喷射火焰。”
	“太弱了。”短暂的交手伊万科夫已经明白巴大蝴等的实力，不躲不闪，直接迎着巴大蝴的火焰冲过去
。
	“回来吧，巴大蝴。”眼看着伊万科夫的尖锐的指甲就要插进巴大蝴的身体里给巴大蝴来一次变性，菲
尔斯及时的把巴大蝴收回去。
	现在的巴大蝴与拥有“将”级实力的伊万科夫对战还是差了许多。
	“好吧，我投降。”菲尔斯耸耸肩，无所谓道。
	“嘻哈，早这样多好。”伊万科夫大笑，对于赢了菲尔斯很开心。
	“伊万科夫女王，你的后面？”一群变态小心翼翼的提醒。
	“怎么了，看到本女王英明神武的一面了吗？”伊万科夫巨大的嘴巴裂开，哈哈大笑道。
	一群变态艰难的吞咽了口口水，道：“女王，你难道没有闻到奇怪的味道？”
	“是不是有人又把肉给烤焦了？”伊万科夫不爽的抱怨。
	他们的食物有限，必须要珍惜啊。
	变态们一副快要哭出来的表情：“女王大人呐，烤焦的味道是从你的身上发出来的？”
	伊万科夫猛一回头，并没有发现烤焦的部位。
	“头发，你的头发。”
	伊万科夫的紫色爆炸头，在冲过巴大蝴的地狱火喷射火焰的时候，虽然地狱火喷射火焰并没有给伊万科
夫的身体造成多么严重的伤势，可是这火焰却跟附骨之疽一般覆盖在了伊万科夫的爆炸头上，正在灼
烧伊万科夫的头发啊。
	一名变态聪明，马上拿来镜子。
	“什么？”伊万科夫眼珠子都瞪出来，他（她）完美的爆炸头直接被烧了一半，再烧下去，很有可能变
光头的啊。
	“好烫，好烫，好烫。”而且，伊万科夫的头皮还感受到了一股灼热。
	等头发烧光，不就轮到头皮了？
	伊万科夫满地打滚，想要熄灭火焰。
	“大家快拿水来。”一群变态忙前忙后，直接把伊万科夫淋成落汤鸡，但是伊万科夫头发上的火焰还没
熄灭，火焰居然还有越烧越旺的趋势。
	地狱火火焰并不能被水剿灭。菲尔斯又掏出了一个小本子记录地狱火果实的特殊能力。
	而且，地狱火极难熄灭，有慢慢吞噬对象体力的效果，跟鬼火有些类似。
	合上小本本，伊万科夫滚到了菲尔斯的脚下求饶。
	“菲尔斯girl，快，把火焰熄灭，嘻哈！”
	“先给我变回男性。”菲尔斯提出要求。
	伊万科夫还在犹豫。
	“再犹豫下去估计头皮都要被烧没了。”菲尔斯提醒了一句。
	伊万科夫一咬牙，终于在菲尔斯的身上插了两下。
	“雄性荷尔蒙！
	菲尔斯发觉胸口平扁了下去，两团肉呼呼的白馒头消失不见，大腿上重新长出了腿毛，皮肤也变的跟男
人一样。
	女性菲尔斯重新变回原状！
	滴！
	恭喜你重新变回男性。
	滴！
	检测你已经掌握海军六式，任务六完成，获得变身能力，奖励叠加。
	滴！
	叠加任务奖励发放。
	任务奖励共有三种选择。
	一种是可以任意选择一只御三家，第二种是可以去往口袋妖怪世界一日游，第三种奖励则是一艘船的模
型，具体效果需要选择这项奖励才能清楚。
	菲尔斯想也不想的就把意念落到御三家上面去。
	不过很快菲尔斯就顿住。
	口袋妖怪世界一日游，好好操作的话，也许能赚到500声望甚至更多，比选御三家还实惠。
	但是那艘船型选项既然能跟价值500点的御三家和口袋妖怪一日游放在同一个选项内，可见同样有其
价值所在。
	“手头上有吃下恶魔果实的巴大蝴，可成长性无限，战力方面暂时并不是很急迫，去往口袋妖怪的世界
有赌的成分在里面，也许还有一种可能就是赚不回500声望，那么，就选择船好了，以后出海当海
贼起码也有了代步工具。”菲尔斯的点选第三个奖励。
	滴！
	恭喜你获得一艘海盗船，具体内容请登船查看。
	这艘船就存放在系统自带的空间里面，等到菲尔斯到了海边就可以把它拿出来。
	“快，快把我的火焰熄灭啊。”久久没有等到菲尔斯出手熄灭火焰，伊万科夫表示头皮都快要烧灭了。

	菲尔斯如梦初醒，看了伊万科夫一眼。
	这不看还好，一看菲尔斯就忍不住笑了出来。
	顶着大光头的伊万科夫别提有多丑。
	伊万科夫本来就丑，变成光头的他（她）可谓是丑出新高度。
	“可惜没有手机。”菲尔斯倒是想把这难得一见的一幕保存在相册里面，以后可以时常用来调戏调戏伊
万科夫。
	可惜啊！
	放出巴大蝴，收回地狱火。
	“看我的激素生长，头发激增。”
	地狱火消失，伊万科夫的爆炸头同样跟着消失，但是对于拥有荷尔蒙果实的伊万科夫来说，让头发重新
长出来，小意思啦。
	伊万科夫的爆炸头重新出现。
	“嘻哈！”他（她）扮了个“萌萌哒”的表情。
	接着，伊万科夫又把不怀好意的目光瞄向了菲尔斯。
	既然能把菲尔斯变回男的，那么同样能把菲尔斯再次变回人妖公主。
	ps:感谢电动火车和肖羽心的打赏支持，感谢大家的推荐票支持，迟来的感谢，最近比较忙多担待哈
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 菲尔斯召唤出了一艘船
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：2022 
            更新时间：2018-05-22 18:20:15
        	伊万科夫倒是对推进城地下监狱很熟悉，而且还知道几条密道。
	在伊万科夫的奔驰下，两人很快回到了第一层。
	秘书长还在训练克比和贝鲁梅伯，看来卡普中将等人还没回来。
	冲着秘书长招招手，伊万科夫详细的说了一些经过，并冲着菲尔斯指指点点。
	说完之后，伊万科夫不死心的又冲着菲尔斯道：“菲尔斯boy，你真的不在考虑一下，要是继续当人
妖公主，那你就是一人之下，万万人之上，甚至整个人妖国都能以你马首是瞻。”
	为了让伊万科夫放弃把他变成人妖公主的想法，这次菲尔斯算是口出恶言：“让我当人妖，死了这条心
吧，当人妖是不可能的事情，这辈子都不能当人妖。”
	“那就是说下辈子你就能当人妖？”
	卧槽，这什么脑回路？
	开开心心的伊万科夫冲着菲尔斯挥了挥手，带着菲尔斯支离破碎的内心走了。
	“伊万科夫不会去找一颗类似黄泉果实或是其他拥有复活类的果实来杀我再把我复活让我当人妖公主吧
？”菲尔斯想想都觉得怕啊。
	秘书长扶了扶眼镜，总觉得眼前的菲尔斯有所改变。
	“去训练吧，估计卡普中将他们快要回来了。”秘书长道。
	结果秘书长话音刚落，就见卡普中将带着原先离开的七名海军回来了。
	每一人气质都发生了剧烈的变化。
	当然最明显的就是铁块泰维德了。
	这家伙本来壮的跟头熊似得，但是现在却皮包骨头，到底经历了什么？
	“食物，快给我食物。”泰维德看到菲尔斯兴奋的吼道、
	天知道这几天他是怎么活下来的。
	菲尔斯身上并没有食物，冲着食物存放地点一指，泰维德饿死鬼投胎般的冲了出去。
	除了泰维德，还有另外两名也跟泰维德一样的海军。
	这三人估计就是在推进城的第三层饥饿地狱度过的吧？
	不，不仅是度过，他们三人还要训练，消耗体内大量的脂肪，难怪会跟饿死鬼投胎一般。
	看着狼吞虎咽的三人，菲尔斯冲着剑客巴伦忘了一眼，发现巴伦正好也把目光瞄向了他，露出一个苦笑
的神色。
	剑客巴伦一身海军服装变得破破烂烂，脸上还有一道抓痕，最关键的是脖子的地方居然还有一个咬痕。

	“应该是某种凶兽的杰作。”菲尔斯看了痕迹一眼，如此想道。
	剑客巴伦应该是去了推进城的第二层魔兽地图，与各种凶残的魔兽战斗吧。
	就是不知道他有没有学会海军六式。
	“先回去休息休息，明天我就会考察他们的学习进展。”卡普中将在前面领头。
	一群人回到推进城码头，登上军舰。
	推进城副监狱长汉尼拔早就准备好了酒宴，再次邀请卡普中将等高层，结果卡普当然是拒绝，最后又是
秘书长和另外两人军舰长去应付，而菲尔斯等人。
	三人还在胡吃海喝，剑客巴伦他们则是去疗伤了。
	克比和贝鲁梅伯你看看我，我看看你，最后把目光瞄向了菲尔斯。
	两人不明白菲尔斯怎么又被放回来了？
	而且菲尔斯不是变成了女孩子？
	一想起菲尔斯女孩子的模样，克比和贝鲁梅伯两人脸庞都红了一点。
	太漂亮了。
	“话说菲尔斯怎么又变成男孩子了？”两人很是不解的产生了疑惑。
	菲尔斯扶着军舰的栏杆，眺望无垠的大海。
	“说起来好不容易完成了任务，还获得一艘海盗船，要不要放出来瞧瞧？”菲尔斯怦然心动。
	他找了个合适的空位，神秘叨叨的念动咒语，这就像是能力者发动恶魔果实能力的时候都会喊出技能名
字，菲尔斯这样做只是为了证明他也是有“恶魔果实”能力的人。
	咒语完毕，一艘比军舰小四分之三的船只就出现了。
	“菲尔斯召唤出了一艘船？”
	“菲尔斯的能力好逆天，不仅能召唤异世界的强大生物，居然还能召唤出一艘船？”
	“大家快来看，菲尔斯召唤出了一艘船。”
	一群海军围在军舰的外围，指着突然出现的小型船只说道。
	好似这艘船是他们召唤出来似的。
	菲尔斯月步使出，登上船只。
	“菲尔斯居然学会了月步，好厉害。”克比羡慕的说道，他也就勉强掌握了两式而已。
	菲尔斯的月步其实充满了水分，用来战斗还拿不出手，现在也就只能短距离的“滑行”一点路程。
	“系统说过这艘船的功能需要我自己了解。”菲尔斯想着的同时，把手放在了舵盘上。
	一股信息流窜进了菲尔斯的脑海。
	“请宿主命名！”
	“先跳过！”菲尔斯就这么一想，名字一栏暂时消失，出现了其他的内容。
	现在菲尔斯是在推进城的码头，要是起了某某海贼团的名字，非得在卡普的铁拳下灰飞烟灭。
	某某船只（未命名）
	所属：菲尔斯
	船员：无
	建筑：船长室，水手室，仓库，餐厅，交易室，召唤室。
	注：你可以花费声望购买船只相应建筑，设备。
	“船长室，水手室，仓库和餐厅到没有什么新奇，关键是交易室和召唤室，召唤室能召唤出口袋妖怪？
”带着好奇，菲尔斯来到了召唤室。。
	说是召唤室并不确切，确切的说应该是交易室。
	交易室跟召唤室是连在一起，必须要经过交易室才能到达召唤室。
	那么就先来看看交易室吧。
	交易室的面积倒是颇大，两侧各有三个类似摊位的地方，上面空空荡荡，当菲尔斯把手落在上面的时候
，同样有一股信息出现。
	“请摆放交易物品。”
	“放在这里会有人来购买？”菲尔斯摸了摸全身，除了海王肉可以用来交易外，其他的并没有值钱的物
品。
	麦哲伦的毒液？
	要是一个不小心，会死人的好不好？
	“说起来海王肉还要大量囤积一些，不然离开推进城尼多力诺它们估计要断了伙食。”菲尔斯想着，在
摊位上放上一斤海王肉。
	等了一会儿，所谓的“买家”并没有出现。
	菲尔斯来到召唤室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        新书+道歉（昆仑山下帝王蟹的精灵姬）
        
            小说：海贼里的口袋妖怪大师 
            作者：天赐三郎 
            字数：642 
            更新时间：2018-08-30 17:03:47
        	首先要跟大家道个歉，并解释一下这本《海贼里的口袋妖怪大师》突然tj的原因。
	作者菌失恋了。
	不是跟女朋友分手......（关键是作者菌还没女朋友）
	而是，作者菌突然发现初恋加暗恋的对象结婚了，不仅结婚了，连孩子都有了。
	当时在街上遇到，当时作者菌浑身力气好似都被抽空。
	后悔，失望，绝望……
	各种负面情绪可谓接憧而至。
	到现在，作者菌都还记得与她初次相遇的画面，那还是小学的时候，她转校而来，穿着一件碎花的小白
裙，站在讲台上，脆生生的自我介绍。（当时只觉得小姑娘很可爱，可没有其他想法啊，作者菌不是
禽兽的啊）
	她欢喜的时候我跟着欢喜，她悲伤的时候我的心情也晴转阴。
	小学的时候对这种情绪不清楚，到了初衷，情愫初生，渐渐从“喜欢”演变到“无可救药的喜欢”，这
，大概就是爱吧。
	如果真的有重生，时间能倒退，我会不会对她说“喜欢”二字？
	……
	坐在电脑前码字，半天码不出半个字。
	上班也时常走神，最后在一个月前辞了。
	本来半个月前调整好心情后准备重新去找份工作，但是登上账号一看，发现居然还有三百多名读者把我
的书收藏在书架没删，顿时感动的两眼泪汪汪，觉得不能辜负读者们的期待，想要捡起来重写。
	但是，
	我的想法呢？我的灵感呢？
	码了两个多小时才码出一千多字，写的还极为痛苦。
	罢了罢了，就让她跟我的初恋随风而去啊。
	但，读者不能辜负啊，期待我的读者那是更加不能辜负。
	于是，作者菌放下去找工作的冲动，先花了十天半个月构思大纲，又发了本新书，虽然不知道合不合你
们的口味，但还是期望大家的到来。
	《昆仑山下帝王蟹的精灵姬》，点娘独发，期待您的到来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
