
        第一章 FFK决赛
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2489 
            更新时间：2018-06-02 14:29:54
        	玻璃的穹顶映射出漆黑的天幕，点点星光闪烁。
	黎白抬头仰望着这幅光景，被那扑闪扑闪的星芒所吸引。
	“有时科技的发展也不见得都那么令人愉快啊。”
	黎白微微偏了一下头，对身旁的女孩说道。女孩正一会儿看看玻璃穹顶，一会儿偷偷瞥着自己。
	“嗯。”
	周依一用不加修饰的话语回应着黎白。她也注意到了：那些星光实际上是观众手机屏幕的亮光，通过玻
璃的反射，像星光一样传到他们眼中。
	此刻在这座曾经的电竞圣地，被冠以“荣光”的名字的地标性建筑，聚集了数量相当可观的人。
	这些人一边用手指扒拉着薄如蝉翼的发光屏幕——这是这个时代的手机，一边不时地瞅瞅赛场这边的情
况。
	3D投影的时间倒计时稳稳地悬浮在黎白和周依一头顶，还剩下五分钟了，距离最终之战。
	“他们就不能做出更贴合模糊操作系统的游戏吗！明明优化就可以的，明明……”
	视线从星芒转到倒计时，看着时间终于所剩无几，黎白本来平静的心情突然暴躁开来，一拳锤到了宽敞
的桌面，竟将周依一固定在支架上的手机震落。
	这是一款“老式”的手机，大约和三十年前的手机同一个型号。虽然无法和如今拥有模糊操作系统的蝉
翼机型相比，但本身的重量让它拥有更好的游戏体验。
	哎呀哎呀，这可真是糟糕，明明和大家约定好不要情绪失控的，明明要与大家开开心心地共同迎接游戏
的最终章的……
	黎白意识到自己有点冲动了，但他并不觉得有多少悔意。
	同桌的另外三个人，像是没听见似的，一言不发，眉头却不约而同地皱了起来。黎白坐在桌子的最右边
，紧靠他的周依一先是被他吓了一跳，然后拾起手机，目光又迅速地黯淡下去。
	“别任性，黎白。”
	坐在最中间的那位队长，突然站了起来。然后她挺直俏丽的脊背，像一朵黑色玫瑰一样，走到黎白面前
。
	“这不是你一个人的战斗。我们要的是荣耀，而不是你惨兮兮的失误！”
	接着她抓起了黎白的衣领，完全无视台下有些轻微议论声的观众，挑衅般地说：
	“现在，你只需要回答我一个问题，还敢、不、敢留在这里？”
	队长说完，瞟了一眼候补席，然后狠狠瞪住黎白。曾经那里也是人满为患，如今只剩下一个怕生的新人
，就这也已经费了她好大的功夫才找到。
	黎白痛苦地捏住队长唐舞的小手，一阵粗糙的触感传来。
	原来就是这样的一双手，能打出那么精彩绝伦的操作啊。没有少女温软如玉的触感，只有骨感的粗糙。
为了梦想的大家，又有谁真正容易呢？
	“请……请务必让我留下！唐舞！”黎白闭上了眼睛，郑重地说。
	唐舞的表情终于舒缓了下来，抽出被黎白握住的双手。压住即将从脸上喷薄而出的潮红，背对着黎白。

	“叫我队长！”
	5，
	4，
	3，
	2，
	1，
	0
	“好的各位，欢迎回到FFK秋季赛决赛的现场，目前对阵的是moba手游《王者荣耀》的两支巅峰
战力，星梦战队和天谴战队。之前错过比赛直播的朋友现在起一定要注意了，因为此刻已经到达了三
比三赛点。”
	“是的。”
	“诶，蒋讲，对于这两支队伍的最终决战，你有什么看法？”
	“好的。就我看来，两支队伍都在今晚的比赛之中发挥了超常的水平，特别是第四局的比拼，双方竟然
十名英雄全部同时战死，可惜失去高地塔的星梦战队缺乏超级士兵的优势，最终被天谴的兵线推掉了
水晶，真是可惜呀！”
	“是的。不过也多亏如此，才能有后续的比赛进行，不然这场七局四胜的比赛在第四局就应该落下帷幕
。”
	“是的，由此也看得出来老牌战队「天谴」的韧性多么强大，即便是面对星梦这样未尝败绩的超强后起
之秀，也能有反败为胜的趋势。”
	……
	“后起……之秀吗？”黎白一阵冷笑。甚至想把话筒给塞到这个叫蒋讲的主持人的嘴里。
	他们身经百战，他们魔鬼训练。他们不断地从一个战队跳槽到另一个战队，背负着“叛徒”的骂名，只
渴望那身为王者的荣耀。
	踏入电竞行业五年，黎白的队友换了又换，如今只剩下周依一还在他身旁。整个FFK赛场都留下了他
青春的记忆，如今却被轻描淡写地描述成为“后起之秀”？
	不过也难怪，就连那位被聘为终身FFK讲解员的“毒舌”先生，如今也不知所踪了，还指望这些临时
聘请的业余讲解员有多少知识储备呢？
	黎白不自觉地握紧拳头。两只温柔的小手缠绕了上来，和唐舞的双手触觉不同，周依一的双手修长而温
润，一点也找不到身为电竞选手的影子。
	“谢谢你，我没事了。”
	少女的香气安抚着黎白狂躁的心情。他现在想集中精神，将这场万千瞩目的最终对决给认真结束。
	周依一乖巧地点点头，然后低下头去，指尖飞舞着指定英雄。
	作为一号位，周依一同时肩负着ban(禁)英雄的职责，关于决定哪些英雄能出现在赛场上，哪些不
能出现在赛场上。虽然队长以及队友会帮自己出谋划策，但最终操作权在自己，有时选择完毕阵容，
就相当于宣告了比赛的结局。所以一号位需要相当的心理素质。
	……
	“好的来看在星梦战队被誉为黑冰的周依一的选ban情况……作为首ban，对对面天谴的战略部署
影响可能是空前的……诶，时间只剩下十秒，难道……竟然、星梦战队的周依一竟然弃ban了？”

	蒋讲傻了眼，为了做这场比赛的特邀讲解员，他提前恶补了有关这个他从来没有接触过的游戏的相关知
识，但首ban就放弃这种情况他实在不知作何解释。
	他有些尴尬地看着作为他搭档的另一个讲解员，这是个没什么运气的FFK常驻讲解员，可他面沉如水
，并不打算接过蒋讲的求助。
	“咳咳！好的，那么我们来看天谴战队的选ban决策。既然星梦选择了放弃ban英雄，嗯，那么对
天谴战队是有一定的优势的。大家知道，在第五局的比赛中，天谴战队的百穿杨所选的「静谧之枪—
—百里守约」展现了神乎其技的狙击术，让这个年龄至少三十来岁的老英雄迎来人生的第二春。”
	蒋讲自以为这段讲解既充满了技术性，又略带幽默。可惜座无虚席的电竞场地观众席附和者寥寥。
	更令他无语凝噎的是，天谴战队同样弃ban。
	蒋讲第一次感到无话可讲。整个ban英雄的过程将会轮流六次，如果全部落空，将会耗费六分钟。蒋
讲决不能允许在自己的讲解过程中有六分钟的真空期。
	他拿胳膊肘戳了戳身旁的“后辈”，他心里是这么称呼他的。希望他说点什么。
	那位深沉的讲解员仍旧是一言不发，抽出一张本场比赛的海报给他看。
	蒋讲接过海报：不出所料的绚丽夺目，热血的标语和帅气靓丽的战队队员刺激着观众前来参观。
	突然，他眼神停留在不起眼的某段小字之上：
	本次FFK比赛将作为moba手游《王者荣耀》的落幕赛事，之后游戏将停止运营。
	“原来如此。”
	蒋讲大概明白了这场决赛的意义，于是停止了滑稽的讲解，在这最沉默的几分钟，是所有观众最心潮澎
湃的几分钟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 荣耀王者
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2853 
            更新时间：2018-03-09 09:36:35
        	2050年10月19日23：00
	信都，舞城，荣光电竞体育馆。
	观众静静地望着投射在半空中的游戏画面。相较于几十年前的王者荣耀，如今它已经变得更加绚丽。常
常为人诟病的游戏内人物3d建模已经变得精致可人，就算逐帧截图，也能通过放大的手段看清人物
精细的表情，以及武器考究的纹路。
	可这样仍然不够……
	黎白抬起头来，说实话，他今晚还没怎么看过观众的模样。不对，倒不如说从他第一次踏上FFK的赛
场时，他就没有关注过台下的观众，他只是一心想去获得荣耀。
	结果让他并不是太满意，前来围观的都是一些老大叔老大妈，想必比这个游戏存在的时间都要大上个十
多二十岁。
	36%……游戏加载数据已经开始。
	“今后再没有机会回来这里了吧。”
	黎白一惊，自己心里所想的怎么说了出来。他偏了偏头，原来是周依一在小声嘟囔，难得的，从她的话
语中竟然可以听到委屈的感情。
	“是呀，五年……了呢。”
	黎白也小声地说，他想抬起手来想摸一摸周依一的脑袋，蒋讲的讲解声不合时宜地传入：“好的，欢迎
来到王者荣耀！”。
	100%……游戏加载成功！
	星梦战队与天谴战队的队员们不约而同戴上了耳机，从此刻开始讲解员的声音被排斥在外，只留下充满
阴阳谋与角逐荣耀的战略术语。
	…………
	“敌军还有十秒到达战场！”
	电子女声响起，一想到这是最后一次听到这位未曾谋面的女士的声音，黎白一阵恍惚。
	“凯，跟上！”
	唐舞的声音响起，当然是对发呆的黎白说的。黎白操作的人物正是战士型英雄——凯。这个英雄拥有的
是超强的单挑能力以及不俗的回复能力，可惜位移技能略差。适合在合适的时间切入敌方阵营然后勇
往直前，狂乱挥刀。
	“好，好的！”
	黎白迅速调整状态，选择一个战士型的英雄，必要时既要充当刺客也要充当坦克。此刻他的任务是在清
理兵线之前保护打野选手的正常发育。
	果不其然，天谴方的射手、坦克、打野位浩浩荡荡地进军星梦方的上野区。
	一条警戒的红色细线只在视野中出现了一瞬，下一刻天谴战队的百穿杨所操作的射手——百里守约就以
一发狙击枪射中挡在唐舞面前的黎白。
	凯的血条瞬间只剩下一半，这对敌方仍未交出技能的打野位与坦克位无如致命的诱惑。
	“敌袭！”
	黎白大声吼叫，S型的走位躲避仍在放冷枪的百里守约。
	“砰！”
	百里守约第二枪依旧命中，凯的血量瞬间变残。百里守约的储存弹药有三发，但三发狙击枪完全足够取
他性命。
	双手灵敏操作，一个横向闪现触发。凯一举逃脱坦克、打野、守约第三枪的致命围攻，唐舞操纵的打野
位也趁三人追捕残血凯时悠然逃脱。作为充当保护打野位发育的角色，黎白已经超水平发挥了。
	敌方的打野位与坦克仍在星梦的上野区活动，不是他们不想回到自方的上野区，只是不需要说，那里已
经被星梦的射手与坦克给控制了，所以倒不如直接在这里获得经验值。
	顶尖战队间的较量往往不需要太多余的动作，毕竟那些惊为天人的套路都是经由他们反复研究而起源的
。
	……
	31分24秒。
	黎白瞄了一眼游戏界面的计时器。半个小时，这已经超过一局比赛的平均时长了。
	现在的击倒数比分是3：4。团战仅仅爆发了一次，是由争夺暴君所引发的团战。双方都只剩下高地塔
，并且都沉稳地仿佛能滴下水来。
	“队长，我来开团。”
	“不行！”
	唐舞一听就拒绝了黎白这种缺乏战术性的建议。
	让缺乏位移与控制力的凯来开团？别说笑了，就连坦克也在五人的围攻下撑不过三秒，你这个战士又何
德何能呢？
	“你看一眼我的装备界面！”
	黎白有些焦急，此刻敌方四人正抱团在中路，超后排的第五人百里守约已经略微注意到中路草丛可能会
有问题，死亡的红线不时扫过。
	唐舞点开面板，那里显示着敌我双方的装备与经济记录。
	凯的经济全场第二，20057金币，仅次于敌方百里守约的21085金币。再看装备，凯竟然出了
一件法师系的装备——辉月。
	唐舞想了想，当机立断。
	“凯，开团！”
	说完，唐舞又在心底悄悄地说：“拜托了……”
	黎白的指尖开始舞蹈，在这一刻，他已经忘记了这场比赛的结局意味着什么，他只能感受到追逐荣耀给
他带来的紧张与快乐。
	…………
	“现在双方处于僵持状态，不过对于拥有静谧之枪的天谴战队来说，更具有防御上的优势……咦，我们
看到，星梦战队的五人二三分组，分别躲进了中路河道的草丛里，凯甚至贴着墙面，难道有什么想法
吗？”
	蒋讲目不转睛地盯着屏幕，试图对双方的战略进行分析。
	“天哪！”
	突然，蒋讲大为惊叹，接下来发生的事情几近超越他的常识。
	“黑刃黎白操纵的凯闪现进场，二技能极刃风暴一举击飞敌方法师位与刺客位！距离队友的支援仍有时
间差，那么他此刻将一人承受天谴战队五人的怒火！”蒋讲激动地解说着局势突变的比赛。
	“月之守护！敌方AOE范围技能以及非指向性技能全部落空！”旁边沉默许久的FFK常驻解说员终
于重新焕发精神，随口蹦出的术语让蒋讲有些不知所措。
	“是……是的。不过百穿杨至今未放一枪，难道是在等待机会？”
	“错了！星梦的黑冰周依一操控的英雄[诸神王座]在凯之前就已经发动了攻击！The Sword
 of Damocles！绝对成立的王座之剑！”
	“即便如此，凯也已经将辉月换成复活甲，两秒的真空期，天谴是进，还是退？”
	“退不了了！”
	地图上鬼魅般的金色暗影闪烁迷离，绕后的打野位唐舞已经悄无声息的来到被禁锢的百穿杨所在之地。

	“黑玫唐舞！刺刀插进百里守约的身体之中，拥有名刀司命的百穿杨临死反扑，先一步将致命凶弹推入
唐舞操作角色的身体中。可是，谁又没有这件名刀司命呢？不对，射手职业的攻击将会减少唐舞的名
刀时效！所以……同归于尽！”
	与此同时，两秒的真空期到达，黑刃战士黎白、黑冰中单周依一、黑岩射手雷瀚波、黑铁坦克唐震一齐
出现在天谴队伍的正中央，开始了正面四对四的决战！
	“凯选手暂时采用迂回战术，进行边缘ob！同时不断回复自身血量！”
	“八人锐减至四人！不对，又复活了！五！四！三！”
	蒋讲激动地站起身来，他之前从未想到一个游戏会给他带来如此惊心动魄的体验！
	“现场还剩下天谴二人以及星梦一人，看来又是一场恶守啊！”
	可是黎白此刻表现地像一个初入王者世界的菜鸟一样，开启强化大招就冲进敌方二人的包围之中！
	“血魔之怒！提供30%的生命护盾！”那位先前深沉的FFK讲解员此刻比蒋讲更加激动，这件蒙尘
了几十年的，被称作败笔的老旧装备竟然再一次以这样令人出乎意料的形式登场！
	黎白指尖飞舞，地图上的凯像魔神降临一般狂暴挥刀。
	终于，仅剩一丝血线的凯完成了以一敌二的壮举，兵线此刻就在自己身后！
	两位讲解员同时起身，死死盯住凯的行动……灭兵线，推高地，屠水晶！
	可惜在这个时候，敌方界面的某个头像亮起来。
	“百里守约复活！”蒋讲大喊一声，致命的红色丝线瞬间到达凯的视野，不过仅仅一瞬，红色丝线飘走
，转向兵线。是啊，此刻兵线比凯更具有威胁力。
	“砰！”
	一击命中，然而……
	水晶的血线持续下降，百里这一枪毫无用处。
	“名刀司命！凯用身体挡住了子弹，兵线依旧还在！”
	一刀、两刀、三刀！
	黎白的双手颤抖起来，队友四人都停下手中的操作，一齐看向自己。
	豆大的汗珠滚落，滴在屏幕上。通过汗滴的放大，他甚至能看清凯孤傲的背影。
	“磨砺的不止锋芒，还有灵魂。”
	凯说下最后一句语音，魔刃落下，水晶爆裂……
	结束了。
	黎白感觉身体里什么东西碎裂了，他的呼吸急促开来。他想微笑着面对队友，可他做不到。眼前一片漆
黑，身体不受控制地朝座位下滑去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 结束与开始
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2622 
            更新时间：2018-03-10 21:18:51
        	“从前我觉得这件事挺滑稽的。”
	“哪件事？”
	简约的白色病房之外，两个男人倚靠在栏杆上，闲聊着。
	其中一个面孔已经比较熟悉了，是不久前主持王者荣耀FFK决赛讲解工作的蒋讲。另一个显得面生，
不过与蒋讲相比较，明显的矮胖与邋遢，但一双小眼睛里闪着光。
	“在那样一座耗费巨资的体育馆内，让十个用手机进行操作选手来博弈。真是……”
	蒋讲略微停顿了一下，意识到接下来的话对自己的老友可能会有所不敬，一时选择沉默。
	“浪费？”
	胖子接过嘴，看不出他有什么生气的地方。
	蒋讲点了点头，既然连眼前的第五任王者荣耀策划，同时也是自己最好的朋友——王予升都这样明白地
说了，他也就没有什么忸怩的了。
	“不过，你也说了是从前嘛。”
	“是啊。”
	蒋讲回头，从玻璃幕墙向病床里瞟了一眼。
	苍白的少年安静的躺在那里，乖巧的少女把他的手宝贝似的抱在怀里，半趴在床上熟睡。
	“电竞这个行业与其它行业有所不同。嘛，虽然各行各业都不容易，但要区分特点还是容易的。这是一
个有年龄限制的行业。”
	王予升饶有趣味地看着病房里的两人，说着不着边际的话。
	但他的话却对蒋讲有着特别的意义。
	“怎么样，有没有想过接触这一领域？”
	蒋讲听了摆摆手，“原来你让我来主持FFK赛事打的是这个算盘。让我考虑考虑。”
	蒋讲说完，王予升大笑了一声。不过二人突然意识到这里是医院，不远处满头银发的医生和俏丽的护士
同时面露愠色。
	然后二人勾肩搭背着狼狈地跑出了医院。
	……
	“以绝望挥剑，铸逝者为凯。”
	“十步杀一人，千里不留行！”
	“凛冬已至。”
	“诸神的决意！”
	“荣光的叛逆！”……
	梦中，黎白梦见了曾经的英雄们。是的，既然已经停止了运营，那么就已经可以称为「曾经」的英雄们
了。
	总共四百一十二名英雄，一一和他握手。
	凯是个妹控，死活要拉着露娜才来和自己握手。砍爆水晶时的孤傲背影基本可以确定已经幻灭。
	半神赫拉克勒斯是个热血的家伙，死命捏着黎白的手，“反叛吧，少年！”
	诗圣要对黎白来念他气势恢宏的送别诗作。黎白握了手就把他送走。
	“……四百一十，四百一十一，还差一人？”
	黎白甩了甩酸痛的手，他姑且还记得这款游戏里有多少个英雄人物，即便他没有全部用过。
	无论如何，他都不想在这最后的时候留下遗憾，他要和所有陪伴了他五年的英雄们道别。
	他环顾四周，找不出谁是遗漏的那个人。
	“咕叽咕叽”
	水流声传来。黎白抬头仰望过去，一个纯白的影子横斜在他眼中，木色的酒葫芦杵在嘴里，喉结伴着喝
下的酒水上下滑动。
	是**。黎白未曾训练过的元老级英雄。
	“诶，那个，**……”
	黎白感觉怪怪的，像是自己在喊自己的名字一样。
	纯白色的影子往下一瞥，那不屑一顾的表情仿佛在责备黎白打扰他酣畅淋漓的畅饮。
	黎白一阵心惊，但还是伸出了手，作握手状。
	光影闪烁，仰躺在半空的的**下一刻就站在了黎白的面前。
	金黄色的瞳孔和栗色的长发。恍若遗世的孤仙降临。
	**又瞥了一眼黎白伸出的手。
	“你太菜了。”
	不理会黎白伸出的手，更不顾及这份粗俗的话语是否应该从他这位“仙人”口中说出。**自顾自地喝
酒，背对着黎白，就要离开。
	“蛤？”
	黎白懵了。
	“nnn……npc，哦不，姑且算个英雄……这是新语音？”
	不过不可能过审的吧，这种话……
	“你这种自我满足的过家家，我可奉陪不了。”
	又是一句新语音。
	黎白的脑袋快不够转了。即便未曾系统地训练过这个英雄，语音是怎样的他还姑且知道，现在却……
	一阵嘈杂的声音传了过来。
	黎白转过头来，看向刚才和自己一一握手的英雄们。
	眼前的英雄们自顾自地交谈着。旁若无人地行动着。
	嬴政与宙斯高举华贵的酒杯，以帝王的姿态相庆。
	橘右京与宫本武藏开始了剑艺的比拼，**在一旁饶有兴致。
	哥哥百里守约狙击了诸神王座的达摩克里斯之剑，弟弟百里玄策钩中了太空人鲁班七号……
	“啧啧啧，不配呢。”
	**聚精会神地看着橘右京与宫本武藏的精彩决斗，不知道他这句话是在对谁说。
	突然，有人握住了黎白的手，无比温暖，但黎白却怎么也看不清是谁。
	黎白被拉着走，穿过纷扰的人群。
	“结束了呢。”
	黎白心里暗叹一口气，回头望了望渐渐远离的英雄们，感慨万千。
	“开始了哦。”
	**转过头来，玩味一笑。奇怪，明明隔得几十米远，黎白却感觉他就像在自己的面前说话一样……
	…………
	“滴、滴”
	黎白睁开双眼，首先看到的是熟睡的周依一，自己的手正被她抱在怀里。
	“原来是你带我离开的。谢谢啦。”
	说完，黎白一边回味刚才的梦境，一边宠溺地用另一只手摸了摸依一的头发，这次没有叨扰的讲解员打
断他。
	“滴、滴”
	又是这个声音，虽然声音不大，但在落针可闻的病房里显得刺耳。黎白无奈地举起手朝空气中向下一拉
，一个激光的界面凭空出现。
	模糊操作系统吗，还真是方便呢。
	黎白朝医用系统界面的心电监护仪看去，就是那里显示着报警。
	“心率90/min 警告：11：34心率异常：200/min”
	黎白看了一眼时间，现在是11：50，也就是说十多分钟前他的心跳异常的快。嗯，差不多是被那个
骚气的**和奇怪的英雄们给震惊的吧。
	手掌处传来一点扰动，原来是周依一醒了。揉了揉惺忪的睡眼，发现病床上的那位已然醒了过来：
	“哥，你终于醒了！爸妈都要被你吓死了！”
	说完两眼一红，差点就哭了出来。
	哎呀哎呀，黎白最害怕应付这种情况了。平时妹妹很内向，说出情感这么激烈的话语，就代表她真的动
气了。他赶忙双手撑住周依一的肩膀，然后把她转了过去，讨好般地揉捏她的肩膀。
	“我这不是好好的嘛。”
	周依一抽动了两下身体，终究是没有哭出来。一脸愠气地转过脸来，指着床头上悬浮的奖杯。
	“喏。荣耀王者的奖杯。下次你还这样，我就把它丢掉。”
	“别，别。我保证，我保证！”
	黎白取下悬浮的奖杯，鎏金的外表闪闪发光，就像**的黄金瞳孔一般。
	诶。**。为什么我回想起**。那个梦吗？啊。还没和他握手呢。可惜啊。
	“哥哥。”
	“哥哥？”
	“哥哥！”
	周依一大声叫着黎白，即便是高兴激动，也得有个表现吧。发呆是怎么一回事儿？
	“依一，我记得你之前对我过有和王者荣耀同名的VR的RPG型游戏吧？”
	“嗯。你还说那是没头没脑的人才玩的弱智游戏。”
	“额……”
	“怎么了？”
	“我想进去看看。”
	“怎么突然……”，周依一的声音逐渐小了下去。是啊，一个人失去某样东西，总会想方设法用另一样
东西替代。比赛结束之后，她尝试登录moba手游王者荣耀，不出意料地无法进入，只有冰冷的系
统公告。即便是哥哥，也是这样的吗……
	“哦，有个很想见到的英，不对，一个很想见到的人，我想应该在那里能遇上他。”黎白不知道周依一
的心事，但也坦坦荡荡地说出了原因。
	“想见的人……哦。”周依一的好奇心被勾了起来，但黎白也没明说是谁，她也不好意思继续问下去。

	“那一起去看看吧？”
	“嗯，一起去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 王者荣耀RPG
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2214 
            更新时间：2018-03-12 13:14:46
        	“好点了吗，依一？”
	黎白对着躺在她自己床上的周依一问道。
	保安蒋虎已经把他们俩从VR专营店送回到了家中。一同带来的还有两台体积并不大的VR设备。虽然
设备看上去并不大，但已经花光了黎白作为电竞选手而攒下的所有积蓄。
	黎白安排把它们全都放在自己的房间。依一现在不能再受刺激了。
	“那个人脸上也有血……有血。”
	周依一抱着头，回想起可怕的事情。
	黎白只能静静环抱住她。为自己轻易承诺给她无人打扰这件事而感到无比愧疚。
	时间随着太阳的移动而逝去。落日的余晖洒进周依一的房间。
	这里是黎白家最好的一个房间，明净的落地窗映射出鳞次栉比的城市。少女心的榻榻米床静谧地守护着
某一个女孩。加上淡粉的墙色，整个房间都能看出这个女孩多么受宠。
	黎白保持着这个姿势直到周依一睡着又醒来。他不想看见妹妹独自醒来落寞的样子。
	“醒了吗？”
	“嗯。”
	周依一点点头，语气也恢复了平日里的凉薄。
	“对不起。遇上了以前的一些队友。他们应该不知道你的事情，所以不是故意来吓你的。”
	周依一低下头去，过了良久，才又点了点头。
	黎白站起身来。
	周依一如临大敌一般紧紧抓住黎白的手，
	“你去哪？”
	“额……我去玩一下游戏。爸爸妈妈要晚一点才能回家。我把唐舞叫了过来，让舞姐姐陪你一会儿吧。
”
	松开抓住黎白的手，周依一明白她哥哥要去干什么。哪是为了什么玩游戏，会有人眉头紧锁，双目喷火
地去玩游戏吗？
	他是想去游戏里找到早晨的那些人，然后报复他们。
	“我没关系的。”，周依一嗫嚅着说。
	黎白背对着周依一，挥了挥手，回到了自己的房间。
	黎白的房间比周依一的简单很多，但不多的家具反而让整个空间比后者显得更为宽广。
	黎白站在房间的中央，戴好VR眼镜。
	“VR模拟，启动！”
	两立方米的模糊介质瞬间充能完毕，亮紫色的光芒一闪而没。黎白就奇迹般地漂浮起来，被模糊介质托
在了空中。
	不需要手柄的操作，黎白在模糊介质里信手滑动，虚拟世界里的选项界面就出现了。
	加载预载游戏：王者荣耀(RPG)。
	36%……游戏加载开始。
	熟悉的加载界面，若不是风格迥异的BGM，黎白几乎要认为自己还在moba王者荣耀的世界里。
	“请选择玩家职业”
	啊，职业？是让自己成为一名英雄吗？嗯……战士、法师、坦克……嗯？
	黎白顺着职业列表看下去，除了三个熟悉的职业之外，射手和刺客已然不在，却多出了一大堆其他的乱
七八糟的职业：星鸾、白轨、夜潜、召唤……
	黎白数了数，整整十八个职业，每个职业下面都有着相当复杂的职业设定，看的他目不暇接。
	没有过多的考虑，黎白选择了曾经最拿手的战士职业。
	“请选择期望的AI伙伴”
	这又是什么？
	又是一个列表弹出，曾经的英雄们出现在这里，每个英雄的头顶上都有着一个数字。
	“这是什么？”
	黎白自言自语。
	“这是每个英雄的人气值，人气值越高的英雄代表越多的人希望与他成为伙伴。”
	“哇呵！”
	黎白吓了一跳，贴心的系统女声竟然回答了他的疑问。顿时他有一种被监视的感觉。
	“小姐姐你……你贵姓？”
	良久，系统女声才重新出现。
	“大数据整合得知，玩家做出骚扰引导型AI的指令。予以放逐操作，立刻执行！”
	“蛤，蛤？”
	黎白彻底懵掉，可周围纯白色的空间逐渐开始分崩离析，真实的外景一点点显露。
	“哎，等等，我还没投票呢。给我调出**的人气！不对，这不重要，给点新手指引啊，我还没输入I
D呢……掉，要掉下去了，喂！！”
	在脚下的地板消融，身体腾空的瞬间，黎白看见了执行指令的英雄面板：
	No.1：**，人气值24578030
	No.2：诸葛亮，人气值10548402
	No.3……
	“这是，妖怪吧……”
	黎白无奈地吐槽。
	强烈的失重感瞬间包围了他，这是他作为玩家从来没有经历过的。恐惧感如芒刺一般戳着他身体上的每
一个毛孔。
	黎白马上唤出游戏菜单，翻出退出按钮。
	只是此时，黎白的脑海里又浮现出周依一颤抖的身体和畏缩的眼神。
	黎白一咬牙，关掉游戏菜单。惨叫着仰面朝天地飞身掉下。只是……好像在飞下来的过程中撞到过什么
？
	“邦！”
	冲击力没有想象中的那么大，却也让黎白一阵头晕目眩。
	“邦！”
	又是一个坠落声。黎白寻声看去。
	倒在地面上的是一个女生，面容娇好，银发束成高高的马尾，墨色与海蓝的紧身战衣勾出美丽的曲线。

	原因已经很明了了，黎白从半空掉下来之后，阴差阳错地砸上了同样飞在空中的某个倒霉孩子，然后两
个人一起掉了下来。
	黎白拍了拍身上的土，不得不说王者荣耀RPG在虚拟现实的细节方面下足了功夫。四处望了望，繁密
的树木满眼都是，看来他们是掉在了森林里。
	他伸手想去拉起这个女生，界面突然出现了消息红点。
	“是否缔结契约？对象：月光之女——露娜。(注：称人之危是不好的。)”
	拼错的成语扑闪扑闪，然后「称人之危」瞬间变成「乘人之危」。末了，还在句尾添了一个表情符号：
Σ(°△°|||)︴
	这这这这，我果然是被监视了吧！啊？这用脑袋想想就知道是那个把我从空中丢下的什么引导型AI干
的吧！
	“喂！”
	黎白大喊一声，企图引导AI给他点解释，可空气里一片寂静。无比尴尬。
	“等等，月光之女？露娜？”
	黎白这才注意到这个名字。他不可思议地重新打量眼前的女生，记忆中的模样与眼前的人渐渐重合。
	“果然是你！”
	黎白兴奋地叫了起来。对于男女授受不亲这件事也抛到了九霄云外。猛地抱住眼前的人，不愿分开。
	“你们还在，你们还在！”
	黎白有点想哭，他已经和曾经的四百名英雄在梦里一一道别。虽然有在新游戏里遇见他们的心理准备，
但真正遇见的时候他还是激动得不能自已。
	其实不管是不是露娜，就算是个赤身穿着吊带裤的变态大叔，只要是「他们」，黎白都想给他们一个大
大的拥抱！
	“这边！我看见了！”
	不合时宜的声音传来，黎白顿时紧张开来，他记得声音的主人，只是没想到这么快就能遇上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 挑衅
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2201 
            更新时间：2018-03-11 10:35:58
        	舞城新视界VR专营店。
	一高一矮两个身影穿梭在店里的人群中。他们手挽着手，好像亲密的情侣，又像两只末路的小狗。
	“网上订购不就好了吗？出来买多浪费时间。”
	女孩冷淡地抱怨。
	“你买完了之后百无聊赖地等待才叫浪费时间。还有，你多少天没出门了，我得带你到外边儿走走。”

	黎白摇了摇头。虽然周依一成天宅在家里，身材倒也没有走样。但他们同属电竞选手，平常的身体锻炼
是很珍贵且重要的。
	周依一吧唧吧唧嘴，不置可否地把头偏到一边去。突然，她被那里的VR-模糊操作系统联合体验馆给
吸引住了。
	和传统的VR体验不同。模糊介质的参与让VR的体验更具有现实层面的真实性。
	眼前的体验者戴好纤薄的VR镜片，模糊介质整个托起了他的身子，让他悬浮在空中。他不时做出某些
滑稽的动作，想必是他在游戏中的操作。
	突然，体验者大叫一声，作自由落体状，然后难受地横浮在空中。摘下眼镜，不住地说，太刺激了，太
刺激了……
	黎白看见周依一悄悄地咽了一下口水，松开被挽住的手，轻拍她的脑袋，
	“要不要上去试试？”
	周依一变得犹豫起来，看得出她对这种设备很好奇，但有其他的思想阻碍着她。
	于是她只是一言不发地捉住了黎白的衣摆，看不清表情地垂下头去。
	“好啦！我保证就在你身边，谁也不能去骚扰你的。”
	周依一这才抬起头来，高兴地走了过去。临了，她又盯着机器旁边的标价铭牌，站住了，那里写着?3
00/人次。
	黎白吹了一个响亮的口哨，这是他爸爸跟他爷爷学习的，然后他又通过他爸爸那里学到这项痞气的技能
。
	周依一转过头来，看见黎白痛心疾首地比划出“仅此一次”的姿势，兴高采烈地钻进模糊介质的VR游
戏里。
	周依一像婴儿一样漂浮在空中，长发游离，像长眠海底的女神。渐渐地，她伸出手来，向空气里轻柔地
虚握，露出不常有的笑容。
	…………
	“哇依一你真漂亮，头发摸着好舒服呢。用的什么洗发水呀”
	“噢呼，周依一同学，我我我，我喜欢你”
	“诶，周依一，你怎么……退学了？”
	“说！是不是黎白那个家伙怂恿你的？！”
	“依一，爸爸和妈妈都很伤心呀。”
	“哥哥！你不让我留下我就走！走得远远的！再也看不见！再也找不到！”
	…………
	黎白回忆起从前的一些事情，渐渐眼神像湖水般漾起波澜。荣耀可以没有，妹妹必须还在。
	“哟——喂。这不是那谁嘛。”
	刺耳的声音从身后传来，黎白听着觉得熟悉，但一时想不起是谁。
	“哦哦哦，我想起来了。黎、白，星梦战队的黑刃。是刚刚获得了个什么荣耀——荣耀古董？”
	“哈哈哈哈哈！”
	原来不止一人，黎白转过身去，看着前来挑衅的四个人。
	“……”
	黎白欲言又止，他很清楚这些人是来羞辱自己的，但唯独是对他们，黎白没办法硬起心肠来。
	“怎么样呀黎队长。丢下我们这些拖后腿的之后发展可好啊。真是可惜了呢。到头来还是跑到VR的世
界里来。”
	“……”
	依旧是一言不发。
	“你这东西！”
	四人里最嚣狂的那个人一把抓起黎白的衣领，对他这种不管不顾置身事外的态度很是恼火。
	“哟，这不是依一妹子嘛？”
	另外一人像是发现了什么，就朝周依一的方向走去，抓住黎白的人也松了手，跟着同伴一齐过去。
	四个人绕着周依一围成一圈，对漂浮在空中且还沉浸在VR世界里的周依一指手划脚。渐渐有些污言秽
语传出。
	依旧是抓黎白衣领的家伙，竟快速又咸湿地触摸了一下周依一的脸蛋。
	“砰！”
	黎白一拳打在了他的脸上，那人顿时被打倒在地。人群骚动，这里毕竟是舞城最大的VR专营店，人流
量不在少数。
	“**！离我妹妹远点儿！”
	**还没缓过神来，不过马上又露出阴恨的表情来。
	“哦对了，我都快忘了周依一是你的小情人了。不过你说她是你妹妹？哈哈哈，你这种抛弃队友又染指
妹妹的东西，真是喜欢[背德]这件事啊！”
	说完，和黎白瞬间扭打在一起。
	“你们也帮我啊！”
	**对着同行的三人大声呼喊。很难想象，这样瘦弱的黎白此刻竟然爆发出这样的狠意，将体型大了自
己一圈的**按在地下不得动弹。
	可是其他三人面露难色，无论怎样，打人都是不好的，何况黎白并没有罪大恶极。
	“你们两个起来！”
	惊雷般的声音暴起，地上的二人同时看过去，一个体格健壮的保镖站在那里，穿着短小的白色背心，考
究的西装扔在一旁，似乎是故意露出肌肉给二人看。
	事实证明还是很有效的，黎白和**没有再继续扭打下去，站起来的过程也没有过多的推搡。眼前这位
给的压力实在太大。
	“两位客人，您们这样做我很困扰。如有再犯，我蒋虎代表舞城VR专营店的保安团队，一定将二位送
到相关部门。”
	说完，壮汉捡起衣服走远了去。
	黎白稍稍松了口气，他现在是真的没有力气了。他甚至不想去看**那张令他厌恶的脸。
	“啊啊！”
	周依一的惨叫声传来，黎白敏感的神经瞬间被挑起。
	转过头去，只见**扮着鬼脸凑在了周依一的面前，鼻孔里还渗着刚才和黎白打架时的血。
	“依一！”
	黎白跑了过去，却被不知谁的脚给绊倒，痛得说不出话来。
	“哎呀哎呀，不过我还是劝你们不要来这个游戏了。我们可已经摸索了整整一年，你要是来了，可不是
简简单单地针对哟。”
	**说完，带着他的几个同伴，扬长而去。
	……
	蒋虎风风火火地重新赶了过来，接到同一个地方的报警，暴脾气的他已经按捺不住了，几个臭小子还在
滋事的吗！
	蒋虎再次准备丢掉上衣，可前面的人群异常安静。
	走近，本来禁止两人同时使用的VR体验设施此刻却出现了两个人影。
	苍白的少年怀抱着弱小的女孩。女孩像是受了惊吓，抱着肩膀不住地颤抖，眼神畏缩。
	准备解开衣扣的手突然改变了操作意图，蒋虎右手按住左胸，毕恭毕敬地弯下腰，
	“客人，有什么需要帮助的吗？”
	少年抬起怒火的眼睑，指着这套价值不菲的VR设备，用极力克制的语气说：
	“这种，两台。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 初战（上）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2250 
            更新时间：2018-03-27 19:19:08
        	**的声音传了过来。
	黎白抱起露娜，想找到一个可供他们躲藏的地方，然而，怀里的人突然醒了过来。
	“砰！”
	露娜长腿踢出，在空中一个大大的旋转之后稳稳落回了地面。
	黎白的反应很快，在自己被踢中之前，双手迅速握拳，交叉在了自己的胸口。即便如此，巨大的冲击力
让他一屁股坐在了地上。他甚至想喷出一口血，以示尊敬。
	这露娜怎么跟个坦克似的……
	“你这个卑鄙小人！”
	愤怒的露娜指着黎白，恨恨地说。光影氤氲，接着一把弯月黑刃就出现在她手中。
	“等等！”
	黎白越来越感到莫名其妙，虽然的确是自己把露娜从半空中给撞到地下，但也不是自己的错吧？怎么想
都是那个引导AI的问题。怎么就成了卑鄙小人了。
	何况现在根本不是讨论这些鸡毛蒜皮的小事的时候了。**的声音伴着纷乱的脚步声已经到来，按嘈杂
程度来看，怎么着也有十个人以上。
	“有人来了，我们先离开这里好不好？”
	黎白提议。
	谁想到露娜听见黎白说有人要来，看样子还不是一路人，她瞬间美眸放光，刚才的怒气竟消了一半。
	“真不错，运气不算太差。”
	“？？？”
	黎白不知道露娜指的是什么。不能再拖下去了，拉起露娜的小手，黎白就要冲向森林深处。
	“啪！啪！”
	“啊呀！”
	清脆的骨折声响起，即便是加入了疼痛缓冲系统，黎白仍旧痛得冷汗直冒。
	“你干什么！”
	丝毫不理会黎白的质问，露娜把他摁在地上，耐心地等待前来的冒险者们。
	人群不一会儿就到齐了。以**为首的冒险者们停在了二人的面前。
	这些人穿着风格迥异的衣服，有的人将自己严密地包裹在深红色的袍子里，又有些人扛着战斧，身着皮
草，更有异域风情的歌特式装扮。硬要去总结的话，“乱七八糟”可以说是非常贴切了。
	一个长得像猴子一样猥鄙的家伙指着二人，哈哈大笑着对一旁的**说：
	“这就是会长您要收拾的家伙吧，哈哈哈，真是够悲惨的，才进游戏就被一个女人摁在地上。”
	接着，十来个人都发出不羁的笑声。
	“这年头什么人都能当个会长呢。”
	笑声里这句格外冷静的话显得无比刺耳。
	“谁？”
	像猴子的家伙四下张望，作为歃盟的首席马屁精，他最不能容忍的就是在自己盛赞会长时有人来找茬。

	可四周除了同伴就是按住那个男人的女人。
	“哈？都被摁在地上了还那么嚣张？”
	说着，他就摆足了架势朝黎白走了过去。
	“回来！”
	**命令着。从刚才开始他就一言不发，这绝非他本意。但他就是目不转睛地叮嘱那个摁住黎白的女生
，渐渐露出贪婪的目光。
	眼前有比收拾黎白更重要的事情。
	“露娜小姐，请问有什么能帮到你吗？”
	**小心翼翼地询问，他已经猜中了露娜的身份。既然露娜没有在看见他们这些人的时候就离开，那么
就有她要留在这里的理由。
	他悄悄地唤出聊天界面，隐蔽地向谁发送了一条讯息，然后装模作样地和露娜交谈。
	“我想让你们把他送回出生点。原因嘛，我现在是他的私人AI。”
	“什么！”
	**惊呼。露娜作为王者荣耀RPG里顶级的智能AI，绝对在人气榜上占有着不低的排名，很多玩家
连见都没有见过她的姿容。现在却被一个刚进入游戏的新手给收为私人AI？
	“黎白你就是个恶魔！什么好东西都往你身上凑！”
	刚说出口，**就有点后悔，身为歃盟会长，实在不应该如此失态。
	平复了一下心情，**重新变得老谋深算起来。
	“没问题，露娜小姐，我们非常乐意。”
	“可我没让你变成我的私人AI啊？”
	地上的黎白对露娜说着。
	“你当我是傻吗？趁着自由AI被击倒失去意识的时候强行缔造契约，不就是你们这些冒险家才干得出
来的事情吗，我马上就翻开灵契面板给你看……嗯，契约关系……额，啊咧？啊咧咧？”
	灵契面板上空无一字，露娜仍旧没有与任何人缔结契约。
	“啊咧？所以自以为绑架了主人的私人AI，露娜小姐，能让我起来了吗？”
	黎白背上一轻，露娜慌忙地站了起来。黎白一下子站起身来，装出一脸百无聊赖的表情，用左手指了指
被露娜弄骨折的右手，那意思，就像是说你得对我负责一样。
	“对，对不起！”
	脸红到脖子根露娜像是换了一个人一样，没有了刚才慑人的锐气与冰山般的傲气。取而代之的是像一个
犯了错的小姑娘。
	什么嘛，原来挺可爱的。
	“没你们什么事儿了，这个人我要带走。”
	露娜转过身来，对**一行人说。说完她就牵起黎白的左手，要带他离开。
	“至少要治好他的手吧”，露娜心里暗暗说。
	出乎意料地，黎白看见**大方地做出“请慢走”的手势。他会这么轻易就放弃？还是说自己身边的这
位已经强大到让他们连斗志都无法凝聚？
	诡秘的微笑从**操纵的角色脸上浮现。
	不好！
	黎白感觉到一股危机袭来。赤炼的箭影一闪而过，激昂的火鸟撕裂空气而来。
	露娜在千钧一发之际推开黎白，自己承受了这精绝一箭。
	“露娜！”
	黎白大喊一声，然而受伤的露娜了无回应。
	“一次又一次，一次又一次。你是不是忘记了队长教过你了什么了！”
	黎白翻开装备面板，那里玲琅满目地堆放着各种各样的武器。就算是个游戏白痴也会明白，新手是不可
能拥有这么多传奇级别的武器的。但黎白现在没空管那些，也许是BUG吧，那就在BUG修复之前
，尽情破坏！
	夜刀神-雷启、泣血-天罚。名刀入手，黎白踏地驰行。
	歃盟的十多名会员们倾巢出动，势必要将这个初入游戏的新人斩灭，送回出生点，然后见一次灭一次，
直到他再也不愿意触碰这个游戏。
	坦克上前，顶住黎白的疯狂攻击。法师在后，魔法输出。星鸾飞在空中，严密监视周边。战士突进，贴
身肉搏。白轨极速穿梭战场，在地面留下不祥的印记。
	黎白感到后背一热，原来是露娜贴了上来。
	“别慌，你的武器看来还不错，我们一起战斗的话，问题应该不大。只是得小心后羿绝对成立的惩戒射
击，真是神烦。”
	黎白放下心来，至少露娜暂时不会有生命危险。啊，刚才那枝箭原来是后羿的，怪不得能眩晕敌人。稍
稍有些怀念呢……
	身为荣耀王者的黎白此刻展现出非凡的操作能力，虽然从未研究过RPG类型的游戏，但闪躲技能与时
机选择却被他掌握得恰到好处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 初战（下）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2022 
            更新时间：2018-03-27 19:19:23
        	“咔咔！”
	黎白双手握神器，用最朴实无华地斩击猛切坦克的巨盾。他的后背被三个战士盯住，若不是露娜进行牵
制，他也会顾此失彼。
	“啧啧啧，还挺顽强。”远处的**阴阳怪气地赞叹着，看样子他并不对黎白手中出现的神兵感到奇怪
。
	这个游戏果然「继承」过什么。
	扛起斩玉大刀，**操控的战士角色风风火火地进入战场。
	露娜很强，但同时牵制三名战士外加吸引法师的魔法攻击，她也撑到了极限。
	还有隐匿的英雄后羿，场面瞬间变成了一边倒的局势。
	“呵！”
	**挥刀上前，黎白在围攻之下难以反击。只是灵敏地闪躲。
	“该死！”
	**逐渐愤怒起来，他不明白为什么才进入游戏的，连技能都没有学习过的菜鸟能有这样闪躲能力。果
然这就是天才的荣耀王者吗？
	“可恶！可恶！可恶！”
	十字斩杀！
	闪躲。
	芒刺突袭！
	闪躲。
	卡赞刀魂、君主之地、神谕祝福，强化！
	指令性攻击——鬼刀火舌！
	“砰！”
	黎白终于没有闪躲掉这种带有追踪特性的技能。
	身体被火舌洞穿出焦黑的大洞，眼前的黎白却没有痛苦的表情。
	残破的躯壳变成森罗雷电，一闪而没——名器[夜刀神-雷启]的固有技能，闪电玩偶，可以用雷电做
出替身，用于躲过致命的攻击。
	**虽然知道黎白拥有传奇的武器，可他却不知道它们的名字。自然也不得知道武器的固有技能。
	鬼魅的黎白从**身后出现，红色的修长唐刀闪着光芒，名器[泣血-天罚]即将插入**的身体。
	“啾！”
	赤炼的火鸟再次出现，准确无误地击中即将得手的黎白。
	一阵恶心的眩晕感袭来，黎白作为玩家的视野也开始上下颠簸。
	眼前模糊的人影发出放荡的笑声，远方纤细的银发影子极速穿梭。
	如果在这里挂掉了，露娜应该也会成为那个什么私人AI吧？
	真是可惜了，不过来不及了，眼前的家伙就要挥下大刀……
	“叮！”
	金属相撞的轰鸣声传进耳朵，绝对眩晕时长一过，黎白重新被赋予了视野。
	斩玉大刀被击飞在空中，一个同样是满头银发的男人站在了他的面前，华贵的蓝色战衣没有丝毫褶皱。
手握细长魔刃，棱角锋利的侧颜足以让任何一个少女为之尖叫。
	激烈的战场陡然安静下来，所有人的目光都聚集到这个不速之客身上。
	**被强大的作用力震倒在地面上，抬起头看这个孤傲的男人，声音逐渐颤抖：“铠……”
	“哥哥！”
	远处的露娜停下了独秀，朝这边和自己拥有相同发色的男人大神喊着。实际上到目前为止，仍没有敌人
能真正地触碰她一根寒毛。
	名叫铠的男人甚至都没有看一眼这个叫自己哥哥的女孩。左手握向右手，双手持刀的铠气息再次变化。

	原本锋利的男人突然变得狂暴开来，龙鳞顺着魔刃从手臂上逐渐覆盖过来，不一会儿魔甲附体。
	浑身上下冒着火星的铠猛踏地面，身体爆射出去。坚若磐石的三名坦克被暴力地撞飞。扔出魔刃，回旋
镖一样地攻击击倒了高空里的星鸾。仍未完成地面印记的白轨此刻远远逃遁。追逐露娜的战士们也被
铠一个一个斩于刀下。
	“啾！”
	后羿的第三发惩戒射击还是到来了，化身魔铠的男人暴喝一声，将飞于空中的火鸟一刀两断。
	黎白咽了口唾沫，就算是在这个世界里，铠皇依旧还是凯皇啊……
	**此刻面如死灰，有可能在游戏里一辈子都碰不见一次的英雄AI一来就来了两只，还是能力指数超
群的铠和露娜。再加上灵敏到感觉在开挂的黎白……终究还是输了。
	**走到黎白面前，单膝跪地，“请至少让我这些弟兄们回去。我一个人接受死亡惩罚就可以了。”
	黎白眉毛一挑，**这家伙好像也不是想象中那么坏。
	“你不应该请求我。”
	黎白说完，眉毛一皱，指向了铠。他现在也不知道铠是敌是友。记得梦里和英雄道别的时候铠是个妹控
，看见自己的妹妹和奇怪的男人在一起，没准儿应该先给砍了吧。
	是的吧？嗯，肯定是这样的。哪有妹妹跟奇怪的人在一起的道理。
	黎白陷入理论求证的循环之中，也许是想起了某个人吧，自己也跟着对号入座了。
	一旁的铠解除了魔甲的附体，英俊的面容重新浮现。收起武器，铠一步一步朝黎白走过来。
	“哥哥！”
	露娜跑了过来，想要抱住自己的哥哥，却被铠随意地一把推开，形同素不相识的陌路人。
	“你干什么？！”
	黎白瞬间恼火地站起身来，和铠双目对峙。现在铠的形象和他记忆中的铠相去甚远。
	“我应该见过你。我们认识吗？”
	不顾黎白的发问，铠自顾自地对他说。
	废话，我因为使用了你，成为了全国最强的荣耀王者。即便如此，黎白什么也没说。对AI说这些东西
，他们会很困扰的吧？
	“你的背包里有不属于你的东西。”
	铠见黎白不说话，便又自顾自地说着。接着，他伸手探入黎白的游戏背包，熟练地操作让黎白觉得眼前
的不是一个人工智能AI，而更像一个有血有肉的真人。
	“风暴极刃。”
	铠抽出武器，强行夺取了它的归属权。
	“强大到足够挑战我，再来夺回它。”
	说完，强大的凯慢慢地离开，自始至终没有看过自己的妹妹露娜一眼。
	**也丧失了斗志，他不确定铠是否会再次回来，毕竟这里的露娜与黎白，都与铠有着某些渊源。
	**唤起了同伴，准备离去。
	“下次可没这么简单了。”
	如此臭屁的话语从某人嘴里说出。可这次不是**的声音。
	黎白大大咧咧地坐在地上，挑衅地说。他料定这群人暂时也不会对他不利。
	**一言不发，带着同伴离开。只有他知道，黎白不是简单地在那里大放厥词——他有那个实力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 月光之女
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2011 
            更新时间：2018-03-15 08:35:42
        	[王者峡谷东南，战士属领地，刀魂部。]
	黎白的视野刚好能看见这片区域的时候，系统的地图简介就如白烟般冒了出来，然后再次消失。
	露娜一言不发地走在前面，黎白只能跟着她。
	之前她说过要带我走的吧？虽然感觉自己很厚脸皮，但姑且还是跟着她吧。谁让自己运气不好碰见了一
个奇葩的引导AI。话说既然是AI，应该会有自己的名字吧……得找个机会报复报复她。
	黎白还在进行头脑风暴，丝毫不察觉走在自己前面的人已经转过身来，于是一头就撞了上去。
	“抱……抱歉。”
	黎白窘迫地说，抬起头来，发现露娜眼眶红红的。
	果然还是哭了吗。可那一副习以为常的表情让人看得心疼，不知她已经被铠拒绝过多少次了。
	“你哥哥，额，好像不记得你了呢。”
	“你也知道的吗？”
	“……嗯？”
	黎白疑惑地问，不知道露娜指的什么。
	露娜深吸一口气，调整好了呼吸，凑到黎白面前来。
	晶蓝的瞳孔，纤细的银丝，如兰的吐息。如此近的观察距离让黎白更觉得这样一个AI更像一个活生生
的人。
	“所有人，你们所有人，都知道铠是我的哥哥。就只有他，我的哥哥，不认识我。还把我当做一个疯子
，开始还好，礼貌地询问我是不是认错人了，后来直接选择无视。全天下都知道的事情，只有那个最
重要的人忘掉了一切。”
	“……是啊。所有玩家都知道铠是你的哥哥，看来在这个世界里，你们两个之间的羁绊还没有化解。”

	黎白沉思着说。
	“这个……世界？”
	露娜疑惑地问。
	看来英雄AI们对自己曾经的家园了解不多呢。黎白暗暗地想，突然，他的心被揪了一下似的，一种莫
名抗拒感传来：如果……是说如果，AI们拥有自己的理智，却缺乏了解自己过去的权力，在这样一
个人为制造的虚的世界里永远的生活……这是不是一种残忍？
	奇怪的想法一闪而过。黎白安慰自己说这只是一款游戏，不用考虑那么多。
	“啊，没什么，不过我可以肯定，你们兄妹有一天一定会相认的。”
	黎白又想起梦中自己和铠与露娜告别的情景，不假思索地就说了出来。
	“真的？”
	露娜变得像个少女一样，扑闪扑闪地眨着漂亮大眼睛，“你保证？”
	“我保证……”
	黎白突然想起今天对自己的妹妹周依一信口许下的承诺，一时间沉默了起来……
	“你怎么了吗？”
	“没事。我保证，一定会让你们兄妹相认的。”
	承诺这种东西，从来都是要勇敢去说，勇敢去做，才显得弥足珍贵。
	“谢谢。”
	大大松了一口气，露娜不明白为什么，她能从这个弱小的玩家身上看见希望。明明自己的哥哥强大到无
以复加，但黎白身上仍旧充满了可能性，是因为他掏出的那几把传奇武器吗？不对，那样仍然不足以
抗衡铠。是那种眼神，是黎白和铠对峙时不落下风的眼神，给予了露娜希望。
	露娜并不好奇为什么铠会对黎白感兴趣，仿佛二人曾经相识。因为她知道，[玩家]这个群体，是她最
难以揣测的障壁。有了一个玩家的承诺，这就足够了。
	伸了一个大大的懒腰，柔弱的少女不见了，仿佛英武的女武神附体，露娜重新变得凌厉起来。
	“好了，我就先带你去你们战士职业的聚集区吧。虽然你作为玩家手臂骨折并不痛，但你刚才乱来地强
行使用武器，已经让你的手臂无法使用了吧。”
	黎白抬了抬手，发现果然是这样，右手没有丝毫的动静。
	“你能帮我治好吗？”
	“简单。”
	露娜牵起黎白的手，二人一同进入刀魂部。
	进入了刀魂部的内部，这个被开辟成中立区域的地带展现出令人难以想象的繁荣。铁匠铺、防具店、服
饰店，甚至连小吃餐厅都有。
	“王者峡谷里连吃的东西都有吗？”
	黎白惊讶地说，虚拟的食物都有出场，原来VR的应用已经发展到如此地步。
	露娜不可思议地盯着他，“不吃东西饿死吗？”
	“额……”
	二人一起走在热闹的街上，在人流里穿梭。
	“刀魂部是王者峡谷里面最大的职业聚集地。人多，这也是难免的。”
	露娜对黎白说到，却看见他盯着那座塔。
	“那是刀魂部最中央的高塔，是叫做荣耀分塔的东西。那里可以进行工会的建立与任务的领取。”
	“公会？”
	“嗯，公会是可以由各种职业的玩家组成的。所以各部的荣耀分塔都有统一的系统连接。现在在王者峡
谷里最强的公会……我想想，是个叫星梦的公会。”
	“星梦？！”
	“是啊，队长好像是个叫「黑刃」的家伙。不过虽然我对你们玩家的人品持鄙夷态度，对强者还是尊敬
的。他是峡谷里不可多得的高手。”
	“黑刃？！！”
	露娜被问烦了，朝黎白断臂的地方一戳，后者瞬间发出惨叫。
	“你有完没完，进入游戏的时候出生点不就是在荣耀分塔里吗，这些我还以为你都知道呢。”
	黎白的叫声吸引了大量的玩家与npc的关注。渐渐人群开始骚动，「月光之女」、「露娜」的字眼开
始出现。与之前**看见露娜不同的是，这里的玩家只有好奇，夹杂着点惋惜。
	……
	“可惜在中立区域，不然……”
	“不然怎么，你还能打得过她呀？”
	“呵呵，希望，希望总是要有的嘛，兄弟。”
	“要是让美丽的露娜小姐姐当我的私人AI，我，我会幸福一辈子的。”
	“啧啧啧，被眼红的人追杀一辈子还差不多吧。”
	……
	露娜对周围的议论声充耳不闻，显然不是第一次遇到这种情况了。
	“抱歉呐，要不是我拖累你，你应该没这么困扰吧。”
	露娜摆摆手，“没关系，你和他们不一样。何况你对我还有承诺，我也不好意思就这么丢下你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 决裂
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2330 
            更新时间：2018-03-16 21:00:37
        	就像是做了一个清晰的梦，黎白摘下VR眼镜，重新回到现实世界。
	看了看两台巴掌大小的最新型的VR设备，黎白苦苦笑着，自己竟然一冲动就买了下来。
	他还没有做好转型VR电竞选手的准备，但却买下了市场上最贵、最新的VR-模糊系统联动的设备。

	黎白之所以能够敏捷地躲避**一群人的围攻，并非说他有多大的天赋。
	究其原因，他很大程度上仰仗了不需要手柄操作的新设备，模糊介质的参与让VR系统直接感应他身体
的动作，并再游戏中予以体现，这就比**他们有了更大的优势。
	“咚咚”
	敲门声传来，黎白正打算去开门，一个女声传了进来。
	“出来吃饭了，小白。”
	是黎白的妈妈——周晓玉的声音。
	“知道了。”黎白看了一眼手表，时间是18:30，和他退出VR世界的时间一样，也就是说二者共
用一套时间系统。
	“……”
	周晓玉站在儿子的门口，微微颤抖的手握着门把手，犹豫着，还是没能打开那扇门。
	“你爸爸……你爸爸他也回家了，不要让他等太久了。”
	黎白背靠在门上，母子二人隔着一层薄薄的木门，不，硬要说的话，心门更恰当。
	不知怎的，一想到要见到那个男人，他的心情就烦躁开来。
	良久，黎白有气无力地回应着，“嗯”了一声。周晓玉默默叹了口气，离开了。
	这注定是一顿不平静的晚餐。
	…………
	黎白走出了空荡荡的卧室。踱步来到毗临客厅的餐桌前。
	平日里冷清的餐桌此刻竟然显得有些拥挤，总共六个人一齐围在桌上。上位的那个男人严肃地正襟危坐
，健壮的体格宣告他足以支撑起整个家庭的重担。母亲周晓玉小鸟依人般坐在那个男人旁边，美丽又
温柔。
	周依一悄悄伸出手占住身边的座位，即便是她喜欢的舞姐姐和腼腆的小震，她也不打算将这个座位让出
。
	唐震挨着自己的亲姐姐唐舞，紧张又笔直地坐好，不时瞥了瞥黎白的父亲——自己应该叫他黎梓城叔叔
的那位。愈发紧张。
	客厅的蝉翼视界没有关闭，无论时代怎么发展，形式怎么变化，电视始终都是人们不可或缺的一个东西
。音乐台的乐声在这无人说话的一瞬间显得十分的清亮。
	循环播放的是MONACA的《Ashes of Dreams/English Version
》。这是一个相当老旧的游戏配乐了。父亲黎梓城很喜欢它，喜欢到无以复加，甚至从前有一次在家
里循环了一整天。
	现在想想，那是黎白最无忧无虑的一段时光了。后来父亲变得越来越无趣，抛却曾经让他欢笑的游戏，
埋头工作。
	空气里，绝望的音调宣泄着对命运的控诉，剥夺了希望的人在绝境边缘徘徊。有时音乐本身会让人想去
了解能配得上它的作品，黎白同是如此。
	他至今未曾真正向父亲说起他成为电竞选手的契机，也许像他敷衍的那般：是一种遥远的心动，他可以
体验到另一个世界里的搏斗与厮杀，心动与刺激。又也许，只因为这个打童年起就留在脑海里的调调
。
	“几年不见，架子挺大。”
	黎梓城双手环抱胸前，身体向后一倾，靠在了椅背上，隔着桌子都能知道，他翘起了二郎腿。看得出他
已经做好了训话的准备。
	黎白斜了他父亲一眼，母亲和周依一同时对他轻轻摇了摇头，他这才忍住，没有发作。
	站起身来，朝唐舞与唐震鞠了一个九十度的躬，黎白才又继续坐下。
	[黎家家规：家中有客人，必须行礼。]
	黎白不明白这样做的意义是什么，何况唐舞与唐震算不得严格意义上的客人，他早就把他们看作自己的
兄弟姐妹，这既是他真正渴望这样做，也是他对过去自己那些“背叛”的历史的赎罪。这些都是黎梓
城所理解不了的。
	果然，突如其来的客气反而给人疏远的感觉。唐舞的脸上露出错愕，弟弟唐震脸越发得红了起来。
	“还有生活费吗？职业的电竞选手？”
	黎白一言不发，饭桌上的气氛降到了冰点。丰盛的菜肴散发着诱惑的香，却没有人动筷子。
	“抱歉唐舞，小震震。今天麻烦你们照顾依一了，下次我再请你们吃饭吧。”
	黎白拍了拍二人的肩膀，送二人出了门。
	门口。
	“没关系吗，黎白？”
	唐舞担心地说，已然没有了当初FFK赛场上身为星梦战队队长的霸气。
	“嗯，让你们见笑了。之后再联系。”
	说完，黎白头也不回地关掉了房门。不一会儿，安静的房屋里陡然传来大声的争吵，碗筷碎裂的声音惊
心动魄。
	唐舞顿时感到心惊肉跳，就要再去敲开房门。
	身上传来拉扯感，唐舞朝身后看去，弟弟唐震抓住自己的衣角，波浪鼓一样摇着脑袋。叹了口气，唐舞
惴惴不安地离开了黎白家。
	…………
	“我说过不准你监视我的银行卡！舞城的官员都像你这么为所欲为吗！我可以去告你！”黎白大声咆哮
，对着这个黝黑如泰山般的强壮男人，他巍然不惧。
	“告我？告你的亲生父亲？别忘了谁养的你，谁给你的条件去玩你那破游戏！”
	黎梓城一掌拍在桌上，几只陶瓷碗瞬间掉落在地上，摔成瓣瓣莲花。
	“我告诉过你我可以用电竞当职业，我可以养活我自己！”
	“其结果就是医院的缴费通知单和你那受到惊吓的可怜妹妹吗？”
	黎梓城的话语就像一颗颗重磅炸弹，每一颗都狠狠炸在黎白的心上，让他猛然喘不过气来。
	“可我得到了冠军……”
	明显的底气不足，黎白近乎呻吟。
	“啊，对，那个关门游戏，什么荣耀王者，你现在就一个荣耀废人、荣耀废物！连妹妹都保护不好，还
把自己的身体搞得一团糟，在社会里怎么……”
	“社会！啊，社会！张口闭口的社会！你社会又怎样，你管不了我！”
	黎白打断了黎梓城的话，起身走向门口，背影和他五年前走向门口时一模一样。
	“你去哪？”
	“回家！”
	“不好意思，你那廉价的狗窝被我卖掉了。你不是说社会了又能怎样吗？社会了就能这样。”
	“你说什……”
	一股热血冲上头脑，黎白折返过来抓起黎梓城的白衣领，将这个看起来体格健壮的男人猛然提了起来。
不过好像……没有想象中那样重？
	“那是「我的」东西。”黎白咬牙切齿。
	“对，那是你的东西。你的医药费。”
	父亲黎梓城冷冷地看着自己的儿子，没有丝毫怜悯。
	黎白摔门回到自己的房间，这里空无一物，只有一张蒙尘的旧床。
	关了灯蜷缩进被窝，这时距离睡觉还算太早，但这所房屋里的其他地方已经没有了他的容身之地。
	客厅里乐声流淌，悲伤的调调此刻竟有些许应景。
	Are we the plaything of fiends，or merely the 
dreams
	That we're telling ourselves， telling ourselv
es?
	Strive till the phantoms are broken，
	Fight till the battle is done……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 魔道家族
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2340 
            更新时间：2018-03-15 18:32:00
        	二人来到一家旅舍面前，露娜购买了房屋时限一天的使用权。
	木制的房屋很大，远没有现实世界里遍地插入云霄的摩天高楼的那种无奈拮据。
	这也是虚拟现实所带来的好处吧，能带黎白领略到几十年前的房屋光景。
	“这种房屋……好舒服啊。”
	黎白不自觉地赞叹。伸手触摸朴素的木椅，灰色的壁炉。
	“搞不懂你们这些玩家。这里最廉价的房子被你们看作珍宝。真不敢想象你们活在那边的世界有多糟糕
。”
	露娜摇摇头，从古色的抽屉里翻找出医用包。简单地处理了黎白的手臂，夹上用来固定的夹板，然后就
把黎白的手包成了个大粽子，末了，银光一闪，在绷带那里打上了一个弯月印记，然后满意地点点头
。
	“喂，离白，我问你。一开始我被飞行魔兽撞飞到地面而昏迷时，你怎么不和我缔结契约呢？”
	飞行魔兽吗……黎白狂汗。
	“啊，因为我也是才进入这个世界，并不知道什么契约啦，私人AI啦什么的。”
	露娜停下手里整理医用包的工作，认真地盯住他，
	“你说谎。玩家刚进入到这里应该是在荣耀分塔的出生点。”
	又是这句话，黎白也不知道怎么解释，他只觉得自己没有在出生点与引导AI有关，不然刚才他也问不
了露娜那些低级的新手问题了。
	“好像是我把引导AI给得罪了，说什么骚扰什么的，然后就把我丢下了。”
	“月月？”
	露娜嘟囔一句。然后目光鄙夷地看着黎白，就像看着一个变态。
	“引导AI你都调戏，真是猥琐。活该你被丢下。”
	“蛤？我不过问问她的名字。月月……她是叫这个吗？”
	“哎哎，痛痛痛，等等！！”
	露娜又开始猛戳黎白的手臂，她甚至有点怀疑这个家伙能否能胜任他许下的承诺。
	“等等！先不说她，你是怎么知道我的名字的？我不记得我对你说过。”
	露娜再次鄙视某位不久前获得荣耀王者称号的无知。
	“血条。下方。你的名字。”
	说完，用纤细的手嫌弃地朝黎白摆了摆，“呿，呿。”
	黎白也有点尴尬，毕竟他没有玩过RPG游戏。他是moba战略型游戏的电竞选手，不知道这些通常
的游戏设定也很正常。
	玩家ID：离白。
	咦，这不是我手游小号的名称吗。怎么会……明明没有输入过ID。
	不管了，打扰也好，骚扰也罢。放着一个百科全书不用，实在不属于荣耀王者的作风。
	“那个……”
	“你是想问继承系统吧，”
	露娜突然说。她注意到了黎白疑惑的表情，想着与其被他问，干脆自己早点解释。
	黎白点点头。
	“月月以前告诉过我。在「玩家」进入峡谷大约一年以后，官方采取鼓励政策，希望将「原用户」引进
到王者峡谷里。”
	“具体的鼓励方式是荣耀王者段位以上，五颗星赠送一把传奇的武器，以及五万峡谷币。怪不得，怪不
得呢，我说背包里怎么那么多名字听着很炸裂的武器。”
	黎白接话。他想起来了，在那段新旧王者荣耀“交战”最激烈的时期，官方的这个鼓励公告宛如炸弹一
样同时点燃了两边玩家的激愤之情。
	新游戏的玩家觉得不公平，毕竟传奇武器与巨额金币很容易地就造成玩家间的不平等。旧玩家同样觉得
激愤，认为官方是在蚕食老游戏的根基。
	这项政策最后也不了了之。没想到黎白却享受到了，不知为何。
	“什么嘛，你知道的啊。”
	露娜要被这个家伙气死了。明明一脸人畜无害的新手傻样，却能把人问个半疯，当你好好解答的时候他
又说得滔滔不绝。
	“峡谷币是……”
	黎白乖巧地举起缠着绷带的手，继续发问。
	“问月月！别问我！再问自杀！”
	露娜从游戏背包里掏出一本月月做的新手引导手册，丢给离白，然后气呼呼地走了出去。
	背后一个如蚊如丝的轻声从背后传来，深沉又惋惜，“现在女孩的心性太浮躁了，太浮躁了，唉。”
	险些咬碎一口银牙。若不是在中立区域，露娜甚至想把这家伙一刀送回出生点。
	…………
	夕阳西下，挂着面纱的露娜抱着买来的食物重新回到了小屋里。
	小桌上留下一张纸条，写着：时间不早了，我先下线了，这个好像不能存档吧……明天见。
	真是的，本小姐好心帮忙做饭，这可是其他玩家想都不敢想的。不过……玩家好像不用吃饭的吧？
	“坏离白真是不幸呐，露娜姐姐做的饭都不吃。”
	一个小小的声音响起，露娜并不惊讶，取出食物，简单地烹饪了一下，盛了两碗摆在了桌上。
	“月月……是怎么看离白的？”
	木椅上渐渐勾勒出一个人形，然后凝实开来。接着一个小萝莉就出现在上面。
	还没顾得上回答露娜的疑问，萝莉用力地朝前伸手，就是碰不到那碗香喷喷的食物。
	露娜叹了一口气，连人带木椅一起朝桌子移动了一下，终于够到食物的萝莉满足地吃了起来。
	“能力唔绰哟……就是系眼唔好呐。(能力不错哦，就是心眼不好呢。)”
	露娜若有所思地点点头，竟然听懂了口里塞着食物的萝莉的话。
	“他怎么调戏你了？跟姐姐说说，明天揍他。”
	萝莉吃完饭，满足地摸着小肚腩。
	“就是呐，他呐，趁着我给他讲人气票选的时候，问我的名字呐！”
	“每天有几万个新玩家登入，就只有他突然问人家名字呐！所以我就把他丢下来啦。”
	“额……那他还真是可恶吧，啊，哈哈……”
	露娜尴尬地笑了笑，黎白好像的确没做什么出格的事情。
	“不过呐，离白哥哥很强哦。”
	说到露娜感兴趣的点了，
	“能胜过我的哥哥吗？”
	月月摇摇头，露娜丧气地垂下头去。
	“不行哦，离白哥哥的对手不应该是铠哥哥。凯哥哥打不过他的。”
	失落的露娜变得震惊起来，从她有记忆起，哥哥就是最强的，而现在，月月说哥哥连做对手都不配？
	月月继续说，“离白哥哥有64把传奇级别的武器。就算他一个战士技能都不学习，他先天就带了64
个武器固有技能。”
	露娜咽了一口唾沫。64把传奇，就是320星，且不谈武器的价值难以估量，320万峡谷币吗，单
论这一点就已经不得了了。
	露娜看了一眼自己刚才买的丰盛食材，连十分之一块峡谷币都没用完。
	“320万，这已经相当于峡谷十八个聚集部中任何一个部的总量了吧。”
	“嗯…不过最重要的不是那64把武器和这么多的峡谷币哦。荣耀王者320星，这在他们那个世界是
绝对难以达成的成就哦。”
	露娜有些凌乱，在喜悦与担忧之间来回切换。她既高兴原来这样一个新手如此强大，没准真的能让自己
和哥哥相认。同时又很担心……
	离白，你究竟是谁，又为什么来王者峡谷？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 迟到的拜访
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2494 
            更新时间：2018-03-17 21:52:19
        	唐舞家。
	黎白此刻正充当一个“家庭妇男”，又是拖地又是整理壁柜的。平时这些都是唐震在替姐姐唐舞做的。

	唐震呢。此刻也没有闲着。
	原来黎白与唐震二人刚一进门，就听见唐舞手里摇着半瓶雪花啤酒，仰天高呼，“我要游泳！！”。
	然后对着马桶一阵呕吐。
	吐完了就命令唐震趴在客厅地板上，自己则毫不忌惮地趴在唐震身上，二人成十字交叉状，唐舞就这样
滑动着手臂，嘴里吧啦吧啦地模拟水声，然后开始游泳……
	唐震求救一般看着黎白，脸红的可以烫熟一个鸡蛋。黎白竖起了一个大拇指，让唐震自求多福。
	和唐震擅长操纵的moba手游《王者荣耀》里的职业[坦克]不同，现实生活里这个名字简炼又霸气
的家伙羞赧地像个小姑娘，加之身材弱小，眼神柔弱，让这个可爱的男孩子无论做什么都跟在自己的
姐姐唐舞背后。
	黎白曾经暗暗地将唐震与周依一作过对比，发现如果以他做标准，那么自己内向的妹妹无如一个粗犷的
女汉子。
	时间过得很快。清晨的温水蛋一样的太阳此刻高悬正空，投以地面炽热的温度。
	唐舞从房间里跌跌撞撞地走了出来。唐震趁着唐舞睡得呼吸均匀的时候，已经将她搬回自己的卧室了。

	“咦，黎白你来啦？”
	看样子是醒酒了。唐舞揉了揉惺忪的睡眼。
	“我也是服了队长你了，小震震和你一起住，你都能醉成这个样子。”
	唐舞脸一红，小声嘟囔：“要不趁着他出去买食材，我哪有机会。”
	“啊？你说什么？我没听见？”
	黎白腹黑地大声问道，顺带将刚才唐舞“游泳”的照片拿给她看。后者恨不得找个地缝钻进去。
	“啊你给我删掉！删掉！不然我杀了你！”
	“哈哈……”
	站在一旁的唐震捂着嘴巴腼腆地笑了起来，二人停下打闹，一同转过头来看向他。
	唐震瞬间羞地捂住了脸，艰难地绷着脸不去笑。
	“哈哈哈哈。”
	三人一齐笑了起来，久违欢乐的氛围啊，让他们不由得笑出了眼泪。
	只是，眼泪停不下来。
	黎白拿起纸巾擦了又擦，泪腺却像坏了的水阀，怎么也关不住。
	“那么。星梦公司的决策是怎么样的呢。队长？”
	气氛沉默了起来。唐舞之所以大清早就喝了许多的酒，一面是对黎白昨晚家里发生的事感到困惑，一面
是因为接收到原定今早星梦公司对他们这只陌路战队的决议。
	和大多数的战队一样，他们这支星梦战队也接受各种各样以电竞为主业的财团公司的投资。为了更好的
宣传公司，他们将战队的名称从TBK改为星梦，衣服也打上星梦的LOGO。
	星梦是黎白待过时间最长的战队，因为这里的队友很合他的胃口。既有做事风格雷厉风行的队长唐舞，
又有如同暖宝宝一样的小震震，还有技术精绝的国服第一射手雷瀚波，当然，最后有他愿倾尽一切去
保护的妹妹。
	这样一个代替了他「家」的东西，实际上命运全由星梦公司主宰。随着moba王者荣耀的衰落，VR
王者荣耀的崛起，没有玩家基数的支持，他们的战队也会因为投资价值不足而予以处置，或是集体转
型，成为新游戏里的王牌战队，或是最不济的，集体解散。
	“责任顾问说……”
	唐舞艰难地开口，作为队长，这件事她必须得告诉自己的队员。
	“星梦解散。”
	唐震脚下一软，跪坐在地上，神色呆滞。黎白已经做好了心理准备，但还是不由自主地握紧了拳头，实
际上在VR世界里听露娜说峡谷的第一战队是星梦的时候，他就已经有预感了。他们被彻头彻尾地抛
弃了。
	“FFK奖励金呢？”
	唐舞摇了摇头，“运营商为了举办这场比赛，宣传、组织都已经花费完毕所有资金了。所以没有大赛奖
励金。”
	“真够狠的。临到了最后，星梦也要榨干我们余下的价值。”
	“即便如此，你不是也愿意吗。”
	唐舞歪着头问，黎白沉默了一会儿，点了点头。
	但他有需要奖金的理由，唐舞的家境可以支撑她和唐震的任性，而黎白他不可以。
	唐舞并不知道的是，她每宣告一个公司的决议和现实的无奈，都在击垮黎白心里埋着的一颗颗希望的种
子。
	“滴滴滴——”
	铃声响起，唐舞走到阳台，接了一个电话，再次折反回来神色显得有些阴郁。
	“我还以为周依一是身体不好你才不带她过来的。你要做什么？为什么要瞒着她？你知不知道她在找你
？”
	“雷瀚波不是也没来吗，不重要。”
	黎白眉毛一挑，傲然面对唐舞的质问，毫不躲避。
	“他是个怪人，依一不一样！依一就像是我妹妹一样，倒是你这个做哥哥的抛开她是想干什么？”
	黎白微笑开来，前后态度的转变弄得唐舞云里雾里，完全想不通这个家伙脑袋里装着什么阴谋诡计。
	再次看向黎白的眼睛，似乎多了些什么东西。
	一种悲凉？一种决心？一种孤注一掷？看不清，又看得清。他究竟策划着什么东西啊？！
	“有你这么说我就放心了。”
	黎白朝虚空一划，某个文件一样的东西弹了出来，通过模糊介质的构建，唐舞能渐渐能看清文件上的内
容。
	这是一个合同，密密麻麻地全是字，唐舞只能用眼睛快速扫描着重点内容，因为黎白已经开始签字了。

	[保密]…………
	[虚拟世界构建参与计划]…………
	[期限：一年（暂定）]…………
	[实验秘密场所：α]…………
	[确认人工智能AI的心理意图]…………
	[对现实人类的保护]…………
	[参考游戏：王者荣耀RPG]…………
	[追踪实验品]…………
	[实验品备选：黎白]…………
	[安全责任人：VR发展秘密研究协会（会长：王YS）]
	[备选实验品确认署名处：]…………
	“你……你要去哪儿？”唐舞颤抖着问到。她从来没有听到黎白谈起及过这个合同，为期一年……为期
一年是什么意思啊？！
	“你说过的吧，把依一当做妹妹。那请你尽量帮我隐瞒，作为她的姐姐！麻烦你照顾好周依一，虽然我
感觉我很厚脸皮，但是，拜托了！”
	黎白迅速地说到，因为突如其来的敲门声传了进来。这是黎白所要求的宽限时长，毕竟他还想和昔日的
队友确认一些事情，所以——迟来的拜访。
	门被强行破开，密密麻麻的人冲进来强行带走黎白，自打黎白署名的那一刻，他就已经不属于他个人了
。
	唐舞觉得眼前的这个人正在离她所在的世界远去，不仅仅是物理层面上的远去，他的灵魂，他的心意，
统统就要飞走。
	唐舞抓住黎白的衣角，她有很多要问的东西，然而后者强势地撇开她的手。门外西装革履的工作人员们
严密地护送着这个[实验品]，一同离开了唐舞和唐震的栖身之所。
	…………
	唐舞呆呆地站在门口，良久，唐震的呼喊声才传入到唐舞的耳朵里。
	唐舞跌跌撞撞地回到屋里，打了好几通电话。父亲——舞城市长唐万鸣说从来没有听到过[VR发展秘
密研究协会]这样一个组织。公安局长蒋一理说，舞城保安系统查无[黎白]此人。
	他，星梦黑刃，荣耀王者——黎白，从舞城人间蒸发了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 桐雨
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2059 
            更新时间：2018-04-09 12:51:18
        	[保密条令01：实验品有必要放弃曾用名与曾经的身份，并应采用无联想含义的虚拟姓名。如有违反
，合约终止。]
	暴雨里的银色身影，眼底带血的疯狂愈发浓郁。
	“星澜渊，不，暗月宅邸悲剧吗？我也想知道呢。”
	“可是，可是啊，我要是知道我还回来这种地方干什么！！”
	身材颀长的露娜大声呐喊，被不甘与愤怒冲昏了头脑的她隐入夜色之中，雨脚跳起的声音同时湮没了女
孩的疾行的脚步声。
	“防，防御！”
	龙脉守卫军仅存的那名控制位恐惧地叫道，失去了同伴的他，对死亡的恐惧相较于他人，更为敏感。
	没时间考虑各个组织势力之间的新仇旧恨，除开隐匿的一名夜潜，剩余的两名星鸾，两名坦克，一名白
轨，一名控制团团围在一起。
	白轨与控制在内，坦克在外，星轨在上，抵御可能从任何位置发动攻击的月光之女露娜，不，看见了刚
才那副妖异动人的妆容，称其为魔道之女露娜更为贴切。
	“咚！”
	没有选择等待可能会出现的防御空隙，露娜竟然率先选择攻击了一名坦克。
	从未受到过如此猛烈的进攻，破军骑士团的这名坦克顿时惊慌失措，
	“[厚土障壁][机体强化]……啊啊啊啊！”
	没有来得及施展出更多的防护技能，巨盾被击碎的这名坦克位被闪着寒芒的弯月刀割断了脖子，瞬间变
成能量体消逝在空中。
	剩余的五人瞬间发动攻击，可灵活的露娜再次隐入黑夜，无迹可寻。
	烦扰的雨滴声伴随着五个慌乱的心跳声，剩下的人陷入了深深的恐惧之中。
	这就是英雄AI的真正实力吗？不，果然还是魔道作怪吗？英雄AI与魔道之力的结合，就该是如此恐
怖吗？
	[圣母咏叹]！
	战士系LV90觉醒技。
	漆黑的乌云层突然被拨出三个圆孔。本是被黑夜笼罩的星澜渊，此刻却被三道激烈的圣光给惊醒。炽烈
的白芒瞬间普照到剩余五个人之中的三人，分别是坦克、星鸾、控制。
	那三人连一声惨叫都没有发出，就化为能量体的灰烬，消失了。
	乌云重新闭合，仿佛刚才的一切都没有发生，这里重回夜雨雷暴的场景。
	“你们两个逃吧，既然不是[玩家]，作为NPC，死掉了就是死掉了吧。”
	露娜重新现身，不知名的魔道之力已经消失，她又重回平日里的模样。释放技能所带来的巨大负荷让她
的体力被严重消耗。她一边喘着粗气，用双手支撑着插在地上的刀刃，一边对剩下的两个人说。
	她杀掉的都是[玩家]，因为玩家可以再次在出生点得到重生，不过是接受一些死亡惩罚罢了。但AI
们不同，据她所知，AI的死亡并不能得到复活。
	即便是愤怒的她，也没有做好彻底灭杀一个个体的准备。
	魔道杀伐者的白轨和稷下众议院的星鸾同时咽了一口唾沫，就要准备逃离这个炼狱的血秀场。
	“逃，我看是你该逃吧？”
	一个猥琐的立体声响起，是那名隐匿至今的夜潜。
	“星鸾给白轨施加[风王之翼]，再有一次[七杀-鬼刀行]，她就输了！你们难道看不出她已经穷途
末路了吗？！”
	白轨与星鸾停下脚步。
	是啊，眼前的露娜已经解除了魔化状态，甚至连直起身子的力气都没有了。
	白轨的眼中凶相毕露，星鸾同时开始了吟唱。
	露娜此刻无法去争论什么，她连说话的力气都没有了。刀刃一斜，她倒在了雨水里。
	四周白色的影子高速移动，熟悉的不祥咒印再次出现，
	[七杀-鬼刀行]！
	哥哥……露娜在心底哭泣。
	她闭上了眼睛，任凭七只丑陋的小鬼前来割裂她的身体。
	“叮叮叮叮叮叮叮”
	一共七个兵刃相交的声音传来，露娜张开美眸，陌生的少年双手持刀站在她的面前。
	“离白？慢的，真是个，乌龟呐！”
	说完，露娜合上了眼睑，昏睡了过去。
	被称作离白的少年摇了摇头，似乎不大认可这个名字。他抱起此刻柔弱的露娜，把她安置在了一颗巨大
的梧桐树下，虽说仍不能完全躲避雨水的侵袭，但也好过在雨脚密集的空地上。
	“谁？！你是谁？”
	立体声再次响起，夜潜惊恐地叫道。
	没有人能感知到他的存在，他却能掌握到战场任意一个敌人的位置。这是身为夜潜这个职业的骄傲。
	然而当这种洋洋自得的骄傲被剥离，与生俱来的恐惧终于支配了他的内心。
	“你是怎么逃过我的监视的？你你你你干什么？！”
	立体声的夜潜变得慌乱起来。因为这个突然出现的男人径直走向了他藏匿的地点，而刚才甚至连魔化的
露娜都没能发现他在哪里。
	“[鬼丸-万径踪灭]，了解一下？”
	少年抓起夜潜的衣领，不费吹灰之力地把他提了起来。
	“果然是个玩家呢，怪不得这么腹黑。”
	少年自言自语，抓在他手里的夜潜在听到自己念出这柄传奇武器的名称之后面如死灰，任凭他摆布。
	突然，夜潜想起了什么似的，朝远处的同伴大声求救：“快来救我，这个男人手里有传奇级别的武器！
”
	远处的白轨与星鸾犹豫不决，他们尽可以再发动一次攻击。但正如露娜所说的，他们是NPC，他们不
具有自动重生功能，所以他们原地不动。
	少年来到星澜渊的边缘，随手就把手中的夜潜丢了下去。黑色游离的魔道气息瞬间暴动开来，把掉下来
的饵料千穿百孔，然后重归散漫游离的寂静。
	“嗯。原来魔障的设定是这样的。”
	少年满意地点点头，像是弄懂了什么重要的东西一样。
	回过头来，发现两名NPC还在，少年招了招手，热络地打了打招呼：
	“你们回吧，啊，露娜说留你们一命，我就不勉强了。”
	“你，你究竟是谁？”
	二人颤抖地发问。
	少年朝露娜倚靠的梧桐看了一眼，又抬头望了望繁杂的雨水。这一刻，竟显得有些沧凉。
	“桐雨。你们就拿这个名字交差吧。”
	远处的两名NPC点了点头，飞快地离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 同眠
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2169 
            更新时间：2018-03-17 14:38:41
        	周依一躺在床上，并没有睡着。用手将床头桌面一按，带荧光的智能模糊介质瞬间充能完毕，显示出深
夜里的时间：3:11
	轻手轻脚地起床，穿上可爱的小粉兔睡衣，推开门，又轻声走到哥哥的门前。
	上次是多久半夜到这里来的？三…四…五……五年了呢。
	周依一抚了抚自己因激动而上下起伏的胸脯，那里犹如含苞的蓓蕾，日渐成长。
	推开门，深秋的月光打入这间空荡荡的房间，遍地银辉。空气里多了哥哥的气味，不再像从前那样了无
生气。
	黎白安静地侧身卧在床上，盖着薄薄的凉被——家里暂时没有多余的适合这个季节的被子。
	与其说黎白安静，不如说他是在忍耐。忍耐寒夜下的彻骨，忍耐深藏心底的孤独。
	周依一猫进黎白的被窝。大小远不及周依一屋里宽敞的榻榻米，黎白小小的床榻顿时变得拥挤开来。
	女孩从背后伸手想要抱住这个少年，但胸前的阻碍让她的脸一阵羞红。
	明明以前不是这样的……
	手掌所及之处，黎白的老旧睡衣领口，濡湿的触感让女孩一阵错愕。
	像动物黏液般的恶心触感传来，周依一下意识地触电般移开了手，但立马后悔开来。
	那是棉料浸润泪水的特殊手感。想通了这一点，周依一心疼起来，立马抛开碍事的少女心，把手掌按了
上去。然后紧紧抱着黎白，有点用尽全力的味道。
	“这样好难受啊，依一。”
	大概出于某种无聊的兄长尊严，黎白移开触摸自己泪渍的手。
	女孩的手无处可放，妥协般地贴在了黎白的腹部。黎白继续挣扎了一下，他可以强势地掰开周依一的手
，但最后还是放弃了这么做。
	“都这么大了，你还真是个小屁孩儿呢。”
	能感觉到背后的周依一摇了摇脑袋。不顾黎白轻微地斥责，周依一问到：
	“哥哥很重视那个「家」吗？”
	“啊，是啊。毕竟在那里五年了。我记得第一次搬进去时的兴奋，记得第一次和房东张大妈挣房租时的
脸红。我记得那三十平方米的每一张地砖，因为都留着我独自训练时流下的汗啊。”
	“那个男人，脑子坏掉的男人，竟然不经过我的同意擅自卖掉了它！”
	黎白握紧双拳，身体再次颤抖开来。
	“那是「爸爸」呢。不是「那个男人」。”
	“不，他是我生父，但不是我爸爸。”
	气氛再次降到冰点。对于周依一来说，黎白、黎梓城都是无可替代的存在。硬要让她偏袒某个人的话，
她会做出选择，但这势必会割裂她。
	“……对不起依一。又让你想起不好的事了。依一的爸爸对依一很好的，不用担心。”
	“嗯。”
	“你知道当初你来到我们家时，妈妈为什么给你起名字叫做周依一吗？”
	周依一不知道为什么黎白突然扯开挂题，这像是某种深沉的深夜讨论吗？
	她记得有一次她和同班的一个男生用模拟讯息软件聊到深夜，无人打扰的黑夜氛围总能让人更轻易地袒
露心声。但第二天起来，二人再见面就显得尴尬，因为知道了彼此的隐藏的心事。
	不过如果是和哥哥夜谈的话，应该没问题的吧？
	不安从脑海里一闪而过，周依一点点头，
	“嗯。因为哥哥那个时候很想有一个妹妹，陪他一起玩。妈妈就叫我周依一，依一，只依顺一个人，那
个人就是哥哥。”
	“嘛。你知道的挺清楚的嘛。不过「依一」这个念想，不过是妈妈幻想的一种美好罢了。被依顺的人应
该要有被依顺的资本。所以后来我觉得这样很自私，擅自修改了你名字里的含义，依一，也可以依顺
你自己一个人呢。”
	周依一不安起来，黎白的话语太模糊，像在暗示着什么。
	“不要，我不要依顺自己。哥哥要是走了，我就也走！走的远远的，再也找不到！”
	周依一低声啜泣。
	熟悉的话语，宛若昨日重现，让黎白的身体像触电一样抽动了一下，然后一切归于寂静。
	两个人再也无话，时间模糊地流淌而去。
	深秋的谧月，凋零的秋风。狭小的屋子里兄妹二人贴身沉睡。
	…………
	早晨，女孩独自一人躺在小小的床上熟睡，粉嫩的面庞挂着昨夜的泪痕。身上盖的是叠了两叠的凉被，
是某个惹她哭泣的家伙布置的。
	雨枫区，非名路55号。
	没有与家里的任何一个人打招呼，黎白只身来到了这里。
	扒拉了一下手环，一个操作界面倏地弹出来，停留在空中。这个手环是蝉翼机型的本体，第二科技集团
的鼎力之作——模态发射器，搭载M-Fantsy公司制作的智能手机程序，构造了这个红极全球
的新型手机。
	找到联系人列表，点击名叫队长的联系人，然后选择模态视频通话。
	“滴——滴——”
	模糊介质做出简单重复的循环动作，这种等待动画没什么意义，但却让等待的人稍微觉得有点鬼畜意味
。几束射线在界面里无趣又惹人注目地抖动着，不知怎地，黎白越看这种等待动画，越觉得像看自己
躺在医院里时的心电图似的。
	“歪？”
	大大咧咧的声音通过扬声器传了出来，同时出现的还有唐舞略显邋遢的3D模型，模糊介质连以毫厘计
算的发丝都完美地展现了出来。
	“喂……”
	“哦，哈哈哈，是黎白啊……我就说你这……嗝……你这家伙肯定要来找我的嘛。什么东西都一个人，
嗝，一个人来扛……嗝……”
	唐舞打断了准备打招呼的黎白，醉醺醺地抱怨。
	“舞姐，你是不是喝醉了？”
	“没有！我……没有喝……醉！你要来我家的吧？啊，我记得你昨天跟我说有事情要……商量？我在4
37，等等我下楼去开车接你……呕……”
	“别别别，你这样还开车呢。我就在楼下，等下我马上到你家去。”
	挂掉电话。黎白一阵无语，大清早的醉成这样？他想转身就走，但看唐舞醉成那副模样，肯定暂时没人
照顾。他也只好硬着头皮上了。
	“黎黎黎……黎哥好！”
	背后传来一个熟悉的声音，黎白回头一看，原来是唐震。
	“噔。”
	用手指弹了一下这傻小子的脑门儿，
	“你姐都醉成那样了你咋还这么闲呢。”
	不出所料，唐震捂着额头眼里尽是迷茫，似乎完全不知道唐舞喝醉的事情。黎白顿时觉得生活不易，
	“算了。一起去看看你姐吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 五方会谈（上）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2017 
            更新时间：2018-03-19 20:17:37
        	[保密条令13：出于道德要求，英雄AI入浴时请勿进行偷窥。如有违反，合约终止。]
	王者峡谷正北，皇城梅克内斯。
	作为王者峡谷中的第一大城市，同时兼任第一行政城市，梅克内斯名副其实。
	然而在一年以前，还有一个与梅克内斯齐名的被誉为峡谷第二大城市的[夜月城]，那是经济可全面碾
压梅克内斯的超级城市，若非梅克内斯本身的行政属性，峡谷第一大城市的美誉就得拱手相让。但这
都是过去式了，如今夜月城因魔道入侵，变成了一座彻头彻尾的死城。
	其覆灭的结果是梅克内斯的人口暴涨50%，核心地域扩展30%，经济一跃成为峡谷第一，远远甩开
下位者甚至两倍还多。
	梅克内斯拥有全峡谷最高的中立区域[防御击破阈值]，所以住在这里不用担心星澜渊惨剧的发生，梅
克内斯也不会成为第二个夜月城。
	梅克内斯常驻人口207.9万人，同时包括各种AI与玩家。在这座当今峡谷世界里最繁华的城市，
玩家与AI达成了微妙的和谐。
	皇城街道上商业气息浓郁，制作服装防具的纺织业、打造武器的铁匠业、外形数据重组店、专营食材的
生鲜店、以及一些休闲设施，像餐厅、咖啡馆都一应俱全。
	如果黎白还在，看到这些东西会不禁感叹VRMMO技术的强大，这简直就是一个全新的世界。
	不过在这所辉煌的城市中，最引人注目的是那座城市正中央高耸入云的纯白色巨塔，以它为中心，方圆
几里的地方全部都**着类似的东西，只不过高度要低很多，而且也参差不齐。
	荣耀总塔——Glorified Tower。在它周围**的是分布在各职业部与各城市的荣耀分
塔的克隆体，总计108座。
	在禁空的皇城梅克内斯中，所有人，所有职业，无论你是AI还是所谓至上的玩家，都得站在地面对荣
耀总塔Glorified Tower行仰望的注目礼。换言之，这是王者峡谷世界里最崇高的建
筑。
	在荣耀总塔的最顶点[天空之眼]，存放着一张黑白参半的王的御座，白若骨灰，黑若极夜。
	白王——嬴政，夜王——宙斯。这两个掌管峡谷白天与黑夜的王就住在那里，共用一张王座。
	玩家说峡谷世界里只有一个暴君，AI们说峡谷世界里有两个暴君。只有真正有权踏入荣耀总塔的五方
势力的人才会说，整个王者峡谷里有三位暴君：分别是[魔种暴君]、[暴君嬴政]以及[暴君宙斯
]。
	平日里连女仆如丝如蚊的讲话声都嫌聒噪的荣耀殿堂，此刻聚集了不下百人的巨大团队，一时间嘈杂无
比。
	AI，玩家，不论是哪种身份，进入到这里的人都眉头紧锁，向身旁的人不安地讨论着什么。
	“是谁——允许尔等如此嚣狂地沐浴朕的荣光？”
	王座上的男人慵懒地说到，右手握住，撑着自己斜在黑白王座上的身子。
	白王，嬴政！
	人群像是摄入了定心剂，刚才的叨扰消失无踪，迅速列队，成了五个分割的团体。
	“稷下众议院？稷下众议院呢！”
	嬴政不耐烦地仰天高呼，就像是喝醉了酒一般。
	一个身穿海蓝色长袍的人从某一团队之中站了出来，脱下兜帽，袭人的淡蓝色碎发舒展开来，帅气的面
庞刚一露出来，底下的人群就又止不住地暗暗惊叹。
	“呀，诸葛先生啊。这次亲自上阵了？”
	嬴政稍微直了直身子，收起了慵懒的姿态，用一双慑人心魄的金色眼眸盯住这个淡蓝发色的男人。
	“陛下，请下令开始吧。”
	诸葛亮行礼，并不理会王的寒暄。
	嬴政仰天大笑，“好，好，好，开始！我倒来看看何事惊动我大峡谷的五方势力！”
	诸葛亮招了招手，稷下众议院的团队中走出一个人，赫然是雨夜与露娜、桐雨激战的NPC星鸾。
	“这是昨晚监视者与魔道之女露娜战斗的场面，希望大家仔细看看。”
	诸葛亮朝星鸾点了点头，星鸾随身携带的模态发射器投影出一个巨大3d模拟屏，当夜的战斗场景逐步
还原，人群从开始的沉默逐渐变得激动，最后甚至有些激愤起来。
	…………
	“圣母咏叹！怎么可能，这可是LV90的觉醒技！”
	“双职业，这才是最大的疑点！”
	“魔道之女可以使用战士系神圣属的技能？为什么！”
	“那是！[鬼丸-万径踪灭]！神器！”
	“这个少年究竟是谁……”
	…………
	还未等到桐雨自曝姓名的场景出现，诸葛亮就掐灭了星鸾的模态发射器，3d投影戛然而止。
	然后他朝魔道杀伐者的团队带领人看了一眼，二人心照不宣。播放到现在已经足以让他达到他的目的了
。
	“啪，啪，啪……”
	一个缓慢又富有韵律的拍掌声响起，人群朝王座上看去，然而鼓掌的人并不是嬴政。
	华贵的十二黑翼承载着那个长发的男人，从嬴政的头顶上方徐徐落下。
	就在此刻，以空气中的某一平面为分割线，下面是雍容华贵的亮丽白光，上方是如渊如墨的纯黑噩梦。
两个王的气势在这一刻碰撞，难分伯仲。
	夜王，宙斯！
	“现在应该还在白天吧？”
	嬴政看都不看落在身边的宙斯一眼，百无聊赖地说到。
	“是又如何。哪有忽视拥有神器的英雄的道理？”
	宙斯一只手握在王座之上，然后猛然一拉，原本黑白参半的王座一分为二，成为了两个完整的纯色王座
。
	收起华贵的十二翼，宙斯一屁股就坐上了黑色的王座。
	“什么神器，什么英雄，不过是朕宝库里滑稽的盗贼而已。”
	嬴政冷笑，嘲讽宙斯的器量。
	“臭屁的家伙。”
	宙斯怼了嬴政一句，转过身来，示意让诸葛亮继续。
	诸葛亮的眼神毫无波澜，在这两个王的气势之下，依然胸有成竹地挺直脊背，缓缓摇动手中的羽扇。
	“我的建议，立刻出动联军，缉拿魔道之女露娜，以及身份不明的神器[鬼丸-万径踪灭]持有者。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 星澜渊
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2225 
            更新时间：2018-03-18 12:38:54
        	[保密条令97：隐藏自己，结交AI，是实验品的基本任务。如有违反，合约终止。]
	这是一座气势恢宏的宅邸。中世纪的哥特风，尖锐又锋利的尖塔**，外表面斑驳的石料宣告它悠久的
历史。
	然而就是这样一座宅邸，以它为中心，半径三公里的区域内寸草不生，半球型的深坑兀然出现在这块地
面上。
	那座宅邸，就在深渊的最底层，被魔道的黑色气流环绕，仅靠自身的冷月光芒得以让人看清。
	高空里翻滚着雷暴，几条骨翼般的赤色闪电劈下，又如深渊的魔爪，像是想要抓走这个站在深渊旁的女
子。
	寒雨陡至，袭击了这了无人踪的死城，曾经峡谷的第二大城市——夜月城。
	雨滴却无法落在银发女子身上任何一点，她撑起虚无的伞，扭曲的气流证明那确实是一把伞——星鸾职
属技能，[气流操纵]。这是最简单的气流操纵，LV1都能勉强使用。但强大的星鸾师将[气流操
纵]提升到LV7时，就可以翱翔天空，这是专属星鸾这一职业的特权，御空。
	“这里是魔道残留的遗祸，你是什么人，敢在这里逗留！”
	原来这里不止一个人。其实早在露娜进入夜月城的一刻，就被好几双眼睛盯上了。
	峡谷里的四大战力，[稷下众议院]，[龙脉守卫军]，[魔道杀伐者]，[破军骑士团]曾达成协议
，联合派人驻守夜月城被魔道侵蚀的旧暗月宅邸，现被称做星澜渊的地方。
	“哈哈……我连回家的权力都没有了吗？”
	银发的露娜收起了气流伞，任凭雨水打落在自己的身上，这也是无奈之举，她不可能一边战斗，一边竭
力控制那份不实的优雅。是的，她要战斗了。
	“你是……露娜？！”
	从死气沉沉的房屋建筑背后出来，监视者们选择了暴露自己。不知名的入侵者是一回事，但被各组织内
悬赏缉拿的通缉犯又是一回事。当初暗月宅邸唯二的幸存者之一，月光之女露娜，是解开星澜渊悲剧
的钥匙之一。
	五个人，加上飞在混沌天空里的两人，以及隐藏气息的一人，总共八个人，峡谷里四大组织的行事风格
从这里就能看出区别。
	[龙脉守卫军]派出监视人的职业是战士、控制，用于正面擒拿敌人。
	[稷下众议院]派出的是夜潜、星鸾，重在将情报送回众议院。
	[魔道杀伐者]派出的是白轨、星鸾，意图想进行刺杀。
	[破军骑士团]就显得简单粗暴，直接屯了俩坦克在这，耗也要把你给耗死。
	反观露娜这边，单薄的，只有她一个人。
	啊，是啊，曾经有一个据月月所说强大到离谱的新人，还对她许下过承诺，但还没有来得及兑现承诺，
他就消失不见了。露娜在那间静谧的木屋里等待了整整半个月，从最开始为他的食言进行开脱，直到
心灰意冷，她终于决定离去。
	有些事情，终究是一个人去做的。
	悲剧的起源之地，暗月宅邸，那里有她痛苦的回忆，一直以来她都拒绝来到这里。但她等不了了，她需
要线索，需要找到哥哥失忆的根源，以及血色悲剧的根源。
	然而，自从自己的家暗月宅邸被峡谷四方势力联手控制之后，即便是她想回去也做不到了。
	所以她决定来战，来到熟悉的旧地，陌生的地名，星澜渊。来战。
	“上！”不知道是哪个组织率先吆喝了一声，技能的吟唱声同时响起。
	[风王之翼]！
	两名魔道杀伐者中，星鸾率先施展了职业技能，这是一个辅助技，套在了白轨身上。瞬间，在露娜周围
高速移动的白色影子在地面画出不祥的咒文，速度和之前**一行人里的白轨不可同日而语。一呼一
吸之间，咒文就已经生效。
	[七杀-鬼刀行]！
	七个虚影从露娜周围无死角地攻击，散发寒芒的匕首直取露娜身体上的每一个要害。
	露娜的美眸变成月光的银辉色，秀美的弯月薄刀刹那间给七个鬼影打上了弯月印记。比速度吗？露娜自
诩哪怕是自己的哥哥，铠，也绝对无法追上自己的残影。
	面前的七个鬼影在露娜的眼中，无如慢动作的行为艺术家。
	[月影突袭]！
	弯月印记击破，技能冷却重置！
	[月影突袭]！
	重置！
	……
	整个过程重复了整整七次，但却在其他人的眼中连一次呼吸的时间都没有用到。
	如同峡谷花海里绽放的银骨花，露娜舞了一曲夜雨声雷的倾世之舞。
	然而对手的攻势并未就此停止。
	龙脉守卫军的控制位发动攻击，
	[魔藤缠绕]！
	空中的星鸾们一同发动了攻击，关系亲密的稷下众议院与魔道杀伐者此刻选择了合作。
	[空素剥离]！
	据已知情报，有眼线目睹过在空中飞行的露娜，那么可以确定她的职业是星鸾，加上已知的英雄AI特
性武技[月下无限连]。监视者们已经想好了对策。
	先用控制系魔藤缠绕封住露娜脚下的运动，再用两名星鸾的联合技空元素剥离防止露娜升空逃窜。
	被禁锢的露娜此刻已经是瓮中之鳖了。
	龙脉守卫军的战士位此刻跳起身来，
	“以一敌八，作为英雄AI，你已经值得骄傲了！”
	[银光落刃]！
	被囚禁的露娜垂下头去，银丝顺着雨水耷拉在面庞，双手也被魔藤缠绕，被禁空的她无计可施。
	结束了吗？还没有找到根源，就，结束了吗？
	露娜在心里呐喊，冰凉的雨水混着不甘的泪水，一齐流下，可那个男人的背影，一直在自己心底啊……

	[空速气流斩]！
	“啊啊啊啊啊！”
	[空速气流斩]，战士系等级为LV60的觉醒技。粗壮的藤蔓被凶残地割成碎条，化为能量体散入空
中。头顶刚才还在大放厥词的战士立刻感到局势不对，但不可取消的硬直技能[银光落刃]带着他笔
直下落！
	[炽热剑芒-追引]
	空中的战士被强制破开硬直状态，断线纸鸢一般落入月光之女的血秀场。
	血条倏的见底，等级的压制让龙脉守卫军的这位战士落败。
	“双职业！露娜，你果然也是魔道的人！星澜渊的悲剧你该作何解释！”
	环绕着战场的立体声响起，这是稷下众议院的夜潜的声音，无人能够捕捉到他的位置。
	此刻露娜提着带血的刀刃，漠然的眼神冷冷地盯住眼前剩下的六个人。
	她的额头上鼓出两只小小的山羊角，唇色不知何时变成暗紫色，就连银辉色的眼眸也带了几丝嗜血的玫
红色。
	她依然很美，不过美得惊心，美得动魄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 五方会谈（下）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2247 
            更新时间：2018-03-20 09:46:37
        	[保密条令09:峡谷存在完整世界观。请解锁主线任务，否则部分地图系统将不予开放。如有违反，
合约终止。]
	“平日里连门都不出的众议院核心人物，什么时候变得这么积极了？”
	火红的马尾，赤炼的眼神，火爆的身材，加上别在腰间的双刀短刃。所有人的目光被这个突然讲话的人
吸引过去了。诸葛亮的光芒瞬间被夺走。
	[龙脉守卫军]的队长！神眷顾的女儿！鲜血的猎龙者！赤炼的女武神——花木兰！
	诸葛亮微微一笑，“事关魔道的重大发现，即便是淡泊如我，也有选择出山的必要。”
	能把自己管自己叫做“出山”，这个人真的很闷骚。
	“你的目的是什么？即便使出了圣母咏叹那样的技能，二人的战力也不值得让五军联合去讨伐。”
	木兰冷静地分析，她实在想不通这个阴谋多端的男人为什么要大费周折地联合五方势力去擒拿区区两个
人。
	“龙脉战事告急，龙脉守卫军小队能抽出两个人去监视星澜渊已经是极限了，如今却要滑稽地组个什么
联合军队，去讨伐一个魔道之女和一个身份不明的陌生人。哪有那么多闲工夫。”
	“身为龙脉守卫军的队长，花小姐似乎自认为劳苦功高啊？”，魔道杀伐者的领队走了出来，同样是一
位强大的女性英雄AI，但她却并不示以众人自己真实的身份，穿着一袭黑袍，袍下是个娇小的身躯
。有所耳闻的人都叫她的代号——棠棣。
	“龙脉的战事是一回事，那么我们魔道杀伐者的事就不是事了吗？难道你希望让我们一支队伍去面对能
施展LV90战士觉醒技的敌人，和一个能力指数未知，但却拥有传奇级别武器的不明身份者？”
	诉说得有理有据，棠棣怒火中烧地怒斥花木兰。在她眼中，她才不管对方是什么屠龙的女武神……只要
是有违诸葛先生意志的，都是敌人！
	破军骑士团的领头人站了出来，是一名英武的中年男子，和花木兰一样，他们从头至尾都没有穿戴过任
何用于隐藏身份的衣袍，都是坦坦荡荡地本色出场。
	[永恒之王——the Once and Future King]亚瑟·潘德拉贡。这位历史上
传奇的王，现任破军骑士团的团长，有誉之为峡谷武技第一。那柄常年随身携带的石中剑与鞘，从不
轻易分离。因为刀光剑影之处，必以鲜血作祭。
	“我无法认同猎龙的勇士被狭隘者怀疑其荣耀的真实性。”对于花木兰，亚瑟致以敬意，这是强者对强
者的肯定。
	“你……”
	棠棣一听，就又要发作。
	诸葛亮伸出手在虚空压了一压，示意让棠棣退下。棠棣立刻压低自己的声音，一边答应着一边撤回到自
己的队列之中。
	峡谷里两大势力间的带领人之间的关系如此，稷下众议员与魔道杀伐者之间的交情可见一斑。
	“不过……”亚瑟王话锋一转，转身直面花木兰一双红水晶般的眼睛。
	“我也不会允许自己缺席面对疾风的机会。”
	花木兰双手握拳，对亚瑟王行龙脉守卫军的军礼。对于追求挑战的强者，峡谷的武技第一，她也同样致
以敬意。
	“对于木兰小姐的困惑……”
	诸葛亮终**次开口了。
	“叫我队长！娘炮。”
	最后两个字完全是花木兰出于下意识说出来的，她也知道在这种氛围里贬低诸葛亮很不明智。
	但即便最后压低了声线，那两个字还是清晰地传到了每个人的耳朵里。
	人群传来一阵阵的窃笑，诸葛亮的脸色终于变了变，又极快地调整好状态。
	“花木兰队长常年在龙域边境抵御龙族入侵，而我们在内陆抵抗魔道。那么想必你对龙族特征极为了解
吧。”
	诸葛亮再次命令星鸾释放模态发射器，快进到露娜魔化的那一刻。放大，头上两只小小的恶魔角瞩目。

	“是又如何，我承认，对魔道之事我了解不足，但龙族的事没有人比我更清……”
	突然，花木兰停下了，眼神被魔化的露娜给吸引过去，
	“那是……”
	“那是什么？！”诸葛亮断喝一声。
	历史上的三寸不烂之舌，又岂是一声娘炮能概括的？
	龙脉守卫军的众位渐渐骚动开来，其它的四个团队不明所以。
	“烈狱龙的雏龙角……难道魔道就是……”
	诸葛亮羽扇一挥，打断了花木兰的话，“这就是我希望确认的，对于龙族的讨伐，龙脉守卫军的协助是
必不可少的。现在你能回答我是否愿意参战了吗？”
	花木兰深吸了一口气，“龙脉守卫军，请求组成联军。”
	“啪啪啪啪。”
	白色王座上的嬴政鼓掌，“不愧是诸葛先生，短短一次会谈，竟然立刻就集结好了峡谷的四方势力。”

	“不过，我更感兴趣的是，峡谷的第五方势力，星梦战队，作何打算？”
	诸葛亮眉头一皱。其实不只是诸葛亮，还有木兰、亚瑟、所有AI的眉头几乎同时一皱，看向了峡谷的
第五方势力，玩家势力，星梦战队。
	“啊啦啊啦，看来攻略度还不够啊。这一个个AI看我们跟看仇人似的。”
	ID：肝帝的玩家说到。星梦战队里的人爆发出响亮的笑声，在这荣耀殿堂里甚是喧闹。
	ID：黑刃，星梦战队的带领人，并未阻止肝帝无礼的言行。
	黑衣黑发黑剑，作为[玩家]世界里的最强者，星梦队长黑刃，LV60的战力足以让任何一个英雄A
I都为之动容。
	“地图封锁的已经太久了，都是你们这些废物AI不去解锁主线任务。害得我们玩家等级始终上不去。
”
	…………
	“你个杂碎说什么！”
	“玩家有什么了不起？！”
	“这是我们的世界，不是你口里的任务！”
	…………
	这名黑刃一开口，就激得群情激奋。
	“啧啧啧，真是难看呢。AI的器量真是小的可怜。”
	肝帝在一旁煽风点火。
	“星梦的立场很明确，你们AI赶快进行主线任务的攻略，越早攻略完毕，我们杀掉用来练级的NPC
就越少。”
	黑刃高傲的说，哪怕在场有的是等级远远超过他的英雄AI，他也毫不畏惧。
	因为他们是[玩家]，这个游戏的衣食父母，是上帝。上帝会和自己创造的玩具礼尚往来吗？不会！
	[天罚·诛九族]
	毫无预兆的攻击陡然到来。暴君嬴政之所以称之为暴君，是因为他有着在中立区域随意攻击的权力。这
是连玩家都无法得到的神授王权。
	在逐渐化为灰烬的星梦众人里，肝帝哈哈大笑，不以为意。黑刃的眼里光芒闪烁。
	“别让我们玩家等太久。”
	冰凉的话语回响在荣耀殿堂之上。
	在这一刻，众人无言。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 暗月宅邸悲剧
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2092 
            更新时间：2018-03-21 08:29:32
        	[保密条令23：虽说有任务可言，但过于缥缈。实验品应当自己设定一个目标，若实在没有，就请先
踏上王座。如有违反，合约终止。]
	“答应我，不要像其他人那样疏离我好吗？我的朋友，我的父母，我的哥哥，甚至连那些不相关的人，
看见了我那个样子，都露出或厌恶、或恐惧的表情。我……其实我……”
	露娜的音调渐渐拔高，情感爆发出来，
	“我也不想这个样子！”
	“唔。”
	某人冷淡地回应着。捂着下巴的桐雨还在对那一巴掌耿耿于怀。
	比起生气，露娜更觉得有点害羞。刚才自己的那番话语如此不堪的吗？
	那感觉仿佛你对某位有好感的异性鼓起了超大的勇气告了白，然后人家。唔。了一声。切，这算怎么一
回事儿！
	“你倒是说话啊！”
	露娜气急败坏，她终于能找到桐雨与黎白的共同点了，那就是能出其不意地惹她生气。
	“唔唔！”
	仿佛难以听懂的土著语，桐雨只试了一下就放弃了。
	打开游戏内操作面板，找到手写聊天操作系统，桐雨就要开始写字。
	只有一瞬间，露娜恍惚看见，桐雨的游戏内操作面板上的一个按钮——退出游戏，似乎是灰色的？
	“我哑啦！”
	“为什么啊？你怎么了小桐雨？果然刚才还是有魔道之息不小心攻击到你了吗？”
	露娜异常关切地问道。
	然而后者拼命地指了指自己骨折了的下巴。
	“哦，原来是自己嘴欠啊，那可怨不得别人。”
	“唔！唔！唔！”……
	奇怪的，原本听了桐雨敷衍的应答，自己明明应该更生气才对，但露娜反而感到了一阵心安。或许是桐
雨完全不把自己的担忧当做一件值得操心的事儿吧？也许是自己一直以来太在意别人的眼光了呢？
	…………
	两人就这样一路互怼，一路就来到了暗月宅邸面前。
	面对这样一座气势恢宏的宅邸，收起了言笑，露娜沉默了下去，这里是她曾经的家啊。
	“确定要进去？我可不能保证你的安全。”露娜背对着桐雨，认真地讲。
	“唔。”
	点了点头，露娜率先进入到门内，桐雨紧跟其后。
	然而，当桐雨进入门里的时候，周围的一切都不对了。前一秒还在面前的露娜后一秒就无影无踪。
	“唔唔唔！”
	桐雨大声喊叫，只有无尽的寂静与黑暗回应他。
	“切。”竭尽全力发出一个不屑的语气词，桐雨决定先一个人搜寻线索。扶着下巴的他挨个挨个进入了
尘封的房间。
	房间与房间相连，都通过一个个暗门相连，所以桐雨迅速地穿行在整个暗月宅邸内。
	死掉的佣人，不，在游戏里或者叫NPC要更好一点。他们并没有被系统清除，而是被黑色的雾气包裹
，凝固着死去时的姿势。没有痛苦，没有鲜血，若非清空的血条，桐雨简直要以为他们只是睡着了。

	来到一个书房似的房间，桐雨被书架上玲琅满目的书籍给吸引了。随手翻开一本，奇形怪状的文字出现
在眼前，像是现实世界里的古代文字，让他摸不着头脑。
	桐雨不禁感叹王者荣耀RPG制作团队的用心，甚至创造出了游戏内的新型文字。
	然而，这种想法截止于他看到书某页后的小字注解：“汉谟拉比法典，迄今世界上最早的一部较为完整
地保存下来的成文法典（高中历史人文选修教科书P51）”。果然只不过是混入什么奇怪的东西罢
了。
	视线环顾这个房间，打满弯月印记的书桌上一本银色的小册子吸引了桐雨的目光，因为在他的游戏视界
里出现了红点提醒，而据他所知，有这种红点消息的都是相当重要的讯息。
	打开小册子，总算是他能认识的字了：
	白夜历971年：末女出世，起名露娜。兄长铠倍加喜悦。
	白夜历977年：露娜与铠比试，惨败。
	白夜历980年：露娜暗月之力觉醒，获得特性武技[暗月突袭]。
	白夜历981年：露娜与铠比试，惨败。
	白夜历982年：暗月宅邸里外全部被露娜打上弯月印记。责令清除，唯私留此桌。
	白夜历984年：黑色的龙王拜访。同年，露娜与铠比试，惨败。
	白夜历985年：挣扎良久，与尼德霍格达成协议。兹定非继承者露娜为实验品。
	白夜历986年：露娜与铠比试，完胜。
	白夜历987年：过去一年，露娜共计魔化24次，心智已经崩溃。我与夫人予以虚假的安慰，惭愧。

	白夜历988年：铠对我进行调查。
	白夜历989年：罪恶的惩罚降临，铠
	…………
	看得出这个记事本并没有完结，最后一行字旁有褐色的血迹，大概有些年月了。
	桐雨盯着“实验品”三个字良久。叹了一口气，把册子揣进背包里，他有种预感，不能让露娜看到这个
东西。
	“吼——”
	低沉的咆哮声毫无预兆地响了起来，像是大型魔兽才能发出的声音。桐雨一惊，他可以用神器在人类面
前装装样子，可在魔兽面前就不见得管用了。
	突然，与书房相连的暗门不安地抖动，在惨白的灯光下显得极其渗人。
	阴沉的风，死寂的书房，泼满血迹的暗门，一种微妙的氛围开始构建。
	“吱嘎吱嘎吱嘎！咔咔咔咔咔！”
	暗门背后有什么东西再用指甲挠门。桐雨感到背后一凉，蚂蚁爬过的触感席卷全身。他感到了恐惧。
	走向暗门，大腿磕碰在银月印记的书桌上，磕得生疼——他现在游戏内的疼痛缓冲度为0，承受着与现
实世界相同程度的疼痛感觉。
	游戏视界出现红点消息，就在暗门的把手之上。
	桐雨握上了把手，才更能感觉这扇门的不安。
	突然！红点消息散布开来，一点、两点、三点……然后布满整个暗门！
	“嗷嗷嗷呜！”
	随着眼前纯白毛色的魔兽咆哮，暗门被整块击飞，桐雨也被冲击力冲开，从书房的这一头飞到了另一头
。
	强忍着内脏错位般的疼痛，桐雨抬起头来。眼前是一个巨大无比的白色巨兽，像一只超大的白狼。
	之前所有的消息红点全部集中到这头魔兽上边，桐雨看到了它的血条，长达恐怖的8条。血条下面有它
的名称，“魔种白狼。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 黎白死了
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2010 
            更新时间：2018-03-19 12:02:45
        	[保密条令19：为了采集更加真实的信息，实验品在实验中的疼痛缓冲系统取消，但依旧存在疼痛最
大值。请自行探索疼痛最大值。如有违反，合约终止。]
	阳光透过梧桐叶的间隙，散落在脸上。微风徐徐，拨动千百银丝。
	“唔。”
	露娜睁开了眼睛，不得不说，虽然身负重伤，但这一觉是她自打一切变故发生以来睡得最安稳的一觉了
。或许是有同伴在身边吧？太久了，她一个人追寻答案，背负一切，太久了。
	“醒了？”
	桐雨问到。
	清脆的鸟鸣声，飞舞的蝴蝶翅膀，重新出土活动的昆虫，然后……为少女做膝枕的少年。
	“啊啊啊，你干什么？！”
	露娜羞红着脸，拨开少年捋顺自己头发的手，慌张地坐了起来。
	少年面露怪异的表情，不对吗？没道理啊？以前自己的某个女孩，似乎很希望自己这样做。
	刚一坐起来，露娜就面露痛苦，果然，之前那场战斗对她带来了难以想象的负荷。
	“受伤了吗？”
	“嗯。”
	细密的汗珠渐渐出现在露娜的额头上，她咬牙坚持。
	“肋骨断了三根。”
	桐雨二话不说，立马翻向游戏背包，可惜的是，63把传奇级别的武器没有一把具有治疗效果。
	“还是先送你回到中立区域疗伤吧。你这样就算想做什么也做不到。”
	桐雨这样建议着。
	然而露娜摇了摇头，
	“星澜渊现在正处于无人看守的状态，既然这次发生了这样的事件，很难相信他们从今以后不会派出更
多的监视者。每个组织派两名监视者，一共八人，我就已经落败了。要是人数更多的话，我就根本没
有机会了。”
	一阵绿光闪耀，露娜吟唱了一个咒语，带着生命气息的绿意于是集中到了她断掉的肋下，疼痛缓解了许
多。
	“这样就没问题了。可以抵挡一段时间的疼痛。”
	露娜长舒了一口气，可是仍在微微发抖的身体出卖着她。
	“这样啊，我知道了。”
	说完，桐雨站起身来，尽情地伸了个懒腰，舒畅地打了个哈欠。
	背后冰冷的杀意陡至。
	“你是谁？离白呢？”
	露娜终于发现了不对，虽然语气与声调都与黎白相同，但眼前的这个人明显不是黎白。
	黑色的短发变成了栗色，从前人畜无害的面容此刻显得有些落魄，举手投足之间有着一股敷衍任务的慵
懒感觉。怎么说呢，眼前的这个人，仿佛一条没有梦想的咸鱼。
	就连此刻，匕首横加在他的脖颈后面，他也毫不动容。
	“黎白啊，因为一些原因在另外一个世界死掉了。[玩家们的世界]，你知道的吧？那是一个玩家们死
掉就死掉的世界。就像你们AI死掉就死掉的峡谷世界一样。他临死之前让我来这里帮你完成一个承
诺，啧啧，真是个臭屁的家伙呢，都没那么多事儿。”
	“你说……什么？”
	匕首掉落，露娜捂住因为惊讶而不自主张开的小嘴，难以置信地问到。
	“是真的哦。他还把所有游戏装备都交给我了。哦，还有这个……”
	说着，桐雨抽出一团乱糟糟的夹板和纱布的混合体，上面的银月标记瞩目。
	“黎白说你有占有癖，什么都爱打个印记。不过还好，有了这个东西我才知道你来了这里，不然我可真
的一点头绪都没有。”
	露娜接过那团打了银月印记的纱布与夹板，那是她之前给黎白治疗手臂时给他制作的。
	虽然对玩家来说并不需要这种近乎可笑的治疗方式，但她依旧这样做了。她很感激黎白对她的承诺，这
算一点小小的补偿吧？她想。
	可现在看来，好像没有继续补偿下去的机会了。
	露娜抱着自己的肩膀，靠着梧桐树干慢慢滑坐了下去。
	真奇怪啊，明明只是一个拥有一面之缘的家伙。眼泪却停不下来。
	所谓[怅然若失]就是这样一种感觉吧，才以为能拥有同行者就突然再无下文。不不不，就死者而言，
自己的想法也太过自私了吧，毕竟离白他……不在了啊。
	“喂——”
	桐雨走到了星澜渊的边缘，他知道自己该干什么。
	“再不下去就又会有监视者来了！”
	朝梧桐树下的女孩挥挥手，桐雨大声地喊道。
	露娜抬起头，有些迷茫地看着桐雨：“为什么……”
	“我说过的吧，黎白让我完成你们之间的承诺。别误会，我这样做不过是完成我和他之间的承诺。我叫
桐雨，梧桐的桐，下雨的雨。在完成任务之前，我们就在一起行动吧。”
	桐雨不耐烦地重新走回到露娜身边。
	露娜盯着眼前的人，良久，开口，
	“谢谢，你和他一样，也是个善良的人呢。”
	桐雨对这句夸赞不予评价，牵起露娜的手就向星澜渊走过去。
	感觉到露娜灼热的手心，桐雨想了想，身子一沉，就把受伤的露娜背了起来。少女的馨香顿时浸润了他
的肺腑，柔软的银丝轻抚他的面庞。
	露娜稍微挣扎了一下，还是选择就范。与离白不同，这个叫桐雨的家伙行事风格更为霸道。
	二人来到深渊的边缘，直径六公里的深坑横亘在他们面前，游离的魔道之息阴森又恐惧。
	“那个……你不会就这么跳下去吧？”
	以保万一，露娜还是弱弱地问了一句，眼前的家伙并没有做出回应。
	“吟唱星鸾的技能，带着我们飞起来。”
	说完，桐雨两脚一蹬，和露娜两人一齐掉入魔障。
	“啊啊啊啊！桐雨，吟唱得有时间啊！！”
	且不说是否能够飞起来，深渊里的魔道之息像饥渴的野兽看见落入陷阱的新鲜猎物，一齐暴动开来，从
四面八方迅速游窜过来。
	桐雨显得不慌不忙，抽出一柄透明刀刃的武器，传奇武器的固有技能瞬间发动：
	[虚空禁地]！
	大约直径三米的巨球以那柄武器为球心，猛然扩散开来，魔道之息像失去了目标一般重归寂静。偶与球
体碰撞，也落地鸿飞冥冥。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 Ní?h?ggr（下）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2059 
            更新时间：2018-03-22 07:00:38
        	[保密条令33：带好你的千军万马，迎战暗影主宰！如有违反，合约终止。]
	纯黑的龙王……尼德霍格！
	桐雨颤抖着身体，被眼前违背常理而存在的生物给震惊到了。
	黑色的龙首从地底里抬了起来，棱角锋利得如同打磨的黑色刀片。一双和嬴政光芒一模一样，但却大了
无数倍的炽烈黄金瞳放肆地闪耀，仿佛末日的熔金。口中每次若有若无的龙息喷吐，都是带来来自地
狱的灰色火焰，名曰[绝望]之火。
	魔道之息四处乱窜，无暇顾及美味的桐雨，与空气的摩擦让他们渐渐发出声音。仔细聆听——啊，他们
在欢呼！他们在欢迎！他们对主的降临致以崇高的敬意！并切实兴奋地四处游走！
	“吼！”
	愤怒的龙吼震爆开来，强烈的气压直接掀飞了把剑插入地面的桐雨，让他成为了一面疾风中的旗帜。
	暗月宅邸在尼德霍格出现的一瞬间就化作飞灰，整个星澜渊的地面被震裂，一只只不知名的龙族和魔种
带着紫色的魔法光芒，崛地而起。在这一刻，无论是龙族、还是魔种，都一起来觐见这位给予他们自
由的纯黑的龙王。
	直到身体的上半身全部出土，尼德霍格停止了动作。果然，还是有着什么东西阻碍着它前行。
	“人类。”
	黑色的龙王并没有开口，但至恶的声音的的确确地传送到了桐雨的脑海中。桐雨极力安抚着自己的内心
，告诉自己这只不过是游戏中的一个超大的BOSS。
	但不绝于耳边的龙族的嘶吼、魔种的咆哮、阴湿的黑风加上自己下巴的剧痛。这一切的一切都不得不让
他紧张起来。
	矮小的魔种在内，高大的龙族在外。这些生物有条不紊地围成一个劣弧半圆，缺口处正是那位长达数百
米，拥有锋利的漆黑鳞片和闪耀黄金瞳的黑色龙王尼德霍格。
	桐雨被团团围在正中央，接受审判。
	“臣服于我！”尼德霍格充满威严地说。
	[龙语-臣服]！
	龙族特有的魔法，峡谷十八职业中最难提升等级的职业，[龙语]职业系！
	桐雨用插在地面的[泣血-天罚]支撑着自己，可双膝不住地向下跪去。承载了强压的泣血刀微微发出
金属的轰鸣声，刀刃寸寸入地，竟然有些支撑不住。
	“啪嗒。”
	被施加了二十倍于自己重量的强压，桐雨不得不双膝跪地，双手撑地。脑袋像一块沉重的巨石，压迫着
他，让他连抬头仰视尼德霍格都无法做到。
	死死地咬紧牙关，直到牙龈鲜血迸发。狠狠地支起身体，直到双臂脱臼。
	“啊啊啊啊！”
	桐雨终于支撑不住，发出难过的惨叫。旋即倒在地上，身体被重力压到变形。
	尼德霍格眼神微微一变，这个[玩家]，似乎有点不一样？
	这个人，他能感到痛苦，他能反馈痛苦。他对疼痛发自内心地恐惧，又对屈辱发自内心地鄙夷。
	他是AI吗？不，不是。玩家与AI的话，尼德霍格还能分的清楚。
	“为何不逃走，人类？”
	龙王尼德霍格伸出爪子，用一根指甲指在了桐雨的面前，解除了龙语魔法。
	失去了重力的压制，桐雨像溺水者浮出水面一样疯狂呼吸。
	桐雨深蓝色的眼眸变得暴躁起来，瞳孔周围的眼白因为血液涌上脑部的原因变成血红。
	艰难缓慢地站起身来，两只脱臼的手臂无力地晃荡着。此刻他的身体里面已经是一团糟了。
	从硬生生遭遇魔种白狼的一爪冲击力，到承受尼德霍格的一个完整的龙语魔法，虽然看起来都不足以致
命，但已经将这个LV1的战士系新人给摧残地不成样子了。
	可桐雨就是不想放弃，为了逃避现实，他签下了某个合同。他甚至暂时抛弃了亲爱的妹妹，希望在这里
能找到自己存在的意义。可现在……可现在，他就要被一个畜生逼到尽头了吗？
	没有手臂？
	那就用身体去撞！
	用牙齿去咬！
	用骨刺去扎！
	我所背负的一切，又岂是这个黑色的畜生可以打断的！
	敏捷地，桐雨脚下飞快地移动，用牙齿咬住[泣血-天罚]的刀柄。仓促间折断的牙齿所带来的鲜血让
这柄妖刀愈发兴奋。
	高高跳起，然后直直坠落。桐雨的身体带着用牙咬住的神器飞速旋转，迸发出七彩光华。如同峡谷花海
里绽放凋零的依米花，美丽又悲哀。
	[百鬼夜行]！
	妖刀泣血的固有技能发动！总共一百三十二只鬼，从异世界的祭祀之礼中穿越而来。
	序列01：木魅，攻击……序列67：影女，攻击……序列132：镰鼬，攻击。
	声势浩大的百鬼眼花缭乱地弹跳而出，一同朝尼德霍格发动攻击！
	“昂！”
	尼德霍格剧烈地吼叫了一声，覆满钢铁鳞片的坚硬巨爪被斩下一根手指。粘稠的血液藕断丝连般地持续
下落。
	众龙族与魔种一拥而上，决心践踏杀死那个对主造成伤害的凡人。
	然而那个对黑色的主人尼德霍格大不敬的始作俑者，带着一缕微笑，化成能量结晶，消散在了空气中。

	尼德霍格沉默了，这个名叫桐雨的人类，在临死前爆发了超强的战斗能力。这是他始料未及的。以至于
他连防御都没有来得及做。
	既是玩家，又具有那么鲜明的疼痛反馈。明明能够下线逃跑，却以死明智。
	尼德霍格眼神连变。不顾断指带来的疼痛，他仰天长啸，整个夜月城此刻没有一丝杂音。
	它大约能猜到桐雨的身份了。
	……………………
	在桐雨化作能量体的一瞬间，脑内传来了一个熟悉的女声。
	其实不止是桐雨，凡是玩家，不论你是在星澜渊，还是在皇城梅克内斯，抑或是在十八个职业部中的任
何一部。脑海中都出现了这个女声。
	“恭喜玩家[桐雨]解锁王者荣耀RPG新章节，内圈地图予以解锁。本次解锁将使王者峡谷的开放区
域从20%扩充至40%，请尽情体验。?(?òωó?)?！”
	奶声奶气的，加上熟悉的表情符号，桐雨知道了声音的主人是谁。
	意识逐渐涣散，桐雨沉睡过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 潇湘蓝雨
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2076 
            更新时间：2018-03-22 15:00:19
        	[保密条令59：请勿随意踩踏峡谷的花花草草。如有违反，合约终止。]
	清晨，刀魂部，荣耀分塔顶层，部主办事处。
	一个削瘦的影子在一整块紫檀实木的办公桌边。
	在现实世界，随着时代的发展，冶金业愈来愈发达，但林业因商业价值有限，其种植面积不断被蚕食，
只保留了最基础的日常供应量。
	像这样一块像样的木质办公桌已经很难在外面的世界看见了，更不用说这是由数百年前只能由皇帝享受
的顶级紫檀木所制造的书桌。相传紫檀木百年成树，质地坚硬致密，适合雕镂。这样的宝贝，要是拿
到现在这个世道去拍卖，主人后半生也就无忧了。
	所以那影子深情地趴在这张桌子上，纵情抚摸，完全看不出这位有什么刀魂部部长的资质。
	“哥，二哥！”
	壮汉推门而入，吓的部长一个激灵。明明职业是一个坦克，壮汉却在战士系刀魂部的部主办事处随意进
出。
	消瘦的部主抬起头来，用小拇指骚气满满地推了一下眼镜，不慌不忙地说：
	“不是让你不要叫我二哥吗。我的名字呢，在这儿。”
	说着，考究的部主考究地脱下考究的白手套，指了指自己的ID：潇湘蓝雨。
	“哦。湘……湘蕉……什么扯拐的名儿！我就叫你二哥了，麻烦事多。”
	潇湘蓝雨恨铁不成钢般地摇了摇头，对自己这个莽汉弟弟极度失望。
	“你说咱爸妈怎么就把你生的这么不会说话呢？你看你大哥，你看我，哪像你这样冒冒失失的？啊？”

	一顿数落，潇湘蓝雨见壮汉大脸盘子一红，也就打住了，
	“说吧，什么事？”
	“昨晚半夜，又有人给税了！”
	潇湘蓝雨拎起小茶壶，悠悠地斟了一杯茶，游戏中甚至连茶所冒出的热气都给演算出来了。
	“谁呀？哪家姑娘给睡了呀？”
	“不是，是税啊！搞刀魂部基础建设的税呀！”
	壮汉急地直拍脑袋。
	“哦哦哦，那个税呀。话说最近接受死亡惩罚的玩家似乎挺多啊。”
	壮汉连忙嗯嗯嗯地应答着。
	“嗯个屁！这么点儿小事来找我做什么？到时候把税的总数报给我不就行了！”
	说着，愤愤的潇湘蓝雨端起鎏金的袖珍茶盏，就要喝茶。
	“三十二万！”
	“咔唔！”
	激动之下，潇湘蓝雨竟然连茶盏一并塞进了口中。且不说滚烫的茶水烫的他眼泪汪汪，更难堪的是，这
种半球形的东西从来都是塞进去容易，拔出来难。
	“呜呜呜！”潇湘蓝雨拼命指着自己鼓得大大的腮帮子，壮汉却不明所以，继续报告。
	“另外，据传言，在我们昨晚下线之后，有系统公告称王者荣耀RPG新章节被解锁，是一个叫桐雨的
玩家做的。”
	“呜呜呜！”
	“而且你猜怎么着，二哥？嗯？”壮汉神秘地朝潇湘蓝雨凑了过去，一脸的天机虽不可说但我即将就要
泄露之感。
	“呜呜呜！”
	“啪！”
	潇湘蓝雨狠狠地拍了一巴掌在壮汉蹭光瓦亮的脑门儿上，希望他能帮帮自己。
	壮汉立即收敛，露出凝重的神色！
	“抱歉二哥！我不该戏弄你的……”
	潇湘蓝雨眼神缓和了几分，想着自己的三弟终于开窍了，朽木可雕也……
	“不瞒你说，其实给税三十二万的那个人经我查实，就是解锁新章节的玩家，桐雨！”
	潇湘蓝雨的眼神充满死寂，一面无助地用小拇指扣着塞在嘴里的茶盏，一面断绝着与三弟的兄弟关系。

	“诶，哥，你没事吧？”壮汉终于发觉了有什么不对，自己话唠的哥哥不可能对自己的情报不置一词的
。
	潇湘蓝雨朝他翻着白眼，用双手捧住自己的腮帮子，还有那合不拢的嘴巴。
	“哦！”壮汉恍然大悟，原来自己的哥哥被魔种茶盏给封口了！
	双手张开成为两巴掌，然后对着二哥的左右腮帮子就是一拍！仿佛几十年前流行的相声艺术中的打锣！
双手合十！
	“邦！”
	虽说有疼痛缓冲，但潇湘蓝雨还是从嘴巴里面感觉一阵刺痛。毕竟他含在嘴里的茶盏被弟弟两巴掌弄成
了碎片。
	就这样，刀魂部部长，潇湘蓝雨，成为了第一个在中立区域因私人物品而掉HP值的传奇人物。
	一个小时后…………
	“也就是说，这个接受了巨额死亡惩罚的玩家，就是解锁了新章节的那个人？”
	潇湘蓝雨眯着眼，思考着什么。
	“没错，而且他的死亡惩罚交到了我们刀魂部这里，说明他是一名战士职业的玩家。”
	壮汉分析到，虽说他是坦克职业，但他确实把刀魂部当作自己的归属。
	“另外，各中心城市都传出了流言，据说夜月城出现了黑色的龙王——尼德霍格。”
	“黑色的龙王？？moba王者荣耀里出现过这个东西吗？”潇湘蓝雨疑惑地问。
	“不，并没有。很可能是游戏公司新制作的boss。不过也有猜测，可能与暗影主宰有关。”
	“哦，原来是这样。”暗影主宰的话，潇湘蓝雨知道。
	暗影主宰，那是moba对抗赛中双方都不会轻易触动的魔神，因为一旦动刀，就势必形成三方势力的
大乱斗。
	“流言消息是从哪里传出来的？”
	“皇城，梅克内斯。”
	“呀嘞呀嘞，从皇城传出来的话。那基本就是事实了嘛。”
	潇湘蓝雨伸了个大大的懒腰，他绝不会以为桐雨、黑色的龙王、新章节解锁、以及突发给他的魔道之女
露娜的通缉令，这些东西之间会毫无关系。
	壮汉用右手抚胸，然后弯腰。若是黎白还在的话，他一定对这个动作无比熟悉。壮汉知道，二哥伸懒腰
的时候，也就他是听取吩咐的时候。
	“立刻把桐雨带到这里来，尽可能友好一点。我们需要他这样的游戏高手。”
	“另外，有关魔道之女露娜的通缉令，你稍微看看。不过峡谷这么大，我们也不会运气不好碰到她的。
只是万一要是遇见她，就赶快跑，除非你不担心死亡惩罚。”
	潇湘蓝雨摆了摆手，示意自己吩咐完毕。
	在壮汉离开门的前一刻，他又补充到：“好好干，蒋虎！你二哥可不是单单来这玩游戏的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 烛
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2108 
            更新时间：2018-03-26 08:51:50
        	[保密条令72：“中立区域击破阈值”，是指能破坏中立区域庇护功能的最低限度攻击。因为数据修
复很麻烦，实验品禁止尝试破坏。如有违反，合约终止。]
	“另外，这里是中立区域吧？你也不至于强到能违背系统设定吧?”桐雨试探着问。
	“你忘记我是怎么救你的了？”铠把眉毛一挑，指了指桐雨遇难的无名湖。“中立区域虽然不能通过攻
击直接对HP造成伤害，但能置你于死地的方法太多了。”
	“还能这样？”桐雨大为惊讶。
	好了，现在可以基本确定这片峡谷大陆没有一处是绝对安全的地方了。一想到自己貌似已经树立了四个
超强组织的敌人，外加一个有1000条HP值的黑色龙王尼德霍格，他就想掩面哭泣。
	突然，脖颈处又传来瘙痒疼痛的感觉，桐雨伸手就要去抓。
	“别动！”
	铠大喊一声，放开大白，一把捉住桐雨要去抓脖颈的手。
	桐雨一愣。感觉到铠来到自己的身后，用眼神盯着自己的伤口，沉稳的吐息若有若无地触碰到他的脖颈
。如此娇羞地姿势，加上暧昧的吐息……桐雨像是想到了什么，鸡皮疙瘩从尾椎一路起到头皮之上，
密密麻麻，让他一阵哆嗦。
	“你……你干嘛？！”桐雨立刻挣脱开被铠握住的手。哪怕之前铠用死亡来威胁他，他都没有现在这么
害怕，
	“难道你不和你妹妹露娜相认是因为……”
	铠一脸疑惑，不知道桐雨在说什么，不过看样子，难道是自己的计划败露？
	“因为你喜欢男人？”
	冷月，秋风，还有几声湖畔的蛙鸣。啊……峡谷世界里的建模真是精细到令人赞叹呵……呵呵，呵。
	“你好像有个什么不得了的误解了啊，嗯？”
	铠咬牙切齿地说完之后，一只手呈魔铠化，虚空握住了他那柄常年挂在腰间的贵族名刀，秋水。魔化了
的龙爪提着秋水，朝桐雨砍去。
	最后，冷芒的秋水停在了桐雨的眉间。
	“虽说在这里砍不掉你，要是再有奇怪的误解，我不介意把你变成秃子。”
	蒋虎的形象在脑海中一闪而过，桐雨一阵哆嗦，那可真是……比被砍了更惨的设定。
	“你脖子上的东西叫做“烛”。一旦AI与玩家缔结契约之后，AI的情绪会单方面的传递给玩家。越
是负面的东西，比如嫉妒、难过、愤怒、复仇以及内疚，给玩家带来的反馈也就越大。之所以称之为
“烛”，是因为那种疼痛像蜡烛的火焰炙烤皮肤一般，又痒又痛。严重的话……”
	“严重了会怎样？”桐雨一边问道，一边不安地摸着脖颈。
	“严重的话会扩散到全身，生不如死。当然，最后还是要死的。”铠幽幽地说。
	“那不就是死掉了嘛……”桐雨无语，干嘛非要说个生不如死。
	“就没什么解决方法了吗？”
	“有。”
	“什么？”
	“让她开心点。”
	“…………”桐雨白眼一翻，就要被铠的说话方式给气死。
	两个人坐在湖畔，气氛略微有些微妙，特别是桐雨刚才误会的那一出。
	“喂，其实你还认识露娜吧。毕竟那是你重要的人。”桐雨问道。
	“嗯。我认识她。”铠简单地回应着。
	“那你为什么不能和她相认呢？你还爱着她的吧？星澜渊里阻止我即将误杀大白的人是你吧，只有化身
魔铠的手掌才能捏住神器锋利的刀刃。”
	“你的分析力还真是强的可怕，我觉得我都应该重新认识一下你了。离白。”铠并没有回答桐雨的提问
，却点破了桐雨的“真实”身份。
	桐雨瞳孔一缩，“你说什么？”
	“眼神，你有一双和我相类似的眼睛。即便换了容颜，换了说话的音色，我也不会认错。”
	“什么眼神？”
	“是身为兄长的眼神。”
	桐雨盯着铠。想象之中系统的惩罚并没有来到，看来这次暴露身份也不是他的过错。所以……合约继续
！
	“现在我们都有彼此的秘密了，我认为你很聪明，不会对另外的人说我其实认识我的妹妹露娜。”铠温
和地说着，事到如今，他也不再想着干掉桐雨了，虽然这个人有些危险，但至少是诚心诚意保护露娜
的。
	“应该从很久之前你就跟着露娜了吧，并非以一周前为起点。所以在我还是离白的时候，你会毫无预兆
地现身，你在担心什么，害怕她魔化吗？”桐雨问道。
	“怎么，还要刨根问底吗？给我个告诉你的理由。”铠皱了皱眉头，他并没有打算和盘托出。
	“理由吗……同为兄长。应该算一个正当的理由了吧？”
	铠与桐雨四目相对，谁也不占上风，但谁也不输谁。
	叹了一口气，“我知道了，”，铠像下定了决心，慢慢地道来：
	“没错，自打暗月宅邸悲剧之后的两年，我都一直跟踪着露娜。同时极力避免单独与她会面，但即便如
此，还是让她察觉到几次，所以我只好假装不认识他。在你和露娜第一次并肩作战时，我能以你为借
口切入战场，是的，我想避免露娜魔化。而在星澜渊的那一战，魔化是避免不了的了，可露娜因为仁
慈而差点弄丢了性命，是我未曾料到的，也多亏了你及时站了出来，避免了我与她不必要的相遇。”
	“什么是不必要？你知道露娜有多想找到你吗？你可是她唯一的亲人啊！”桐雨激动地说，“你是哥哥
！哥哥怎么能够抛下妹妹一个人逃走！”
	“她想找到我？我知道，我知道，但你要弄明白，想找到我和想我是两回事情。你以为当妹妹找到哥哥
之时，会如你所愿投以温暖的怀抱，然后喜剧收尾吗？别天真了！”铠皇暴喝一声。
	“在拥抱的同时，会有一柄银白色的匕首从你的胸口穿出！我从来不愿意苟活于世！但我要在露娜强大
到能打败我的时候，才能了无牵挂地死掉！因为我是标杆，是露娜不断突破自我的‘因’！”
	“你身上的‘烛’有多么刺痛你，露娜的内心就有多么煎熬！我是弑亲的凶手，灭门的屠夫，同时也是
她挚爱的兄长！能亲手杀死我，将是她认为的对我最好的尊重……”
	铠抓住桐雨的衣领，暴躁地诉说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 星澜渊底
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2146 
            更新时间：2018-03-20 16:00:38
        	[保密条令22：请实验品不要轻易尝试死亡，无证据表明在疼痛缓冲消失的情况下游戏内死亡不会对
现实身体造成影响。但死亡后仍会在出生点重生，接受死亡惩罚。如有违反，合约终止。]
	白王嬴政做完诛杀星梦全队的工作后，像什么事也没发生一样，再次慵懒地躺上白色王座。
	夜王宙斯在另一张王座上饶有兴致地看着一切的发生。他也拥有等同于嬴政的中立区域攻击权。但现在
还在白天，僭越职权这种事情，即使是王，也不会轻易去做。
	“还有什么补充的吗？诸葛先生？”
	嬴政微微抬起高贵的食指，封赏般地指着诸葛亮，这也是一种王的肯定。
	诸葛亮收起了羽扇，双手背在背后，皓首仰望，却双目紧闭。他在聆听着什么。
	不一会儿，诸葛亮开始倒数“十、九、八、七、六……”
	仿佛神奇的魔力，在场的诸位都被诸葛亮的倒数给吸引了。
	五、四……三！二！一！
	“吱嘎！”
	荣耀殿堂的门被卫兵粗暴地撞开，这要放在平时，是要被王处以大不敬之罪的。
	“不，不好了！星澜渊，星澜渊底，有魔道之井喷发的迹象……有星占师看到了黑色的巨龙尼德霍格！
夜月城现在完全沦为了魔种与龙族的盘踞之地！！”
	卫兵慌乱地说到。
	诸葛单膝跪地，右手抚胸。
	“这就是我要补充的。”
	嬴政炽烈的黄金瞳瞬间爆发开来，没有人能在这双慑人心魄的眼神中支撑下去。
	“好，很好！我命令，诸葛亮为联军统帅，四方势力可用之人任由你挑选！铲除点燃魔道与龙族进犯我
峡谷契机的二人——魔道之女，以及[鬼丸-万径踪灭]的持有者！”
	人去塔空。
	“诸葛亮这是在架空你。”宙斯摇晃着酒杯，对嬴政说。
	“虽然名义上五大势力听命于你，但实际上只有龙脉守卫军与破军骑士团能够真正听你的调遣。如今连
他们两方都被诸葛划为己有，你的位子很危险呐。”
	“一群小丑而已。”嬴政举起华贵的酒杯，随手与宙斯碰杯。
	“再说——你和我，不是一样吗？”
	“臭屁的家伙呐，哈哈哈哈……”
	“哈哈哈哈哈……”
	……………………
	飞行了将近半个小时，以每小时10公里的飞行速度来说，桐雨与露娜也接近星澜渊的中央了。
	明明就在眼前，却始终到不了，这就是暗月宅邸给桐雨的感觉。
	明明是为了让露娜更轻松一点才让她上到自己的背上来的，结果到目前为止，都是在让露娜带着自己御
空飞行。桐雨渐渐有些不好意思了，“累了的话，就放到地面上来吧。我的武器产生的结界[虚空禁
地]可以一直存在，并不消耗魔力，不让我们受到魔道之气的攻击。”
	露娜刚想拒绝，但身体肋骨处的剧痛加上魔力的严重损耗让她不得不权衡一下，谁也不知道进入暗月宅
邸会碰到什么东西。
	收起了[气流操纵]，二人稳稳地落在了光滑弯曲的地面。整个球面型的地面就像被无比锋利的神兵利
刃割下来一般，一想到那可能是一柄长约数公里的武器才能做到的，桐雨就背后一阵发凉。
	趴在桐雨背上的露娜得到了解放一般的休息，脸色好了很多。她感觉到了桐雨的异样，解释说，
	“这一整块下沉的地界，被外界称作[星澜渊]。因为暗月宅邸与游窜在这里的魔道之息的关系，让这
块地界看着像是群星闪耀的漆黑夜空，不过又像深不见底的深渊。所以称之为星澜渊。”
	“那星澜渊是怎么形成的呢？我记得你在战斗的时候说过的吧，那里曾经是你的家。”
	“啪！”，桐雨的额头被狠狠弹了一下。
	“你这家伙，到底是什么时候到的。看见我被围攻了你倒是早些出来帮忙啊！”
	露娜气得直发抖。
	“嘛……我哪知道发生了什么，再说你也不像是要输的样子嘛。啊，哈哈。哈。”
	连桐雨自己都觉得自己笑的尴尬，背上的那位尽情做着深呼吸，极力克制着自己。
	“行了！放我下来！”
	露娜命令到。桐雨照做。然后二人一前一后地朝前走，似乎已经看到了熟悉的景色，露娜的脚步没有迷
茫。
	突然，露娜转过身来，桐雨脑子里还在想着什么，一头就撞了上去。
	“抱……抱歉。”桐雨窘迫地说。
	仿佛昨日重现，此刻的场景让二人都有些恍惚。露娜想起了初见离白时他一头撞进自己怀里的尴尬场景
，竟和现在一模一样。至于桐雨，眼神只是变得有些失落，无法得知他在想什么。
	恍惚只是一瞬间，二人立刻同时回过神来。
	“你看见了吧？”
	露娜直勾勾地盯着桐雨，面色有些羞红。
	“嗯？”
	桐雨明显没想到露娜会这样问。即便是AI，还是太开放了吧？
	“真的要说吗？我觉得不说为妙啊……”
	桐雨有些哀求地说着，才在露娜心目中建立的霸道形象崩的不成样子。
	“说！”
	眼前的女孩似乎已经做好了不达目的誓不罢休的觉悟。桐雨叹了一口气，豁出去就豁出去了！
	“象牙白色、蕾丝边、左边还有一条白色毛绒绒的小狗，看品种像是萨摩耶或者白狐狸之类的。”
	露娜表情疑惑，不大听得懂桐雨在说什么。
	渐渐地，露娜张开惊讶的小嘴，脸红得像熟透的苹果。抬手一巴掌就啪在了桐雨的脸上，以她顶级英雄
AI的实力，这一巴掌绝不是一般人能承受的。
	“变，变态！谁，谁让你说这个了。还有，你的眼睛是照相机吗！看一眼就记得那么清楚……桐雨你这
个，变，变态！”
	实际上，是刚才撞个满怀的时候，桐雨透过衣服间隙看见了露娜的抹胸。看一眼就记住是不大现实的，
但看过两次就另当别论了。
	“辣你学，样我港虾么？！（那你说，让我讲什么？！）”桐雨张口，却发现嘴巴发出的声音含糊不清
。拿手使劲掰了两下，只听“咔”的一声，骨折了。旋即痛得在地下打滚儿。
	出乎意料地，露娜竟然又听懂了。
	“我问的是[角]！我额头上的角！你看见了么？”露娜双手环抱胸前，别过头去，刚才好像用力过猛
了，不过这是他桐雨自找的。
	桐雨站起来，扶着下巴，恶狠狠地点点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 战，以兄之名
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2083 
            更新时间：2018-03-27 07:57:25
        	[保密条令20：请立刻停止你摸索游戏内人物建模缺陷的咸湿行为！如有违反，合约终止。]
	桐雨哑然，露娜会杀死铠？他从来没有想过这样的结局。
	铠松开桐雨的衣领，怀着怒气对着湖面猛砍一刀，顿时整潭水被凌冽的刀气割成两半，水汽弥散，深可
见底。
	“那你害怕吗？死亡。”桐雨轻声地问。
	“怕，当然怕。我们是AI，你们是玩家。我们死掉就死掉了，你们依旧能看见明日的太阳。可就算是
死，我也只能死在我允许的人手中。”铠冷静下来。
	“就不考虑把真相告诉她？”
	桐雨把手伸进游戏背包，浸血的银色日记本出现在他手中。
	铠的瞳孔收缩，认出了那是自己的父亲暗月公爵的记事本。
	“假如让你在坐拥千百仆人的家族和一个形单影只的人之间做选择，你会选择谁？而且，就你所知，这
些人都同等程度地爱你，在乎你。”铠认真地说。
	桐雨明白铠讲的所谓“一个形单影只的人”指的是铠他自己，
	“可是，家族对露娜的关怀是假的。”桐雨反驳。
	铠摇摇头。
	“这不重要。我只需要让露娜相信，背叛她的只有我一个人，而不是整个家族。”
	“这是我和露娜面对的同一问题。只不过我选择了后者，并强迫她选择了前者。”
	桐雨一愣，才发觉铠所说的“一个形单影只的人”其实也可以指露娜。原来，眼前的这个男人所做的选
择才是最残酷的，他选择了大家都不会选择的选项。
	真是悲哀，在偌大的暗月宅邸内，兄妹二人都承受着不同的孤独。
	“可你是活着的人，你强大，你自负，你本可以和你的妹妹露娜好好交流。”
	“有时死去的信仰，要比活着的皮囊有用。”
	铠目光如炬，在月夜里格外明亮。
	“我也有一个妹妹……”
	二人又经历了一段尴尬的冷场，桐雨突然说起了自己的事，铠表示颇有兴趣。
	“那是[玩家]们的世界。没有魔法，没有武技。有的只是人与人之间复杂的羁绊牵连，以及理想破灭
时的声音。那是个和平的世界，没有人会突然被其他人轻易杀掉。那也是个战乱的世界，凡是活出自
己模样的人都伤痕累累。只是我很不幸，我被我选择的职业所抛弃，我被我的‘饲主’所抛弃，我被
我的家人抛弃。我已经累了，五年里的精打细算终于成了一堆泡沫，我的余热也温暖不了我的妹妹。
所以我逃走了，在陌生的游戏世界里，过着陌生人的生活。”
	桐雨平淡地说，只是握紧的拳头无情地出卖着他。铠听得很认真，一面想象[玩家]们的世界会是怎样
，一面对桐雨的经历感到错愕，在他看来，桐雨的烦恼仿佛轻若鸿毛。
	“可是你！你拥有强大的力量，你可以推翻一切，否定一切，操纵一切！你的妹妹可以在你的庇护之下
成长，你有能力带着你的妹妹生活！你可以在她的婚礼上抓起新郎的衣领，恶狠狠地威胁她所爱上的
蠢货！你也可以张开怀抱任意接受她失意时的拥抱，因为你的肩膀宽阔有力！你有我想拥有的一切力
量，而你却希望瞒着她、避着她，最后让她孤独地将你杀死吗？！”
	桐雨愤怒地站在铠的面前，右手拨拉着游戏菜单。
	是否邀请[英雄AI——铠]进行决斗？
	是/否
	桐雨点击“是”的按钮。
	“铠，我向你发起挑战，以兄之名！”
	决斗！中立区域唯一合法的战斗模式！
	铠看了一眼桐雨，随即接受了邀请。
	“[玩家]桐雨与铠达成决斗协议。中立区域保护取消倒计时，10，9，8……”系统的电子音响起
，那声音是曾经moba手游里的电子女声，再次听到，让人十分怀念。
	“3，2，1，决斗开始！”
	铠笔直地站在桐雨的对面，他并不着急进攻，“LV134，战士系终极觉醒职业，战皇，铠，请指教
！”
	“LV1，战士系，桐雨，请指教！”
	桐雨随手从虚拟的游戏背包里一掏，[夜刀神-雷启]入手！
	右脚朝地面猛踏一脚，桐雨就朝着铠冲了过去。
	铠依旧笔直地站着，LV1对上LV134，不仅仅是技能上的差距。就连身体素质的差距都是以“天
堑”这种东西来形容的。在铠的眼里，朝自己冲过来的桐雨宛如一只蜗牛，他能看清桐雨的任何一步
动作。
	唯一值得提防的，是他手里精绝的传奇级武器——峡谷世界里霸权的象征。
	像一阵突如其来的暴风，铠带着肉眼难以看清的残影爆射到桐雨面前，右手握拳，朝桐雨的右臂锤了过
去。
	没有使用任何战士系的武技，也没有用名刀秋水，当然更不可能使用从离白手里夺来的神器[风暴极刃
]。这是铠身为上位者的骄傲，也是对同样没有任何武技的桐雨的尊重。
	“滋滋滋滋——”
	没有想象中肉体碰撞带来的沉闷打击感，桐雨的右臂被轻而易举地轰开，然后整个人化作一团森罗雷电
，将铠包裹在内。
	神器雷启的固有技，[闪电玩偶]！
	几乎是同时，在铠刚才笔直站立的位置，猩红色的刀芒一闪而过。若非铠拥有近乎变态的移动速度，先
行移动到了闪电玩偶的地方，那么桐雨就已经切实攻击到了他。
	直到雷电把铠电地银发上扬，铠才脱离[闪电玩偶]的囚禁。他也看到了那一闪而过的猩红。
	这个桐雨，似乎真的有能力与自己一战？
	右手抽出秋水刀，刀尖指地。左手虚握在腹前，铠再次笔直站立。
	空气里捕捉不到桐雨的气息。无疑，肯定是神器[鬼丸-万径踪灭]的技能效果。
	桐雨这小子，究竟有多少柄神器！
	正前！右后！正左！不对，四面八方！
	密密麻麻，桐雨一个接一个地出现，每个残像都双手握着神器：雷启和鬼丸。雷电分身与气息隐藏，此
刻两种技能的联合使用达到了意想不到的强力效果。
	“哈哈哈哈！好！不愧是与我妹妹缔结契约的男人！我铠愿称你为‘强者’！”
	铠放声大笑，名刀秋水插入地面，大地瞬间皲裂开来！
	无数裂缝蜿蜒纵横，瞬间就将这片土地摧残地不像话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 刀剑下的意志
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2067 
            更新时间：2018-03-28 07:05:18
        	[保密条令65：峡谷西北沿海的某处，有一片大大的花海，那是整个峡谷最美的地方。如果你打算过
一段时间文艺休闲的生活，不妨去那里看看。如有违反，合约终止。]
	地面分崩离析，数十个桐雨模样的闪电分身全部掉到裂缝之中，化成闪电鸿飞冥冥。
	“呼……呼……”
	躲在巨岩后面的桐雨小声喘着气。
	在铠将秋水刀插入地面的时候，他就感觉不对了。那姿势，像极了moba手游里的英雄释放大招技能
。强烈的危机感让他飞快逃离震源，整个裂痕的直径长达二十米，险些将桐雨的本体卷入地下。
	这还是个人类吗？
	桐雨默默吐槽，LV134的实力果然不容小觑。
	没有系统音提示决斗结束。震源处的铠皇弯腰，帅气地拔起秋月刀，做出英武的迎战姿势，
	“再来！”
	桐雨暗中观察，他尽可以再一次用[泣血-天罚]使出他对战黑色龙王尼德霍格时的[百鬼夜行]，但
上一次铠用魔化龙爪捏住泣血剑刃的情景还历历在目。况且，他还没有真的想要杀死铠。所以他决定
不用这一杀招来冒险。
	[潜隐]！鬼丸的固有技能再次发动。
	桐雨融入到黑夜之中，此刻即使峡谷中最优秀的夜潜在这里，都无法察觉他的行动轨迹。
	铠屏息以待，全方位地感知桐雨可能出现的攻击方位。
	“叮！”
	秋水与雷启碰撞的声音一闪而没，等到铠打算追击时，桐雨便再次消失。如此一来，就成了单方面的进
攻与单方面的防守。
	偶尔击中桐雨，也只是雷电森森。
	“叮！”“叮！”“叮”“叮”……
	神器毕竟是神器，在不断的碰撞之下，铠锋利的秋水刀被砍出指节般的深度，桐雨的雷启与鬼丸却依旧
如新。
	“出来！”
	铠的耐性被磨得差不多了，而且他不打算继续用秋水刀战斗了。再继续用下去，他珍爱的秋水刀可能就
难以修复了。
	把秋水刀收到腰间。铠双手撑开，以沐浴圣光的姿势朝天仰望。
	坚实的魔化铠甲从指尖开始覆盖，迅速蔓延到他的手臂、双腿、胸腹、脖颈、鼻翼。火星从铠甲的关节
处暴戾地弹出，隔着几米远，都能感到一份强烈的炽热。
	魔铠！
	当初铠正是以这样一个状态直接撞飞**的三名坦克，那可是坚若磐石的坦克啊。桐雨现在却只能只身
对抗。
	“能用技巧逼我使出魔铠，你已经很成功了。”
	带金属轰鸣的声音从面具中传出。
	桐雨咬牙，将雷启、鬼丸一同挥出。魔铠与神器，到底谁更硬？那么，来试一试吧！
	铠像一道赤红的闪电，极速握住桐雨的手腕，稍稍用力一捏，随着桐雨的一声惨叫，武器掉在了地上。

	“[猎龙剑士]吗？可爱的称号。但我可和那黑色的龙王不一样，我比他灵敏的多，任何疏漏都躲不开
我的眼睛！”
	桐雨被铠束缚着双手，嵌入皮肤的铠爪如铜浇铁铸一般，任他再如何挣扎都无济于事。
	结束了，再有一击他就要落败。哪怕此刻铠要杀掉他，他也是一点办法都没有。
	“那你又是怎样才能疏忽到让自己的妹妹陷入围攻呢？！”桐雨嘲讽着，同时这也是他的疑问。事到如
今，他已经知道铠仍旧深爱着露娜，那他就不可能让露娜受到如此的致命伤。
	铠用单手举起桐雨，魔铠化之后的他身形达到了恐怖的四米，直接变成了一个人型机甲。桐雨双脚离地
，无意义地挣扎。然后铠把桐雨整个儿地摔了出去，与大地一阵摩擦之后桐雨掉了大半的HP值。
	“别试着激怒我。我同样遭到了伏击，所以才没能赶上露娜的战斗。”
	褪去魔铠化，铠走到桐雨的身边，伸手把他拉了起来。
	至此，桐雨完败！
	“同级之下，你未必会输，能告诉我你在另一个世界里是做什么职业的吗？”
	“电竞选手。专业攻克游戏的人。”桐雨说道，虽然铠依旧表情迷茫。
	“经系统判定，决斗结束。中立区域保护重新覆盖！”电子女声再次响起，桐雨只是苦笑。
	在疮痍的战场席地而坐，月光温柔地照着二人，拖出两条孤独的影子。
	“为什么举起刀剑？”铠问。
	“因为这是我的意志，身为兄长的意志！”桐雨坚定的回答。
	“兄长的意志……吗？被两个同时抛弃了妹妹的人来讨论，真是莫大的讽刺。”铠淡淡地说，从虚拟背
包里掏出银色的牛角杯，倒满醇正的酿酒，端了一杯给桐雨。
	二人碰杯，一饮而尽。
	铠站起身来，“那么，在我离开的一段时间内，露娜就拜托你照顾了。”
	“你要去做什么？不再暗中保护她了吗？”桐雨疑惑地问。
	“和你的战斗，让我看到了你拥有保护她的能力。我要去做另一些事情。”说着，铠从怀里抽出一张布
告，交给桐雨。
	这是通缉令，上面清晰地画着露娜绝美的肖像，“魔道之女”，“活捉”，“悬赏五十万”，这一类的
字眼瞩目。
	“难道你……”
	“今日的会面，还请保密。我不期望你能认可我作为露娜兄长的意志，但我尊重你的意志，所以还请尊
重我的意志！”铠打断了桐雨的提问。
	“这样么……”桐雨喃喃了一句。转身朝木屋的方向走去，右手高高举起，挥了挥手。
	这也算是一种男人之间的约定吧？不对，称之为兄长之间的约定更为恰当。
	…………
	回到木屋，桐雨轻手轻脚地钻进被窝里。好在这是一张床宽足足有两米的巨型榻榻米，所以就算和熟睡
的露娜在一张床上，他也还不至于有冒犯的感觉。
	捏了捏躺在自己与露娜中间的月月的脸，小萝莉睡得很香甜。之前还吐槽蒋虎是个萝莉控大叔，其实桐
雨自己也很喜欢月月粉嘟嘟的小圆脸蛋。
	倦意袭来，也不知自己现实世界中的躯体怎样了。桐雨忍受着脖颈后酥麻的感觉，意识渐渐迷糊。
	在半睡半醒之间，桐雨感觉有什么东西凑到自己酥麻的脖颈上来，像是湿润的唇瓣，又像是温柔的月光
抚摸………
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 Ní?h?ggr（上）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2090 
            更新时间：2018-03-21 11:03:43
        	[保密条令73：AI是被允许拥有永久生命的生命体。不能复活？只是不知道等价交换的意义罢了。
如有违反，合约终止。]
	名为魔种白狼的巨兽露出尖利的獠牙、鲜红的牙龈。从口中不断分泌的唾液黏液垂落地面。饥饿的魔兽
已然将陌生的冒犯者当成美味的食物。
	一双能切断钢铁的利爪伴着怒嚎朝桐雨砸去。它才不管眼前的这个人手里拿的是什么神兵利器还是破铜
烂铁。统统一掌拍过去就是了。
	站起身来，桐雨的眼神发生了变化，变得深邃，变得认真。深蓝色的眼眸里藏着悲伤的狮子。
	[泣血-天罚]入手，嗜血的刀意冲上脑门。作为64把神器中邪念最重的妖刀，最适合地就是用来斩
杀不自量力的魔兽了。
	没有学习过战士系的武技，武器的固有技能就要被桐雨引发。
	空中的巨爪转眼间到来，而桐雨的下一击必将这爪子斩成碎片。
	“砰！”“锵！”
	是肉体碰撞与金属轰鸣的声音。
	一个藏匿在黑色斗篷里的人从斜刺里闪出来，瞬间用左手抵挡住魔种白狼的巨爪攻击，右手捏住桐雨[
泣血-天罚]的刀刃，低着头，就这样挡在了二者之间。
	桐雨的瞳孔猛地收缩，这人的手是精金做的吗？居然能够空手接下我的神器？
	斗篷里的男人转过头来，依旧看不清颜面。经过变声处理的话语传到了桐雨的耳朵中：“不要杀它。”

	然后男人踩着月光，消失了在星澜渊底，暗月宅邸内。
	冷汗从面庞滑落，桐雨一屁股坐在地上，要是刚才的男人想要杀掉自己，那现在他早已经是一团能量体
了。
	刚才还是凶神恶煞的魔种白狼，现在却畏畏缩缩地蜷成一团，它似乎认得那个男人，并对其感到恐惧。

	“啊，恐惧，连魔兽都感到恐惧的人啊。”桐雨自嘲地笑了笑，峡谷世界果然能给他带来数不尽的惊喜
。
	“桐雨！——桐雨！——”
	“大白！——大白！——”
	“我听见你们的声音了，你们在哪？不要互相残杀！——”
	露娜的声音传了过来，奇怪，明明就在耳畔，却看不见她这个人。
	突然，桐雨像是想到了什么。
	[虚空禁地]！
	传奇的固有技能发动，笼罩着暗月宅邸的幻象消失。露娜就站在书房的入口，做出呼喊的手势。
	“啊！你在这！”
	露娜激动地喊着，含着泪花的她做拥抱状，奔了过来。
	“什么嘛。原来她这么担心我。真是的，明明只是一个AI而已。”桐雨在心里默默地说。即便如此，
他的眼神逐渐化成一波荡漾的春水，悠扬地张开双臂，等待佳人入怀。
	趴进魔种白狼厚厚的绒毛里，露娜被整个地嵌了进去，幸福感爆棚。此情此景，就像一个拥有巨大毛绒
玩具的少女，在与玩具狗狗嬉戏。而旁边，杵着一个做拥抱状的怪蜀黍。
	“咳咳！”桐雨扶着下巴，用鼻子发声。
	被白色绒毛包裹的少女这才开始搭理桐雨，“你瞎跑什么！还遇到了我的大白，你把它弄伤了怎么办。
”
	桐雨睁大眼睛，明明自己才是受害者，看这体型差异到底谁伤了谁啊？
	只是现在无法说话，桐雨也懒得打字，干脆就唔唔了两声，作罢。
	“大白，变小。”
	露娜吩咐着。魔种白狼像是听懂了露娜的话语，银光闪闪，立刻就变成了一只体型不大不小，刚好能被
抱在怀里的纯白萨摩耶，伸出俏皮的舌头热情地舔着露娜的脸蛋。桐雨也终于知道了自己不久前在某
处看到的小狗是什么东西了。
	露娜像是察觉了什么，转过头来充满杀气地瞪了桐雨一眼。后者别过头去，假装不在意。
	带着大白，二人终于来到了暗月宅邸的最后一个房间。
	这里是一个起居室，宽敞得不像话。起居室里的家具摆放都很和谐，插花的花瓶，半开的屏风，甚至还
有没有喝掉的茶水。
	一切都很和谐，除了并肩跪坐在边桌的一对死去的夫妇。夫妇二人都有相同的银质发色，嘴角是未凝固
的鲜血，两把太刀从二人的背后穿到胸前。
	毫无疑问，这是暗月宅邸的主人，露娜的父亲与母亲。他们被残忍地杀害了。甚至都没有被埋葬。
	露娜跪坐了下去，一只手捂着嘴巴，另一只手轻抚着大白柔顺的白毛。
	“幸苦你了，大白。没有逃走是为了守护这个地方吧？你一定……很寂寞吧？”
	露娜神色哀伤。但可以看得出，她并不是第一次面对眼前的悲剧了。
	“嗷呜呜呜。”大白也哀声地叫着。
	急促的脚步声陡然响起，不安的惨叫声不绝于耳。
	露娜和桐雨同时抬头朝死去二人的方向看去，明明死去的双亲此刻却拼命的求救，旁边站立着魔甲附身
的魔铠，手中泛寒光的太刀让人胆战心惊。
	“不要啊！”
	露娜大声呼喊，弯月刀入手，朝铠的方向冲了过去，她势必要阻止这场她未曾阻止的悲剧！
	“不要过去！”桐雨大声呼喊，可是露娜充耳不闻。
	[虚空禁地]发动！
	无效！幻象依旧存在！
	桐雨本能地觉得铠的出现与露娜双亲的复活是一个不可能的幻象，同时也是一个危险的陷阱。在特定的
地点，特定的人面前，特定地进行发动，必有不可告人的阴谋！
	“咔！”
	露娜的刀刃切进魔铠的身体里，像玻璃碎裂一般，幻象立即崩溃。真实的场景显现，露娜切入了夫妇二
人跪坐着的地面，那上面有一道符文，不过已经破碎。
	如渊如墨的黑色气流爆开，桐雨立刻把呆住的露娜给撞开，但已经被黑色气流波及到的露娜陷入昏迷。
同时，黑色的气流以肉眼可见的速度侵蚀着[虚空禁地]。
	桐雨的大脑飞速运转，将释放虚空禁地的神器——[王权-疆域]别在了露娜的腰间，然后把露娜放在
大白的背上，怒吼一声“逃！”。
	没有丝毫的犹豫，大白载着露娜，撒腿就跑。
	桐雨只身陷入魔道之息的包围圈中，紊乱的气流中，他看见了一个黑色的庞大身躯，北欧神话里象征“
绝望”的黑色巨龙。整整1000条HP值，带着凋零特效的名称瞩目：Ní?h?ggr。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 双胞胎姐妹？
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2062 
            更新时间：2018-03-31 12:12:36
        	[保密条令25：和大多数RPG一样，你可以通过接受支线任务获得奖励，但具体任务由NPC自由
决定。如有违反，合约终止。]
	露娜交代好委托，大方地拍拍桐雨的肩膀，右手的浅红手链瞩目。
	“我和月月就先去镇里找房间了，你有什么不懂的暂时问问蒋虎大叔吧，反正这里应该也没什么危险。
”露娜说道。
	“那个，我不比桐雨大多少……”蒋虎刚想说，却又被打断。
	“哦！对了！”露娜想起什么，朝桐雨理所当然地摊开手掌。
	“干什么？”桐雨紧张地抱紧自己，作出受害者的模样。
	“峡谷币呀，你有那么多峡谷币，给自己的私人AI当工资不过分吧？”露娜歪着脑袋，笑盈盈地说。

	“月月也要！月月要买大鸡翅！”月月补充道。见桐雨有些不愿意，小萝莉甚至跑到蒋虎的背后，抓住
蒋虎的裤子摇来摇去，于是蒋虎也一脸严肃地看向桐雨，那表情仿佛在说，“兄弟你就从了吧！”
	桐雨摇了摇脑袋，在三人的威逼之下，只好妥协，从虚拟背包里转移峡谷币给露娜。
	进入游戏时桐雨有320万峡谷币，因为死亡惩罚丢失32万，现在还剩下298万。然而桐雨一向对
存款比较敏感，这是他多年在现实中养成的习惯，所以当那32万峡谷币白白蒸发掉时，他就恨不得
再冲回星澜渊底把那害死他的龙王再削上两刀。
	桐雨虽然很看重钱，但也不会在用钱的时候犹豫，如果他是优柔寡断的人，他就不会在一怒之下替自己
和周依一买下两台VR-模态联动设备了。但此刻不一样，他有些在意的是合同中的保密条令，他记
得有一条是这样说的，峡谷币可以买到你想要的一切，那么，[那个东西]也可以买到吗？……
	“哼，真抠。”露娜收到了桐雨的汇款，一百峡谷币整，虽说对一个新手来说并不少了，甚至可以说是
一笔巨款。但这和桐雨那座移动金库比起来还是差太多了。
	“得啦，别以为我不知道峡谷里的物价，这一百峡谷币你们就是玩儿一天都花不完！”桐雨投降般地说
，早在刀魂部等待露娜静养的时期，他就补充了相当的峡谷知识储备。
	桐雨送走大姑奶奶露娜和小姑奶奶月月，转身对蒋虎说，“哥，你能帮我做做委托不？这委托太变态了
。”
	蒋虎见月月走了，心情就低落了半截，“啊，我想起我两点整定了一个海霸王披萨，我先去签收一下！
桐雨你自己加油！史莱姆等着你的挑战！”
	说完，蒋虎变成一道流光，原地消失了。
	真是塑料兄弟情！
	桐雨恶恶地在心底吐槽了一番，看来只能靠自己了。
	又回到了一个人的时光。桐雨独自漫步在史莱姆之森。他不怎么害怕寂寞，只是有些讨厌突如其来的安
静。如同现实世界里周依一来出租房探望他，然后走出门的那一刻。他感觉世界仿佛都在离他而去。

	桐雨朝东北方向看去，那里直通峡谷的正中央，浓密的树荫遮挡住他的视线，他无法找到去到那里的路
。据蒋虎所说，整个王者荣耀RPG的地图因为他与龙王战斗的缘故从原来的20%扩充到40%，
相当于翻了一翻。但即便如此，中央区域仍是处于封闭状态，只是开启了部分新的冒险区域与城区。
	“看来这一年不会很无聊呢。”桐雨低声说着，就朝森林深处走过去。
	露娜已经叮嘱过他不要越过地图交界的红线了，因为以他的等级进入到比史莱姆之森更深的地方，可能
会有危险。然而桐雨完全不在乎，为了早点完成露娜的委托，他也是拼了。
	打开游戏菜单，任务栏。桐雨用手指虚空划着，此刻他的视界里清晰地展现出露娜的委托：
	*菜鸟桐雨的变强委托！
	1.打败五十只红色史莱姆（0/50）
	2.收集一百只青色史莱姆的黏液（0/100）
	3.仅限弯刃猎刀
	放眼望去，花花绿绿五颜六色的史莱姆像一群扭动的果冻，恰巧的是居然一个红色的史莱姆都没有！桐
雨终于知道为什么这里叫做[史莱姆之森-红]了，因为它很缺红色史莱姆啊……
	最让桐雨难受的是收集一百滴史莱姆黏液，他简直受不了史莱姆们粘粘滑滑的触感，简直就是稍稍可爱
一点儿软体虫子嘛！最关键的，这也是存在“爆率”这一说法的，一百滴仅限青色的史莱姆黏液，不
知道要打多久。
	…………
	不知道打了多久，桐雨已经累得连弯刃猎刀都拿不稳了，看着遥遥无期的委托指标，桐雨想哭的心都有
了。
	“[爆裂龙息]！”
	“[霜冻龙息]！”
	两声娇喝响起。桐雨一惊，就着一棵高大的阔叶树，隐藏好自己的身影。
	偷偷瞄过去，只见两个模样相同的美丽的……额，原始人？
	很难说两个女孩的衣服着装配得上她们的娇好的容颜。用亚麻绳穿插的绿叶做成的文胸，还有破损的灯
芯绒七分裤，单手举起的法杖被桐雨一眼当做了土著人的长矛……总之，很难想象这样的形象突兀地
出现在现代社会，不过这里好像也并非现实世界……
	“红色的！红色的！舞姐姐！”一个女孩手舞足蹈地叫起来，看样子是妹妹。
	“嗯。”姐姐一脸满足，抬起脚来，猛地就踩爆了刚才被她们用技能攻击的超大的红色史莱姆。
	桐雨一阵心痛，不为别的，他寻找了半天的红色史莱姆就这样被别人夺走了，心里别提多委屈。他粗略
计算了一下，遇见红色史莱姆与其他史莱姆的比例大概是1：100，打掉50只红色史莱姆，就相
当于让他与5000只史莱姆对战，他愈发地感到露娜对他的关照。
	正当桐雨打算离去，与双胞胎姐妹井水不犯河水之时，另一队人的脚步声吸引了他的注意力。
	为首的是一个衣着雍华的男子，留着骚气的银白色短发，骑着昂首挺胸的棕毛骏马，后面跟着五六个跟
班，清一色的下人着装。
	他们前进的方向，正是刚才喧闹的姐妹二人所在之处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 龙语姐妹
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2187 
            更新时间：2018-03-31 18:02:56
        	[保密条令60：禁止实验品通过游戏内的玩家与现实进行社交活动，请全心全意投入到游戏任务当中
。如有违反，合约终止。]
	棕毛的骏马践踏着来不及闪躲的史莱姆，马蹄上覆满黏液。
	浮夸着装的男子带着他的人马，终于“偶遇”到了还沉浸在遇见红色史莱姆而喜悦的双胞胎姐妹。后者
显然没有学习过“侦查”、“反侦察”一类的技能，所以不出意料地被男子撞见。
	“两个小妹妹在游戏中遇到困难了吗？”男子下马，装作彬彬有礼的样子，问着她们。
	妹妹显然有些激动，有些害羞地走到男子面前，红着脸说“我们迷路了，但也找不到方向，不知该去哪
儿。”
	“简单呀。你们是什么职业的？我带你们回去出生点。”男子猥鄙地笑着说。
	“我们的职业是龙语师。出生点？那是什么？”妹妹疑惑地问着。
	男子的眼中闪过一丝讶异和惊喜的光，这两个玩家居然连出生点是什么都不知道。
	“没关系没关系。那不重要，我带你们走出森林，到一个好地方去。看你们的样子，你们应该还没有到
过游戏里除了森林外的其他地方吧？这样，我先给你们发一个组队邀请，你们同意了之后我就带你们
走出森林。”男子一双眼睛骨碌碌儿地转着，目光不时聚焦在双胞胎的胸前和大腿上的肌肤。
	妹妹高兴地跳了起来，“好呀好呀！”
	“姐姐我们碰到玩家啦！他能带我们出去！”
	说着，妹妹就要接受男子发来的邀请，上面显示着男子的游戏ID：肝帝。
	“啪！”
	一声脆响，姐姐打飞了肝帝伸过来的手，邀请进程戛然而止。
	“我不认为‘从属契约’和‘组队邀请’是一回事。”姐姐冷冷地说，她从一开始就对这个莫名其妙冲
出来的男子印象极其不好，相比妹妹，姐姐更具有识人的本领。如果不是她瞄到了邀请界面有些异样
，妹妹此刻就已经和他签订了“从属契约”了。
	桐雨知道从属契约，那是玩家与玩家之间的契约形式。与私人AI的契约不同，从属契约的本意是让现
实世界中的父母长辈带着低龄子女在游戏中签订契约，以提高游戏的可玩性。基于这个原因，被签订
从属契约的人几乎是无条件地任意听令主人的意愿。
	肝帝一愣，收起了谦谦作态的虚伪嘴脸，漏出一脸奸淫小人模样。
	“哈哈哈哈！太辣了，太辣了！这个肯定是姐姐吧！哈哈哈，今天运气真是太棒了，碰见两个漂亮的菜
鸟姐妹花！咱们战队还有好几位大人没有奴隶吧？不过送出去之前我倒是得先用用！”
	肝帝肆无忌惮地口吐污言秽语，后面的随从连声附和。这里霎时间就成了公然猥亵的场景。
	妹妹被惊呆了，转身对姐姐说：“对不起姐姐，我不小心把自己的情报都给说完了。”
	姐姐勇敢地和肝帝对视，抬起手来摸了摸妹妹的脑袋，“没关系，不用因为人渣向我道歉。打败他们就
是了！别忘记我们的职业，我指的是在游戏之外。”
	妹妹点了点头，然后迅速调整好状态，站在了姐姐的面前，竟是她在辅助保护姐姐。
	“打败我们？诶呀我的哥们，你们听见没有？这两个小姑娘说要打败我们？哈哈哈哈！”肝帝放肆地嘲
笑，后面的下人们也是笑的前仰后翻。
	“最难升级的龙语师，碰见了我LV40的帅气大星鸾师，又能做些什么呢？！”肝帝说着，一双破纸
板的双翼从他的背后伸出来，飞到了八米的高度。
	星鸾师LV40技能[化翼]！与最简单的[气流操纵]不同，化翼技能可以更好地帮助星鸾师掌握飞
行技巧，而且等级越高，化出的羽翼也就越华贵。
	“[空速突袭]！”肝帝大叫一声，在空中一个加速，宛如肉体炮弹一样俯冲下来！
	妹妹反应极快，吟唱声瞬间完成，“[龙语-龙化]！”
	[龙语-龙化]是龙语师的基础技能，并且是龙语师第一分支——龙战士一以贯之的技能，最高有LV
150级，据说将技能加到LV150会直接变成一头巨龙。妹妹选择了这一分支，为了与姐姐的分
支——龙魔法分开，如此一来她们二人就形成了一个小型的攻防一体组合。
	细密的灰色硬质龙鳞覆盖了右小臂的部位，妹妹的眼瞳也变成淡淡的竖金瞳。抬起右臂，妹妹就笔直地
对准肝帝，准备承受等级远超她的星鸾师，肝帝的奋力一击！
	正面碰撞！
	妹妹被强力的冲击力冲倒在地，龙化状态瞬间解开。肝帝则被反作用力重重弹起，捂住用来攻击的右脚
，竟然是受伤了。
	没有时间喘息，姐姐的攻击接踵而至！
	“[龙语-龙炎吐息]！”
	亮红色的火焰瞬间席卷了肝帝的四面八方，一个半径两米的小型火海以他为中心瞬间形成。肝帝的惨叫
声不绝于耳。
	伴着着火的翅膀，肝帝从空中掉落，他忽略了一件事情，龙语师是峡谷内最难提升等级的职业，同时也
是攻击力和防御力最高的职业。姐妹二人只是说自己迷路了，谁也不知道她们在森林里停留了多久，
等级又是何种水平。
	“啊啊啊啊啊！”肝帝在地上痛得打滚。翻身起来狠狠地看住双胞胎，咬牙切齿地说：“很好，很好！
”
	“你们，坦克，给我上！”肝帝下令，背后的五人同时甩掉上衣，露出结实的肌肉，竟然五个全是坦克
。
	如同黑云压境，姐妹二人被团团围住，此刻，就算妹妹再次龙化、姐姐使出龙语魔法，都再也无法撼动
五座坦克一分一毫。
	“桀桀桀桀”肝帝佝偻着腰，猥鄙地笑着。
	姐妹二人被坦克们擒住，双手被紧缚，动弹不得。
	肝帝走到她们面前，“怎么样，小妹妹们？现在恐怕是连退出游戏都做不到了吧？”
	的确如此，唤出游戏菜单需要用肢体在游戏视界的右下角向左上角用食指快速滑动，此刻二人明显做不
到。
	肝帝跑到姐姐的身边，咸湿地朝她的大腿摸了一把，继续说：“最后问你们一次，要不要结下契约？如
果不要的话，后果不堪设想哦？”
	姐姐羞红着脸，对着眼前的人渣，她是看都不想看一眼。朝肝帝啐了一口，别过头去。
	肝帝怒了，抓起姐姐红色飘扬的长发，提交了契约申请。另一只手抓向妹妹的绿叶，开始倒数：
	“三，”
	“二，”
	“一！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 星梦败类
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2053 
            更新时间：2018-04-01 10:40:25
        	[保密条令30：惩奸除恶，一向是峡谷世界里最至高无上的准则。如有违反，合约终止。]
	姐姐痛苦地闭上双眼，颤抖的右手朝“确定”按钮移过去。
	此刻她是可以做到退出游戏的操作的，但这样一来，妹妹势必遭到肝帝的猥亵。她身为姐姐，是绝对不
允许这样的事情发生的，即便在游戏中，也决不允许。
	肝帝愈发猖狂地笑着，对于即将收入囊中的姐妹花，他有着龌龊的想法。这与 AI奴隶不同，拿玩家
当做玩家的奴隶，会让自己有一种背德的快感，无论你在游戏中做了什么，回到现实世界里，哪怕被
告发，你也能够辩解到：啊，这只不过是游戏而已，不用那么认真。
	像肝帝这样钻法律空子的游戏玩家，不在少数。然而真正引发现实纠纷的却寥寥无几，毕竟不是人人都
可以去根据ID寻找玩家的真实住所，哪怕去备案，公安局的值班人员也觉得你是在胡闹，毕竟现实
世界里你并没有受到任何的侮辱。
	“你这么做，不怕回到现实生活被法律制裁吗？”
	陌生的声音响起，众人的目光顿时被来者吸引，那是一个有苍白栗发的少年，提着最初始的装备弯刃猎
刀，就这么大大方方地从一棵大树背后走了出来。
	肝帝一愣，这种转折……他之所以称自己“肝帝”，原因在于他玩过太多的游戏，对各种游戏剧情套路
了如指掌。所以他决不允许在这关键时刻有丝毫差错，猛地抓住姐姐的手，强迫她按下了“确定按钮
。系统女声环绕开来：“从属契约达成，玩家：白舞接受契约，成为主人玩家：肝帝的从属！”
	“姐姐！”妹妹大声哭喊，挣脱了不再束缚她的坦克，一把抱住了白舞，眼泪疯狂地往下掉。
	白舞有些恍惚，她从没想过居然会是这样屈辱的结局，锐利的目光射在了肝帝的脸上。可是肝帝现在顾
不得搭理她，转身朝桐雨看去，不把这个半路杀出来的玩家干掉，他与双胞胎妹妹的契约势必无法顺
利进行。
	“你是谁？”肝帝阴沉着脸问。
	“你又是谁？”桐雨实际上是很吃惊的，这个玩家的不要脸程度超越了他的想象，在自己闪亮登场之时
居然第一反应是转身欺负人质，实在是人渣。这样一来让他解除契约可就麻烦了。
	“在下星梦肝帝，虽然等级不高，但身为战队军师，对游戏攻略极有研究。如果兄弟你想加入星梦，我
可以替你引荐，但前提是你不能插手当前的事。”肝帝不想节外生枝，他对男人没兴趣，更何况是一
个等级职业都未知的陌生玩家。
	“星梦？”桐雨音调拔高了一点。
	“是！星梦！王者峡谷第五方势力！与龙脉守卫军、魔道杀伐者、稷下众议院、破军骑士团齐名的第五
大势力！领队为黑刃，那个获得最后一届FFK决赛冠军的黑刃所带领的超强工会组织！”
	肝帝骄傲地说，此刻他竟没有猥琐的感觉，看得出来他对自己公会是非常尊敬的。
	“所以你的饲主，就是那个获得FFK冠军的黑刃吗？”桐雨不屑地说。星梦公司玩了个文字游戏，将
自己身为末代黑刃的荣耀加到了新生黑刃的头上，真是好打算。
	“是！哦不，饲主？”
	肝帝脸色变得很难看，自己分明是被眼前的人当作了星梦的一条狗。
	“看来你是一定要找事了？”肝帝说着，谈判破裂。
	“星梦败类。”说着，桐雨收起了弯刃猎刀。
	“你将后悔与我为敌。”[天罚-泣血]、[夜刀神-雷启]入手。
	无须肝帝吩咐，五名坦克迈着沉重的步伐，朝桐雨推进。
	[武技-二刀流]！
	二刀流是战士系武技分支的基础技能，桐雨选择了能够充分发挥他众多神器优势的战士分支。在学习这
个LV5技能之前，他也能握住双刀，但只能单独用左手或者右手攻击。此时，他能感觉双手仿佛能
够独立思考，每只手都有着超乎想象的灵敏程度。
	“砰！”
	泣血与雷启同时切入一名坦克的巨盾之中，发出沉闷的击打声。
	[十字斩杀]！
	战士系LV10通用技能。此刻被两柄锋利的神器同时触发，威力强了不知多少倍！
	霎时间，这名坦克的巨盾被两个血色十字割成九块，就连盾后的人都被割成能量体，消散在空中。
	另外四名坦克的攻击接踵而至，四面厚实的石盾一齐从桐雨的头顶砸下，后者毫无疑问将被被砸成肉饼
。
	伴随着姐妹二人的惊呼，桐雨化成蓝紫色的粗壮雷电团，把四名坦克团团包围。
	惨叫、雷电的滋滋声不觉于耳。肝帝吞咽了一口唾沫，惊恐地看住重新现身的桐雨。此刻，桐雨就如同
一尊魔神，蓝色的眼眸泛着无情的光，他不知道这个男人经历过什么，但他的眼神会在战斗的时候充
满死寂，拼尽全力！
	“逃……逃！”肝帝愤声疾呼，背后难看的翅膀再一次出现。然而四名坦克才挣脱森罗的雷电监狱，一
时无法跟上肝帝的脚步。
	“你们，你们挡在这里，给我拖住他！让我先走！”肝帝不要脸地说着，他可不想承受死亡惩罚，特别
是刚刚获得LV40[化翼]技能的他。
	“一个也别想走！”桐雨冷冷地说。他讨厌无力的感觉，他崇尚至高的力量。如果有力量，他能改变很
多他曾经无法改变的事情……
	[百鬼夜行]！
	妖刀泣血的固有技能发动！这一次它不再斩杀魔兽，而是以鲜血作祭！
	四名坦克的身形在137名小鬼的纠缠下支离破碎，化为能量体鸿飞冥冥。飞在半空中的肝帝被割伤了
翅膀，再次坠落地面，这还只是桐雨的手下留情。
	收好神器，桐雨走到肝帝面前，抓起他的头发拖到白舞和妹妹二人的面前。
	可是姐妹二人颤巍巍地看着桐雨，十分害怕。就连一向骄傲坚韧的姐姐都不愿意和桐雨对视。她们被眼
前这个人的处事方式吓到了，这么残忍凌冽的攻击，更加符合穷凶极恶的歹徒吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 重返木屋
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2086 
            更新时间：2018-03-23 10:12:16
        	[保密条令67：人类看AI世界是虚拟的，那AI看人类世界呢？如有违反，合约终止。]
	痛。头痛。
	桐雨睁开眼睛，无力的虚弱感传遍全身。从高空坠落而折断脖子的感觉至今还在，他伸手摸了摸脖颈，
那里完好无损。他所不知道的是，在现实世界中，一大群医护人员早已围着他忙得不可开交，又是起
搏器又是肾上腺激素的，才挽回他的生命。
	他接受了死亡惩罚，回到了出生点。
	游戏视界里的红点蹦了出来，是邮件图标。
	他打开图标，里面有三封邮件，署名全部都是“月月”，日期也是清一色的：白夜历992年12月 
25日，公元2050 年12月 25日。
	邮件一：
	玩家非正常死亡，予以死亡惩罚，扣除三级经验值，以及其十分之一的峡谷币总量，此次扣除：32万
峡谷币。
	邮件二：
	恭喜玩家桐雨解锁王者荣耀新章节——魔龙起源。?(?òωó?)?！
	邮件三：
	出现了意料之外的AI暴动。予以实验品保护计划，据其斩断尼德霍格的一根手指的行为，授予[猎龙
剑士]称号（可覆盖游戏名：桐雨）。
	桐雨摇了摇头，猎龙剑士？敷衍也得敷衍个逼格更高的名字好吧？
	“叮——”
	系统音再次传来，又是一封邮件，新发的。
	邮件四：
	白夜历992年12月 26日，公元2050 年12月 26日。
	经测试，实验品在游戏中的死亡会对现实机体造成极大损害，请勿再轻易尝试死亡。
	……
	桐雨眼神黯淡，躺在出生点仰望着峡谷的天空，飞禽鸟兽、白云蓝天。
	就算你跟我说在另一个世界里的我身体状况糟糕，可我在这里仍旧神清气爽啊……
	坐起身来，桐雨刚能看清周围的情况，他就被吓得重新躺回到地上。
	原因很简单，在刀魂部的唯一一个出生点，此刻被好奇的人群与npc里里外外围地水泄不通。
	议论声此起彼伏。
	…………
	“诶诶，听说了吗，这个家伙就是昨天给税32万的人！”
	“假的吧，32万！那可是万啊！”
	“嘿你别不信，看见出生点旁边的记录仪了吗，那里就能查到，骗你我给你五个峡谷币！”
	“我去……真的！”
	“咦，那不是解锁了王者荣耀新章节的玩家桐雨吗？”
	“新章节？”
	“哎，你不知道，昨晚我肝游戏练级，结果就听见系统音。你猜怎么着，峡谷地图扩充了20%！”
	“不会吧，我记得一年前星梦战队十多号人一起才把游戏副本刷过，地图扩充10%，他一个人就能干
掉20%？”
	“骗你做什么，不信你自己看邮件！”
	“我勒个去，真的！快，我要和偶像拍照！！”
	…………
	类似的声音接连传入桐雨的耳中，窘迫之余，他有些高兴。
	第一次，他能被当做众人艳羡的对象。第一次，即便他是在玩游戏，也没有人责备他。第一次，他被致
以敬意，甚至要求被合影。
	眼角悄悄流下一滴激动的眼泪。但他知道，他还不能停留，因为他是，实验品。
	“桐雨！哪个是桐雨！站着在那等一下，让我把你带走！”
	一个浑厚的声音传了过来，然后一个彪形大汉冲进了人群，就朝着出生点移动过来。
	站着被抓走，你傻还是我傻？
	难得的，桐雨才培养起来的孤傲心境全被这个大汉给破坏了。
	站起身来，猫腰躲进人群，游戏视界全是申请好友的红点消息，不过，他没空回应。
	手中一暖，一只柔若无骨的小手抓住了自己的手。桐雨朝这人看过去，黑色斗篷下的银丝飞舞，旁边还
有一只被人群挤成球的纯白萨摩耶。
	是露娜！不过……为什么遮住脸呢？
	露娜带着桐雨就是几个违背物理规律的闪烁。主修星鸾职业的露娜，速度已经是峡谷世界的巅峰了。二
人轻易摆脱了拥挤的人潮和大汉的追捕。
	来到人烟稀少的另一条街，实际上，距离出生点近的几个街区的人都去到出生点观摩桐雨了，所以此刻
二人所在的这里显得分外萧条。
	换上新称号[猎龙剑士]，隐藏好姓名，旁边的露娜惊呼一声，旋即倒下。
	“不会这么激动吧？峡谷里AI的审美都这么奇特吗？一个中二的称号而已。”
	桐雨尴尬地接话，但趴在大白身上的露娜没有回应。殷红的鲜血滴滴答答地从黑色斗篷的衣角处滴落。

	桐雨立刻揭开露娜的斗篷，一双象征魔化的角正化作能量体消逝，同时消逝的，还有露娜几乎快见底的
生命值。
	“呜呜！”
	大白凄惨地求救。
	桐雨弯腰抱起露娜，手中支离破碎的人儿仿佛立刻就要离他而去。
	“桐雨！有哪个人看见了桐雨！”
	壮汉的声音不期而至，瞬间撞见了正抱着露娜的桐雨。可他没有认出改变了姓名的桐雨，倒是被这一地
的鲜血给震惊到了。
	侠肝义胆的壮汉，ID：蒋虎的玩家顿时冲了过来。
	“兄弟你朋友？”
	“嗯，是我的私人AI。”桐雨撒谎，他没有立刻逃走，因为他需要帮助，若非如此，重伤的露娜可能
就此死去。
	“跟我来！”蒋虎当机立断，安排道。
	不管二哥的什么狗屁任务，救人才是最重要的！
	用腋下夹住二人的宠物大白，大白此时也已经累得动弹不得了。壮汉大步流星在前面走着，桐雨小心地
抱着露娜，紧随其后。
	他觉得自己恍惚认识这个名叫蒋虎的人，不是在游戏里，而是在现实世界中，但他忘记是什么时候，什
么地点见过他了。
	一路走来，景色越走越熟悉。壮汉竟然巧合地把他们带到了当初露娜替黎白治疗手臂的那间木屋。
	桐雨立刻把露娜安置在床上，解开露娜的衣服，他无暇估计少女娇好的躯体，一条从左边肩膀横拉到腹
部右下的巨大切口触目惊心。
	蒋虎端来一盆热水，桐雨则用白色的毛巾轻轻擦拭露娜伤口旁边凝固的血迹。
	大白恢复了一点精神，不止是出于维护主人还是出于自己被夹腋下的羞耻，它朝蒋虎猛吠，坚决不让蒋
虎靠近露娜一步。
	“好啦好啦。我知道啦。不就是女人嘛，我又不是没看过。”
	蒋虎投降般举起双手，背过身去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 去抓史莱姆！
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2044 
            更新时间：2018-04-03 11:58:44
        	[保密条令56：除了不参与游戏的相关工作人员，以及极少数智能AI，没有人知道实验品的真实身
份。如有违反，合约终止。]
	桐雨一步一个脚印地继续寻找红色史莱姆，白舞与白叶这一耽搁，让他的委托进度慢了不少。
	打开委托面板：
	*菜鸟桐雨的变强委托！
	1.打败五十只红色史莱姆（15/50）
	2.收集一百只青色史莱姆的黏液（32/100）
	“你快一刀杀了我吧露娜。”桐雨小声嘟囔。
	望着天空已经不再那么炽热的红日，桐雨想哭，都一下午了，这任务根本完不成嘛！
	“谁要杀了你？”妹妹白叶怯生生地凑到桐雨旁边，问道。
	“一个大姑奶奶。”桐雨摆了摆手，“你们怎么跟着我了？不是说不要我帮忙的吗？”
	白叶悄悄指了指身后的白舞：“是姐姐说跟着你的，她好像对你很有兴趣哦。”
	“白叶！”白舞略带责备地小声地嗔叫一声。白叶立刻捂住嘴巴，小跑着从桐雨身边离开，回到了白舞
身边，亲密地抓住姐姐的手臂。
	白叶对这个“失而复得”的姐姐珍惜地不得了，同时也是打心底感激桐雨。假如她俩真的被肝帝签订了
从属契约，以姐姐好强的性格，真的会轻易舍掉这个账号而认输吗？恐怕不会，但那样就太悲惨了。
白叶不敢往假设方面继续想象，她现在只想紧紧握住自己没有保护好的姐姐。
	桐雨朝身后瞥了瞥，原始人姐妹二人的关系好地超乎他的想象。在肝帝解除了从属契约之后，他就把肝
帝放走了。他稍微感觉有点吃亏，早知道就报上自己的真名“桐雨”了，这下可好，不论是[猎龙剑
士]、还是[桐雨]，都引起了峡谷势力的注意。他丝毫没有忘记当初在星澜渊的崖边，自己耍帅不
小心报出姓名的场景，真是麻烦了……
	“啊——”
	加上完不成的史莱姆委托困扰着他。桐雨越想越烦躁，把一头漂亮的苍白栗发抓成鸟窝状，悲情地长呼
。
	“你怎么了吗，[猎龙剑士]？”
	说来奇怪，自打刚才白舞深深抱了一下桐雨，从而阻止桐雨折磨肝帝之后。白舞对桐雨的态度产生了极
大的变化，仿佛是默许了桐雨那凌冽的战斗方式。现在的状态，就像白叶说的，对桐雨产生了极大的
兴趣。
	“别这样叫我了，我也很后悔把称号亮给肝帝看。早知道就报上真名了……我叫桐雨，梧桐的桐，暴雨
的雨。”
	桐雨诚恳地说，对于新人玩家，他没有必要隐藏身份。
	“桐雨……桐雨？诶？”白舞有些诧异这个名字，因为这与她认识的那个人没有丝毫的交集。
	“那，桐雨哥你叹气做什么？”白叶问道。
	“说来复杂，我给你们看一下我的委托吧。”
	说着，桐雨把委托界面调出来，让姐妹二人观看。当白舞和白叶看到委托标题“菜鸟桐雨的变强委托！
”之时，都忍俊不禁。但看着后面的委托要求，又暗暗惊呼。
	果然，这个委托就不是人做的……
	“青色史莱姆黏液吗？我们这里有很多哦。”白叶兴奋地说。
	“真的？！”桐雨简直要欢呼起来。
	哦，对哦，白舞与白叶说自己在[史莱姆之森-红]呆了有十多天的样子，等级更是升级到了临界值L
V20，肯定打了不少史莱姆！
	白叶从虚拟游戏背包取出青色史莱姆黏液X100，大大方方地交给了桐雨。后者激动地不停感谢，倒
弄地白叶不好意思了。
	“红色史莱姆的话，我们之前发现过一个地方，那里有很多。但我们的等级不够，无法破开那里设置的
某种保护屏障。”白舞突然说。
	视界弹出一个邀请，白舞一愣，仔细看了看，是组队邀请：
	玩家：桐雨请求加入以玩家：白舞为队长的队伍
	是/否
	“请您务必带我过去！”桐雨对唐舞说着，眼睛里泛着渴望的光。
	务必……吗？真是令人怀念的口头禅。
	白舞微微一笑，伸出修长白皙的手指，按下了确认按键。
	…………
	夕阳西下，落日余晖透过树叶的间隙，散落在前方的姐妹身上。姐姐赤热的红发盖过了落日的温度，妹
妹挺丽的脊背在照耀下熠熠生辉。
	“到了。”白舞简洁地说。
	桐雨停下脚步，眼前遍地都是红色的果冻！哦不！史莱姆。软软的，稀溜溜的，在那里可爱地蠕动。
	啊，这里是！天国！
	贪婪地桐雨迈着深沉地步伐，一步一步朝红色史莱姆们走过去。
	然而，他却无法抓到近在咫尺的红色史莱姆。一个透明的半固态的屏障出现在他面前，任他怎样努力，
都只是掀起淡金色的涟漪。
	“这是什么？”桐雨疑惑地问。
	白叶跑到身边，把桐雨拉到安全距离，然后再回到姐姐身边，她们二人要演示什么。
	吟唱声短暂地响起，龙语师再一次发动攻击！
	“[龙语-龙炎吐息]！”
	“[霜冻龙息]！”
	白舞与白叶释放强力的攻击技能。哪怕隔了十米远的桐雨都能感受到冰火两重天。
	然而一红一白两道光芒砸到了那若有若无的屏障之上，后者只是散发出一圈圈激烈的金色光芒，然后重
归寂静。
	“还是不行。我们的攻击力太弱了，无法破开这个屏障。”白舞说道。
	攻击力？
	“我来试试。”桐雨说着，防御力不敢说，但攻击力的话，对拥有63柄神兵的桐雨来说不成问题，他
可是割下尼德霍格手指的人。
	走到屏障面前，桐雨轻轻抚摸了一下。这种屏障很奇怪，看似柔软，但又十分坚韧，像极了甜掉牙的拔
丝牛皮糖。
	[影刃-尖尾燕]
	桐雨抽出一把新的神器。尖尾雨燕，是世界上飞行速度最快的鸟类，最高时速350千米，相当于10
0米/秒。桐雨用这种穿刺型的神器，无疑是破开屏障的最佳选择。
	快速地突刺，带着刀刃冷芒的残影，尖尾燕插进了屏障。顿时，整个屏障泄了气，所有的金色光芒集中
在破口的地方，然后变成点点星光，和屏障一起消失掉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 契约：雨和月（下）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2352 
            更新时间：2018-03-24 20:15:52
        	[保密条令03：因为你选择了接受她的一切，就不得不感受她带来的刺痛。如有违反，合约终止。]

	“你做了什么！”
	桐雨提起蒋虎的衣领，但二人的身高差距让他不得不仰视着蒋虎。这些药对露娜没用，甚至破坏了她的
伤口，显然就是这个家伙搞得鬼！
	“等……等等。我也不知道啊，但我没想害你的AI啊。”
	蒋虎慌忙摸着大脑瓢，一脸的无辜。
	看样子蒋虎是真的不知道怎么回事。桐雨把他猛地推走，然后跪坐在床边，死命握住露娜的小手。
	就连桐雨自己也没想到，一个游戏里AI的逝去将会带给他这样大的痛苦。
	月光之女，露娜。他在梦中分别，又再次遇见的伙伴。他进入游戏后见过的第一个智能AI，带给他熟
悉的王者世界的AI，一起吵架一起斗嘴的AI，一起勇闯星澜渊的AI。就这么要死去了……
	“别，等等，不要，不要死啊。露娜！”
	桐雨双手握住她的手，把嘴唇凑到她的手边，不住地吻着。眼泪像断线般地落下。
	他有些明白露娜为什么总爱掉眼泪了，明明是个冷傲的形象。因为啊，在这个世界里，眼泪是藏不住的
啊。你伤心，就落泪，就是这么简单。哪里有现实世界里那些无聊的坚强，还能隐藏眼泪？真是残忍
的设定。
	“喂！我们之间还有约定没有完成呢！黎白，你还记得黎白吗！我是……”
	桐雨想坦白自己的身份，想告诉露娜自己就是黎白。可一只虚无的爪骤然握住他的心脏，让他怎么也说
不出口。
	“我是……我是为了完成约定才来找到你的！怎么能够让你这样就死掉…………所以，所以请你不要死
啊！”
	桐雨泣不成声，他有些后悔，作为实验品，难道这就是那些人想得到的实验数据吗？与AI结下羁绊，
然后斩断羁绊，再来分析可能造成的危害，可是，但是，这不是与空气在斗智斗勇吗！！
	露娜的瞳孔渐渐涣散，染血的银发怵目惊心，苍白的娇靥又让人心疼惋惜。
	桐雨悲伤地看着重伤的露娜，就像看自己的妹妹一样。
	啊，说到底，自己为什么会帮助露娜呢？即便与铠、与魔种、与龙族，还有与那不知有多强的峡谷组织
为敌，自己依然要袒护她吗？他也只是一个介于AI与玩家之间的没有人身自由的实验品罢了，他又
何德何能……
	“可是我就是想帮你啊！不顾一切想找到哥哥的妹妹，该是有多么勇敢啊！”
	桐雨大声的说，把心里藏着的东西全都倒了出来。
	“不行哦，桐雨哥哥。这样露娜姐姐会死掉的哦。”一个奶声奶气的声音传进耳朵。
	桐雨猛然抬起头。同时抬起头的还有蒋虎。
	露娜？刚才是说了这个名字了吧？莫非床上濒危的AI是……
	月月从凝成人型的空气里走了出来，把大白当做踏板，像小孩子翻越围栏一般翻上了露娜的床榻。明明
鲜血淋漓，可仿佛月月一点也不觉得害怕。
	“你是……月月？”桐雨问道。
	“呀，讨厌，露娜姐姐告诉你我的名字了呢。”小萝莉撒娇，可桐雨现在实在没什么心情迎合她的撒娇
。
	“那你能想办法救救她吗？你是引导型AI吧？你说过的吧，她是你的露娜姐姐吧？那求求你救救她吧
！”
	“是[圣痕-昆古尼尔]哦。枪兵职业的LV90觉醒技能。峡谷世界里的中距离攻击职业，可以在不
完全近身的情况下与对手作战。棠棣小姐姐就是这样一个职业的巅峰哦。”
	“那是什么技能？为什么治不好呢？”桐雨只想问如何救下露娜。
	月月一面轻轻抚摸着露娜的脸蛋，一面唱着痛痛快走痛痛快跑。
	“因为是圣痕哦。传说奥丁神的主神器昆古尼尔一经出手，就一定能击倒想要击倒的目标，而且造成伤
口的无法治愈性。所以在伤口处用药，某种程度上来说是亵渎呢。”
	“那怎么办啊？肯定能有解决方法吧？”
	“除非，让棠棣小姐姐亲自来解除。对露娜姐姐使用[圣痕-鲁纳符文]，不过那是枪兵职业LV10
0的觉醒技，即便是四大组织的领头人之一，棠棣小姐姐本身也是没有达到LV100的。这个游戏
的设定就是这样，杀掉一个人总比救活一个人简单。”
	“怎么会……”桐雨心中的希望之火渐渐熄灭。
	“或者……”，月月用小指头戳了戳僵硬的桐雨。
	“或者什么？”
	“或者你和露娜姐姐结成契约。在与玩家结成契约而成为私人AI的那一刻，二人会同时得到系统的净
化。这大概算是一种游戏BUG吧？好像测试员爸爸们想把契约缔结弄得更神圣一点，所以连圣痕的
特性也被计算在净化列表之内了。”
	“真的吗！”桐雨像获得新生了一般，打开游戏面板，记得缔结契约在……
	“缔结契约意味着接受AI的一切，而且对象还是隐藏着秘密的露娜。你确定要这样做吗？”
	“确定！”
	“即便她只是一个谎言，当你发现真相会悲伤崩溃……你也确定吗？实验品哥哥？”月月歪着小脑袋，
认认真真地对桐雨说。
	实验品……果然月月是知道桐雨的一切的。
	“确定！”没有丝毫犹豫，桐雨怎么能够允许那些虚无缥缈的担心来阻碍自己救下露娜。
	“啵”
	小萝莉甜甜地亲了一口桐雨，这是他应得的。
	“加油哦！桐雨哥哥！”
	月月浮了起来，飞到了目瞪口呆的蒋虎的背上——她要架高高。
	“斑斓的王者世界，我桐雨今日莅临此地，誓与昔日的伙伴——月光之女露娜，结下契约。在我登临纯
白色的王座之前，将由她来担任我的私人AI！”
	是/否。
	桐雨点下确认的按钮。
	顷刻，仿佛神祝的光芒突然来到，他与露娜共同沐浴在纯白色光芒的恩惠之中。
	渐渐的，露娜本来岌岌可危的血条重新盈满。身体上巨大的切口以肉眼可见的速度开始愈合。她得救了
。
	桐雨激动不已，紧紧抱起她。
	这样亲密无间的动作，这样神圣光芒的背景。仿佛构成了一幅跨越次元的救赎图画，又像是宗教意味颇
浓的拯救图画。
	…………
	皇城，梅克内斯，瓦哈拉。
	这里是稷下众议院的圣地，同时也是隐藏最深的禁地。
	诸葛亮坐在窗前，轻抚着趴在他腿上的棠棣。
	突然，棠棣痛苦地扭动身体，一股淤血从口中喷出，不小心溅到了她敬爱的诸葛先生的衣服上。
	她立刻起身，躬身敬礼。
	“先生……昆古尼尔的诅咒被解开了。对不起。”
	兜帽被揭开，露出棠棣玲珑的面容，分明就是一个十来岁的小女孩。诸葛亮轻轻抚摸那吹弹可破的肌肤
，
	“那真是太遗憾了呢。”
	颤抖，不尽的颤抖。棠棣感觉到自己的肌肤被割出裂痕。不，割回裂痕更恰当。
	诸葛亮停止了抚摸。然后把棠棣整个地抱在怀中，“下次可不准这么马马虎虎了哦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 梦魇虚井
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2140 
            更新时间：2018-04-04 11:25:55
        	[保密条令66：镇子里有许多卖衣服的，全部经由我的们设计师自主设计（1%）、与购买各品牌的
版权（99%）！如有违反，合约终止。]
	透明屏障被桐雨刺穿的一刻，地底三十米的梦魇虚井深处。
	一个毛绒绒的怪物睁开双眼，露出难以置信的神色。
	这是一个长得像龙猫的生物，他本来安静地躺在自己的窝里，周围是一团一团胶质状的纯色“噩梦”。
大脸盘上的胡须动了动，形似龙猫的生物得知自己布置的防护罩被打破了，顿时生起气来。
	“谁这么大胆！破俺的保护罩！”说着，肥胖的身躯因为激动，溢出了许多纯色的噩梦，怪物的身形也
随之变小。逐渐，怪物竟然变得只有小猫大小，看起来甚至有些萌萌哒。
	抑制住想出去算账的冲动，怪物伸出毛绒绒的蓝毛爪子，一口一口吧唧着把噩梦再次吃回到肚子里。
	能破开梦魇虚井的保护屏障？那么攻击力至少达到了相当于一个小型城镇的[中立区域击破阈值]，峡
谷里什么时候有这种家伙的存在了？
	算了算了，睡觉要紧，反正他也找不到俺……
	想着，形似龙猫的生物竟然又睡下了。
	同一时间，桐雨在地面上忙的不易乐乎。
	“白叶！快，帮我抓住那边那只红色的史莱姆！对对对，就是那只！”桐雨兴奋地说。
	“好嘞！”
	“白舞！你脚边那只！诶诶诶！别踩啊，留着给我，我要用弯刃猎刀刺它！”
	“哼！”
	…………
	时间推移。一轮巨大的明月挂在了天空，这是难以在现实世界里看到的月亮。
	那么大，那么圆，那么皎洁又无暇。深秋清凉的夜风吹过，拂去了白日的燥热。
	或许是露娜叫做月光之女吧，桐雨看见这明月，就突然很想去见露娜。
	白舞发现桐雨望着月亮出神，心里暗暗想到了一条计谋。
	悄悄走到桐雨身边，出其不意地大喊一声：
	“黎白！”
	白舞是很怀疑的，桐雨在被自己厌恶之时，流露出一瞬间的彷徨，那是和黎白签订合约之时一模一样的
神色。虽然现在模样改变，声音改变，性情改变。她仍旧抱有一丝可能，他，桐雨，就是黎白！
	现在趁他不注意，如果他回应了这个名字，就相当于他自己承认了。
	桐雨的反应比白舞想象得更大。
	猛地回过神，桐雨拉着白舞与白叶躲到一棵大树背后，然后煞有介事地说：
	“哪？他在哪？”
	这次换唐舞蒙圈了，这是什么反应？躲起来？那么显然这个人不可能是黎白，但为什么要躲起来呢？
	“额……嗯？”
	“你不是叫他的名字了吗？他可是人气榜第一的AI啊！我要是能把他打晕然后在拐成我的私人AI，
我就赚了！”桐雨认认真真地说。
	他又何尝不知道白舞是在试探他，毕竟，在他认识的人里面，名字里带“舞”的可不多。但是，抱歉，
现在还不能透露自己的身份，否则合约一旦终止，就相当于前功尽弃了。
	“你说的是……**？”白叶张开小嘴，惊讶地说，一直到现在，她都不知道姐姐和桐雨在搞什么鬼。

	白舞一愣，明白了原来是这么一回事，桐雨根本就把“黎白”与“**”听混淆了。
	撇开桐雨还抓着自己的手，“没什么，我瞎说的。”
	然后白舞无助地看着天空，如果桐雨不是黎白，那么，黎白，你又在哪里？
	桐雨强压着暴露身份的冲动，他尽可以开诚布公，然后问出周依一现在是何状态，但他不能。
	拍了拍白舞和白叶的肩膀。
	“多谢你们啦，原始人姐妹。我的委托完成了，走吧，我带你们出森林。”
	姐妹二人表情变得怪异起来，悄悄捂了捂树叶文胸，女孩们还挺喜欢这种自己双手编制的东西。原始人
姐妹？这人找抽吧？
	“欢迎来到梦魇虚井！支线任务：食梦之灵，开启！”
	系统女声环绕在三个人的耳畔，三人同时停下了脚步。
	桐雨有种不好的预感，今天遇到的事情无论怎么说，都太多了。他再一次产生被监视的感觉，上一次出
现这种感觉还是被月月丢下去的时候。他想不通，为什么各种事件都会往自己的身上凑呢？
	保密条令明确说过，测试人员不会干扰实验品在游戏中的行动。那么又是谁让自己莫名其妙地经历这么
多事情呢？命运吗？真是个奇怪的揣测……
	“要不我们明天……”桐雨说着，他打算等天亮了再去进行这个突如其来的支线任务。
	然而白舞和白叶眼睛里闪烁着激动的光。她们应该没有做过什么任务吧？也对哦，你要让在森林里呆了
十天都不见NPC的新人玩家做个什么任务呢？
	“哎”，桐雨叹了口气，要让这两位放弃，看来是不大可能的了，“走吧，去看看！”
	“嗯！”白舞点点头。妹妹白叶紧紧牵着白舞的手，这次，她再也不会让姐姐受到威胁。
	突然！一阵沉重的脚步声传了过来。那阵势，感觉像是一头发了狂的黑色大犀牛猛冲了过来。
	白舞立刻摆出迎战姿态，白叶则挡在姐姐面前，龙语师的龙化状态附体，细密的灰质鳞片再次覆盖了她
的右手。
	“桐雨！桐雨！”
	浑厚响亮的声音响起，姐妹二人一阵错愕。这人原来不是肝帝的同党？
	猛拍了两下桐雨的肩膀，蒋虎大声地说：“你小子跑哪儿去了！让我一阵好找，签收了个海霸王大披萨
的时间你就不见了！”
	桐雨想收回吐槽蒋虎是塑料兄弟情的话，这货根本没有那么多小心思，还以为他是怕麻烦偷跑了，结果
他是真的签收披萨去了……
	“咦，这两个小妹妹是谁？”蒋虎注意到了这两个生面孔，顿时八卦之心大起。
	“你你你……你好，我是妹妹白叶，这是我姐姐白舞。我们迷路了所以让桐雨哥帮我们除森林。”
	白叶解除了龙化，看白舞被蒋虎叫做小妹妹有点不爽，就替姐姐做了自我介绍。
	“嗯！你们好！我叫蒋虎！是桐雨的大哥！这小子瞎跑，害得我好找。不过碰见你们也挺不错的！我就
看中他助人为乐这一点！”蒋虎耿直地说着，还不时摩挲着光滑溜圆的大脑袋。
	姐妹俩顿时对这位有了好感，相比桐雨，蒋虎更具有热情与单纯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 契约：雨和月（上）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2103 
            更新时间：2018-03-24 07:00:16
        	[保密条令02：请勿轻易结下私人AI，因为契约一旦结下，就意味着你要接受她的全部。如有违反
，合约终止。]
	蒋虎被桐雨请求去买点适合AI用的药，顺便买一些大补的食材回来，越贵越好。
	在现实世界里，平日一个人生活的桐雨虽然工资拮据，但他在买东西上绝不含糊，因为就只有他一个人
，买了东西也是自己用。
	就算妹妹常来自己的租房内蹭蹭饭，也不过是一笔很小的支出。所以说桐雨好歹算一个小资的独立人。
那么就更不用说在游戏里坐拥一座金山的他了。
	随手伸进背包，系统金库解锁的光芒一闪，桐雨就丢了一把峡谷币给蒋虎。
	即使是蒋虎这样粗糙的人，也被眼前出手如此阔绰的小兄弟吓得不轻。
	“放心吧兄弟！你的AI老婆我一定给你救下来！”蒋虎比了一个大大的拇指，露出一口白晃晃的大白
牙，咧着嘴就大步流星地走出门去了。
	桐雨一脸黑线，但他不想去多辩解什么。游戏世界里的老婆……额，恋人吗？还真是一个有趣的想法，
不过那不大可能属于电竞选手呢。
	毕竟对方是敌人，还是少说话为妙……诶，话说对方的目的是什么？抓我做什么？还有，露娜为什么会
变成这个样子？难道被人袭击了？那袭击者又是谁呢？
	桐雨皱着眉头，思考着。
	他丝毫没有发觉，他的身体，他的思维，甚至他的心情，已经完全沉浸在了这个世界，这个名叫王者荣
耀的虚拟世界。而相对的，他与另一个世界的关联渐渐淡化……
	躺在床上的露娜皱了一下眉头，然后勉强地张开虚弱的双眼。
	胸前、小腹，都凉凉的。衣服被人解开了。
	轻柔的湿热毛巾擦拭着身体切口周围的血污。
	透过那深深的切口，仿佛能看见她的内脏跳动。
	眼前那个人的眼神细腻又温柔，没有一点猥亵的意味。
	真是害羞呐，一个女孩子被这样一览无余地对待，偏偏眼前的那个少年还一脸的理所当然。
	啊，不，说一脸的心疼惋惜更好吧。毕竟几滴冰凉的眼泪滴答在了她的小腹上。
	他也有伤心的故事吗？会比自己背负的东西更重吗？不知道，有点想知道，又不大想知道……
	一条纯白的干毛巾搭在了她的胸脯上，遮住了重要的部位。她伸出手，想要触摸这个拥有漂亮的蓝色瞳
孔，和略显苍白的栗色头发的少年。要算起来的话，这是她第二次被他拯救了吧？
	桐雨会错了意，一把抓住露娜伸过来的手，煞有介事地说，
	“不行啊，你这一巴掌扇过来伤口可是会裂的。”
	被桐雨擦了半天身体都没有脸红的露娜，此刻刷的一下就红透了。
	“汪！汪！”大白不满地吠着，显然桐雨对主人的态度让它感到不满。桐雨心底暗暗地想，这个东西的
智力，到底是怎样一个设定？
	“你管我！”露娜大声一叫，才结痂的伤口就被震裂了，鲜血又开始涌出。
	桐雨立马强硬地捂住她的嘴，凶狠地怒吼一声：“你给我安静点！”。然后又仔细地擦拭血迹。
	“抱歉。”桐雨补了一句。
	出奇的，这次无论是露娜，还是大白，都乖巧地听话了。
	…………
	“在你让大白载着我逃跑之后，我遭到了伏击。”露娜轻声地说。
	“那些人是谁？是之前的那些监视者吗？”
	“是，也可以说不是。那时候我还没给你讲完吧，在星澜渊底。”
	桐雨点了点头，关于那些应该知道的东西，他没有及时地去问露娜，反而在那时候和她打起了嘴仗。
	“抱歉，我要是能多虚心问你一点，可能就不会让你冒这样的险了。”
	一抹红晕上脸，露娜摇了摇头，温柔地说：“嗯，我不怪桐雨你的，说起来，还是我无理取闹在先。不
过，我并不后悔呢，和桐雨一起吵架。”
	第一次听到露娜这么温柔地讲话，这次换桐雨不好意思了，一面挠着后脑勺，一面催促露娜继续讲当时
的情景。
	一种奇怪的情感，一种桐雨在现实世界没有经历过的情感悄然酝酿。
	“星澜渊的形成，实际上是峡谷的四个强大的组织联合实施的。当时我的家，暗月宅邸发生灭门的悲剧
后，魔道之息就从地底不断窜出，然后肆意攻击夜月城中的人。所以峡谷四大组织的领队共同施展封
印，将以暗月宅邸为中心，直径六公里的地界全部沉到地底，形成了现在的星澜渊。”露娜说道，不
禁咬紧牙关。
	“四大组织？难道就是袭击你的那八个人隶属的组织？还有，星澜渊那么大一块地界，到底要怎样强大
的封印才可以做到啊。”桐雨惊讶地问。
	“嗯，四大组织。分别是猎龙者花木兰统领的[龙脉守卫军]，谶言诸葛亮统领的[稷下众议院]，祸
源棠棣统领的[魔道杀伐者]以及最强骑士亚瑟王统领的[破军骑士团]。这四个人唯一一次联手，
就是设下星澜渊封印，作为四大组织的统领，他们的强大超乎你的想象。”
	咽了一口唾沫。桐雨愈发觉得生活不易，铠、魔种、龙族、现在还有四个强到变态的超强组织。他作为
实验品的道路艰难且漫长。
	“那么，伏击你的是？”桐雨严肃地问道。
	“棠棣，魔道杀伐者的统领。没想到居然亲自带人来对我进行诛杀，若非我职业的特殊性加上魔化状态
，我可能真的就走不掉了。他们可真是看的起我啊。”露娜自嘲地笑笑，看向了皱着眉头作沉思状的
桐雨。
	“桐雨？”露娜疑惑地问。
	“啊？怎么了？”
	“答应我，别招惹不必要的麻烦。遇见他们就逃好吗？”露娜认真地说，完全忘记了桐雨身为玩家而不
死的特权。
	“唔。”桐雨模棱两可地回应着。
	“啪嗒！！”
	门被猛地推开，蒋虎生龙活虎地走了进来，吓得大白一阵乱叫。
	“来了来了！上好的包治百病的HP丸！还有外抹外敷的血心草糊，AI用了保证不留疤！”
	桐雨谢过蒋虎，替露娜上药。
	可药浆才碰到伤口，鲜血就难以抑制地疯狂外流！露娜的HP值迅速下掉，就要化作能量体消失！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 痛、夜、铠
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2063 
            更新时间：2018-03-25 22:27:34
        	[保密条令36：反向现实投影将作为新年特别活动登场，届时请务必参加，详情请咨询月月。如有违
反，合约终止。]
	落暮时分，木屋渐渐被夜色笼罩。说起来这还真是个适合疗养的地方，周边寂静无人，成荫的梧桐树遍
布周围。就连价格都是便宜的十天/一峡谷币。
	“嗝！”蒋虎和桐雨碰完最后一杯酒，终于结束了这场晚饭。
	虽说在游戏里喝酒是不存在“喝醉”这一说法的。但适度的电波刺激，还是可以让玩家产生类似血脉贲
张与大舌头的感觉。
	“我……我跟你说！我就——是喜欢月月！谁让小萝莉那么可爱……”说着，蒋虎就要去摸月月红彤彤
的小圆脸蛋。月月不知不觉已经趴在桌上睡着了，安谧地仿佛一幅画。
	“啪嗒。”
	桐雨扇飞蒋虎的手。
	“你这萝莉控大叔……都醉了还说些，嗝……骚话！”桐雨也是歪歪扭扭地，他很久没有把自己弄醉过
了。
	“胡，胡说！我怎么……醉了！你敢说你就不喜欢其他人？”
	“谁说的！谁说的！我喜欢我妹妹，我喜欢我妹妹啊！可是，可是……”
	桐雨定定地呆住了，再多的醉酒也打不开他的心结。他盯着满桌吃剩下的菜肴化作能量体飞到空中，然
后“砰”的一声把脑袋砸到桌上，呼呼大睡起来。
	蒋虎见戳了几下桐雨没有反应，只好作罢。把月月抱到露娜睡着的床上，替她盖好小被子。
	“话说AI是需要盖被子的吗？”
	蒋虎嘟囔了一句，退出游戏，消失掉了。
	夜色沉沉，正是众生休憩的时候。
	然而，本该已经沉睡的桐雨此刻站起了身。
	紧握颤抖的双拳，走出木屋。跨越草坪，穿过树林。他来到无人的无名湖畔。
	纵身一跃，跳进湖中，直到这个时候，他才大声的喊叫出来。
	“啊啊啊啊！”
	他伸手去抓脖子后面啮食他耐性的东西。既瘙痒又疼痛，宛若千百只会撕咬肌肤的黑蚂蚁，对他的脖颈
进行群聚的攻击。
	“啊啊啊！”
	桐雨咬牙痛呼，冷清的湖水刺激着他的感官，让他不至于失去理智。可啮心般的疼痛没有停止。
	痒！
	痛！
	痒！
	痛！
	桐雨于是疯狂地浸入湖中，疯狂地抓，直到把脖子抓得鲜血淋漓，甚至连HP值都掉了十分之一。
	耳畔回响起月月的警告：
	“缔结契约意味着接受AI的一切，而且对象还是隐藏着秘密的露娜。你确定要这样做吗？”
	“即便她只是一个谎言，当你发现真相会悲伤崩溃……你也确定吗？”
	“[保密条令03：因为你选择了接受她的一切，就不得不感受她带来的刺痛]”
	…………
	所以，这就是与露娜缔结契约的代价吗？
	桐雨感到一阵气闷，他已经呆在湖底的时间太久了，他需要浮上水面去。
	突然，脚下水草缠绕住了他的脚，不，应该是他刚才因为刺痛而挣扎时就已经被缠绕上了。
	原本是为了怕打扰到露娜与月月的休息而独自跑到外面来宣泄，这下可好，成了瞒着他们跑过来跳湖自
杀。
	和与尼德霍格一战时的死亡不同。那一次的死亡只是一瞬间，痛也只是一瞬间的痛。而这一次，死亡带
着恐惧的阴影从四面八方朝桐雨压了过来，让他感到窒息。
	缺氧，缺氧。疼痛缓冲值为零，所以说，在现实世界里的缺氧大概也是这样一种情况吧。
	桐雨想呼吸，但冰冷的湖水带着刺痛肺泡的疼痛，加上脖颈后面的折磨，让他浑身乏力。
	虽说不能轻易尝试死亡，可这也算是无可避免的意外吧……
	衣领骤然勒住了脖子，桐雨从背后被人拉了起来。缠绕脚部的水草也被救他的人轻易割断。
	“咳咳！”
	重新上岸的桐雨使劲儿地咳嗽，直到把肺部里的积水给全部咳出来。
	眼前的这个人穿着隐藏身份的斗篷，看不出来身份。
	“你来啦？”
	桐雨咳完了积水，对藏在斗篷里的男人说道。
	“你知道我是谁？”
	熟悉的声音响起，现在就算桐雨不知道也是不可能的了。
	掀开兜帽，银色的短发仿佛能让月光都黯然失色。
	极恶的弑亲者——铠！
	“正好，我也有很多事情想问问你。”桐雨淡淡地说，他对铠出现在这里一点都不意外。
	“原来如此。”铠若有所思，“是你的神器[鬼丸-万径踪灭]吧，让你知道我在跟踪你们。”
	桐雨不置可否地看了看天空中银色的月。虽然自己已经是悄悄咪咪地出了木屋，还是有东西跟上来了。

	“汪！汪！”大白怯生生地朝二人所在的地方吠着。
	铠也同样注意到了，做牵引状，示意大白过来。
	难得的，桐雨第一次看见这个坚毅的男人露出温柔的表情。
	大白跳脱着奔了过来，钻进铠的怀抱之中，发出狗狗特有的呜咽声，像是诉说着什么。铠只是静静地抚
摸。
	“你从多久就发现我的存在了？”铠问道，很少有人能打破他的计划，桐雨算一个。
	“一周以前吧。我在寻找露娜的过程中，发现了你的存在。我意识到你和露娜的关系可能要比我想象的
复杂。所以在隐藏自身的同时追踪你们两个。”桐雨说道。
	铠的神色变了，在他的想象之中，桐雨顶多是在脱离星澜渊之后才会探测到自己的存在，没想到自己竟
然被反追踪了长达一周的时间。这个人……很危险。
	“给我一个不杀掉你的理由。”铠冷冰冰地说，他开始后悔刚才救下桐雨，因为在他的计划之中，桐雨
不过是一个头脑简单但实力强大的棋子罢了。然而他愈发地感觉事情正在脱离他的掌控。
	“就因为露娜是我的私人AI，在这里杀掉我，可能我和她之间的契约也会断掉吧？但你不希望这份契
约断掉，否则会危及露娜的生命。所以你刚才过来救我。”桐雨冷静地说。
	桐雨想起自己还是黎白的时候，露娜曾误会自己和她缔结了契约，让**等人来取下他的性命。所以他
推测到，主人如果死掉了，那么他与私人AI的契约也就失去了联系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 月月？梦奇？
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2038 
            更新时间：2018-04-04 17:44:19
        	[保密条令27：有时候你会发现，拯救一样东西常常意味着舍弃另一样东西。如有违反，合约终止。
]
	“走吧！”蒋虎摩拳擦掌。
	“去哪？”桐雨问道。
	“当然是去做副本任务啊！刚才你没听到声音吗？”
	原来如此，蒋虎也听到了系统女声的任务提醒。
	如果有蒋虎在的话，保护白舞与白叶就有了保障，毕竟桐雨保护人的本领实在不怎么样。
	将蒋虎加入队列，四人朝着系统红点的森林深处走去。
	“等等！”
	走在最前面的蒋虎突然停下脚步，紧跟着他的白叶一不小心就撞了上去，感觉撞上了一堵城墙。
	“怎么了？”桐雨问，他并没有发现什么异常。
	蒋虎闭上眼睛，仰起头来，深深地嗅了嗅，说：
	“萝莉的味道。”
	当场余下的三人顿时石化。
	“你是变态吗？！”白舞大声地说。
	“嘘！”
	蒋虎神色凝重，朝白舞做出噤声的动作。
	躲进草垛，四人同时朝系统红点的方向看去。
	那是一片没有树木的圆形空地，直径大约十米，被等分成了四部分。四块地面上铺满了不同的四种花瓣
。
	从桐雨的游戏视界中可以看到解释：樱花瓣、银骨花瓣、依米花瓣、彼岸花瓣。
	在圆心处是一个小小的黑洞，大小仅适合五六岁的小孩通行。整个地界在清冷的月光照耀下，透着神秘
的氛围，宛若某种神秘的宗教仪式现场。
	[梦魇虚井]
	没有过多的系统简介，桐雨四人只被告知了这块地界的名称，看来中央那个漆黑的圆洞，就是被叫做梦
魇虚井的地方。
	脚步声、嬉笑声从森林的另一方传来。
	甜甜的萝莉音，小胖的身形。蒋虎没有猜错，果然是一群萝莉。
	她们来到梦魇虚井的周围，将这一地的花瓣掬起来，然后撒开。银色的、粉色的、黄的、红的、蓝的、
白的……月光下，花瓣如蝶翼飞舞，这里霎时间成了一片花的海洋。小萝莉们旋转着，欢呼着，这里
已经是她们的乐园。
	可是桐雨、蒋虎、白舞和白叶，没有一个人能够笑的出来。
	本来是欢欣愉悦的场面，他们看着却毛骨悚然。
	原因很简单，因为这些小萝莉都长着一张相同的脸，每张脸上的表情都相同。即便有些人坐在地上细数
花瓣，有些人在高空跳跃倾洒花瓣，她们也都是一样的表情。这种微妙的违和感让每个人背后都渗出
了冷汗。
	最让他们感到诧异的是，他们都认识这个，哦不，这群小萝莉——“月月”。
	这群月月之中有一个显得不那么欢悦，甚至可以说有些哀伤。
	原因？因为只有她一个人的表情和大家不一样。有些失落有些难受，有些……想哭？
	她轻轻牵起其中一个月月的手，然后来到梦魇虚井旁边。走到身后，把并没有反应过来的月月双手推进
了梦魇虚井之中。
	剩余的十多个月月像是注意到了什么，表情一同变得恐慌起来，然后齐刷刷地哇哇大哭。
	可那个哀伤的月月不为所动，再一次牵起下一个月月的手，这次哭泣的月月没有跟她一起走。
	于是，哀伤的月月硬生生地拖着哭泣的月月，然后把她丢进井里。地面花海那条因摩擦而留下的空白印
记，无声地记录下这可怖的过程。
	月月的动作并不快，但等四人回过神来，她已经把所有余下所有的月月丢进了井中。
	“你在做什么！”
	来不及思索到底是怎么一回事，蒋虎第一个跳出草垛，大声地质问月月。桐雨、白舞和白叶紧随其后。

	蒋虎走到月月面前，他很生气。想起之前和月月相处的十天，他对这个古灵精怪的小家伙有着很深的感
情。哪怕他明知道这是游戏，明知道这是一群胡子拉碴的宅男工程师设计的人工AI，他也想认真对
待。
	有什么办法，老子蒋虎我就是喜欢月月小萝莉啊！
	月月呆呆地看着蒋虎四人，明显是没有料到会在这个地方看见他们。
	“说！你刚才在做什么？其他和你长得很像的小朋友去哪儿了！”
	蒋虎环抱这双臂，大声斥责。
	月月本来就很悲伤，被蒋虎这么大声吼着，眼泪瞬间绷不住了。嘴巴一咧，哇的一声大哭起来。
	“喂，蒋虎，冷静一点。这是任务，没准是系统搞的鬼。”桐雨对蒋虎说。
	看见月月一哭，蒋虎的硬起来的心一下子就化了。加上桐雨的劝说，蒋虎只好收起严肃的架势。
	双手抱起月月，月月的小拳头使劲砸在蒋虎的胸口，小眼睛哭得肿肿的。
	“抱歉呐抱歉……”蒋虎笨拙地道歉。
	“哼哼哼。咦，怎么少了几个？俺可不会上当！”
	陌生的声音响起，从梦魇虚井的井口钻出来一只蓝色的肥猫。大家的视线一起被吸引了过去，并且对这
位并不陌生。
	[食梦之灵-梦奇]!
	曾经moba手游中拥有第一防御力的坦克英雄！
	“梦奇！”
	白叶惊呼一声，显然在现实世界中，她与这位坦克英雄有着不浅的羁绊。
	“咦，你认识俺？”
	说着，肥猫的体型以肉眼可见的速度迅速扩大，刹那间那个梦魇虚井的小井口就连他的一只脚都塞不进
去了。
	“就是你们打破了俺的防护罩吗？”
	梦奇一屁股坐在地面上，说实话，短腿的他站着和坐着高度相差无几。尝试着之前蒋虎环抱着双臂的姿
势，奈何双手无法碰到一起，只好作罢。
	“你想怎么样？”桐雨皱了皱眉头，看得出来，梦奇对他们的入侵很不满。
	“俺要……”梦奇的的猫胡子动了动，两只小眼睛直直地盯住桐雨，气势汹汹地说，“俺要……”
	“俺也不知道俺要怎样。”
	桐雨一脸黑线，坦克系的人都这么心大的吗？
	“喂，肥猫，你把我家月月们弄哪儿去了？”蒋虎对着体型比自己大了好几倍的梦奇大声问道，毫不示
弱。
	“嗯……啊，俺想到了，你们朝俺攻击一次，伤到俺了俺就告诉你们！”
	梦奇兴奋地说，显然是被自己的睿智给感动到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 衍九重金环之盾
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2012 
            更新时间：2018-04-05 11:25:12
        	[保密条令32：据说花海里有一位美丽的狐仙，那是所有狐族英雄AI的母亲。如有违反，合约终止
。]
	梦奇舔了舔自己的爪子，然后又挠了挠脑袋上高高的耳朵。那胸有成竹的样子让人感到几分可爱。
	“蒋虎叔叔，小梦奇不是坏人，我们快走吧……”月月哭红了鼻子，央求着蒋虎。
	“好的好的，但至少我们要问清楚他到底做了什么。”说着，蒋虎朝桐雨点点头。
	“你确定要站着挨打？”桐雨最后确认一遍。
	“俺确定，俺确定。不过，你们要是无法破开我的防御，那就得让月月把剩下的噩梦交给我。”
	梦奇拍拍毛绒绒的大肚子。
	“喂喂，说话得一次性说完啊，怎么到现在又开始加条件？峡谷的英雄AI这么没有诚意的吗？”白舞
说道。她倒是对梦奇没什么特殊的好感，其实，她在现实世界中玩moba王者荣耀时，最讨厌的就
是坦克梦奇，因为打不动啊。
	“唔……好吧，那俺就不做要求啦，等我赢了让月月自己做决定就好了！”
	梦奇说完，站起来，像极了功夫熊猫的迎战姿态，就这样面对桐雨。就是这个人，破开了他在梦魇虚井
周围设下的屏障。
	“呀——喝！”
	梦奇打太极一般挥动爪子，然后又像打出龟派气功波一样朝桐雨推出什么东西。
	桐雨从背包抽出[影刃-尖尾燕]。
	他依旧选择这样一个点攻击力最强的武器，如果说之前的防护罩是梦奇设下的，那么它本人肯定拥有远
高于防护罩击破阈值的防御力。桐雨还不知道自己之前的攻击已经能达到一个小型城镇的中立区域保
护阈值了，接下来这一击，势必比之前更要用尽全力！
	突然，在梦奇挥出爪子的一刻。桐雨眼前的空气传来层层巨压，一、二……整整九次，桐雨被空气压缩
爆炸而产生的冲击力向后猛推了九次，九个淡金透明的巨大圆环一个挨着一个地排列在桐雨与梦奇中
间。
	被推倒在了地面上，桐雨马上站起身来，说：
	“不是说好了让我攻击你吗？你怎么先攻击起我来了？”
	梦奇突然尴尬，好像的确是这样。于是眼神飘忽，仰望天空吹起了俏皮地口哨，决心不理会桐雨。
	桐雨屏息，他要使用影刃的固有技能。[影刃-尖尾燕]的技能充能时间是他所拥有神器中最长的，但
与之相对的，技能收益也是最大的。
	[闪光神速刺]！
	与别的神器不同，当桐雨释放影刃的固有技能之后，影刃便自动脱手，朝目标前行，因为以人类的身体
素质无法承受如此大的死亡加速度。
	闪光神速刺的技能特性就是点攻击最强，以12km/秒的速度贯穿目标，这个速度甚至超过了第二宇
宙速度，若一直保持的话，完全可以逃脱地球引力的束缚。但武器射程被约束在了100米，注定了
它无法逃离地球。
	本以为攻击转瞬即逝，下一刻就能在梦奇的爪子上开出一个小孔。然而影刃就这样停留在了半空之中，
以肉眼可见的速度开始突破金环。
	一个、两个、三个……挡在最前面的金环被轻易摧毁，化成漂亮的星光散落在森林之中。
	从第四个开始，影刃的速度变得更加缓慢起来，但影刃依旧前行。
	五个、六个、七个、八个……
	金环越来越小，但蕴藏的防御力越来越高，等到影刃突破完毕八个金环的时候，它几乎就要停止了。
	梦奇睁大双眼，只有他才知道桐雨这一击有多么的恐怖。
	第一个金环的防御力相当于他设置在梦魇虚井的保护屏障。第二个金环的防御力则在这个基础上乘以二
，如此，到了第八个金环，他需要在一瞬间破开128个保护罩，而第九个金环则需要同时破开25
6个防护罩！
	这个家伙是打算杀掉俺吗？虽说站着挨打是俺提出来的，但谁知道这家伙的攻击力有这么变态呀！
	影刃一点一点插入第九个金环，碎裂的纹路布满第九金环，影刃终究还是没有破开最后一个金环。
	梦奇想长出一口气，看来到此为止了。
	然而站在一旁的桐雨并不这么想。这什么玩意儿，怎么我用一把神器还破不开？那么再来一把就是了。

	[百鬼夜行]！
	泣血刀入手，固有技能发动！137只异世祭礼的小鬼从血红色的太刀刀身涌出，一齐涌上了那最后一
个金环！
	“妖怪吧！你是！真想杀掉俺啊！”
	梦奇惊呼，看着桐雨再拿出一把丝毫不亚于影刃的超神器，他终于有些担心了。
	大约五十多只的小鬼舍身撕咬，终于将第九金环毁灭掉了。
	“[衍九重金环之盾]！”
	梦奇大声喊叫，面对此刻尽在咫尺的群鬼与桐雨，他再也无法淡定。
	九个和先前一模一样的淡金透明的巨大圆环再次出现，重新把桐雨连同小鬼一齐冲击到了远方。
	“什么？！”
	桐雨大惊，他从没有遇到过这么顽强的防御机制。那感觉，像极了在moba峡谷世界中，你用强力地
攻击舒舒服服地轰了梦奇一套技能，结果打掉了梦奇的一个防护盾。然后梦奇咕叽一声，又加了一个
盾。
	桐雨咬牙，技能冷却还没有好，他不能再次发动神器的固有技能。
	武技-二刀流！
	桐雨双手握住武器，带着残余的小鬼，开始了一刀一刀砍破金环的旅途。
	……
	“砰！”
	十多分钟过去，当第九金环再一次被击破，梦奇伸了个懒腰，
	“[衍九重金环之盾]！”
	第三次被冲倒在地的桐雨倾颓地躺在地面上。
	影刃和泣血被随意地丢在两旁，桐雨抱住酸痛的双臂，算了吧，这梦奇就是个实心的大铁球，根本切不
开。
	“呀哈哈啊哈，俺赢了哦。”梦奇又打了一轮太极，无限衍生的金环消失在空气之中。
	“那么……月月你决定要不要把噩梦交给俺呢？”
	梦奇说着，体型开始逐渐缩小，眨眼变成了一只蓝色的肥猫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 蒋虎
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2087 
            更新时间：2018-03-25 12:37:45
        	[保密条令52：如果你感觉脑袋很重，想打喷嚏，但不知道原因。不用担心，那只是你的现实机体感
冒了而已。如有违反，合约终止。]
	“要抱抱！”月月扑闪扑闪地眨着大眼睛，朝桐雨伸出双手。
	“等一下等一下。”
	桐雨一面拿着从月月那里搜刮来的《峡谷超级巨美味的大补食谱》，一面点火热锅，忙得不易乐乎。根
本顾不上月月的要求。
	“这家伙……来来来，虎哥哥来抱！”蒋虎鄙夷地看了一眼桐雨，在他看来，拒绝萝莉的人是要遭天谴
的。
	可是……
	月月一下子躲在了桐雨的身后，颤颤巍巍地盯着蒋虎，害怕地说：
	“不要！我不要！”
	这下换蒋虎纳闷儿了，怎么了，这个小萝莉不是要抱抱吗？
	“蒋虎叔叔……身上爱出汗！”
	“噗……哈哈哈哈。”
	桐雨再也忍不住了，停下手中的工作，大笑着拍了拍蒋虎的肩膀，
	“蒋虎「叔叔」，真是尴尬呢。哈哈。”
	得知蒋虎其实只是一个单纯的热心肠的糙汉子，桐雨也对刚才自己无礼地推开他而感到抱歉。
	蒋虎也只是挠了挠头，“我可能大不了你几岁吧？兄弟你在外边儿做什么的？”
	“外边儿？”
	“嗯，就游戏之外的世界。我是个保安，他娘的……不好不好，萝莉面前怎能爆粗口，我认错我认错。
想当年我在国外当私人保镖的时候多威风，回国落魄了只能混得个保安，憋屈！”
	月月摇头晃脑地摆弄桐雨准备好的食材，并不在意二人之间的对话。
	“额……那你为什么不继续当保镖呢？话说你们这个职业的人，居然也会有玩这种VR游戏的呢。”
	“哎。怪我不小心眼馋了老板的还处于开发阶段的游戏，那是个与中国M-Fantsy公司联合研发
的VR-模态联合技术下的FPS（第一人称射击游戏）游戏，我悄悄戴上设备玩了一下，老板怕我
泄密，就把我给开了。”
	“M-Fantsy？FPS？蒋虎你懂的挺多的啊？你真的是保镖吗？”
	桐雨觉得有些惊讶，同时又感到幻灭，在他印象中，保镖的标配都是不苟言笑，大光头，黑墨镜，外加
一套黑西服。必要时候再来几支枪管。而眼前的这位明显不大一样。
	蒋虎摆摆手，“你那是刻板印象。本少曾任暴雪公司CEO……”
	桐雨咽了一口唾沫，那可是暴雪啊。
	“的私人保镖，耳濡目染也懂了许多。只是后来有些沉迷，我也是始料未及的。现在想来，真是有些可
惜。”
	说着，蒋虎右手抚胸，对着虚空一个敬礼，“虽说被炒了，我对那位CEO大人还是很尊敬的。”
	桐雨看着这个动作觉得熟悉，模糊的记忆被牵引了出来。
	是他！那天在VR体验店里解决他和**之间矛盾纠纷的保安！
	桐雨呼吸有点急促，自打签订协议之后，他就基本上与现实世界断掉了联系。
	其他的他都不怎么在意，只是有一个人，他担心，担心地受不了。
	眼前的人会不会知道些什么呢？
	“那你现在工作的地方在哪里呢？”桐雨不动声色，慢慢套话。
	“舞城新视界VR专营店。嘿你还别说，虽然这工作平时挺麻烦的，但能看到市面上最高新的VR-模
态联合设备，还是挺值得的。”
	“那个东西，卖的很好吗？”
	蒋虎摆摆手，“东西是个好东西，可太贵了，一个月了，除了花钱体验的人，就只有一对儿兄妹买了两
台。”
	“那对兄妹……你后来看见过吗？”桐雨问道，一瞬间，他既感到口渴，又感到饱胀。他的心脏、他的
胃、他的肠，仿佛被吊了起来，悬在空中。对于擅自抛弃妹妹，他感到无比难过与自责。
	“小姑娘倒是看见过一次，失魂落魄的，两只大眼睛哭得肿肿的，跑到我这里来说找哥哥。奇怪呢，明
明上次我看他哥哥把她抱在怀里，还以为有多爱他妹妹呢。还不是嫌麻烦跑路了。”
	说完，蒋虎啐了一口，表示不屑。
	桐雨握住桌边的椅子，握到指关节发白，才能尽量保证自己不向地面滑落。
	月月扑闪晶莹的翅膀，飞到桐雨的背后，用短短的小胖小胖的手臂勾住他的脖子。
	“我饿了哦，桐雨哥哥。”
	“嗯……”桐雨无意识地应答着，僵硬地回到厨房区域，继续做饭。
	蒋虎无辜地摸了摸脑袋，“我是不是又做错什么了？”
	月月飞了过来：“没有哦。蒋虎哥哥很善良的，知道桐雨哥哥的名字和露娜姐姐的事，也不去向二哥哥
打小报告。”
	说着，月月也伸手摸了摸蒋虎的光滑的大脑瓢，嗯，手感极佳。
	“嘛，游戏而已嘛。我蒋虎还不至于是一个过河拆桥的小人。何况桐雨兄弟对AI这么重情重义，我是
尊敬的！”
	蒋虎义正言辞地说，在救治露娜的途中，他早已知道了二人的身份，即便如此，他最终选择了隐瞒。至
于月月，峡谷里的玩家都知道她的存在，只是很少见到罢了。
	游戏而已……吗？
	桐雨默默地做着菜，渐渐地，香气弥散。
	…………
	“红玉虾！好香好香，给月月剥虾，月月要吃虾！”小萝莉坐在凳椅上，两脚悬空地高呼着。
	蒋虎忙的不可开交，剥虾壳，抽虾线，蘸酱料一气呵成，然后喂给月月吃。
	二人都被这一桌子的好菜给震惊到了：清炒红玉虾、醋溜大肉蟹、红烧深海鲍、番茄溜肉段、十全大补
汤……
	这回捞着宝了！
	蒋虎与月月同是这样想，谁也不知道桐雨还有个隐藏的“家庭妇男”属性，这顿饭做的简直不要太好吃
！
	被香气迷的神魂颠倒的蒋虎两手一拍，似乎下了个很大的决心：“兄弟，组个队吧！”
	桐雨正端着汤一点一点喂到露娜的嘴里。虽然救活了她，但的的确确失掉了那么多的血，露娜现在十分
虚弱，只是一脸红晕地嘴唇翕动，配合桐雨的喂食。
	“组队？你不回去交差了？”通过二人的聊天，桐雨知道了蒋虎还有一位所谓的二哥。
	“不管他不管他，反正他能开挂，有没有我都一样。”
	“那……”桐雨看了看露娜。
	“嗯，没关系哦。反正你整天和我们这些AI打交道也会腻的吧？”
	桐雨刚想反驳，露娜伸出一根手指，摇了摇头，比在他嘴唇之上，阻止了他。
	“那好吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 血红色的手链
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2180 
            更新时间：2018-04-06 12:52:13
        	[保密条令20：作为新人玩家，是可以通过送峡谷外卖和打扫街道卫生赚取峡谷币的。如有违反，合
约终止。]
	对于这场持久的破防战，众人都看得呆住了。
	白舞和白叶还好一点，因为她们之前就见识过桐雨操纵泣血发动攻击的模样。蒋虎就不一样了，虽然认
识桐雨更早，但他却是第一次看见桐雨进行攻击，凌冽的刀光剑影让他目瞪口呆。
	早在桐雨和梦奇进行对撞的时候，蒋虎就极快地做出反应，山岳一般的身躯跪坐地面，环抱着挡在了月
月、白舞和白叶的面前。多亏如此，金环爆裂开来的能量随便全部被蒋虎挡在身上，没能伤到她们。

	蒋虎猿臂轻伸，猛地拔出插进背部的金环碎片，“好家伙，桐雨这要是轰到了我身上，那怎么扛得住。
”
	“俺要回家睡觉了，月月你打算怎么办？”
	梦奇说道，朝梦魇虚井爬了过去，果然还是只猫。
	桐雨坐起身来，连同蒋虎、白舞还有白叶，大家一起朝月月看过去。他们不知道梦奇口中的“噩梦”是
什么东西，同时也不明白这对月月意味着什么。
	“如果月月不想的话，就算死，我也不会让梦奇拿走你的东西的。”
	桐雨温柔地对月月说，捡起影刃、泣血，与梦奇对峙。
	蒋虎他们也加入了对峙，三人挡在月月面前，张开双手，防止梦奇的突袭。
	月月才止住的眼泪再次涌了出来。看着自己被这么多人守护，心中喜悦又感动。
	“谢谢桐雨哥哥、蒋虎叔叔、白舞姐姐还有白叶姐姐。谢谢大家。月月没关系的。”
	说着，月月攀住蒋虎的手臂，把它放下。径直走到梦奇身边。
	肥猫其实很胆小，发现自己一瞬间成了众矢之的，顿时吓得身体里纯色噩梦四散，然后缩成一小团，俨
然没有了之前与桐雨对抗的气势。
	月月把梦奇抱进怀里，然后用脸颊蹭了蹭梦奇。梦奇这才重新抬起头来，伸出舌头舔了舔月月。
	“月月这次想留下一些噩梦。不会给爸爸们添加负担的。”
	梦奇咕叽咕叽地叫了几声，听不清在说什么。
	“嗯，不会勉强，有他们在，月月很放心。”
	月月指了指桐雨他们，坚定地说。然后把梦奇抱到梦魇虚井的井口，梦奇回头深深看了一眼月月，然后
又对众人摆了个咧嘴吐舌的鬼脸，像兔子一样双腿一蹬，蹦进了井中。
	“我们回家吧。”月月张开透明的翅膀，对众人说道。她已经听过很多玩家说到[家]这个词，她一直
不大明白那是什么意思。但如今，她觉得自己似乎也已经有这个资格说[回家]了。
	话音刚落，一声闷响传了过来。
	“桐雨！”
	“桐雨哥！”
	离桐雨最近的白舞和白叶发现了异常，大声喊叫。原来桐雨面朝大地，直挺挺地倒了下去。
	蒋虎立刻抬起桐雨，怎么拍打都不起作用。
	突然，众人注意到了桐雨脖颈后面呈蛛网状的红色印记。印记的尖端不断延伸，像细密的血管一样。蒋
虎扒掉桐雨的上衣，有些偏瘦弱的少年躯体被一览无余，很难想象这样一个身体能打出刚才那么气势
如虹的攻击。
	来不及害羞，白舞和白叶被惊呆了。深红色的蛛网印记从桐雨的脖颈出发，爬满了他的整个背部。更令
人心惊的是，这些印记像是有生命一般，像血管一样收缩、舒展，仔细观察，竟然和桐雨微弱的呼吸
保持一致的频率。
	烛！结交私人AI所需要面对的最大风险！
	“桐雨哥这是怎么了？游戏中的疼痛指数会有这么高吗？他怎么晕过去了？为什么没有直接退出游戏呢
？”白叶有些不知所措，她就是这样一种人，把别人看得比自己重要，以至于别人受伤她也会认为是
自己保护不周。
	“这是‘烛’，桐雨与露娜缔结契约的时候埋下的种子。可能因为露娜姐姐的情绪不稳定，给桐雨哥哥
施加太多压力，‘烛’才会发作。不过看样子，桐雨哥哥应该已经忍受了很久了，至少也得有五六个
小时了。”月月说道。并没有对白叶的疑问一一解答。
	大家同时咽了一口口水，五六个小时？这种把他痛昏过去的疼痛？桐雨也太能忍耐了吧。
	“对了，露娜。”蒋虎猛拍脑袋，“你怎么从你露娜姐姐那里跑出来了？说不定她是因为担心你才情绪
不稳定的。”
	月月歪着脑袋，满脸的疑惑，完全听不懂蒋虎在说什么。
	“哎哎哎，算了。我们还是先到铁血部找露娜吧，桐雨也不知道是个什么状态，在游戏中昏迷又没有掉
线，应该现实世界中也是昏迷吧？先让露娜把‘烛’给解除掉再说。”
	蒋虎大手一挥，关键时刻亏他有这么清晰的思路。
	白舞和白叶点点头，她们本来也没有地方可以去，桐雨又帮了她们那么大的忙，她们有义务跟着去。
	…………
	峡谷世界坦克职业领地，铁血部。
	夜晚，街道纵横明亮。已经不知道有多少玩家把王者荣耀RPG当做他们的第二个家。白天上班期间，
被上司无情地指责，被优秀的别人家的拿来对比……人生不如意十之八九，倒不如来峡谷一起喝酒。

	在铁血部偏南方，这里有着铁血部最繁华的夜市——泰坦集市，以及最昂贵的酒店——巨石穹殿。
	这里的酒水应有尽有，而且商人们都最喜欢来铁血部做生意，因为这里的人豪爽率直，打起交道来只需
要多说点好话就是了。卖的最好的当属烈酒。琴酒、威士忌、白兰地、伏特加、朗姆酒、龙舌兰、中
国白酒、日本清酒，凡是够烈的，在这里都广受欢迎。
	在现实世界贵到离谱、且难以被普通人知晓的外国名酒，在这里能轻易地用峡谷币购到。虽然价格同样
不菲，但毕竟是游戏货币，大家出手都相当阔绰。
	银发的女孩坐在窗台，观摩裙摆下的狂欢人潮。
	端起月光照耀下晶莹的高脚杯，那里面盛满血红色的葡萄酒液。优雅地仰头，然后轻抿嘴唇，回味醇香
的口味，那是混合着黑加仑、巧克力、松露以及橡子的特殊芳香。
	放下酒杯，露娜继续观摩人群。只是左手不自觉地耷拉在了右手的手腕上，拇指与中指的指甲来回掐动
，细腻的皮肤被尖锐地碾碎，然后在右手手腕处形成了一条带血的手链。
	——————————————-
	电脑炸了，重装了两次系统，难受……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 所谓魔种，
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2028 
            更新时间：2018-04-07 19:32:35
        	[保密条令64：你以为AI只是将一切都设置好的智能数据吗？不是。她们能思考，她们会行动。她
们背负着专属的命运，并为之奋斗。如有违反，合约终止。]
	血液渐渐渗出来，通过露娜的指尖掉落在地上。
	血滴从指尖掉落的感觉是痒痒的，有种微妙的舒适感。
	痛吗？当然了。指甲插入皮肤的刺痛，碾碎皮肉的揪心，都很痛。
	但这和那个男人，那个露娜穷尽一切去挑战的男人相比，这点痛太轻了。铠带给露娜的疼痛，远远超过
她手腕血色手链的疼痛。
	这里，泰坦集市，被分作了两层，以巨石穹殿的中央为界限。上面是孤月斓星，冷傲女孩。下面则是喧
嚣繁杂，汗流浃背。强烈的对比宛如某种讽刺意义的抽象图画。
	轻轻吮吸流出的鲜血，一滴不剩地舔干净，露娜的嘴唇愈发鲜红。
	她打算离开窗台，因为从这里看下去，人们像蝼蚁般无趣。而且重要的是，她的客人要来了，那位和她
签订私人AI契约的“主人”。
	但一阵喧嚣令她驻足，视线重回到喧闹的夜市。
	…………
	“奉稷下众议院之名，我属魔道杀伐者组织在此对魔种生物公开处刑，以儆效尤！”
	一名戴着黑色假面的男人说道，他是魔道杀伐者驻铁血部使馆的行刑者，代号X22。黑色的面具獠牙
外翻，如黑洞的眼漏让人感到不安，仿佛能吞噬黑暗。
	在行刑者旁边，是一个四方的囚笼，里面是颤颤巍巍地两个兽耳魔种。
	说是魔种，也只不过是具有魔种血脉的亚人罢了。亚人的存在本是魔种与人类错误结合而诞生的。他们
自打一出生，就被夹在人类与魔种中间。人类会借以他们的血肉来祭奠失去的亲人，而魔种则对他们
人类的外貌而感到厌恶，多是一口吃掉而已。
	这囚笼里的就是两个不应该出生的人。仔细观看，是一个稍大一点的狐耳少年，和一个枯瘦的狐耳女孩
，他们是兄妹吗？看来是这样的，那么，就真是太有意思了——毕竟人类总会在一些背德的事情上寻
找一点意外的快感。
	“谨遵白色帝王和黑色帝王的意志，对魔种发起荣光的攻击！”
	行刑者举起黑色的长剑，在囚笼四周划出不详的印记，原来他是一名白轨。
	[天罚-帝王授意]！
	地面上的印记开始散发漆黑的光芒，在瞬息之间成长为通天彻地的黑色光柱，但几秒钟过后，一切消失
无踪。
	“对于魔种的中立区域保护已经取消，任何攻击可以直接造成生命伤害！”
	白轨行刑者X22说着，[天罚-帝王授意]是白轨职业系里中等等级的职业技能，作用是特定区域解
除中立区域保护，时长随技能等级提升而提升。但需要嬴政或宙斯任意一人的授权，这就导致整个峡
谷世界只有名为“行刑者”的数十名面具白轨，才能拥有使用这个技能的权利。
	X22略有些僵硬地站在人群中央，原因很简单，根本没有多少人来看他的行刑。若不是和X21猜拳
输了，他早就被分配到星鸾职业部去行刑了。那里的人，无论是玩家还是AI，都无比痛恨魔种，毕
竟曾经的星鸾高层一手经营了峡谷第二大的城市夜月城。如今却因为魔种入侵，变成一座空城、一片
死地，所以星鸾人都恨不得亲手诛杀魔种。
	他们行刑者是有考勤指标的，系统会记录行刑过程中的人流量，而这与他们宣传帝王恩惠的业绩挂钩，
直接影响到他们的工资。这年头，谁不希望多点峡谷币？
	X22瞥了一眼亚人兄妹，想到了一条绝妙的博眼球把戏，虽然不大人道，但是，谁让他们不是人呢？

	“咳咳！本行刑官决定，让魔种兄妹通过决斗的方式进行自我处决！”
	人群显然**22的新把戏给吸引住了，决斗？自我处决？似乎有点儿意思？
	X22见人群有兴趣，愈加大胆起来：
	“如众人所见！这是一对魔种兄妹！奉王的旨意，我将赐予他们死亡！但他们年龄太小，并不像那些穷
凶极恶的魔种魔兽。仁慈的我决定只取他们一人的性命，但谁死谁活，这是他们自己才能决定的！”

	说完，X22朝囚笼里扔进去两把匕首。此时，人群已经如潮水般涌来，顿时将牢笼围得水泄不通。
	欢呼声、叫骂声乱做一团，虽然多数人对X22行刑官的做法表示谴责，但仍有少数人是看热闹不嫌事
儿大的。当然，X22是不在乎自己是被称赞还是被诋毁的，只要有人气，只要能被系统记录到，他
就是赚到了。
	即便是平日里正义值爆棚的坦克系的玩家与AI们，此刻都选择默不作声。一是应为魔种理应受到惩罚
，这是游戏规则，二是对方是魔道杀伐者的行刑官，谁能保证冲撞了他以后还能在峡谷里过上安稳的
生活？他们可是拥有破除中立区域保护能力的暗杀组织！
	狐耳少年愣了愣，他和妹妹一同听见了X22卑鄙的宣讲。他们是打算一同死去的，但是现在……
	绝望有时并不可怕，可怕的是你在绝望时看见了虚无的希望，偏偏还是那种最肮脏最腥臭的劣等希望。

	拾起匕首，狐耳少年对准了妹妹。
	他不想死，他还有大好的人生。
	或许，有万一之希望，他会因为这件事情而被世人认可，认可他原来也是痛恨魔种的人。
	他可以上阵杀敌，对给予他错误出身的魔种处以最尖锐的惩罚然，后他会加官进爵。
	他亦可以荣华弄权，对当初想处死他的人报以最黑暗的报复。
	他甚至可以屠净观摩他杀掉自己妹妹的众人，只需要一句简单的吩咐。
	他可以、他可以、他可以……
	但将有一个小小的身影藏在他的心底，柔软的狐耳，破碎的身体，难以置信的表情。他将一辈子受到他
带血的妹妹的折磨，抑或说是他良心对他的折磨。
	“捡起来，以你的未来做赌注。”哥哥冷冷地说。毫不留情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 你怎么这么熟练？
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2147 
            更新时间：2018-03-29 07:02:15
        	[保密条令11：珍惜你的峡谷币！它可以买到一切！注意，是一切！！一位零花钱被妻子没收的测试
人员如是说。如有违反，合约终止。]
	清晨，阳光斜射进了木屋，照亮几颗漂浮翻滚的尘埃。
	床上的三人呼呼大睡，丝毫不觉得是时候起床了。
	系统数据加载，LOADING……36%……100%。
	“欢迎来到王者峡谷！”
	电子女声响起，蒋虎已经习以为常。
	…………
	昨天一下线，回到现实世界中。发现自己的手机都已经被打爆了。
	抽出通话记录，从上到下十几通电话全是二哥打的。蒋虎摸了摸脑袋，麻烦了……
	充能的模糊介质构建出二哥蒋讲的模样，看来是发的离线消息。
	“你小子跑哪儿去了？！我交给你的任务呢？”
	“我不是故意要鸽你的呀二哥，我碰见桐雨和露娜了。但我不打算把他们交给你呀。”蒋虎不会说慌，
尤其是在他的二位哥哥面前。同时他认为世间的大多数事情更需要坦诚相待。
	“嗯？他们？黎……哦不，桐雨和露娜在一起？”二哥的投影突然动了起来，原来不是离线消息。
	“哇啊！吓鬼呐！大半夜哥你搞什么飞机！”蒋虎被吓了一跳，用浑厚响亮的声音大声喊道。也难怪，
本来以为的离线头像突然动了起来，现在又是深更半夜的，想想就毛骨悚然。
	对面蒋讲的头像突然消失了，同时传来的还有桌椅翻滚的声音。好一会儿，蒋讲才重新出现在视野中，
半只鼻孔里渗出的血液瞩目。
	“是我吓你还是你吓我！大半夜地你那么大声不怕扰民吗？！”蒋讲要被自己的弟弟气疯掉了，每每和
他一起讲话，都会让他这位职业解说无话可说。
	“哈哈哈，没事儿没事儿。我这就一个人。没有邻居。”蒋虎爽朗地说。
	然而蒋讲听着蒋虎说自己一个人住又是另一种滋味儿，稍稍沉默了一会儿。
	“和他认识了吗？”
	“还行，一个挺不错的人，你老弟我这辈子就看重讲义气的人！”
	“哦，是吗……”蒋讲又陷入沉思。
	“任务变更，不用带他来我这里了。”
	“那任务是什么？”蒋虎疑惑地问。
	“享受峡谷世界吧！虽说虚拟世界与现实世界仍有差别。但里面人与人之间的情感是无差别的。把那一
个世界当做你的一个寄托吧。虽然有人已经这样做了……”
	蒋虎继续摸着光滑的圆脑袋，结实的肌肉男此刻竟然有些萌萌哒？
	“意思就是说我不用再听二哥你那些扯淡的任务了是吧？”
	蒋讲急火攻心，差点一口内血喷出来，“是是是是是！快滚吧！！晚安！”
	…………
	蒋虎一大早就登陆进了游戏，今天是周末，无须担心工作事宜。
	在昨天蒋虎下线的地方，光效凝聚，此刻，整个峡谷的处理器范围内，又多了一位连接者。
	身形凝结完毕，蒋虎环顾木屋内，却空荡荡的不见人。
	“真是的，还不起床吗？”蒋虎嘟囔着，朝榻榻米走去。
	“啊，啊——”
	几近震破耳膜的尖叫声响起。虽然难以相信，但这酷似小女生偶遇劫色歹徒才能发出的尖叫声，是由雄
壮的坦克蒋虎发出的。
	还在熟睡的桐雨皱起了眉头。昨天一天本来就够折腾的了，又是哭又是笑的，还有契约、做饭、喝酒。
这一件件事情把桐雨累得不轻，再加上与铠的夜会，他的精力都被榨干了。
	“干什么呀你……”
	桐雨慵懒地想翻个身，却发现自己被什么东西卡住了。
	睁开睡意朦胧的双眼，发现眼前是披散开来的美丽银发，华贵又细腻。女孩把头埋在自己的胸口，若隐
若现的长长睫毛调皮地耷拉着。鼻翼间均匀地呼吸将气息轻柔拍打在桐雨的胸膛，似温柔的抚摸。一
双凝脂的大白腿缠绕在桐雨身上，让他动弹不得。
	露娜穿着纯白色的纱织睡衣，是昨天月月替她换好的。清甜的香气冲击着桐雨的嗅觉。眼前睡着的露娜
仿佛一幅画，画里的她安谧又心静，抛却寻找铠的重担，她也不过是一个平凡的女孩。
	桐雨脖颈后面的刺痛感暂时消失，露娜此时只是单纯又幸福地沉睡。
	像这样被依赖的感觉，桐雨并不陌生。
	桐雨淡定地朝蒋虎比了一个“嘘”的动作，小心翼翼地把露娜埋在自己胸口的脑袋撑了撑，因为一直这
样埋着会缺氧。朝着露娜的额头亲了一口，桐雨十分满足，就再次想要睡过去……他还没睡醒够呢。

	蒋虎目瞪口呆地看着这一切，“你怎么这么熟练？！”
	惊雷般的声音炸起，蒋虎才不管你桐雨困不困，心直口快的他没有丝毫犹豫就问了出来。
	这一次，就连睡着的露娜和月月都被吵醒了。病人和小孩都比较嗜睡，所以从某种程度来讲，她们比桐
雨更困。
	“你看看你俩，居然把月月丢到一边，两个人偷偷摸摸地亲热！”
	蒋虎气得吹胡子瞪眼。原来他的关注点是在这里吗……果然月月才是他的第一关注对象。
	桐雨起身瞄了一眼，的确很尴尬。他此刻被露娜抱着，于是乎昨夜夹在二人中间的月月被无情地丢弃在
床悬，竟是快要掉下去的感觉。
	“咦？”月月揉了揉眼睛，看见自己怎么在这个地方。再看看抱在一起睡觉的二人，月月的小脸气得鼓
鼓的。
	“桐雨哥哥是大色狼！”小萝莉爬了过去，挥舞着拳头，不轻不重地砸在桐雨的身上。
	“诶？”桐雨没底气的应了一声。
	“桐——雨！”露娜此刻已经完全醒了，一脸羞愤地看着桐雨。
	她不像周依一，会在害怕的时候向寻求兄长的庇护，她只是一个人独自努力，对她来说，兄长更多的是
一面旗帜，鼓舞着她。
	所以桐雨误会了她，他以为露娜是以妹妹的姿态在寻求安全感。殊不知，他只不过是某人想象中毛茸茸
的大白。
	随着一声惨叫，露娜一脚踢飞桐雨，看这力道，体力恢复的很不错。
	“变……变态桐雨！你就不能学学好吗？！”
	露娜用被子盖住胸口，仿佛桐雨真的对她做过什么一样。
	“好好的一个玩家不下线，钻到被窝里和AI睡觉，啊啊啊，桐雨变态！！变态桐雨！！”
	露娜情绪激动地说，一旁的大白也跳到了床上，钻进露娜怀里，一个劲儿朝桐雨狂吠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 史莱姆之森
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2299 
            更新时间：2018-03-30 07:05:29
        	[保密条令07：实验品无法通过任何方式主动退出游戏，直到一年期满。如有违反，合约终止。]
	十天后。
	王者峡谷西南，坦克出生点[铁血部]附属练级区域，史莱姆之森-红。
	阳光炙烤着大地，仿佛能看见枝叶尖端扭曲的空气。但好在是在森林之中，有荫蔽的树阴和凉润的空气
，让人无比舒适。
	就好比阴雨天躲在被窝里舒舒服服地睡觉。其实艳阳天躲在森林里乘凉也是一样的道理，让人窃喜。
	森林里静得只剩蝉鸣，偶有动物踩碎枯枝的声音传来。
	一队冒险者的脚步声打破了这份宁静。走在最前面的那个人有着一头苍白的栗色短发，淡蓝的瞳孔瞩目
。紧接着是头戴纯白面纱的身姿曼妙的女子，她有不得不隐藏身份的理由，但这面纱反而为她增添了
几分朦胧美。
	之后的两人是一个身高二米的壮汉，和在他背上架高高的摇摇晃晃的小萝莉。壮汉贴心地在脖子上搭了
一块干毛巾，他不想因为出汗太多让小萝莉不舒服。两只大手稳稳地抓住她的脚踝，任她怎么扑腾，
都摔不下去。
	“我们从峡谷东南一路累得要死来西南干嘛？而且还是我的坦克职业属地，我可事先声明，我跟这里的
头头儿可不熟。”
	壮汉说着，游戏时间弥足珍贵，他却被硬生生拉着走了三四天的路，单纯地欣赏了一番峡谷风景。
	“你可得了吧，一路上有月月陪着你，还不知足。”苍白的栗发少年吐槽。
	说完了，又接了一句，“哎，不过成天走着是挺累的，小露娜的身体才好，应该多休息休息。”
	露娜摘下面纱，用食指朝桐雨的脑袋上一弹，因为这里不是中立区域，桐雨的血条瞬间出现了一个缺口
：HP-1
	“你少来，如果不是你等级太低，我们早就通过各部之间的传送水晶来到这里了。”露娜说道。
	桐雨看着自己身为LV1的血条，那里不多不少就100点HP值，露娜弹掉一滴HP，明显能看出少
了许多。
	“谋杀亲主人啦！私人AI谋杀亲主人啦！”桐雨夸张地大声喊叫，露娜哼了一声，别过头去不理他。

	月月在后面摇头晃脑地附和露娜，“就是就是，桐雨哥哥太弱了，还没月月等级高！”
	桐雨像是想到了什么，走到月月面前，拉出游戏菜单，查看月月的等级显示：
	ID：月月（引导型AI）
	职业：？？？
	等级：？？？
	HP值：？？？
	“职业和等级都未知？你这是游戏里面超级BOSS才有的设定好吧？人家尼德霍格好歹有个血条，你
这叫BUG。我的等级当然没你高了。”桐雨惊叹道。
	“小心我再把你丢下去哦？”月月咯咯笑着。
	露娜和蒋虎同时把头转了过来，桐雨被月月丢下去？是什么意思？
	“咳咳咳！”桐雨不尴不尬地咳嗽两声，月月这才知道自己说漏嘴了什么，两只小手捂在嘴巴上，怎么
都不肯再说话了。
	“虽然我觉得不要呆在刀魂部是个正确的选择，但为什么要跑到铁血部来？”桐雨问着，转移露娜和蒋
虎的注意力。他当然知道露娜的提议是为了躲避前来追杀他们的人，但为什么选择这里呢？
	露娜叹了口气，对不明所以的二人解释道，“你们玩家似乎喜好按自己的个性来选择出生职业，相比之
下，铁血部的人都很率真爽直，不喜欢做一些暗箱操作，经常对峡谷中以多欺少的悬赏令嗤之以鼻。
因为这个缘故，铁血部的悬赏令完成额度历来都是十八个职业中垫底的存在。所以我选择暂时到这里
帮助你提升等级。”
	“诶？提升等级？”桐雨一脸尴尬，遥想十天前和某个强大的男人才约定好保护露娜，还没怎么样就先
被要保护的人给鄙视了。
	“你怎么能这么说，肯定是要帮我和蒋虎一起提升等级的嘛！来来来，蒋虎，我们一起来提升等级，绝
不拖后腿！”桐雨凑到蒋虎的身边，大大方方地邀请着他。
	桐雨使劲儿朝蒋虎使眼色，谁知道蒋虎一点都不为所动：“我就免了，我现在是坦克系LV50的战力
，在这种魔种外围的地图是根本不够升级的。至少也得在刚刚开放的峡谷新区域——永冻之蓝才能继
续升级。”
	露娜看着这俩活宝，不由得笑了起来。
	“这里是史莱姆之森，最低级的魔种生物聚集地。那种胶质的半透明流动状的怪物就是史莱姆。”露娜
指了指一颗树桩。
	桐雨把脑袋伸过去，树桩后面果然有一个露娜描述的怪物。
	“好像鼻涕虫。”桐雨说着，一脚就朝这只青色的史莱姆踩过去。
	然而史莱姆并没有如想象中变成能量体消失，反而变得更加黏滑，居然就这么缠在了桐雨的腿上。
	“啊啊啊啊啊，这什么东西！怎么打不死！”桐雨大声喊叫，他的怪癖不多，洁癖算一个。现在他满脚
的鼻涕，让他痛苦不堪。
	“哈哈哈哈哈……”露娜捂着肚子笑了起来。
	蒋虎不屑地看了一眼桐雨，“就你这还「猎龙剑士」呢。「史莱姆挑战者」差不多吧！”说着他朝桐雨
被缠绕的脚上猛踢一脚，在桐雨HP再掉一滴的情况下，史莱姆也变成能量体消失了。
	“你等级太低了，虽然你有那么多的神器，但你的身体素质只有LV1，当然一脚踩不死比你高上两级
的史莱姆啦。”露娜揶揄着解释道。
	“那我用神器总行了吧！”
	“不行，哪有用神器打史莱姆的，你太不讲效率了！”露娜拒绝道。
	“效率？用神器不是更快吗？”桐雨疑惑。
	“弯刃猎刀，能使经验值获取提升25%。”蒋虎突然说道。“你应该不陌生吧。”
	桐雨点点头，[弯刃猎刀]，是曾经的moba手游里打野位专属装备，可以更快地升级。没想到在王
者荣耀RPG将它给这样活用了。
	露娜点点头，“没错。其次，打史莱姆是可以升级到LV20的，再往上就要到新的地图去了。升级获
得的SKILL POINTS，简称SP点，可以帮助你提升职业技能。我的第二职业是战士，在
加点方面你可以问我。”
	桐雨认真地点点头。虽然他从进入游戏之后干了许多“大事”，但他仍旧是个LV1的菜鸟。他需要实
力来站住脚跟。
	把虚拟背包里面的六十三把神器一件一件掏出来随意丢地上，他终于找到了那藏在背包底部的弯刃猎刀
。
	众人看着一地的金光银光亮闪闪，都止不住地吞咽唾沫。
	露娜深呼吸，调整好心态，“好啦。我要对你发布委托了！”
	桐雨又懵了，委托又是什么东西？
	“你忘了我是谁了吗？我是AI哦，即便是你的私人AI，我也能发布NPC任务。”露娜微笑着。
	奇怪，露娜明明笑得很明媚，桐雨却一股寒意陡然爬满后背……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 亦不过是兄妹罢了
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2103 
            更新时间：2018-04-07 11:38:51
        	[保密条令99：“烛”很痛吗？解除契约就行了。如有违反，合约终止。]
	露娜坐在高台上，视野良好。囚笼里的兄妹正面临着不属于他们这个年龄能解决的事件。
	ID：泽尔的哥哥，将锋利的匕首割向ID：希尔的妹妹。后者的手臂上多出了一条很深的伤口。
	希尔从没有受到过这么重的伤，一直以来，哪怕是被签订从属契约的主人打骂，也都是浮于表面的皮肉
之苦。她从前并不觉得痛，因为哥哥会安抚她，照料她。
	但这一次不同，这深可见骨的伤痕是一直爱护他的泽尔所造成的。
	“不，不要……”
	希尔双手抱住脑袋，蜷缩在那里。为什么要拿起武器？他是哥哥啊？
	“希尔，站起来！否则我将杀死你。”泽尔依旧冷冰冰的，看不出有丝毫动摇之处。
	然而希尔颤抖着摇头，她感觉这是一场梦境。梦境里的泽尔会因为追求生存的权力朝希尔兵刃相向，即
便希尔没有丝毫背叛他，他也毫不留情。
	这不是真的吧？所以大概梦醒了就又会是那个温暖的泽尔了！就这样被刺死，被仅存的亲人刺死，然后
回到无忧无虑的“真实世界”。但是……
	“好痛啊，哥哥。”
	希尔埋头啜泣，那是让任何人听了都心碎的声音。
	泽儿一愣，旋即露出凶恶的表情，他摊开双手，面朝观众，洋洋得意。
	“观众老爷们，你们都看见了，虽然我很想与希尔决斗，但她太胆小，太不堪一击了。生存的人必定是
我！哈哈哈哈！我怎么会有这样一个替兄长着想的好妹妹啊！我都感动得要哭出声了！啊哈哈哈哈！
”
	泽尔放肆地大笑，甚至嚣张丑陋地扭动身子。
	人群发生了激烈的变化，现在几乎所有人都在斥责泽尔，并对希尔产生了同情。
	X22眼看局势就要不受控制，他可不想成为有史以来第一个在行刑时被起义的行刑官。
	“你！赶快了结她的性命！”
	X22慌忙吩咐，泽尔邪魅一笑：“得嘞！”
	…………
	露娜不知不觉握碎了手中的高脚杯。杯中的酒早就喝完了，她只是想找什么东西握在手中，以发泄她心
中的愤怒。
	真是倒霉，连铁血部也有这种令人讨厌的戏码上演。
	把碎裂的杯子摔到地面，露娜为希尔感到不值得，但，仅此而已了。
	她并不打算出头做英雄，一直到今天中午与桐雨离别之时，她都一直相信善良与信任将带给她全新的生
活。在追寻那个男人的旅途之中会有朋友作伴。
	但是她错了，这是个充满欺诈与阴谋的世界，每个人都各怀鬼胎，即便是与你签订了契约的“主人”，
也会不着痕迹地将你蒙在鼓里。
	露娜早在十天前，就对桐雨产生了怀疑，即便她不愿去相信。但清晨起来桐雨半空的血条和奇怪的银骨
花香，都将线索往一个男人身上牵引过去。
	因为据她所知，铠是唯一一个常年随身携带银骨花的男人。
	不可能吧？桐雨他可是救过我的人。他背负着离白交给他的使命……
	所以露娜相信桐雨。一直到她与月月二人独处。
	为了解除怀疑，露娜强迫月月释放了当夜的情景重现。
	然而真相很残酷。桐雨是一个彻头彻尾的骗子，不仅隐瞒了铠，甚至隐瞒了自己。
	自此，露娜的性情大变。她可以被骗一次，但决不能被骗两次。第一次是铠，第二次竟然是桐雨。
	“我的主人，怎么，不去大发慈悲营救一下那可怜的小女孩吗？”
	露娜用纸巾优雅地擦拭手上被碎玻璃扎出的鲜血，头也不抬地朝前来的桐雨说道，
	“就像当初对我的承诺一样。何不再去对那个可怜小女孩做出承诺呢？”
	桐雨看着露娜，此刻他已经清醒许多了，一路被蒋虎背着回到银月印记所在之地——这是他们之间的联
络方式，桐雨先让白舞与白叶下线了，他推辞说自己已经没问题了，何况现实世界的时间已经很晚了
，所以就不用一直陪着他。
	但他其实是想避免她们与露娜相遇，因为今天的露娜，有些奇怪……
	“露娜，你……”
	“啊！”露娜像是想到了什么，从座位上站起身来，纯黑的百褶裙配上波浪半卷的银色齐肩长发，让人
感到陌生的冷艳。
	“我的主人你此刻应该倍受煎熬吧？”露娜在桐雨周围转圈，信手扯下桐雨才披上去的衣服，背后蛛网
状的烛伤再次出现在众人眼中。
	露娜只是稍微停顿了一下，然后把桐雨的衣服丢在一边，掐住他的脖子，把他举了起来：
	“这是你应得的！”
	月月躲在蒋虎背后，不明白发生了什么。蒋虎想要冲上来打断露娜，但桐雨朝他摆了摆手，示意他不要
这么做。
	“咳咳，咕……”
	桐雨挣扎着，像是有什么话要说。
	露娜放开手，把桐雨丢在了地上。
	“关于我为什么不对下面的希尔做出承诺……”
	桐雨幽幽地说，事到如今，他猜想露娜肯定是知道十天前的夜晚发生过什么了，否则不可能对自己是这
样的态度。但奇怪的是，露娜的恨意值攀升地比以前更高，她并没有看到事情的全貌吗？是谁，谁给
她看了他与铠会面的片段，却不愿意告诉她真相？
	“因为希尔才是获得胜利的那一个人啊。”桐雨坚定的说。他同样注意到了对下面亚人兄妹的处刑。
	“其实你的心底是希望希尔死掉的吧？正如同将曾经软弱的你亲手给杀死。”桐雨赤裸着上身，鬼火般
的蓝色眼眸盯住露娜，丝毫不因露娜知道了自己与铠的会面而感到慌乱。
	“懦弱的人不配在峡谷世界里活下去。”露娜同样直视桐雨，但在眼神的气势方面明显不足。这个男人
为什么如此冷静？没有羞耻之心吗？明明是他背叛在先……
	“嘘。”桐雨比出噤声的动作，“一起来看看希尔是怎样获胜的吧。”
	露娜朝底下的囚笼瞥了一眼，泽尔正狞笑着朝希尔走去，手中的匕首发出死亡的寒芒，人群正一边倒地
唾弃泽尔的肮脏抉择。
	“有趣。”露娜说完，暂时放下了与桐雨算账的念头，二人以一种微妙的气氛，一同趴在窗台，朝囚笼
看去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 呼叫王予升
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2169 
            更新时间：2018-04-09 11:24:37
        	[保密条令78：严禁在城镇内吐痰！一口痰一百峡谷币！如有违反，合约终止。]
	桐雨的脸色很难看，呆呆看着露娜离开的方向。
	“我应该是被露娜怨恨了吧。”桐雨苦涩地说。
	他不想这样，特别是对于委身于游戏世界的他来说，AI对他来说更像是能朝夕相处的人。
	月月飞身过来，从背后伸出手臂，抱住桐雨。
	“我或许明白露娜为什么生气。”
	蒋虎说道，“她可能是因为你瞒着她事情而生气吧。我想，即使你把自己与铠会面的事情面对面地告诉
了她，她也不见得会这么不待见你。”
	难得的，蒋虎神色哀伤，像是回忆起了什么东西。
	“每一个被背叛过的人，会变得敏感，当她再次被信任的人玩弄时，新痛旧恨会一齐来折磨她。那感觉
，就像整个世界都在耍她。”
	桐雨艰涩地抬起头来，看了一眼蒋虎。
	被信任的人玩弄……
	桐雨突然想起了周依一，她不也是被自己最信任的哥哥残忍抛弃了吗？
	“啊！”
	桐雨猛锤了一下墙壁，纷繁复杂的心情在这一瞬间酝酿。
	错了吗？我错了吗。
	信守与铠的承诺是错，信守与露娜的承诺也是错。我呆在现实世界里是错，我来到游戏世界里还是错。

	错错错！那我应该怎么办？！
	“去找露娜姐姐吧。她会原谅你的。”
	月月抱住跪坐在地面的桐雨的脑袋，拥在青涩又平坦的胸口。
	月月身上有好闻的味道，就像是婴儿独有的纯真芳香。真是奇怪，即便露娜走掉了，和她关系亲密的月
月竟然也不显得哀伤。
	蒋虎伸出手，邀请桐雨：“月月说的对，去找露娜吧！背叛并不可怕，最坚实的信任往往要经历最沉痛
的背叛。你是我认可的兄弟，我不会认错人的，既然当初你那么拼命地救下了露娜，现在又怎么会如
此轻易地放她去送死？可别忘了，现在整个峡谷都是她的通缉令！”
	如同一盆冷水浇面，桐雨瞬间清醒过来。什么错与对，现在可是露娜性命攸关的时候，怎么能在这里就
认输？
	握住蒋虎的手，桐雨被轻易的拉了起来，说：
	“谢谢。我所种下的恶果，将由我亲自来把它斩断！”
	蒋虎双目圆睁，盯了桐雨好一会儿，笑出了声：
	“哈哈哈，中二！一把年纪了还中二！哈哈哈！”
	桐雨的脸变得通红，
	“滚吧，睡觉去吧你。明天我们和白舞白叶商量一下之后的行程。”
	蒋虎嘿嘿一笑，下线后变成光芒消失掉了。
	整个房间里就只剩下桐雨和月月两个人，
	“看来，你交给梦奇的所谓的噩梦，是记忆吧？”
	月月摇摇头，对这个说法表示反对：
	“是数据哦，我们AI没有‘记忆’这一说法。”
	桐雨察觉到了，月月从一踏进屋子就对露娜保持着距离。为什么呢？明明整整一个下午月月都与露娜待
在一起，但月月却表现的毫不知情。
	“为什么要清除记忆呢，月月？”桐雨问道，他需要知道答案，在他离开露娜的这个下午内，到底发生
过什么。这也许是解开他的“被监视感”的关键。
	月月把头埋下去，嗫嚅着说，
	“爸爸们不让我告诉你。”
	桐雨白眼一翻，爸爸们，这群变态萝莉控大叔测试员，居然要让月月叫他们这个称谓。
	桐雨走到窗台，朝外边望去，夜晚星星闪烁。看来是时候呼叫王予升了。
	桐雨深吸一口气，对着漆黑的天空大声喊道：“王——予——升！”
	顿时，漆黑的天空翻滚红色的雷暴。一条条手臂粗细的红色雷电像古树树根一样延伸开来。
	瓢泼的大雨被粗暴地倾倒在整个铁血部，夹杂呼啸的狂风，刚才还热闹非凡的泰坦集市此刻变得鸦雀无
声。
	然而……好像也就是这样，并没有什么其他的东西出现。
	“这什么玩意儿？怎么不好用的？”
	桐雨一脸疑惑，就要再朝天空大喊一声，“王——”
	“够了够了，瞎叫啥，多叫几遍以为召唤神龙吗？”
	一个轻快的声音从背后传了过来。
	转过身来，眼前的是一个矮胖矮胖的家伙，三十岁上下，穿着苦逼的工作制服，眼镜后面是一双有着大
大黑眼圈的眼睛。难以想象刚才盛大的雷暴居然是为了欢呼这样一个家伙的降临。
	王者荣耀第五任总策划——王予升！
	“说吧说吧，要求合理，我都会考虑。三次机会你已经用掉一次了。啧啧啧，这可不行啊，进入游戏才
一个月不到你就用掉了一个宝贵的‘实验品援助’，后面十一个月你怎么扛得住。”
	王予升吧砸着嘴，突然，他的小眼睛一亮，看见了躲在一旁的月月。
	“来来来，爸爸抱！”
	王予升脖子一伸，摊出双手，对月月说道。
	然而……
	月月哇地一声大哭起来，“乌龟，大叔叔长得像乌龟！”然后躲在了桐雨的背后。
	桐雨又翻了个白眼，他实在无力吐槽这个内心空虚的男人了。
	“我要问几个问题。”
	“咳咳咳。好吧，你说。”
	王予升尴尬地咳嗽了两声，真是太丢脸了，被自己设计的AI嫌弃，啧啧啧。
	“第一，月月的记忆为什么要消除掉。其次，我感觉在这个游戏中有被监视的感觉，原因是什么。”
	“嗯……其实你这两个问题可以合并在一起。如果月月的记忆没有消失的话，你就知道你实际上是被谁
监视了。就在今天下午，那个男人与露娜的会面，导致了你现在和露娜的决裂。”
	王予升用拇指和食指摩挲着鼻子，这是他独有的，认真的时候的表现。
	“那你为什么让月月的记忆消失？即便她是AI，你这样做也太过分了吧！”
	桐雨语调拔高，显然对王予升的做法表示不满。
	“这也是没有办法的嘛……作为引导型AI，月月要是拥有太多感情，就不能正确履行她的职责了。还
记得为什么你第一次登录游戏会被月月丢下去吗，就是因为那一次的不良记忆没有清除完毕，让月月
产生了错误的判断……长此以往，会对我们游戏制作公司带来不良影响的。”
	“你这家伙……”
	桐雨一把抓起王予升的衣领，“你就因为这么点破事儿就设定程序让她自己去梦奇那里消灭记忆？！”

	王予升轻而易举地撇开桐雨的手，用毫无温度的话说，
	“AI就应该有AI的样子，实验品黎白，你好像僭越了你的职权了啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 百里氏
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2118 
            更新时间：2018-04-13 07:05:27
        	[保密条令85：比刀剑更能贯穿人心的，唯有你的美食。如有违反，合约终止。]
	早晨十点，龙域外围，地龙巢穴。
	通体灰黑的巨齿蜥蜴被绳子圈圈束缚，在地上翻滚来翻滚去。平日里飞扬跋扈的巨齿蜥王形象基本可以
确定幻灭。蜥蜴的眼睛里闪着哀求的光，从同样被束缚的嘴巴里发出呜呜的声音，像是求饶。
	“呀——嘞。这就是地龙吗？明明就一条吃肥的蜥蜴嘛，大姐交代给我的任务居然这么轻松。”
	一个大约十岁的少年伸了伸懒腰，把手枕在脖颈后面，一脸的不屑，埋怨任务为何如此简单。在他的想
象中，至少也得是那翱翔蓝天的凶猛巨兽，被唤作龙族的家伙，才配得上与他交手。
	“行了，玄策。这不过是木兰姐答应让你参军的新手测验罢了，等你长大了，有的是机会与高级的龙族
交手。”
	站在少年旁边的是一个年龄大约二十岁的青年，面容清秀，戴着窄边框眼镜。他们拥有相同的发色，以
及相同的……狐耳。
	“好——好——守约哥哥。”
	玄策瘪瘪嘴，故意拖长声音回应着守约。
	“诶，我记得大姐头不是说要一起来的吗？怎么只有我们俩，还是说……嘿嘿嘿，她终于肯承认我独立
战斗的能力了吗？”玄策憨憨地笑着。
	“叫‘大姐’，不要叫‘大姐头’。”百里守约一记手刀，劈在了百里玄策的头顶。后者痛的伸出舌头
扮鬼脸。
	“嘛，不过不要当着木兰姐的面说就是了。”百里守约微微一笑。
	“你还没告诉我大姐头去哪儿了呢。”
	“她啊，似乎清早接到了一个紧急的通告，具体情况我也不了解，但似乎挺严重的。”
	“严重？”百里玄策双眼放光，这是个唯恐天下不乱的家伙。
	“难道是龙族入侵？！我也要去参战！”拍拍胸脯，百里玄策就开始操起他那把血红色的钩链，在空中
甩动，画出了一个颜色浓重的圆圈。
	“啊痛。”
	又是一记手刀，百里守约这次连看都没看玄策一眼。闭着眼说：
	“先把木兰姐交给你的任务完成再说。你能把参军测验好好完成就是给她最好的礼物。”
	一阵沉默，只剩下地龙蜥蜴与地面摩擦的声音。
	气氛稍稍有些尴尬，咦，话痨玄策怎么不说话了？守约小心翼翼地睁开双眼，发现玄策正凑在自己面前
。
	“吓我一跳，你做什么？”
	玄策直起身来，双手环抱身前，说：“呀——也没什么，只是一想到守约这么温柔细腻，大姐头冒冒失
失的要是没有了你怎么过得下去。”
	一边说着，玄策还苦恼地点点头，像是在肯定自己的说法一般。
	“咔擦”
	子弹上膛的声音突然响起。玄策慌忙看了一眼守约，发现他已经将他包在灰布里的狙击枪掏了出来，并
且一丝不苟地开始装上子弹。
	“别别别别别，守约哥！我错了我错了，我瞎说的，我瞎说的！大姐头那么聪明肯定能好好的……哦不
，我不是说要让你和她分离的意思。啊，八卦，我只是在八卦！啊，哈哈哈，哈哈。”
	百里玄策连珠炮一样说着，他可不想尝试百里守约的爱心射击。记得不久前因为自己的多话，被守约用
攻击性极低模态弹射中了左腿的麻穴，那滋味，真是不要太酸爽……
	守约并没有停下手中的工作，玄策眼神一凝，守约好像装填的是——实弹？
	12.7mm的口径散发死亡的气息，守约摘下了眼镜，瞄准镜里折射出一只没有感情的眼眸。
	[恶龙咆哮]！
	这是百里守约手中那把狙击枪的名称。是百里守约花了十年时间，请求龙脉的武器锻造大师打造的一把
神器。整把枪的主体材料来源于龙骨，所以枪成的瞬间爆发出了恶龙怨灵的咆哮之声，故名之曰：恶
龙咆哮。
	玄策站在守约面前不到五米的地方。如此近的距离，只要守约随手一狙，子弹就能轻易打中玄策，并且
可以毫不意外地轰开他半边身子。
	汗水，从脸上滑落。心跳，在胸膛错乱。
	玄策死死盯住漆黑的枪口，暗紫色的枪身发出阵阵渗人的恶龙咆哮。强烈的死亡预感转瞬之间传遍全身
，玄策开始颤抖，他想移动脚步，摆脱那死亡枪口的追踪。但他深信，在他迈出脚步的那一瞬间，就
会有一发夺命凶弹穿过他的脑门。当然，这也是其次，现在最重要的是，他根本无法移动身体一丝一
毫，他已经被恐惧所支配了。
	……
	“砰！”
	……
	“啊啊啊！”
	玄策痛苦地抱住头，他崩溃了，他不明白为什么哥哥会朝自己开枪，果然还是因为自己话太多了吗。“
我再也不说守约和大姐头的坏话了！”
	玄策歇斯底里地喊道，然而……
	“啧啧啧，不行呢，94秒，木兰姐看到这个成绩是不会满意的哦。嘛，不过比起一般的新兵们要强的
多了，他们平均坚持了30秒。”
	守约用丝绸宝贝地擦拭着[恶龙咆哮]，已然没有了瞄准时的冷漠，留下玄策在风中凌乱。
	“……诶？”
	玄策朝身后望了一眼，被自己用绳子套牢巨齿蜥王此刻已经摆脱了束缚，开心地摇着尾巴。守约的那一
发子弹，精确地击中了绳结。
	“蛤，这是怎么回事？”
	玄策张大嘴巴，指着巨齿蜥，一脸疑惑地朝向百里守约。
	“哦，你说阿土啊，它是和我来一起测试你的。嘛，硬要说的话，它是第一关，我是第二关。”
	百里守约一脸和煦地说着。
	“今年也辛苦你啦，阿土！”
	守约挥了挥手，作为回应，被称作阿土的巨齿蜥摇了摇尾巴，就摇头晃脑地走掉了。
	玄策完全明白这是怎么一回事了。到头来，大姐头安排的参军测验是由实战与心理测试两部分，实战当
然还好，玄策并没有费多少力气就制服了阿土。要命的是这心理测试，拿起狙击枪的守约简直太恐怖
了。
	“闷骚。”玄策一脸鄙夷地吐了一句。
	“蛤？你说什么？你刚才是说了什么有趣的词儿了是吧？”
	“没有哦——”
	“有的吧，有本事你再说一遍”
	“怎么会呢，我怎么会对哥哥说奇怪的词儿呢？是吧，闷骚守约……”
	“晚饭没收！”
	“什……太狡猾了！守约！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 暴怒（求收藏~）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2143 
            更新时间：2018-04-14 18:07:58
        	[保密条令54：什么？你问魔兽能不能复活？嗯……答案是，不能。如有违反，合约终止。]
	百里守约的额头上布满细密的汗珠，瞄准了吗？
	瞄准了！
	接下来要扣动扳机、时速1100m/秒的子弹就会朝格拉巴克飞驰而去！
	通常情况下，狙击子弹在飞行到2000m的距离后速度会大大削减，达到亚音速状态，打击精度会大
大下降。但是百里守约所使用的[恶龙咆哮]就没有这方面的顾虑，一直到击穿目标为止，附着死龙
怨念的子弹将无视空气阻力，以最初的速度击破远在天边的目标！
	“砰！”
	守约按下了扳机，在那一瞬间，世界在他眼中被细分成了最微末的颗粒，任何一点，都可以成为他射击
的目标。[恶龙咆哮]可以不是百里守约最暴力的枪，但绝对是他最精准的枪，每颗子弹都带着地狱
的怒吼，追引现世的目标！
	“吼！”
	子弹发出恶龙的怒吼，直奔格拉巴克而去！三公里的距离转瞬即逝，只花了两秒的时间，子弹就来到了
他的身边！
	一旦命中，格拉巴克的脖颈就会被炸出一个巨坑！
	然而……
	“昂昂昂昂昂！！！”
	无数只小型翼龙出现在格拉巴克周围。尼德霍格王座前最强的六毒龙之一，又怎么会孤军上阵呢？
	最终，本该击中格拉巴克的子弹贯穿了一只身长四米的灰色翼龙，继而无法再前进一步。这是最低级的
真龙，被唤作“龙侍”的东西，他们既是龙族内的仆役，也是龙族的士兵，他们甚至没有足够多的龙
鳞来保护自己，但是他们数量众多，聚在一起就是一支龙族军团。
	以身躯来保护王的周全，这只龙侍已经足够骄傲了。
	“不！”
	百里守约绝望地呼喊，睚眦欲裂。
	血红色的龙王将龙爪拍下，如同踩死一只蚂蚁一样杀死了阿土。仅仅这样还不够，格拉巴克用爪子在地
面来来回回碾了三番，才肯罢休。
	复仇与愤怒之主，如其名，将罪恶的复仇与愤怒传达人间，是他最崇高的使命。
	守约看见了格拉巴克抬起龙爪后的景象，破碎的阿土已经被嵌入大地之中，了无生机。
	怎么会，怎么会……半个小时前与阿土的挥手再见，竟是永别！
	“你怎么敢……”
	“你怎么敢……”
	“你怎么敢……”
	百里守约站起身来，用恶龙咆哮支撑着自己的身体，口中喃喃不断。
	百里玄策不安地看着守约，他没有哥哥那样强大的获取视野的手段，所以至今不知道究竟发生了什么。
但他朝龙域内圈的方向看去，那边的天空有些阴沉，像是乌云密布，难道那是……
	“呆在这里，我去去就回。”守约命令玄策。
	早知道玄策不会乖乖听话，守约随手一枪，将一发麻醉针推入玄策的身体内。
	“在这里等木兰姐，我去追格拉巴克。麻醉药在十分钟之后解除，等木兰姐来了，告诉她……阿土死了
。”
	说完，守约抛给玄策一个香囊，这是长城守卫军随身携带的战略装备，特制香囊的气味可以让士兵很好
地躲避龙族的追踪。所以玄策即使在这里被麻醉十分钟，也是不大可能被危险的龙族盯上的。
	玄策的眼睛死死盯住守约，喉咙里发出呜呜的声音。但是，他终究是无法敌过守约的麻醉药的功效。
	“抱歉。”守约背对着玄策，说完，迅速朝格拉巴克的方向移动而去。
	…………
	龙脉守卫军，军队肃清部队，特别行动小组，代号“缉拿”。
	十一名龙脉守卫军呈三角形骑行在辽阔的龙域。除了为首的那名女子穿着和她发色相衬的红色贴身甲胄
，其余十名属下全部身着黑色的衣袍，没有姓名，没有军衔，看不出有任何属于常规龙脉守卫军的特
点。
	“报告队长！龙脉的天眼监测到强大的龙族生物反应！”
	“偏偏这个时候……报告具体位置，以及龙族生物的种类！”花木兰眉头一皱，她们就要追上那个银发
的男人了，然而此刻竟然有龙族生事。
	“龙域外围，地龙巢穴附近！种类是……龙王，格拉巴克！”
	“什么！”花木兰大惊，她记得今天是让守约和玄策去地龙巢穴找阿土，然后替玄策进行新兵入伍的测
验。结果偏偏遇上本该待在龙域内圈的龙王，而且还是那个对人类积怨最深的龙王。
	看了一眼电子地图，黄色和白色的依米花瓣清晰地显示在地图上，果然，他们还在地龙巢穴。
	“呿！”
	看来只有先放下对这个银发男人的追捕了。
	“任务变更，全员优先向龙王格拉巴克方向前进！优先营救龙脉守卫军大将，百里守约，以及入伍新兵
，百里玄策！”
	“是！”
	“报告，根据推算……追踪目标前进方向为……格拉巴克所在地！”
	正好在一起么，那么就方便多了。
	花木兰握好缰绳，右小腿夹紧健壮骏马的右侧肚子，一行人朝左转向，一同向复仇与愤怒之主，格拉巴
克前进！
	…………
	百里守约奋力疾跑，在接近格拉巴克时沿着地形障碍物缓缓前行。
	哪怕心里怒火中烧，百里守约仍然保持着理智。他可是龙脉守卫军里的巅峰战力之一，身为大将，他不
允许自己做出无谋的行动。
	当务之急，应当牵引住格拉巴克，适当地挑衅与完美地潜行，在木兰姐来之前让他停留在这里！
	格拉巴克似乎并没有将百里守约对他的狙击当一回事儿。
	金色的独眼瞄了一眼死掉的阿土，格拉巴克蔑视地吐了一口口水。带腐蚀性的龙液瞬间在凹陷的地面上
形成一个小潭，不断冒出气泡。
	两行眼泪从眼眶中流出，岩石后面的百里守约瞪大眼睛，面目狰狞。
	龙尾甩动，格拉巴克似乎已经尽兴，打算就此离去。
	“砰！”
	又是一记狙击弹，格拉巴克不以为意，还来吗？人类真是弱小又不自知，真当击中我的龙侍只是巧合吗
。
	“哼。”冷哼一声，格拉巴克的独眼金光闪烁。
	这一次百里守约能清楚地发现，原来格拉巴克释放了龙语魔法。原来如此，所以才会有龙侍去为他抵挡
子弹，这一切并非巧合。
	[龙语-言灵]！
	然而……
	“昂！”格拉巴克一声痛呼。
	夺命凶弹连根穿断红龙的翅膀，失去翅膀的龙王坠落在地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 白舞、白叶
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2122 
            更新时间：2018-04-02 10:33:09
        	[保密条令91：在反向现实投影活动时，请带上你的私人AI领略现实世界里的风情。如有违反，合
约终止。]
	“放开我！放开！”肝帝在地上挣扎，头皮上传来激烈的刺痛感，痛得他眼泪花花的。
	桐雨把他扔在地上，一屁股坐了上去。至此，他的眼睛重回清澈的淡蓝色。
	…………
	“你到底懂不懂星梦是什么？！”
	“我告诉你，你摊上大事儿了！”
	“你树立了一整个公会的敌人！”
	“放了我，我给你峡谷币！我有很多很多峡谷币，你尽管开价！”
	“或者奴隶也行！AI，或者玩家，我都有存货。”
	“双胞胎也给你，两个都是！只要放我走……”
	肝帝叽叽喳喳快速地说着，时而威胁，时而利诱。可坐在他背上的少年油盐不进，任他软磨硬泡都不搭
理他。
	…………
	“你们叫什么名字？”桐雨重新变得温和起来，除却战斗时的疯狂，他也不过是个温暖的哥哥。
	妹妹刚想开口回答，但一想到自己之前因为太冲动，把所有关于自己和姐姐的情报全部透露给了肝帝，
就十分自责。于是双手捂住张开的嘴，看向姐姐。
	“在问别人姓名之前，应该先报上自己的名字吧？”姐姐不卑不亢地说。她很感激少年的救助，但她依
旧反感他残忍的战斗方式。
	“哦，对不起，我叫……”桐雨犹豫了一下，瞄了一眼屁股底下的肝帝，说，“叫我[猎龙剑士]吧。
”
	说着，桐雨把称号亮了出来，带凋零特效的称号绚丽无比，让余下的三人都不禁暗暗赞叹。
	肝帝的身体突然抖动了一下，心想，[猎龙剑士]……猎龙？莫非他是龙脉守卫军的人？
	白舞看见了桐雨瞄了一眼肝帝的动作，明白有肝帝在场，他就有不能说出真实姓名的理由，所以只报出
称号。是怕报复么？哼，原来也只是一个胆小鬼罢了。
	“我叫白舞，这是我的双胞胎妹妹白叶。”
	白舞拉着妹妹白叶站起身来，白叶的眼睛因为刚才哭过，还是肿肿的。朝桐雨鞠了一躬，“谢谢你救下
了我们。”
	“没事没事。我也是恰好路过。话说你们是怎么来到坦克的属地的？龙语师的出生点应该在峡谷西北靠
近龙脉的地方吧？”桐雨问道。
	白舞和白叶顿时面露尴尬之色，仿佛有什么难言之隐。
	“没关系，不想说的话……”
	“嗯。没事。只是因为我和妹妹在进入游戏选择职业时，‘骚扰’了月月……”白舞尴尬地说着。
	“咳咳，因为那天我心情不大好，在现实世界中喝了点红酒，和妹妹一起选职业的时候据说我让月月和
我一起跳拉丁舞……”
	“你们看见月月了？！”桐雨音调拔高了几分。
	“嗯……是的。之后就被丢了下来，所以我和妹妹一进入游戏就是在这个森林。好在有史莱姆可以打，
十多天的时间我们也都升到了LV20的等级了。”
	桐雨沉默了，想当初自己只是问了问月月的名字就被抛了下来，您们二位就知足吧。回去一定要把这件
事和月月说的清清楚楚明明白白……
	“[猎龙剑士][猎龙剑士]？”白叶伸出手，在桐雨面前晃了晃。
	“哦，抱歉。你们自己出森林有些困难吧？我带着你们出去，LV20的话，应该可以通过坦克职业部
的传送水晶直接到达龙语职业部的。”桐雨说着，虽然自己并不属于好管闲事的人，但放着姐妹二人
在森林里太可怜了，都到了用树叶做服饰的地步，哎……
	“不必了”白舞断然拒绝。
	“为什么？我可不会像肝帝一样和你们提交什么申请，哪怕是正经的组队邀请，你们不愿意我也不会强
求的。”
	桐雨疑惑地问，怎么感觉白舞对自己有着莫名其妙的敌意？自己可是才救下她们啊？
	“你的战斗方式太残忍，我不认为你有好心肠帮我们。”白舞冷冷地说。
	白叶抓住白舞的手臂，摇了摇，无论怎样，用这种语气对待才挺身而出救下自己的人，是很失礼的。
	桐雨楞了一下，视线飘忽着看向地面。
	为什么拥有了强大的力量，即便连这样也会被人诟病吗？
	一瞬间的落寞，正如同他失去所有希望，转身签订合约的那一刻。
	白舞的眼神突然变了，这个[猎龙剑士]，凶狠残忍的好心人，很像她认识的某一个人……
	“既然如此……”桐雨恢复了过来，他不认为自己做错了什么，既然无法解除误会，那就这样就好。
	抓起肝帝右手的食指，朝虚空一划，游戏菜单倏地弹了出来。
	“你你你要做什么！哪怕是强制取消从属契约，没有我的语音解锁，系统也是不会生效的！哼哼哼……
无计可施了吧，迟早我会让你知道星梦的可怕……不对……你你……你在做什么！”
	肝帝的声音因为恐惧而变得尖锐起来，因为骑在他背上的男人根本就没有打开他的“灵契”面板，转而
打开了设置面板。
	设置-调节-疼痛缓冲程度
	桐雨把肝帝的疼痛缓冲值从他设置的最高值10一路滑动到0。也就是和他一样的，无缓冲状态！
	“啊啊啊啊啊！”
	桐雨抽出弯刃猎刀，把它插进了肝帝的左手，一直插进地面才罢休。他甚至不愿用神器，因为肝帝让他
感到恶心。
	“我知道了！我知道了啊！马上解除契约！马上！”肝帝大声喊叫，脸上的肌肉因为疼痛而扭曲着。
	桐雨伸手，预备拔掉插进肝帝手上的弯刃猎刀。想必拔掉会比插进去带来更痛的体验吧？
	“不要，不要……”肝帝喃喃地说，脑袋像拨浪鼓一样摇动，不知是在请求还是在颤抖。
	然而桐雨并不打算停下。
	“不要！”
	一旁的白舞突然尖叫起来，跑过来抱住桐雨的手，那感觉，仿佛抱住的是久别重逢的老朋友。
	“不要这样。你不是这样的，你不是……”白舞竟然啜泣起来。
	桐雨一愣，看着眼前的一切，他也惊讶起来，自己何时变得如此凶残了？
	轻轻推开白舞，重新调回肝帝的疼痛缓冲，桐雨这才拔起了弯刃猎刀。刀刃上粘稠的鲜血只存在了一瞬
间，就化作能量体消逝。
	“那么，就解除从属契约吧。”桐雨对肝帝说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 嗜血钩镰
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2075 
            更新时间：2018-04-15 09:58:46
        	[保密条令06：严禁对AI暴露实验品的身份，不可抗因素除外。如有违反，合约终止。]
	“噗”，百里守约喷出一口鲜血，冷眼看着从天空坠落的龙王。
	[黑之契约]！
	神狙恶龙咆哮的固有技能，一旦技能发动，百里守约射出的子弹将具有“破甲”的特性。与常规穿破防
御不同，黑之契约弹会否定物理防御力在峡谷世界中的存在，像穿越空气一样穿过护甲。
	百里守约的目标是格拉巴克的龙翼，挡在他前面的数十只龙侍此刻都被黑之契约视为可以否定存在的护
甲，于是——龙坠！
	汗滴从守约的下巴滴落。恶龙咆哮的技能释放没有冷却，但却会给身体带来巨大的负荷。[黑之契约]
，每发动一次就会折断百里守约的一对肋骨，即便用尽浑身解数，忍受断骨之痛，他也只能连续射出
十二发[黑之契约]弹。
	与恶龙龙骨做成的枪做交易，当然得拿出自己的骨头来献祭！
	趁着格拉巴克没有搞清楚状况，再来一枪！
	“砰！”
	这一次，子弹仍旧穿越了龙侍，狠狠击中了格拉巴克。可惜的是，这一次格拉巴克已经做了一些防御准
备，在接触目标的刹那，黑之契约弹也只是普通的狙击弹，所以格拉巴克只是被炸掉了数片龙鳞。
	“呿。”
	百里守约轻蔑地看了一眼飞舞天空的龙侍，和红龙格拉巴克。忍受四根肋骨从中折断的疼痛，逃离。
	他必须得进行转移了，刚才射出两枪的位置已经被成群的龙侍发现，那么，最坏的情况就是，接下来，
他将一人承受毒龙格拉巴克以及整个龙族军团的怒火！
	“区区人类，你怎么敢挑衅王的尊严！”
	格拉巴克坠落在地，庞大的身躯激起盛大的尘暴，方圆一公里内的区域全被扬起的沙尘覆盖。
	无视格拉巴克的怒火，百里守约趁着沙尘掩护，极速奔跑，寻找一个藏身之所。
	身后是穷追不舍的龙侍，即便是最低级的真龙，每一只龙侍都长达四米，在百里守约面前宛如一个小巨
人。单论身体力量的话，百里守约甚至抵不过任何一只龙侍。
	但，身为龙脉守卫军的大将，百里守约最强大的武器，是那些龙侍所没有的脑子。
	“见过磷爆吗？很美丽。”
	百里守约一边奔跑，一边掏出磷火药的手雷，精准地送入身后那只张开血盆大口的龙侍。
	“嘶嘶嘶嘶嘶嘶”
	没有想象中普通手雷的惊爆声，取而代之的是群蛇乱舞般地吞吐蛇信声，这是磷弹爆炸的特殊音效。
	一团曜日的白光从身后发出，那只被磷弹引燃的龙侍瞬间变成了一个发出刺眼白光的小太阳。龙族体内
的磷元素含量极高，配合体内的磷弹引爆，整只龙侍就成了一只火药桶，一时间难以燃尽。
	散在空中的尘暴，加之可以被当做光源的龙侍。这里瞬间构成了一个完美地“丁达尔效应”试验地，激
烈的白光在浑浊的空气里不断散射，最后变成一团模糊的乳光。紧追不舍的龙侍们一头钻进乳光，被
四面八方的光芒包裹，瞬间就失去了百里守约的方向。
	在一段断垣后面，百里守约穿着粗气，从半开的衣襟出可以看见他流汗的胸膛。事到如今，一切都像是
做梦一样，他今天甚至都没有换上军服，谁能料到龙域外围会出现龙王？
	他可以使用烈火药手雷直接炸死龙侍，但他选择了磷弹，为的就是能更好得遮挡龙侍的视野，让自己顺
利逃脱。
	“这样一来，格拉巴克也不会轻易逃离了吧。只要继续隐藏，撑到木兰姐到来就好了。”百里守约重新
戴上眼镜，朝一个方向看去，“才过了三分钟吗……真是要命。”
	百里守约一阵苦笑，从虚拟背包里抽出一张土灰色的隐藏布，从头到尾盖在了自己的身上，如此一来，
就不容易被发现了。
	尘暴散去，百米的红龙昂起巨大的龙首。
	“你以为这样就结束了吗？卑鄙的人类，我让你知道何为逃无可逃！”
	格拉巴克阴冷地说，被一个人类打穿了龙翼，实在是奇耻大辱！
	“龙语——”
	百里守约才松懈下来的心再度紧绷。用手指按动镜架的隐藏按键，右眼的镜片再次分裂成八瓣，呈圆形
悬浮在瞳孔前，神器，[追引-八瓣莲]。
	透过镜片传来的数据，格拉巴克高高昂起龙首，面前一个炽烈的能量体在成长，渐渐越来越大，毁灭力
越来越强。
	不能让他继续积攒下去！
	百里守约本能地这样想。怎么办？再来一枪阻断它吗？不，不行，现在的能量水平已经足以摧毁自己了
，要是暴露了位置绝对必死无疑！
	那么怎么办，要是能知道它的攻击范围的话……可是不知道啊！谁也不知道格拉巴克会用这团能量体发
动怎样的攻击。
	冷汗从背脊窜出，百里守约第一次感到这么无力。终于，到此为止了吗？
	“[龙语-狱火焚天]！”
	激昂的龙吟响起，聚集在格拉巴克面前的光球被它整个地抛下，砸在地面。竟然是把这篇区域全部当做
攻击范围！
	赤色火焰延伸的速度不快不慢，以一种微妙的速度扩散开来，只是所过之处，万物皆焚。
	随手丢开隐藏布，没那个必要了。百里守约靠着断垣，等待命运终结的来临。
	感受到了，感受到了，这火焰里的愤怒，蕴藏着摧毁一切的疯狂……
	“吼！”
	又是一声怒吼，百里守约错愕地抬起头来，下一刻，他就被什么东西钩中，然后被吊在了两个断垣之间
，躲过了地面上火焰的淹没。
	“玄策！”
	是的，百里玄策来了，不过此刻的玄策有些不同。纯净的眼白此刻被疯狂的红色填充，头上的狐耳变成
了两只修长的紫色恶魔角，喉咙里发出野兽才有的咕噜声。
	“狂化了吗。怪不得麻醉药无效。”
	百里守约明白，一旦玄策变成这个样子，除非敌人死掉，或是自己死掉，一切都无法还原。
	“咔擦”
	子弹上膛，百里守约蹲在玄策布置的摇摇晃晃的锁链上。
	“准备好了吗？玄策。”
	“吼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 入浴（求收藏~）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2382 
            更新时间：2018-04-19 10:06:45
        	[保密条令96：AI之间可以在游戏中繁衍后代，但只要夫妻之中有一方是玩家，就不允许新生AI
的出生。如有违反，合约终止。]
	“老……老太婆你做什么！”
	铠惊声尖叫，原因不为别的，福阿婆一路拽着他进入了浴池更衣橱，上下其手就开始为他脱衣服。
	“给你脱衣服啊，不然怎么泡澡？”
	“我自己来！不要你动手！”铠满脸黑线，怎么会有这种事情发生。
	“啧啧啧，说到底是年轻人呐。要是老婆婆我都不会害羞喽，嘛，毕竟年纪大了，也没你们那么有活力
了。想当年我还是个小女孩的时候，那可比你都害羞呢！要不是我那老家伙走得早，我说不准还多少
保持些少女心呢……哎。诶，那个，那边有条浴巾，自己搭上……”
	福阿婆絮絮叨叨地讲着话，铠是一句也插不进去，不过他倒是完全不想参与进福阿婆的话题。只要是自
己泡个澡这个老婆婆就会满意了对吧？那就去吧，反正现在也是浑身无力，该死的百里守约。
	伸手扯下前方的浴巾，铠背对着福阿婆，用浴巾遮住腰间和下体，就朝浴池里走去。
	走进浴池，铠随即露出怪异的表情，这明显是一个私人浴池，大小并不大，一个人刚刚好合适，两个人
就嫌拥挤。周围墙壁的配色也是少女心爆棚的粉蓝色。
	难道又是那个什么花百里？为什么一个男人会喜欢这些东西。铠心想，表示不屑。
	沿着淹没在浴池里的阶梯，铠慢慢被玫红色的汤水给包裹。细细闻了闻，有玫瑰香气，还有柠檬味、紫
罗兰香……真是的，泡个澡都要用这么多材料，这主人得是有多讲究。
	铠渐渐放松了，42摄氏度的高温浴让他血液循环加快，长久以来的疲惫感正被一点一点地消融。他的
确是丧失了记忆，他不记得自己的名字了，他选择了遗忘。他只知道自己与某个人事相关的记忆空白
了一块，但他必须这样做，因此他没有选择向梦奇索要他寄存在那里的记忆。
	等到时机成熟时，会有某个家伙帮他恢复记忆的。虽然他现在也已经忘记了那个家伙是谁。
	紧绷的神经逐渐松弛下来，铠从没有想过泡澡会有这样奇妙的功能。他对于身体的清洁从来都不超过五
分钟，并且他习惯用冷水冲澡，哪怕严冬也不例外，因为这样能够时刻让他保持激灵的警惕状态。
	而现在，他甚至想在这汤池中泡上五个小时，沉沉睡去。
	“不行不行。泡着42度的温泉是不允许睡着的！”
	福阿婆严厉的声音从身后响起。
	铠惊地屁股下一滑，整个儿人都滑进池中。猛地站起身来，漂亮的银色头发耷拉在脸上。
	“你怎么会在这里？！变态吗？”
	福阿婆用左手遮住眼睛，然后伸出右手食指，准确地指了指站起身来的铠身上某个一览无余的地方。
	“靠！”
	第一次，铠爆了粗口。然后迅速蹲进水中。
	“嘛，嘛。我也不想进来的，但我总不能看着你这傻小子泡到脱水啊。我把水温调低了，这下你放心地
睡吧。”福阿婆和蔼地说。她想起了百里兄弟二人，当初也是这样带着他们俩泡温泉呢，只是两个家
伙都给泡晕过去了。
	“哼。”
	铠哼了一声，继续仰躺在池中，闭目养神。背后有一个陌生的老太婆在，怎么能让人放心地睡着。
	背后传来窸窸窣窣的声音。铠稍微有些在意，又不想去搭理福阿婆。好奇心的驱使下，铠还是朝后面瞥
了一眼：
	此刻福阿婆穿着一件薄薄的棉质T恤，从袖口里伸出的手臂有着老年人特有老年斑。
	鸳鸯浴！
	诶，刚才我是不是想到什么不好的词语了，铠转过头来，不再去看福阿婆。开始思忖脑海里那一闪而过
的名词。
	鸳鸯浴！
	诶？什么……
	鸳鸯浴！
	我靠！
	铠像是一只受惊的小狗，猛地转过身来，“福福……福阿婆，您做什么？”
	“嗯？太热了啊，我得凉快凉快。”说着，福阿婆甚至掏出一把扇子，坐在一旁悠悠然地扇凉。
	原来如此，浴池边湿度和温度都太高，老年人散热不行，所以减了一件衣服吗？铠大大地松了一口气，
重新享受温泉带来的惬意。
	“喂，福阿婆，你为什么救我？又为什么会一个人呆在这个世界？”
	“嘛，嘛。很复杂的说呢。简单来说吧，我在三十年前就认识你们了。是在另外一个叫做‘moba王
者荣耀’的游戏里认识的你们，所以我对你们这些元老级别的英雄故事都很有了解，大概知道你们的
命运。我知道你不是坏人，并且会和花木兰、百里兄弟等人有一段不浅的羁绊，所以把你救了出来。
不要感谢我哟，老太太我完全是凭个人意愿来做这些事情的。关于我为什么会一直呆在这个世界呢？
嗯……年纪大了，另一个世界的身体动不了了，所以我儿子让我以这种方式继续活下去，嘛，真是个
不孝的蠢家伙，哈哈哈。”
	铠沉默了一会儿，他相信的，玩家这个群体的存在，从来都是带着“神谕”的。
	“一切会好吗？我的命运？”
	铠闭上眼睛，仰在那里，这一刻，他竟然显得有些颓然。他累了，虽然不知道原因，但他深知自己已经
，累了。
	“命运这种东西。从来都是要靠自己的双手去创造的哟。”福阿婆慈祥地说，坐到铠的身边，替他扇凉
。
	“是吗……”铠喃喃地说，伴着福阿婆送来的徐徐凉风，沉沉地睡去。
	…………
	夕阳西下，龙脉守卫军议事厅。
	“看来他是逃离了龙脉了，该死！”花木兰握紧双拳，猛锤了一下议事桌。
	“好在百里城没有闹出什么事故，也算不幸中的万幸了。”百里守约在一旁，偌大的议事厅其实就只有
两个人。
	“连[追引-八瓣莲]都搜索不到，他究竟是用什么方法离开的。”花木兰眉头紧蹙，虽然龙脉监狱也
有犯人越狱的先例，但像这样不知所以恶劣的越狱却从没发生过。
	“队长，今天先这样吧。至少确定了铠不会在百里城。”百里守约行军礼，建议到。
	“守约，就我们两个人的时候不用叫我队长。”
	“嗯，木兰。”
	花木兰伸了一个大大的懒腰，虽然铠的逃脱让她很恼火，她甚至没有问到想要得到的东西，但……算了
，今天就这样吧。
	“入浴吗？我把浴池都布置好了，有木兰喜欢的玫瑰色温泉。”
	“是吗？哇哦，守约最棒了！”
	花木兰雀跃着，跳到守约身边，大大地拥抱住他，然后在他脸颊给了一个香吻。
	守约稍稍愣了一下，心想，木兰姐还真是极端呢，谁能想象得到飞跃战场的女武神其实是一个平日里需
要照顾的大女孩呢？回抱了一下木兰，“我去做饭，木兰应该很久没有尝尝守约的手艺了吧。”
	花木兰抬起头来，眼睛闪闪发光，憧憬地说：“嗯！洗完澡就来！叫上福阿婆还有松竹梅三个老师！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 家庭晚宴
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2097 
            更新时间：2018-04-20 09:24:48
        	[保密条令88：据说在峡谷内有一个人，是VR发展秘密研究协会会长王YS的母亲大人。有空的话
，不如去打个招呼。如有违反，合约终止。]
	“嗯嗯~”
	木兰哼着小调儿，轻盈地来到了更衣橱。这里边儿是她的专属浴池，除了平日里安排她生活起居的百里
守约，几乎没有人能够进入到这里。要说她这次外出参加五方会谈后最想念龙脉的什么东西的话，就
是百里守约为他准备的花香温泉了。
	“啊~唔~”
	伸了个大大的懒腰，脱下英武鲜红的龙脉守卫军服饰，搭上碎花的长浴巾。木兰心情愉悦地推开浴室的
木门——
	映入眼帘的是一副和谐的景象。
	水汽弥散之间，肌肉匀称的银发男子舒舒服服地半躺在温泉水中，皮肤泡的微微发红。在他旁边的则是
一个露出膀子的瘦瘦阿婆。二人举着小巧玲珑的透明酒杯，陶醉地推杯换盏。
	“小月光啊小月光，你说你怎么不再老一点儿呢？没准我就喜欢上你了！”
	“福阿婆才是，您要是再年轻一点，我准娶您！”
	“呀嘞呀嘞，嘴巴真甜！喝！福阿婆今天把酒给你备够！”
	“好！”……
	两个人都醉醺醺的，看着满地的空酒瓶子就知道他们绝对是喝多了。
	“砰！”
	木门被猛然关上。
	花木兰简直不敢相信自己的眼睛，那个被自己下令满城通缉的家伙，正在自己的私人浴池里舒舒服服地
泡澡？还拐上福阿婆一起？
	一定是我看错了，一定是我看错了。
	再次打开门，木兰坚信绝对是自己看错了。
	“我靠！”
	“砰！”
	福阿婆停下手中的酒杯，“阿拉阿拉，是花花酱吗？快来福阿婆这里来抱抱。”
	木兰躲在木门后面不住地吸气呼气，拼命用手平抚着自己丰满的胸脯。铠这家伙，一定是他劫持了福阿
婆！呵呵，胆子居然这么大！
	“福阿婆，你知道守约平日里把枪放哪儿的吗？”隔着木门，花木兰问到。
	“嗯……大概在祠堂里吧，不过好像为了以防万一，小守约存了一把枪在更衣橱背后，你找找就能看见
。”
	木兰心想，就是它了！守约做事一向很严密，为了保护自己的安全，他在自己常去的地方都设有指纹锁
的武器支援。
	“嗯？百里守约？快把那小子给我叫来……我救了他他还给我打麻醉针，都当哥哥的人了还这么乱来，
怎么给后辈树立榜样！嗝……”铠咬着舌头说到。
	完了完了，这货是彻底醉了。
	木兰抽出守约藏好的武器，[恶龙咆哮]，一上来就是这么炫酷的东西吗。花木兰曾好奇请求守约借她
玩玩他的狙击枪，结果当然是被无情拒绝，没想到为了确保自己的安全，守约会放置这样一把自己珍
视的神器在这里。
	子弹上膛，木兰单手举着[恶龙咆哮]，一脚踢开木门，威风凌凌地站在二人面前……只是碎花浴巾和
白嫩嫩的皮肤让人感到出戏。
	铠盯着木兰姣好的身躯看了好一会儿，然后猛地举起酒杯，豪迈地说“干杯！”。接着两条红色小蛇般
的鼻血从鼻孔里歪歪扭扭地冒了出来……
	“混蛋！”
	花木兰的脸上一阵羞红，她从来没有感到这么难堪过，另一只手把浴巾往胸上边拉了拉，想着能遮一点
是一点，然而那喝醉酒的家伙又把视线飘忽到自己修长的大白腿上。
	“滚！”
	瞄准，射击！带恶龙咆哮声的子弹直奔铠的脑门而去！
	福阿婆事不关己地继续喝酒，看闹剧一般看着二人。
	子弹飞快地冲上额头，“痛痛痛。”铠捂着额头，仰面倒进了水池里。
	中立区域保护机制启动，虽然铠感受到了痛感，却没有伤及性命。这也是为什么福阿婆一脸淡定地看着
木兰朝铠射击。
	“好啦好啦，花花。我没事儿，是我把铠从狱里带出来的，哦不，我给他起了新的名字，姑且叫他百里
月光吧。”福阿婆伸手，把花木兰端着的[恶龙咆哮]给按下去。
	“什么百里月光，简直就是一百里色狼，百里月色！”花木兰气地跺脚，浴巾边角美好地上下摇动。
	“喔？百里月色？不错不错呢。”福阿婆双眼发光，摩挲着下巴。明显是被这个名字给征服了。
	“等等，你说百里……阿婆您的意思是……”木兰困惑。
	“是的哟。嘛，待会儿守约该做好饭了，我会介绍百里月色给大伙儿认识的。”
	“可是他是……”
	福阿婆摆了摆手，打断了木兰，“铠不是敌人哟。他和你一样，都是一个想救弟弟或者妹妹的普通人罢
了。”
	花木兰听见这话，瞬间想起了花百里，她的弟弟。眼圈一红，朝福阿婆抱了过去。
	“乖啦乖啦，有阿婆在。”
	咕噜咕噜，此刻都没有人意识到，那个倒在水池里吐泡泡的男人……
	…………
	极星阁
	这是一个气势恢弘的宿舍，平日里花木兰、百里兄弟、福阿婆以及松竹梅三位老师们都住在这。宿舍管
理是竹老师，平日里大家都叫她“猪猪”。厨房伙计是百里守约，他负责做美味佳肴，众人负责风卷
残云。
	这座建筑是花木兰拜托建造的，身为龙脉守卫军队长，她尽可以坐拥豪宅，膝下跪拜仆人无数，但她希
望打造这样一间宿舍，能让大家都其乐融融地生活在一起。只要稍加了解，就能知道在龙语部的龙蛋
学院，有着和这间极星阁名称一样的宿舍。
	餐桌，福阿婆坐在上位，众人则随意分坐了剩余的座位。平日里会挨着阿婆左侧坐的阿松老师专属座位
，此刻被一个不识抬举的陌生男人占据，他有着贵族的面容，鼻梁挺拔，就是脸色不大好。
	“小守约，上菜上菜了，大家都饿了。”
	竹老师说到，审时度势是宿舍管理的必备技能，她看出了餐桌氛围的微妙，于是打开话题。
	此刻，花木兰一脸阴沉，盯着百里月色，后者目光闪躲。梅和竹坐在木兰的左右两边，亲昵地蹭着木兰
。守约一脸震惊地看着铠，一头雾水，只好先去厨房端出菜肴。最开心淡定的当属福阿婆了，笑眯眯
地拉着阿松老师的手，二人旁若无人地唠嗑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 参军测试
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2197 
            更新时间：2018-04-22 07:05:20
        	[保密条令87：“只有娘炮才欺负身体娇弱的女人，男人就应该干男人！”某位穿绿色吊带裤的哲学
人士路过。如有违反，合约终止。]
	龙域外围，地龙巢穴
	守约在阿土的坟前，捧了一抔土撒在上边。被格拉巴克的毒龙唾液分解，阿土连尸骨都没有留下。
	“人们都说，龙族死后，他们的灵魂会自由自在地在天空飞翔。”守约静静地流下了眼泪。
	一只大手搭在了他的肩膀。百里月色说，“不会的，他不是真龙，充其量是一个劣质的亚种龙罢了。就
算死掉了，也只是劣等的亡魂罢了。”
	百里守约转过头来，不明白这个男人为什么如此残忍地这样说。
	“留个期望不好吗？还是说你是如此的绝情？”撇开搭在肩上的手，他有些生气，死者为大，而眼前的
百里月色显然没有这种观念。
	“期望，不过是现世的人对自己无聊的安慰罢了。你所珍惜的东西，的的确确失去了，再也回不来。”
百里月色平静地说，用锋利的眼神看着百里守约。
	守约抓起他的衣襟，“你究竟明不明白我的心情！”
	“不明白，并且我会以我的生命起誓，不会给自己明白的机会。”
	沉默。
	是啊，不论自己如何安慰自己，阿土就是死掉了。自己没有及时救下他。甚至连他的尸骨都无法留存…
…
	“可恶，可恶，可恶啊！”松开手，百里守约痛苦地抱住头。
	“很好，带着这份不甘，带着这份痛苦，用尽你的生命去守护你还能守护的人吧。”再次把手搭在守约
的肩膀上，这一次守约没有躲开，只是默默地接受。
	“铠大叔……不，百里月色大叔，也有拼命去守护的人吗？”守约抬起头来，问到。
	百里月色没有着急回答他，径直走到阿土的坟前，抽出胸口那只清秀的银骨花，插在了土里：“有的，
虽然我已经忘记。”
	“砰！”
	子弹精准地从耳边滑过，百里月色伸手触摸，右耳被擦破了点皮，点点红色出现。这里不是百里城，任
何实质性的攻击都会奏效。
	“原来如此，这就是参军测试吗，真是来得出乎意料。”百里月色转过身来，看着半蹲在地上的百里守
约。
	“[暗黑深渊]？真是一个吓人的东西呢。神器，不，准神器吗？虽然不及[恶龙咆哮]的精准，单论
破坏力可是独一无二的存在。”
	百里守约一言不发，冷汗从背后蹭蹭往外冒出。他不记得自己对百里月色说过自己狙击枪的特性，他只
是单纯地感受武器，就能得出这样精准的结论。百里月色，真的很强。
	不过他的话感觉有点多，果然在面对死亡危机的时候也会慌乱吗？这不意外，五米，他和百里月色的距
离只有五米。这样的距离，只要[暗黑深渊]射出一发子弹击中他，旋转的子弹就能炸开他的半个身
子。
	“你一定是在想，我在害怕对不对。毕竟这么近的距离，哪怕一头真龙在这里，也会被炸飞。”
	百里月色的眼瞳发生了某些微妙的变化，瞳孔与虹膜变成了一致的银白色，失了心智一般地朝守约走过
来。
	“但你有没有想过，我和龙，谁更可怕？”
	百里守约顿时被一种莫名地恐惧所包围，周围的景色看不见了，他深陷黑暗，而唯一出现在他视野中的
，是银色眸子的百里月色。他从瞄准镜里盯着那双眼，如同盯着漆黑夜里的高光满月。
	握枪的手微微发抖，原来格拉巴克昨天是在与这种级别的家伙对战吗。
	稳住！我才是为他进行测试的人！百里守约这样告诉自己，重新把握好手里的枪支，只是百里月色已经
抵达了自己面前，胸口迎上了枪口。
	“我会为你的玄策和你的木兰姐，献上当季最美的银骨花。”百里月色阴邪一笑，在百里守约的耳边低
语。
	明明声音不大，在守约的耳中，月色的声音如同惊雷炸起，刚才为阿土坟前献花的场面还没忘记，难道
他……额上青筋暴起，百里守约一时间失去了理智，按下了扳机！
	糟糕！冲动了！
	百里守约在按下扳机的一瞬间就后悔了，福阿婆认定的人，是不会这样轻易背叛的。百里月色这么说只
是为了激怒自己。
	还说什么参军测试，这已经成了站桩打靶了好吧！更别说坚持时间了，从守约射出第一枪到现在贴身一
枪，时间仅仅过去了十多秒。
	“月大叔！”百里守约大声喊叫，为自己的冲动后悔。
	从地上爬起身来，百里月色轻松地拍了拍身上的土，以及胸口衣服上那个被烧焦的洞口。
	“不错，继续保持，怀着这样的决心去迎战那些会对你珍视的人造成伤害的家伙吧。”
	说完，百里月色轻快地迈着步伐，回百里城去了。
	“哦对了，今晚晚饭麻烦再做一份昨天做的包煮三鲜鱼，不是我说，花木兰在餐桌上也是一个女武神。
”
	百里月色回过头，咽了一下口水，眼睛里泛着贪婪的光。
	百里守约站在原地，看了看炸膛的[暗黑深渊]，苦笑。又得去麻烦阿松老师了。
	“究竟是我在测试他，还是他在测试我呢？百里月色……百里吗？幸好是能与之产生羁绊伙伴呢。”
	…………
	极星阁，花木兰房间
	“怎样，百里月色的参军测试？”花木兰有些急切地问。虽然知道他一定会通过，但女孩的八卦心让她
还是迫不及待地问守约。
	“完美。介于昨天已经知晓了他的实战能力，所以只进行了第二项心理素质测试。”
	“哦？那他坚持了多少秒。噗嗤，不会是一早晨吧。”花木兰笑到。
	“十五秒。”
	“诶？为什……”
	“我是说我坚持了十五秒。”守约苦涩地笑了笑。“我很庆幸，月大叔是我们的伙伴。”
	木兰一手刀劈在了守约的头顶，终于知道守约劈玄策的手法是和谁学习的了。
	“这么快就改口叫他月大叔了？哼，瞎套近乎。”
	“嘛，木兰姐别生气。月大叔他还夸赞你了。”
	“真的？他说我什么？”
	“他说……”百里守约边说边退，然后打开房间门把手。“说你在餐桌上也是女武神……”，然后砰的
一声关上门，逃跑。
	“你给我站住！守约！”……
	极星阁一层，福阿婆房间
	“呀嘞呀嘞。终于要开始了，游戏的主线。不知道是谁将游戏攻略到这一步的。嘛，不过对于老婆子来
说，这已经是生活罢了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 前进！龙蛋学院 （求收藏~）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2178 
            更新时间：2018-04-22 23:43:22
        	[保密条令75：“小孩子才讲正义，我们权衡利弊。”偷小孩糖果的王YS会长这样说。如有违反，
合约终止。]
	龙语部，中心商业圈，龙涎餐厅
	这是在闹市里一家装饰豪华的门店，也是龙语部唯一被授予“金汤匙”称号的餐厅。在峡谷大陆，王都
梅克内斯的美食机构会定期派人到各个城市中的高档餐厅进行评测，分出木、铜、银、金汤匙四种等
级。而这家龙涎餐厅，赫然是峡谷中为数不多的顶级餐厅之一。
	一高一矮两个人影被拦在餐厅门口。
	“抱歉客人，金汤匙餐厅恕不接待衣衫不整的客人。”一个妆容细致的女服务生说道，并刻意强调了“
金汤匙”三个字，一脸的骄傲。
	“不好意思，我们赶了很长的路，所以看起来有些邋遢，不过我们是有饭钱的，我的朋友也饿了，还请
您通融一下吧。”桐雨累的没脾气了，也懒得理服务生对他和月月态度如何。不就是家餐厅吗，只要
给钱就行了。当务之急，是把月月的肚子给填饱。这小家伙，肚子一饿就哭天喊地的，一路上桐雨没
少遭罪。
	“有钱？有钱又怎样？来这里吃饭的人，有几个是没有钱的？快走快走……”服务员赶苍蝇般摆摆手，
一脸嫌恶地说着。她终究是没有说出更难听的话出来，身为金汤匙的服务生，就算再不济，至少表面
上也会有所隐藏。
	“你说什么？”桐雨有些生气了。怎么在游戏里也会有这种以貌取人的缺心眼存在。是，从铁血部徒步
走到龙语部是让他看起来有些糟糕，但也不至于被像赶叫花子一样对待啊。
	月月踮了踮脚，拉了拉桐雨的衣襟，“桐雨哥哥要不我们换个地方吧？这个阿姨好像不大高兴。”
	阿姨？
	门口服务生的脸色变得难看了。她还很年轻，这是她第一天上班，特意画了浓厚精致的妆容，没成想反
而被这不懂事的小屁孩给看老了。
	桐雨微微斜了斜身子，牵住月月的手，“不用，我们今天偏要到这个「阿姨」的店里吃饭。”
	“你说什么？！”服务生不知从哪里掬出一捧水，然后当场开始洗脸，接着又凭空拿出一根毛巾用力擦
了擦。浓妆艳抹下的清秀面庞展现出来，竟然是一个漂亮的女孩。
	“现在你还叫我阿姨吗？”冷哼一声，服务生问道。
	“原来不是NPC，恭喜你挽救了我对开发者的印象。”桐雨冷冷地说，眼前少女再好看的皮囊也没用
，他已经将她之前跋扈的模样记清楚了。正如他所说，眼前的这位并非AI，而是一名玩家，在她从
虚拟背包取水与毛巾的时候，桐雨就已经看出来了。
	少女一时间脑袋没有转过弯儿来，食指戳在脑袋上想了半天，才知道桐雨原来是拐着弯儿在骂她。
	“呵呵！原来你也是玩家！那就好说话了，我晨筱今天还就不让你进这家餐厅了，你能拿我怎么着？”
说着，ID为晨筱的玩家咧着嘴就朝桐雨比鬼脸。
	本来是挺可爱的一副模样，在桐雨眼中晨筱就像一只毒蛇吐信，让他厌恶。
	“滚。”
	负面情绪在心里酝酿，桐雨甚至自己都没有料到自己会吐出这么个词儿。
	“什……”
	晨筱一愣，收起了滑稽的姿态，眼圈微微一红：“你，你怎么骂人啊？”。晨筱今天本来心情不错的，
但现在不一样了，第一次上班的喜悦此刻被眼前的这个人的一声滚给冲刷得一干二净。
	她通过餐厅严苛的面试，把书本里的知识都记得清清楚楚，可书中没有一条知识教她怎样面对现在这种
情况。
	气氛十分尴尬，桐雨和晨筱大眼瞪小眼，互不相让。这时，从店里走出来一个正装的经理。
	“怎么回事？”来者沉沉地问着。
	晨筱瞪了一眼桐雨，然后跑到经理旁边，小声地低语着一些什么。
	经理本来充满敌意的脸渐渐缓和下来，然后瞄了一眼桐雨二人，又倏地严肃起来，朝桐雨和月月做出标
准的九十度躬身，“抱歉客人，这是我们的临时工，不懂规矩，我向你们道歉！”
	晨筱呆呆地站在原地，不明白为什么经理会向着这二人。明明衣衫不整者禁止入内这项规定就是经理定
下的。
	“至于你，你被解雇了！快走吧！”经理转过头来，对晨筱说道。
	晨筱一脸的难以置信，然后噙着眼泪，一言不发地跑远了去。
	桐雨看着晨筱的背影，突然觉得有些抱歉，刚才好像的确太激动了一点。不过，这经理也真是奇怪……
一言不合就炒鱿鱼，难不成他是王予升给我在峡谷世界里安排的内线？
	“未曾料到月月殿下驾到，有失远迎，还请谅解！”经理这次更夸张，直接单膝跪地，伸手邀请月月。

	没心没肺的小萝莉才不知道发生了什么，好像那个凶巴巴的阿姨走掉了吧？那就是能进去吃饭了？那就
好了。月月雀跃着就把手搭在经理的手上，进到了餐厅。
	桐雨苦笑着摇摇头，还以为是自己实验品的身份特殊，才会得到这样的礼遇，这就是所谓的自我意识过
剩吧？
	“哦，后面那个，月月殿下的仆人，就呆在边儿别进来了，有我们伺候就好了。”
	“不行，我要桐雨哥哥一起吃饭。”
	“是！月月殿下！……喂，你，听到没，赶紧过来……”
	…………
	月月和桐雨二人坐在洁白的餐桌边，典雅考究的用餐氛围让桐雨感到不适。
	他终于知道为啥刚才那姑娘不让他进来了，因为小夜曲与烂裤脚太不搭了……
	“刚才的阿姨哪里去了？”月月这才想起来晨筱。
	“不知道。”桐雨敷衍着，呆呆地看着餐厅墙壁上的一副肖像画，画里画的是王予升，然后落了几个大
字：峡谷爸爸。
	这家伙是真的不要脸啊……
	“不好！”月月大叫一声。
	“嗯？”桐雨被吓了一跳。
	“月月觉得不好！刚才的阿姨哭着跑开了，因为桐雨骂了她。”
	桐雨在心里吐槽：吃饱了肚子，终于能正常思考了吗。
	“不是，是因为……”桐雨突然不知道该怎么解释，不过惹晨筱眼圈发红的的确是自己。
	“好好好，我认错我认错，不过没机会给她当面道歉了。”
	月月支着脑袋想了半天，好像的确是这样，毕竟人都走远了。
	“呐，桐雨哥哥，我们已经到了龙语部，然后去哪儿呢？”月月问道。
	桐雨神秘一笑，“保密。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 插班生
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2267 
            更新时间：2018-04-23 11:45:33
        	[保密条令77：非中立区域遇到魔种危机，不要担心。没准会有美美哒大乔姐姐送你回家。如有违反
，合约终止。]
	郁闷、委屈、烦躁！
	晨筱心里这个憋屈呀！她在峡谷世界里的第一份打工就这样失败了。都怪那个叫花子！如果不是他硬要
进来吃饭，哪会有那么多事儿？还有，经理也不是个好东西，为了讨好他们不惜把自己炒鱿鱼。
	回到宿舍以后，晨筱把自己关在房间里，狠狠地大哭了一场。连小荻敲门都不搭理。
	“啊……大小姐你终于出来了。怎么了？”小荻看着终于出门的晨筱，有气无力地说道。
	晨筱有一个优点，就是凡事不顺心的，只要痛痛快快哭过一场，她就能快速调整好状态。
	“一个玩家罢了，哼，他最好祈祷这辈子都别再碰上我，不然给他好看！”
	“哦……”
	“臭小荻你就不能安慰安慰我吗，作为本小姐的私人AI，你应该主动一点才对！”晨筱完全忘记了刚
才是谁一直在外敲门而自己无动于衷。
	“哦……”
	“那小姐还要去打工吗？”
	“不去了不去了，打工是不可能打工的了，这辈子都不可能打工的了！”晨筱抓狂。
	“那么，也就是说小姐的「以打工为借口顺势推掉明天的插班生选拔测试官」计划，泡汤了？”
	“啊够了够了，连你也来挖苦我！没错，计划泡汤！明天跟着我去给菜鸟们进行测试！”
	“哦……”
	翌日，清晨，龙蛋学院
	位于龙语部的龙蛋学院，是峡谷内声名赫赫的学院。按招生年龄来看的话，相当于现实世界里的大学城
。
	龙蛋学院相当大，足足分为七个校区。要知道，龙语部根据行政需要也才划分成六个区域。所以峡谷内
有这样一种说法：龙蛋学院的龙语部。
	与其它职业不同，龙语师自打游戏角色一生成，就会被系统自动编排到龙蛋学院进行统一管理。而龙蛋
学院的终极目标是培养合格的龙脉守卫军。
	这就大大挫伤了玩家对龙语师职业选择的热情，龙语师也成为了峡谷大陆中最稀缺的职业。毕竟，谁愿
意玩个游戏都要强迫进学校的？偏偏目标还是那对玩家暂未开放的龙域地图？那还不如选个坦克在峡
谷世界里横冲直撞，自由自在！
	像白舞和白叶那样成为龙语师却一开始就直接脱离龙语部的，实属罕见。
	但凡事有例外，也有喜欢挑战的玩家。龙蛋学院招生标准其二——插班生制度：
	无论职业，无论性别，无论年龄。只要有强大的实力或有一技之长，都能被龙蛋学院录用。
	多亏这项制度，让龙蛋学院不至于成为全是AI的学院，但即使这样，龙蛋学院还是以AI学员为主。

	今天，在龙蛋学院的中央校区，将举行一年一度的插班生选拔测试。测试通过者会根据能力大小分配到
不同的校区进行学习。
	平日里空旷的校园内街道此刻变得有些拥堵。除了插班生测试日，龙蛋学院的中央校区是不会对外开放
的。换言之，这一天就成了观赏龙蛋学院中央校区的绝佳机会，所以大量无关人员也都来凑热闹了。

	与这喧闹气氛格格不入的，红枫树下的一张书桌孤零零地摆在那。少女流着哈喇子趴在上面睡觉，旁边
一个黑衣黑发黑瞳的冷漠少年护卫在她身边。
	…………
	“喂喂，听说没，那个测试官手下的考生，没有一个能通过的！”
	“诶？为什么？明明那么长得可爱！”
	“嘘！嘘！小声点！她可是龙蛋学院里的里学生会组织‘十英’之一，作为这次的特别测试官！要是被
她盯上了，准没好事儿。”
	“‘十英’？！不过她为什么会被安排到这里做测试官呢？”
	“听说是在里学生会的议会上踢了蓟院长的屁股，所以被惩罚了。话说昨天还有人传言在龙涎看见过她
呢！”
	“龙涎啊，我这辈子要是能进去一次也就值了啊！”
	…………
	这世界有两样东西无处不在，一样是老鼠，另一样是八卦。
	趴在桌上的晨筱眉头皱了皱，议论声不由分说地传进她的耳朵。抬起眼睑，狠狠瞪了一眼那些议论纷纷
的路人，后者吓的当场石化。
	“小荻，还剩几个？”伸了伸懒腰，晨筱问道。
	她被分到了一百名考生，这本来是一天的工作量，但她的考核标准简单粗暴，凡是打不过小荻的，一律
不允许通过。所以工作进程十分顺利，只是苦了小荻，让本来就有气无力的他看起来更加虚弱。
	“一个，但似乎还没有来。”小荻说着，把报名单交给晨筱。
	晨筱一边拿着报名单，一边打着大大的哈欠，“桐……雨，男，AI。明明是个男的，取个名字还这么
秀气……啊……呼……”
	接过小荻递过来的纸巾，擦了擦眼角因为打哈欠引出的眼泪，“怎么全是AI，今年的玩家数量真是少
的可怜。不过，哪怕是AI，迟到也是不对的，记清楚了不，小荻？”晨筱一板一眼地说着，教儿子
一样教着小荻。嘛，谁让他是本小姐的私人AI呢。
	“哦……”
	“请问这里是037考场吗？”，一个悦耳的清朗男声响起。
	“是是是，快来，就差你一个人了！”晨筱连忙招手，让考生赶快过来，她早就想结束这无聊的测试官
工作了。
	“喂，磨磨蹭蹭干什……”晨筱抬起头来，一下子呆住了。
	“是你？”桐雨和晨筱同时惊呼。
	真是讽刺，昨天还摆手让桐雨赶快离开的晨筱，今天却招手让他赶紧过来。
	若不是桐雨那苍白的栗色头发太过瞩目，晨筱差点就认不出他了。此刻的桐雨已经换上了一身清爽洁净
的衣服，乱糟糟的胡子茬也被刮干净，海蓝色的眸子清澈无比。就这么一看，竟然还有些帅气。
	一想起昨天被这货莫名其妙地骂了一声，然后还被经理莫名其妙地辞退，顾不得桐雨的容颜怎样，晨筱
立马就怒火中烧。
	然而表面上，晨筱不露声色，又立马装出一副不认识他的样子。
	“姓名、年龄、性别”，晨筱端坐在小书桌前，俨然一副考官的架势。
	“额……那张报名表上有……”桐雨汗颜，事情的发展出乎他的意料，早知道昨天就不和晨筱发生摩擦
了，谁知道她是龙蛋的人。
	“你是考官我是考官？赶紧的！报上来！”晨筱柳眉倒竖，厉声呵斥。
	“桐雨，22岁，男……那个，姑且问一下，这个测试应该算公正透明的吧？”
	“哼。”晨筱冷哼一声，不理会他的提问。
	桐雨感觉眼前一黑，完了，不会就这么栽了吧。他有必须进入龙蛋学院的理由啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 双面小荻
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2051 
            更新时间：2018-04-24 12:11:31
        	[保密条令58：我们会聘请专业的播音员为现实世界里的你朗读睡前故事。虽然你听不到就是了。如
有违反，合约终止。]
	“22岁？太老了，学院不收怪蜀黍。”晨筱瘪了瘪嘴，嫌弃道。
	其实晨筱心里暗暗吃惊，自己也才20岁，原来这个家伙还比自己大上两岁呢。
	“别蒙了我，学院手册说插班生报名没有年龄限制。你该不会是再报复我吧？”想起昨天自己和月月一
口一个的阿姨，桐雨一脸愁苦。
	晨筱刚想说是又怎样，桐雨就接着说下去。
	“这样好了，晨筱前辈，我桐雨为昨天的事情向你道歉！我不该骂你的。”桐雨躬身。
	晨筱一愣，怎么昨天还挺臭屁的家伙今天这么快就服软了？莫不是龙蛋学院对他有着非凡的吸引力？不
过被这家伙叫做前辈还真是有些飘飘然的舒服。
	“哪，哪有这么简单？至少你得接受我的惩罚！”晨筱撩动橙色的长发，漾起一阵金色的波浪。桐雨在
这一瞬间看得有些痴了。
	晨筱继续撩动长发，深思，“但我还没想好我要怎么惩罚你啊……”
	喂喂，别无视我啊，我没说要接受你的惩罚啊。桐雨在心里吐槽。不过，他是不会放过这个和解的机会
的。
	小荻凑到晨筱身边，说了句什么。
	“啊有了，小荻你真是个天才！那你就和小荻进行决斗，顺便把测试也一并给解决了！”
	“测试？”
	“没错，本考官的面试标准就是，打不过小荻的，一律不通过！”
	“额，那你说的惩罚到底体现在哪儿呢？”桐雨说完，立刻捂住嘴巴，万一只是这傻姑娘脑袋不好使，
把测试与惩罚搞混淆了呢？
	“哼哼。别事后诸葛亮了，本小姐才不会做赔本的买卖。你和其他考生不同，其他考生只要有认输的趋
势，决斗就会由系统判断停止。你和小荻的决斗就不一样了，这是允许死亡情况出现的决斗！”
	桐雨的眼神渐渐有些变了，认错是一回事儿，但有人想要取自己的性命又是一回事儿。
	“你是认真的吗？”
	“认真，认真！当然认真，不让你这玩家回出生点接受一次死亡惩罚，难解我心头之恨！哼！”晨筱没
注意到桐雨的变化，双手环抱着别过头去。
	啊，对啊，我是玩家，所以才会用这种方式来惩罚吗？桐雨又重新变得温和起来，在峡谷世界里已经呆
了一个月了，他甚至已经忘记自己玩家的身份，所以才会对“死亡”两个字如此敏感。
	晨筱不知道自己是实验品这件事是必然的，所以也不了解自己的疼痛缓冲度是多少，大概就是把自己想
成一个普普通通的玩家了吧。明白了晨筱其实并非带着极恶的恶意，桐雨也就释然了。
	“那我可不一定会输哦？你的这位伙伴，叫小荻的兄弟，可不一定能打得过我。他也可能接受死亡惩罚
，你忍心吗？”
	晨筱出现了一丝迟疑，对啊，小荻也可能会被杀掉，小荻如果被杀，那哪是死亡惩罚，那是直接没有了
啊。用AI与玩家进行决斗？晨筱突然发现这是一个很冒险的做法，而刚才自己竟然打着瞌睡看着小
荻进行了九十九场这样的战斗。
	“啊不行！好险好险，小荻我不能让你冒险，万一你没了怎么办……啊啊啊，我不是怀疑你的能力，我
知道小荻很强。但是，换我上场！”晨筱决定，不能让小荻冒险。
	桐雨捕捉到了细节，没了？小荻是……AI？
	“哦……我拒绝。”
	小荻走到晨筱面前，把站起来的她重新摁回到椅子上。然后抽出绑在右臂上的一块红布，绑在了额头上
，顿时，凶相毕露！
	“呜呜呜，小荻又变凶了！”晨筱弱弱地看了一眼小荻，之前的大小姐气场全灭。不过她也放心了，变
成这个模样的小荻，还没有人能战胜过！更别说一个参加插班生考试的菜鸟了。
	“喂，那个叫桐雨的杂碎！敢不敢和本大爷来一场刀光见血的决斗！”小荻像换了一个人似的，开始肆
无忌惮地挑衅桐雨。之前那个对万事都漠不关心的小荻此刻被隐藏在了那块红色头巾的后面。
	“中二。”
	桐雨摇了摇头，心想，人格分裂吗，真是个亲眼见过才能让人相信的东西啊。
	“如你所愿！”
	桐雨打开了小荻发送的决斗邀请:YES/NO
	YES！
	人群渐渐发觉了这边的异样。红枫树下两个帅气男人的决斗，想必是能够津津乐道的茶余饭后谈资。人
生乐趣，无非就是看看热闹，吹吹牛皮。这群聚的狂欢表演，绝不容许错过。
	考生、测试官、闲杂人等，仅仅花了不到一分钟的时间就把红枫树下的晨筱、小荻、桐雨三人团团围住
。然后根据自己各自的喜好开始呐喊助威。
	“哇！那个带红色头巾的人好帅啊！老娘就喜欢这么野的男人！”
	“啊，那个，那个……我更喜欢那个穿浅色衣服的少年，他看着好温和啊！”
	“切，打不打，赶快的！再不打我可走了！”
	“就是就是……咦，那个是……晨筱？”
	毫不意外，漂亮的晨筱也被好事的人群发现了，不过她倒没什么所谓，在龙蛋学院里她的知名度不低，
只是平日里没多少人敢来和她搭讪罢了。晨筱站在凳子上，就开始大张旗鼓地为小荻加油！
	“小荻加油！加油！给我好好教训桐雨！”
	小荻恶狠狠地回头，看着晨筱，又恶狠狠地点了点头。
	“呀，好可怕……不过我喜欢！”晨筱纠结着说，任凭路人惊掉下巴。
	人群外围
	一个身着正装管家模样的老年男子站在这里，足足一米九八的身高，让接近他的人都显得自惭形秽。老
人的衣服上没有一丝褶皱，丝绸做的手套考究地戴在手上。
	注意到了小荻与桐雨这边的决斗，他就这么站在人群外围看着，情况一览无余。
	“今年的插班生，会为龙脉守卫军带来新鲜的血液吗？”
	老人自言自语，深秋的凉风抚动他纯白的发尖，宛若轻柔抚摸狮子的鬃毛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 小荻快跑！
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2204 
            更新时间：2018-04-25 09:28:52
        	[保密条令31：你有多牛逼，由我们决定，然而很多事情并不是靠牛逼就能解决的。如有违反，合约
终止。]
	一分钟倒计时过了一半。
	“敬告你一句，把疼痛缓冲度调高一点，本大爷下手没有轻重。”凶狠小荻指着桐雨说道。人群传来阵
阵欢呼。
	桐雨在心里说，我倒也想调高一点啊……
	“切。”小荻见桐雨没有动，就以为他本就把疼痛缓冲调到最高了，顿时心生鄙夷。
	“5，4，3，2，1，决斗开始！”系统女声响起。
	“LV15，战士，桐雨，请指教！”
	“LV68，机械师，荻米儿，请指教！”
	桐雨一愣，荻米儿？这不是moba手游里的一个英雄吗？在桐雨的年代，王者荣耀手游总共412名
英雄，桐雨没有全部玩过但几乎全部见过。在他印象中，荻米儿是一个拿日本刀的黑长直妹子才对啊
……
	“等级差这么多，杂碎就是杂碎，吓得动都动不了了。”看见呆在原地的桐雨，小荻轻蔑地说。
	“你男的女的？”桐雨倒是一点儿都不紧张，毕竟他早在一级的时候就面对过等级两倍于荻米儿的变态
了。
	“你说什么？”
	“我记得你还有一把日本刀来着。”说着，桐雨用力回想，比划荻米儿曾经拿刀的姿势。
	“混蛋！让你看老子是男的还是女的。”
	荻米儿冲了过来，手中凝出一把机械风格的长刀。
	上挑！
	桐雨没料到荻米儿会不顾等级差距率先发动攻击，在这一点上，让桐雨先攻击的铠更具有绅士风度。
	后跳！
	桐雨计算好距离，在机械刀刃挑中自己的一瞬间向后跳去，同时抽出弯刃猎刀，这样就能躲开荻米儿的
连击。
	然而事情的发展并没有桐雨想象的那么顺利，荻米儿伸出的机械长刀在接近桐雨的时候突然开始变换形
态，刀刃尖端突然伸长，变成了一个长钩，然后猛地钩中桐雨。
	钩尖穿过血肉拉中衣服，桐雨的右腹顿时出现一片殷红，让他痛得想要痉挛。
	而这仅仅是一个开始。荻米儿把桐雨飞快地钩到自己的身边，然后伸出长腿，
	膝撞！
	不是普通的膝撞，荻米儿在膝盖顶到桐雨的瞬间，为膝盖附加了一层带刺的机械甲。
	“咕叽！”仿佛能听见尖刺插进身体又拔出的声音。桐雨像一只破麻袋一样被撞倒了空中，浅色的衣服
被钩破，露出瘦弱的身体。
	还没完，小荻手中的武器再次变形，成为一把机械枪，开始朝天扫射。命中率不高，但密密麻麻的光弹
终是有一小部分落在了桐雨的身上。子弹带有“浮空”特性，将悬在天空的桐雨的身体进一步地浮空
，只是重力加速度带来的向下运动趋势越来越明显，桐雨开始不顾一切地朝地面砸去！
	重新变成机械刀，小荻站在桐雨的正下方，把刀高高举起。无疑，接下来桐雨就会被长刀刺穿，然后接
受死亡惩罚。
	观战的人群变得激动起来，大家都被这个黑发少年凌厉的攻击所折服。
	“这是什么刀，好酷！”
	“人家是机械师，机械师动不动！这明显就是自制武器！”
	“啊啊啊，老娘受不了了，太帅了。”
	“荻米儿！”“荻米儿！”“荻米儿！”
	决斗尚未结束，人们就开始为荻米儿喝彩！
	然而就在下一刻，刀刃指天的荻米儿就被森罗雷电包裹，从天而降的桐雨变成能量体消失不见。
	结束了吗？
	荻米儿能清除地感受到自己穿透了桐雨，但是这雷电是怎么回事？还有……系统没有宣布胜者？
	“小荻，后面！”晨筱大声喊道。
	荻米儿心脏像是漏掉了一拍，猛地转过身来，只见桐雨半跪在地上，口中吐着鲜血。
	被电的几分焦糊的荻米儿用刀指着桐雨：“你用了什么把戏逃脱的？”
	桐雨没有搭理他，大口大口地喘息。桐雨能看见自己的HP仅剩四分之一，若不是他在空中找到机会用
出闪电玩偶，他此刻估计已经被荻米儿的连招给消灭了。
	“喂，好痛啊。”
	桐雨慢慢直起身子来，之前的温和一扫而空。海蓝色的眼眸像被点燃了一样，呈现出诡异的鬼火色。
	“切，要认真了吗？杂碎。”
	荻米儿说着，身形再次闪烁，飞快地又来到了桐雨的身边，只要再打出一套漂亮的连击技，桐雨必死无
疑！
	这次桐雨明显有了准备，没有后跳也没有闪躲，从虚拟背包里抽出一把通体血红的长刀和一把电流环绕
的长刀，双手握住。
	二刀流·十字斩击
	桐雨娴熟地挥舞刀刃，两道漆黑的刀痕在空中成型，朝前来的荻米儿飞去。
	“幼稚！你以为这种低阶的战士技能伤到我吗？”
	机械刀变形，成为两把纤细长剑。荻米儿也以二刀流来应对桐雨的攻击。只是……
	荻米儿的珍爱的武器在碰到漆黑刀痕的一瞬间就土崩瓦解，碎裂成一地放光的零件。荻米儿还没有明白
发生了什么事，伴着一声惨叫就被冲飞了去。
	人群到此时都变得震惊起来，谁能想到先前毫无还手之力的少年此刻仅仅一击就击倒了强大的荻米儿。

	桐雨蹲在荻米儿旁边，端详了半天，“还真是个男人啊。”
	然后桐雨站起身来，将[泣血-天罚][夜刀神-雷启]精准地插进荻米儿的手背，直到半截刀身没入
地面。
	“不！小荻快跑！”晨筱也懵了，她不知道发生了什么，但眼前的情况就是，小荻败了。
	荻米儿感受到了剧烈的疼痛，嘴里闷哼着，然后一双野兽般的眼睛死死盯住桐雨。
	“我刚才感受到的疼痛，返还给你。”桐雨冷漠地说，再次将手伸入背包。
	[鬼丸-万径踪灭][影刃-尖尾燕]入手，这一次，他打算插入荻米儿的背部。对于想杀掉他的人，
桐雨是不会留情的，即便是AI。
	“不要！”晨筱冲了过来，一把推开桐雨，然后迅速地拔掉插进荻米儿手背的武器。
	“你是，恶魔！”晨筱抱起荻米儿，含泪对桐雨说道。然后跑远了。
	“由于不可抗力的影响，系统判定，胜者为，桐雨！”系统女声随即响起。
	然而人群却没了激情，大家都见识了这个看似温和的少年的可怕之处。究竟谁更是人格分裂呢？
	没人来关心，没人可以依靠。桐雨摇摇晃晃地坠向地面，他是恶魔，但明明是恶魔先受伤了啊……
	人群里，白发的老人走出来，走到昏迷的桐雨身边，把他抱了起来，顺便带走了他的报名单，和四把奇
怪的武器。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 分裂
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2210 
            更新时间：2018-04-08 10:30:16
        	[保密条令76：诸葛亮爱吃核桃，因为他觉得这样能让他更聪明，呵，无可救药的AI——参与诸葛
亮人格构建的程序员这样说到。如有违反，合约终止。]
	泽尔手持匕首，直面自己的妹妹希尔。
	这柄匕首无论怎么说都太大了，对于他这样一个七八岁的男孩来说。他甚至需要用双手才能握稳它。
	“啊啊啊啊！”
	泽尔大声喊叫，只有这样他才不会因为恐惧而浑身颤抖。
	细密的汗珠布满了他的额头。他需要“精准”，精准地割开希尔的皮肤又不至于置她于死地。
	吐口水的声音、叫骂声、侮辱声不断传进耳朵。
	他不在乎，他不在乎。在他短暂的生命中他已经听过太多这样不堪入耳的词汇了。
	唯一令他欣慰的是，他从愤怒的人群中听到了对希尔的宽容、对希尔的赦免。
	“哈哈哈哈!”
	泽尔笑着，笑着那么嚣狂，只是眼角挂着眼泪。
	他冲向了希尔！
	泽尔把希尔按倒在地。把希尔身上那唯一说的上是漂亮的栗色长发铺散开来，呈放射状地瘫软在地。
	希尔的脖子被狠狠地掐住，死亡的匕首带着黑风袭来。
	泽尔用右手高高举起匕首，然后狠狠落下！鲜血四溅！
	一刀、两刀、三刀。
	喧闹的人群在这一刻变得安静起来，只有匕首抽插身体的咕叽声。
	好痛啊！好痛啊！
	希尔挣扎。她已经相信自己深爱的哥哥会将自己杀掉，以此来换取诱人的自由！
	她不甘心，她不甘心。为什么自己要变成那个牺牲品，她明明什么也没有做错。
	她还是和以前一样，做哥哥的乖妹妹。但他，为什么他却因此要夺走她的生命？
	这不公平！
	希尔拾起手边的匕首，狠狠推入泽尔的躯干。
	就像用小刀切进奶油蛋糕一样轻松，少年的躯干柔软又脆弱，黑色的匕首尖端从泽尔的后背露出来，带
血的寒芒摄人心魄。
	泽尔抛掉匕首，忍痛抱起自己的妹妹泽尔，凑到耳边低声说了一句话，他故意压低了声音，所以周遭的
所有人都没有听清。
	“请带着我的未来，勇敢活下去。”
	泽尔化作能量体消失在夜空之中，留下呆呆的希尔。希尔在最后才发现，泽尔被他自己戳的面目全非的
左臂。
	原来她并没有怎么受伤，泽尔一刀又一刀扎进的是他自己的身体。只是害怕带给她的疼痛远超身体带给
她的疼痛。
	台下的坦克们终于绷不住了，一起冲破囚笼，淹没了令人作呕的X22，救下了希尔，在铁血部，反抗
者理应受到众人的尊敬！
	…………
	露娜早已经握紧双拳，身体小幅度地颤抖着。
	她被这戏剧性的结局给震惊了，一切竟然都朝着桐雨意料的方向走去。
	“为什么……”
	“奇怪吗？为什么从头到尾想要杀掉希尔的泽尔会如此不堪一击？明明这么长的时间，哥哥早已足够取
下妹妹的生命无数次。”桐雨抛出问题。
	“因为，是泽尔的得意忘形……”露娜有些慌乱。
	“得意忘形！这是你的回答？泽尔最后对希尔说过什么你没听清吗？！”
	桐雨大声斥责。像露娜那样的高等级强者，不可能没有察觉到泽尔对希尔说了什么，而桐雨则依靠[鬼
丸-万径踪灭]捕捉倒了泽尔传达给希尔的讯息。
	“我不知道你因为什么契机，看到了我和铠的会面。但我确定的是你没有看到事情的全貌。你想知道真
相吗？想知道为什么铠屠净你全家的性命，成为极恶的弑亲者，却偏偏留下你吗？”
	桐雨把露娜逼到墙角，一掌拍在了墙上。
	“你住嘴，你住嘴……”
	露娜不断摇头，她的确没有看见铠与桐雨会面的全貌，毕竟那时有一个淡蓝碎发的男人突然出现，他指
引着露娜，既让她得知了部分真相，又不让她完全掌握。
	“你认为铠是真的不记得你是谁，才留你一命，让你苟活吗？你错了，你只是太弱，弱到不足以挑战他
，他才不和你相认！”
	“你闭嘴！”
	露娜伸手，想要再次抓住桐雨。然而后者矫健闪躲，隐匿在了黑暗之中。
	“当你强大到足以挑战他时，当你的匕首插进他的胸膛之时。他会欣慰的。”
	桐雨的声音从四面八方响起来，但听的出来他很虚弱。露娜带给他的烛伤又开始发作了。
	“你又懂得什么？！你明白当你外出回家，家中亲人全部离世的感觉吗？我深爱的爸爸妈妈、我要好的
姐妹，他们全部都被杀死了啊，你能想象吗？你能吗？还是说你没有重要的人，所以即使任何爱你的
人死掉，你也无动于衷吗？”
	露娜对着空气呐喊，本来梳妆好的银色长发现在稍显杂乱。
	“我不痛恨铠，我爱他。我只是恨我自己，在哥哥杀掉他们的时候自己不在那个地方。我多么希望自己
在两年前被铠一同在暗月宅邸斩杀，可他让我活下来。你现在又说他想让我变强，你们究竟让我打算
做什么？对背叛我的哥哥唱一曲赞美的圣歌吗？还是跪下来接受他带来的恩惠？”
	露娜说着，泪水静悄悄地流出来，胸脯因为激动而上下起伏。
	桐雨解除了鬼丸的固有技能，重新现身。他趴在地上，背后的烛伤变得如同岩浆般炽烈。他想把暗月公
爵的笔记本拿出来给露娜看，那样就能解释清楚所有误会，但是……
	“我不期望你能认可我作为露娜兄长的意志，但我尊重你的意志，所以还请尊重我的意志！”
	铠的话语回响在耳边，桐雨实际上已经说出了一半的秘密了。说完另一半会怎样？露娜会明白背叛她的
其实并非是铠，而是整个家族。她所说的爱她的，她爱的，实际上都是摧毁她的帮凶，她得知了这些
又会有怎样的精神状态呢？
	真是个难解的局。桐雨直到这一刻才真正明白铠所承受的煎熬。
	“可你的哥哥深爱着你。”
	桐雨无力地说，再也没有了底气。
	“我也深爱着他。所以我要杀死他。”
	露娜轻声说着，走到桐雨身边。
	她弯下腰，一爪伸进桐雨的后背，把他的“烛”连根拔起。那连接神经的痛楚让桐雨眼前一黑，几乎昏
过去。
	“谢谢你救过我。和你背叛我扯平了。从此你不再是我的主人，我也不再是你的私人AI。奉劝你一句
，不要插手我和铠之间的事。否则，我不会手下留情。”
	露娜捏爆了在她手中抽搐的蛛网状的“烛”。瞥了一眼蒋虎和月月，张开银辉色的华丽羽翼，离开了这
里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 极星阁，阚泷
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2106 
            更新时间：2018-04-26 07:00:38
        	[保密条令26：写作嘛，最重要的是让自己先爽爽。兼职作家的苦逼游戏开发人员这样说。如有违反
，合约终止。]
	痛，头痛。
	恢复意识的桐雨下意识朝受伤的右腹摸去，那里被荻米儿钩中不说还被狠狠地膝撞，可以说伤得一塌糊
涂。
	“啊疼疼疼疼。”伤口处缠了几圈绷带，桐雨疼的直咧嘴。
	峡谷世界的规则，除非死亡后重生，玩家所遭受到的伤痕会一直留存在身体上。
	“你醒了。”
	桐雨这才发现，自己躺在一张床上，床边杵立着一个看起来气质上佳且身高极高的老人，那一头纯白无
瑕的白发瞩目。
	“您是？”
	“在下阚泷，是这里的管家。作为龙蛋学院的大一插班生，你可以叫我一声阚老师。”阚泷把手抚在胸
前，微微躬身。
	砍龙？龙语部的人取名字都这么霸气的吗，桐雨在心里默默吐槽。不过现在不是关心这些的时候。
	“这里是哪？诶，意思是我通过测试了吗？”
	阚泷拿出桐雨的报名单，从胸口抽出一支钢笔，刷刷刷地写了些什么，然后交给他。名单上写着：测试
通过，分配至中南校区，测试官：阚泷。
	“这里是极星阁。也就是龙蛋学院中南校区的学生宿舍。”阚泷说道。
	“中南校区？！这里距离中央校区有多远？”桐雨急切地问，想起某个小家伙还被他落在中央校区的旅
店里。
	“二十三点七公里。”
	强忍住问阚泷管家您到底是以什么地标为标准而测量的如此精确的数据。桐雨立马起身，想去寻找月月
，但右腹的疼痛让他不得不重新回到床上。
	“怎么，有什么东西忘在中央校区了吗？”阚泷关心地问。
	“一个小姑娘，我很重要的朋友。”桐雨有些焦急地说。一想到月月现在可能茫然地不知所措，他就十
分自责。本来是担心又有路人AI像龙涎餐厅的经理那样认出月月的身份，才暂时不带她出门的，这
下可好，直接把她落下了。
	“咚咚咚”“咚咚咚”“桐雨哥哥开门！我来了！”
	伴着月月的萝莉音，敲门声响起。
	“看来你的小姑娘能照顾好自己呢。”阚泷温和地笑了笑，说道。然后就去开门。
	门被打开了，站在门口的是一个水灵灵的萝莉，小巧精致优雅的百褶裙娇俏地穿在身上，露出可爱的微
笑。真亏地桐雨一副邋遢模样，也要把月月给打扮得漂漂亮亮。
	然而，月月身边还站着一个人，不，这不是人，这是……
	阚泷的眼神一凝，强大的气场从身体里爆发而出，不假思索地一拳轰上了月月身边的那只小鬼。
	序列87，雪童子。
	一身雪白的雪童子和月月差不多的个头，二人手拉着手站在阚泷面前，看着关系蛮不错。然而阚泷的拳
风下一秒就要轰爆雪童子。
	一阵白光闪过，放置在桐雨枕边的四把神器之一，[泣血-天罚]里冒出一个冰冷的美女，同样是序列
87，雪童子的母亲，雪女。雪女轻飘飘地来到阚霜面前，双手推出，接下了阚泷这满是疯狂的一拳
。
	“噔！”
	雪女被震得双膝跪地，身体也有些支离破碎的样子。
	雪女抱起雪童子，二人化作一道流光重新回到了[泣血-天罚]的刀身里。
	“这究竟是……”知识渊博如阚泷，此刻也不能理解发生了什么。
	“别误会，阚老师，这是我武器的固有技能。”桐雨解释道。临走前，桐雨将雪童子从泣血刀里召唤出
来，留给还在睡觉的月月，一百多只小鬼，月月最玩的来的就是雪童子了。看样子，应该是雪童子寻
着泣血刀的气息，带月月找了过来。
	阚泷拿起[泣血-天罚]，“如果我没猜错的话，其他三把也是神器吧？”
	桐雨点点头。
	“说说你到龙蛋学院的目的，我现在开始有些后悔让你进入学院了。”阚泷整理了下刚才挥出拳风时衣
服产生的褶皱，严肃地朝桐雨问道。
	“能在中立区域不以决斗形式释放神器的固有技能，说明你的攻击力已经可以达到龙语部中立区域击破
阈值，那么，拥有进入龙脉能力的你，为何选择来龙蛋学院？”
	“泷老爷不要无视月月！”被晾在一旁的月月一脸不满，很显然，她是认识阚泷的。桐雨现在开始怀疑
，只要是个有点脸面的AI，都会与月月有交情……
	“呀嘞呀嘞，这不是月月殿下吗？”收起严肃的神态，阚泷这才注意到门口的萝莉是月月。
	“嗯！”
	“你能告诉阚爷爷你的桐雨哥哥为什么来龙蛋学院吗？”
	“不能！阚爷爷要打我的雪童子，月月才不告诉你！”
	阚泷稍稍有些尴尬，他以为雪童子是魔种，而纯粹的魔种是不受中立区域保护的，事实也证明雪童子是
魔种，不过是被这个叫桐雨的豢养着罢了。
	“我是为了进入龙脉才进入龙蛋学院的。龙域现在对玩家处于封闭状态，唯一能进入的方式就是从龙蛋
学院毕业。”桐雨诚恳地说，显然做过了很多功课。
	“这样吗，原来如此。那么我代表极星阁，欢迎你的加入。”
	说完，渴望能为龙脉注入新鲜血液的阚泷选择了相信桐雨，然后深深鞠了一躬。
	“那么，今天就请你静养，新学期会在三天之后开始，这期间会有原极星阁的成员返校，请不必惊慌，
也不要害怕，毕竟，身为极星阁的管家，在没有主人的情况下，极星阁还是我说了算。”
	阚泷闭着眼说着，当说到“主人”二字的时候，竟有些骄傲与陶醉。
	说完，阚泷弯腰牵着不大情愿的月月的手，一起走出了这个房间，留下桐雨一个人。
	桐雨这才开始打量这个房间，真是极其简朴的一个房间，不，硬要说的话，禁欲仿佛更加恰当。整个房
间的桌椅摆设规律而整齐，但家具的纹路都显示着极奢的质感。这房间就是仿佛一个年迈的诗人，梳
理好斑白的头发，只是单单这么站在你面前，就让你觉得颇有韵味。
	困意渐渐袭来，眼皮也开始厚重开来。没有了月月的牵挂，桐雨这次终于能够安心养伤。这个叫做阚泷
的人，看起来像一个值得信赖的人呢……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 极星阁的年轻一代
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2080 
            更新时间：2018-04-27 11:44:19
        	[保密条令79：在人群中，你看AI是异类，但在遍地AI的王者峡谷里，他们看你也是异类。如有
违反，合约终止。]
	阚泷来到极星阁的后院，开启模态发射器，功能选择：通话。
	模态粒子迅速构建出通话人的3D建模，“喂？”
	阚泷躬身，说：“主人您好。”
	“嘛，嘛。老泷你还是这么见外，呐，什么事？话说你今天竟然会选择在这里和我通话啊。”福阿婆说
着，视线飘到极星阁后院种植的梧桐树，瑟瑟秋叶随风飘落。
	“抱歉主人，只是我的房间现在被某个插班生给占用了，他受了比较重的伤。所以我选择了后院和您通
话。”
	“嗯，所以你找我就是和我谈这个新生的事儿吧？我说啊，老泷，不是让你都放下了吗，你也不年轻了
，何必那么兢兢业业地为龙脉挑选人才，享享清福不好吗。再说了，你去年推荐的那些个丫头小子，
不也在慢慢成长吗，你就歇歇吧。”
	“多谢福阿婆大人的关心，不过……”阚泷摇了摇头，没有往更深的地方说去。“不过这个新生和往年
的都不一样。”
	“哦？难道比去年那个拥有私人AI的玩家都特殊吗？”福阿婆稍微来了点兴趣。
	“是。名字叫桐雨，是个玩家，等级只有15级，战士职业。但他拥有一把可以破开龙语部中立区域保
护机制的神器，和三把能力不明的其他神器。”
	福阿婆本来听见只有15级，兴趣就灭了大半，但阚泷后来的补充让她觉得不可思议。
	“桐雨？玩家？神器？”福阿婆喃喃道。
	“咦，福阿婆您在和谁讲话？”二人的通话被突然出现的声音打断，正拿着扫帚打扫卫生的竹老师从一
边儿窜出来，模态粒子瞬间构建出她的3D建模。
	“呀，阚老爷，好久不见耶！”
	说着，竹就吆喝着其他的人一起过来和阚泷通话。不一会儿，除了在忙的花木兰和养伤的百里玄策，其
余的人，百里守约，百里月色，松和梅等人都来了。挨个儿和阚泷打着招呼。
	阚泷绷着的脸渐渐缓和开来，慢慢地，露出发自肺腑开心的微笑。
	“那就拜托你多多观察他吧。我明白你的意思，你一面希望他能成为龙脉的助力，一面又忌惮他的能力
。嘛，我只有一个要求，就是务必保证你自己的安全。”
	“是！”阚泷鞠躬，关闭模态发射器，结束了与极星阁主人的对话。
	阚泷隐藏了一点没说，就是桐雨为什么会受伤。要是让福阿婆知道桐雨可以毫不留情地下手去杀掉AI
，估计福阿婆怎么也不允许自己收留他吧……
	极星阁可能会因为自己的一时冲动，而变得不平凡呢。
	阚泷摇了摇头，接下来，还得留意一下桐雨才行，毕竟晨筱……算了，走一步看一步吧。
	…………
	极星阁，302房间
	晨筱伏在床边哭着，两只眼睛肿的桃儿似的。
	小荻昏睡着，额头上布满细密的汗珠。
	晨筱当时抱起小荻就立刻奔向医院，待医生初步处理好伤口之后就把小荻带回了极星阁。
	在极星阁，小荻甚至可以得到比医院更好的治疗。
	“小荻你等等，我这就去找阿金，他一定会治好你的！”
	晨筱破门而出，不一会儿就提着一个枯瘦的大男孩回来，后面还跟着几个其它好奇的熟人。
	“啊啊啊，好难过，要死了要死了。晨筱前辈，松，手松一下……”
	阿金痛苦地说，双手扯住被晨筱抓住衣服因而勒住脖子的衣领。
	晨筱把枯瘦的阿金提到小荻面前，松开他。
	“怎……”阿金刚想问小荻怎么了，抬头就看见晨筱红肿的双眼，竟是泫然泪下。
	“原因什么的，待会儿再问吧，先把小荻给治好。”一个紫色头发的人说道。
	“好的，野良老大！”
	被称作野良的男子双手环抱在胸前，看着重伤的小荻，平日里热络的他此刻目光也阴冷了起来。
	“这究竟是……怎么回事？”抱着一只暹罗猫的粉毛丫头张大了嘴，难以置信地看着受伤的小荻和悲伤
的晨筱。到底是哪个混蛋干的？她来到晨筱的身边，放下暹罗猫，然后红着脸抱住晨筱。
	“谢谢你，颖。”晨筱说道，她没注意的是，颖的鼻孔里流出两条兴奋的鼻血……
	“韩阅！去我房间拿我的工具过来。”阿金急促地吩咐着，刚才来得太匆忙，没有想到晨筱来找自己是
为了救小荻，也就忘记了带自己治疗时需要的必备工具。
	这个被叫做韩阅的家伙，是一个戴着圆框眼镜的博学派，得到阿金的指令后立马冲出门去，期间在平地
摔了一跤，他的运动神经着实堪忧。
	一切准备就绪，阿金用剪刀剪开小荻的手臂上的伤口，那里被桐雨的十字斩击切出两条深可见骨的伤痕
。汩汩鲜血瞬间涌出，晨筱简直想要晕过去，但她只是咬着牙看着。好在小荻处于深度昏迷状态，对
这样的痛感并没有反应。
	“伤口特性：八分之一圣痕，八分之一毁灭。看来是被主切断的武器所伤，还好不是被主诅咒的武器所
伤。野良老大，拜托了。”阿金快速准确地分析，然后看向了野良。
	野良点了点头，凝出一柄长枪，挑断了小荻伤口处的杂余特性。这样一来，小荻的伤就好了一半了。
	阿金一点一点缝合了小荻的伤口，然后清除血污。一切做完之后，本来就枯瘦的阿金此刻更像是能被一
阵风吹倒。
	“好，好了，晨筱姐。”
	“阿金，谢谢你。”晨筱感激地说着。阿金只是害羞地挠头。
	“太好了，晨筱大人，这样小荻就没问题了！”颖一脸的花痴像，对晨筱说道。
	“说说吧，小荻是怎么变成这样的。”野良温和地问着，他知道，小荻的受伤对晨筱的打击甚至更甚于
他本身。
	晨筱点了点头，整理好情绪，当下把自己和桐雨的过节以及小荻为自己出气的经过说了一遍。
	“该死！都怪我，害的小荻……”晨筱愤愤地说，眼眶再度红了起来。
	指尖传来温柔的触感，晨筱的食指被一只手给握住了。晨筱看过去，原来小荻睁开了眼。
	“哦……我输了啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 等价交换
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2115 
            更新时间：2018-04-10 08:26:36
        	[保密条令05：出于人道主义，我们决定给实验品提供三次“实验品援助”，换个通俗点的说法，开
挂。如有违反，合约终止。]
	“我有没有僭越职权我知道。身为实验品，尽可能多得接触与交好AI是基本任务吧？那么，有关月月
的事情我就不可能袖手旁观。”
	桐雨冷静地说。
	在进入游戏之前，他和王予升有过短暂的独处，他明白王予升是个很聪明的人，短小的矮胖身材里蕴藏
着极大的智慧。但同时，王予升也是一个认死理的人，对于团队制定的规矩坚决遵守。简单来说，I
Q很高，但EQ很低，典型的理工直男。
	果然，王予升找不到反驳的理由，不断用手摩挲着自己的鼻梁。
	“那……就算你这么说，我也不能这么轻易就听你的话呀？不然你让我这总策划的脸往哪儿搁？”
	“你来到这里不就是给我开挂的吗？哪儿那么多事，我让你做啥你就做啥。”
	桐雨得理不饶人，咄咄逼人地说着。
	王予升的圆脸憋得通红，鼻子都快被磨秃噜皮了。
	好一阵子王予升才反应过来：“你是老大我是老大？”
	桐雨眼看没戏了，立马收起刚才的态度，尊敬地说：“您是，您是。”
	王予升冷哼一声，说，“要让我解除月月的自我噩梦清除程序也行。不过……”
	“不过什么？”
	桐雨眼睛一亮。转身看了看月月，可是月月一副事不关己的模样。
	“我的帮助不是无偿的，外挂也得，那个，花钱的，你说是吧。”王予升阴险一笑，看得桐雨直想抽他
。
	“多少？”
	“两百万。”
	“多少？！”
	“两百万。”
	桐雨瞠目结舌，被这个狮子大开口的无良策划惊地说不出话。他损失了三十二万峡谷币就已经想舍命再
去砍尼德霍格两刀了，而这个胖子简直就是六个、哦不，七个！尼德霍格的集合体！
	“你抢劫呐？！”
	“嗯……是啊。”
	王予升歪着脑袋，一脸逼良从娼的感觉。
	衣服传来拉扯感，桐雨看过去，原来是月月用食指勾住了自己的衣摆，小脑袋像拨浪鼓一样摇着。
	“两百万峡谷币，好贵的，月月能吃一辈子桐雨哥哥做的的红玉虾，哪怕不记得也没有关系。”
	桐雨眼神一软，伸手摸了摸月月的头。
	“傻瓜月月，哪有人会一辈子不分离的。即便是桐雨哥哥，也不可能一辈子都给你做饭吃的，所以你要
拥有记忆，带着我的、蒋虎叔叔的、露娜姐姐的、还有白舞姐姐的、白叶姐姐的、小梦奇的记忆，乖
乖长大，好吗？”
	两行清泪从月月的眼眶中涌出来，月月伸手抱紧桐雨，说什么也不放开。本来今天她也应该将自己有关
桐雨和蒋虎的记忆一起用噩梦的形式交给梦奇的，但是她悄悄藏起来了，瞒着爸爸们。现在听见桐雨
所说的，让本来已经放弃记忆的她重新变得对记忆渴望起来。
	“我想要……我想要和露娜姐姐的记忆、还有蒋虎叔叔的，桐雨哥哥的，大家的，我都不想忘掉……”

	月月嚎啕大哭，这是任谁听了都会心软的哭声。
	“呜呜呜，我这样是不是太像坏人了。”王予升摘下眼镜，擦了擦两只发亮的小眼睛。
	“你知道就好。”桐雨叹了口气，本来还想挖苦王予升两句的，看他态度不错，算了。
	“嗯，好了，两百万。”王予升翻脸比翻书还快，摊开手掌，抿着嘴唇就把下巴朝向桐雨。
	桐雨简直想一刀送这玩意儿回到出生点！
	“给给给！”
	“交易完成，账户余额：98万。”
	系统音从桐雨脑中响起。总算是完了。
	“对了，有关月月已经清除的记忆，全部都在梦奇那里保管。如果你想知道谁监视着你，那就等你下次
再偶遇梦奇的时候去问它要吧，梦魇虚井并没有固定的地方。”
	秒变土豪的王予升像模像样地招呼巨石穹殿的服务生，立马就上了一桌好菜，和一瓶红酒。端起酒杯，
王予升深情地闻了闻，“90年的玛歌，满分。”
	想不到这家伙还对品酒有研究，桐雨也坐在了桌边，招呼月月一起过来，他们都没有吃过东西。
	“另外我还要提醒你一点，经历了上一次的模拟死亡，我们观测到你现实世界中的身体受到极大的损害
。我们一致决定将疼痛缓冲从‘0’级上调到‘1’级。虽然变化不大，但也好过没有。再次郑重提
醒你，不要轻易死亡！”
	王予升突然变得严肃开来，俨然没有了之前嬉笑的喜感。
	桐雨只是埋头吃东西，突然，桐雨想到了什么。
	“我与露娜的契约算怎么回事？烛伤被她拔走了，那我们之间还算私人AI吗？”
	“嗯……这个就有点复杂了。烛是你和私人AI缔结契约的联系，按理说烛被强行破坏，你们的契约也
就到期了。但鉴于是AI的单方行为，所以契约仍在继续。”
	“姑且问一下，这种契约签订了有什么用？就只有个净化作用吗？”桐雨疑惑。他实在感受不到这个契
约的意义何在。
	“不是的，烛可以给你带来痛苦，也可以任你差遣。每次重新与AI签订契约，都会得到一个新的烛，
你可以凭借它对AI任意命令一次。”王予升大口大口地吃东西，含糊不清地说着。
	“这种东西早点告诉我！”
	桐雨咬牙切齿地说。真惨，这种一看就是通关秘籍的东西竟没有一个人告诉他。
	“知道了又怎样呢？你会以此威胁露娜不要离开你吗？”王予升认真盯住桐雨，期待他的回答。
	桐雨沉默了，是啊，就算知道了烛可以约束露娜，那他刚才就真的会在这里命令她吗？
	“我想大概不会吧。”桐雨苦涩地说。
	气氛静了下来，王予升站起身来，拍了拍手，准备离开。
	“喂，我说，复活AI的代价是怎么样的？我记得，峡谷币是可以买到一切的对吧？我刚好有个想要复
活的人。”
	“这不好说，像是LV1的渣渣NPC，我们给予的优惠很大，十万峡谷币就能复活，但是高级别的嘛
……”王予升顿了顿：“到时候就考虑考虑卖掉你手头所有的神器再说吧。”
	桐雨手持刀叉，鬼火的蓝色眼眸闪烁，思考着什么……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 复仇女神
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2340 
            更新时间：2018-04-28 07:00:29
        	[保密条令62：什么？不懂心爱之人碎裂的声音？嘛，会有机会的。如有违反，合约终止。]
	晨筱一愣，没料到小荻能这么快就苏醒过来，连忙擦了擦眼泪。
	“臭小荻，你知不知道你都要吓死我了。还好有阿金和大家在，不然你就真的……”晨筱说着，又害怕
似的不敢继续往下说。
	“额，其实小荻的伤也没那么夸张啦，就算没有我，只要静养一段时间也会恢复的。我只不过起了个催
化剂的作用。”
	一直到此刻，阿金还在挠着头，一脸的羞涩。他彻彻底底地把晨筱的每一句话都当做对他有意无意地赞
扬了。
	抬起头，阿金瞥见颖恶狠狠地朝自己瞪了一眼，那样子仿佛在说：要你多嘴！阿金吓得直往野良老大背
后躲去。
	颖走到小荻面前：“就知道给晨筱大人添麻烦，哼，下次再出事儿的话看我不揍扁你。”，说着，颖比
划着秀气的拳头，威胁道。
	“虽然小颖平时不靠谱，不过这次你得好好记住她说的哟。”野良在一旁揶揄，无视颖对他的反驳。
	“受伤需要静养，你们这些家伙都太吵了。”韩阅不鸣则已，一鸣……让众人瞬间都丧失了再起话题的
兴趣。
	“哦……”
	小荻还是一副呆呆的模样。对于众人对他的关心，他只是这样简简单单地回应。
	晨筱摇了摇头，重新替他系上了红色头巾，只有这样小荻才会表露出更多的感情来。她有时真的怀疑，
这个红色的头巾才是小荻的本体。
	“那家伙……没有出全力。”戴上头巾的小荻像换了一个人，眼神也锐利起来。
	“诶？”众人都愣住了。那家伙，是指晨筱刚才所说的桐雨吗？没出全力是什么意思？要知道小荻的实
力在整个极星阁里可是算得上前三。
	“他本身弱的可以，强的是他手里的武器。如果我没有猜错的话，他当时用来对付我的，是神器。”
	神器！
	大家都倒吸了一口凉气。
	“等等，你是说桐雨和你决斗时用的那把红色长刀是神器？”晨筱惊讶地问道。
	“不会错的，另外，我觉得他手里那把雷电缠绕的长太刀也是神器。否则两把不对等的武器无法使出威
力如此均衡的二刀流十字斩。最坏的情况是，最后在我晕过去之前他抽出来的另外两把刀也是神器级
别的武器。”
	“老子要是早意识到……”没等小荻说完，晨筱双手一伸，捏橡皮一样捏着小荻的嘴巴。
	“就算现在你是病号，我也不准你随便说脏话，嗯，戴头巾也不行！”
	“哦……”
	颖看得两眼发光，好帅，好帅！认真教育小荻的晨筱大人好帅啊！
	“好啦好啦，别聊这些深沉的话题了，话说新学期就要开始了，咱们可是一个暑假没见了呢！”野良打
断了小荻沉重的分析，强行扭转了话题。
	“是，是啊，一个暑假没见了，我很想念韩阅……啊，还有晨筱前辈……啊啊啊肯定还有颖……对对对
，野良老大也想念，小荻肯定也是这样的……”阿金紧张兮兮地说着，可是颖的眼神一点也不打算放
过他。
	阿金掰着手指头计算，没错啊，除了自己就是五个人了啊，没说漏呀。那颖干嘛盯着自己……怪可怕的
。然而颖愤愤地指了指自己蜷在坐垫上打呼噜的暹罗猫。
	“哦哦哦！还有许愿！我最想念许愿了！”阿金的求生欲由此可见一斑。
	“野老大，你强扭话题的能力简直太拙劣了，我都不禁想给你个零分差评。正常来说，我们应该先听小
荻讲完他自己的分析，然后在根据对桐雨的情报了解，进行……”韩阅用食指的第二指节考究地推了
推眼镜架，然后一本正经地说了起来。
	“阿拉阿拉啦，要不今天晚上咱们聚餐吧！作为极星阁最帅气的老大，我只好秀一波厨艺了。地点嘛…
…平日里，韩阅的宿舍房间应该是最整洁的吧？”野良毫不客气地打断了韩阅的演讲。
	“啊，不必了。我也觉得现在不需要聊那些有的没的神器了，不如大家随便交流交流暑假的经历。当然
，聚餐是不必的，除非用阿金的……”韩阅边说边退，他可不希望自己的房间变成一片狼藉。
	“别那么见外嘛！”野良一把拉住韩阅的胳膊，拉到自己的面前，深情地对他说，“就算老大我求你了
呗。”
	氤氲地气氛突然升起，韩阅的脸开始泛红。
	“死基佬滚啊——”
	“不嘛不嘛，阿韩不让我进房间，人家是不会放手的哦。”
	“啊啊啊啊啊！”
	眼看着韩阅和野良面对面地距离越来越短，韩阅汗如雨下，
	“我知道了！我知道了！用我的房间，就用我的房间！”韩阅疯狂地喊到，野良这才松开手，欣慰地在
韩阅肩膀上拍了拍，只是每拍一下，韩阅就浑身颤抖一下……
	接过韩阅幽怨的眼神交流，阿金颤巍巍地看着这一切：还好不是我，还好不是我，还好不是我……
	晨筱微笑着看着她的这些伙伴们，小荻的心情看起来也很不错。真是太好了，有他们作伴。只是谁又能
想到，她的这些朋友们都只是虚拟数据构建起来的AI呢？
	摇了摇头，晨筱对自己说，不，和他们比起来，那个冷血的男人才更像是一个做事不过脑子的弱智AI
。
	…………
	反锁。
	检查。
	无误。
	送走了伙伴们，晨筱把房间留给了自己和小荻二人。
	晨筱目光灼灼地看着小荻，小荻差不多也知道晨筱想做什么了。
	“还是要去吗？”小荻问道。
	“嗯。”
	“如果我不同意呢？”
	“你必须同意！”
	“不行！你根本不知道桐雨的强大之处，你会受伤！”
	“我是玩家，我不怕。但伤害小荻你的人，我绝对不会放过。”
	晨筱固执地说，都说龙有逆鳞，人同样也有，对于晨筱来说，小荻就是她的逆鳞，谁动谁死。
	“你怎么不明白，哪怕你受到一点伤害，我也会不安！你凭什么以为你作为我的主人就会更珍视我一点
？你怎么这么自私！”小荻近乎哀求着说。
	晨筱依旧无动于衷，“抱歉。”
	突然，晨筱做出了一个动作：双手握在一起，像是祈祷，又像是赎罪。
	“以‘烛’之命，我以荻米儿主人的身份向我的私人AI做出指令！”
	荻米儿呆住了，他没想到，没想到晨筱的决心会这么大，为了报复桐雨能够做到这种程度。哪怕使用她
曾对自己起誓绝不会使用的“烛”。
	“即刻释放[械之心-追引]，追踪桐雨的位置！”
	荻米儿绝望地闭着眼，之前与桐雨战斗时的机械长刀由点点光斑凝聚在他胸前。形态变换，这次机械刀
变成了3D的地图，发光的刀刃就是追踪目标的所在地。
	“这里是……”
	晨筱，荻米儿，以及隐藏在天花板里的紫发男子，看着那放光的地标，不约而同地咽了一口唾沫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 鲜血的女武神
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2487 
            更新时间：2018-04-11 09:43:33
        	[保密条令64：皇城梅克内斯的皇室，经常会在晚宴之后前往城内最大的渐离剧院，欣赏盛大的歌舞
剧。如有违反，合约终止。]
	“……所以是露娜误会了桐雨哥，所以离开了吗？”白叶说道。
	清晨，蒋虎、白舞和白叶登陆进了游戏，在巨石穹殿酒店与桐雨和月月集合。蒋虎简略讲了讲昨晚发生
的事情。
	“哼，什么误会，他就是自作自受。”白舞冷哼一声，就开始怼桐雨。她个人是讨厌不坦诚的人的，什
么事情都自己扛，真当周围的人是累赘吗？
	“嘛，这件事也不能全怪桐雨，露娜和铠之间的羁绊也不是简单的几句话就能调和开的。”
	蒋虎笑呵呵地打圆场，只有当初见过桐雨是怎样声嘶力竭去救露娜的他才知道，露娜对桐雨意味着什么
。
	“总之，我是要去寻找露娜的，我有预感，在整个峡谷世界有一个人在暗中观察着我，并适时对我的境
遇做出调整。还记得昨天我们见到梦奇吗？实际上，那是与月月的记忆相关……”
	当下，桐雨就把有关月月的情况详细讲了一遍。只不过隐瞒掉了王予升的出场。
	“你说什么？！测试员指定让月月定期删除记忆？他怎么敢？！”蒋虎激动开来。对他来说，月月就是
他的逆鳞，谁动谁死的存在。
	“别激动，我已经购买了月月留存记忆的权力，以后再也不需要担心了。”桐雨连忙说，生怕蒋虎一怒
之下把巨石穹殿给拆了，那样他可没钱去赔，毕竟自己现在已经是个穷光蛋了。
	“也就是说，只要再次找到梦奇，夺回月月的记忆，就能看清出到底是谁昨天蛊惑露娜了。”白舞用修
长的手指在白皙的下巴上，另一只手随意地搭在腰间，翘起了腿，宛若一个女王。
	“那我们接下来是去寻找梦奇吗？”白叶问道。
	“不”，桐雨说到，众人错愕。
	桐雨从背包里抄出一块王者峡谷的地图，平铺在方桌之上。这是一张极大的地图，地图上有大体呈圆形
的大陆，包住大陆的蓝色海洋，以及海洋上几座小小的岛屿。
	从地图上能看见很多熟悉的东西：刀魂部、铁血部、皇城、夜月城……十八个职业部以及超大型城市聚
落都清晰地标明在地图之上。但这些已知的地标，都均匀地分布在中央灰色区域的周边，就交通而言
，十分不便捷。那团灰色的区域是峡谷世界仍未被开放的60%的区域。
	“白舞和白叶，虽然我救过你们，但多亏了你们，我才能找到梦魇虚井。我们之间扯平了，所以我不希
望再麻烦你们了。”桐雨抬头，目光平静地看着姐妹二人。
	桐雨嘴上没说，但其实只要白舞在的地方，他都会倍感压力。一面要小心翼翼地隐藏身份，一面又要抑
制住向白舞询问周依一的心情。虽然暂时解除了白舞对自己的怀疑，但时间一长，终究是会露馅儿的
。要知道，在现实世界中黎白和唐舞可是在一个战队待了两年。
	“你说什么？”白舞语调渐渐拔高，目光灼灼地看着桐雨，“你是嫌我们给你拖后腿吗？你能不能不要
像个被所有人都抛弃的中二病人，什么事都想往自己身上揽，把别人推的远远的！”
	气氛突然尴尬，众人都不明白为什么白舞的反应这么激烈，不，硬要说的话，还是有的。
	“对……对不起。舞姐姐好像是想到她要在游戏里寻找的人了。桐雨哥你别介意，舞姐姐并不是针对你
。”白叶慌忙站出来，向桐雨道歉。
	“不过我们的确有心帮你的。露娜……对你很重要吧？不然你们也不会签订契约。”白叶小脸涨得通红
，和她姐姐白舞相比，她真是温顺的不像话。
	桐雨看看姐妹二人，有看了看蒋虎。后者朝他肯定地点了点头。
	深吸一口气，“我知道了。”
	桐雨用右手在地图上大力一抚，捋平了褶皱，然后食指一指：永冻之蓝！
	“我的计划是这样的。梦奇当然是需要寻找的，但据月月所说，梦奇应该是随机出现在已知的峡谷地图
之中的。所以我希望兵分两路。永冻之蓝是最新开发的地图区域，蒋虎你刚好可以适合去那里，你说
过的吧，你只有到了那里等级才能进一步提升。”
	蒋虎点点头，表示同意。
	“至于我自己，我希望到紧靠龙脉的龙语职业部去，那里我可能会得到露娜的线索。”
	“为什么是龙脉呢？”白叶问到。
	“十天之前，露娜受到[魔道杀伐者]统领棠棣的追杀，其间铠没有出现，铠对我说他遇到了强敌。我
很在意能够挡住铠皇的人是谁，所以我让月月从系统里调出来当夜的战斗记录，发现了一个不得了的
身影。”
	“谁？”白舞问到，她也被勾起了兴趣。
	“鲜血的女武神，花木兰！”桐雨略有些激动地说。
	在现实世界的王者荣耀手游中，桐雨最崇拜的战士就是花木兰。他曾无数次地瞻仰花木兰的飒爽英姿：
贴合美妙身体曲线的紧身战衣，像龙鳞似的铠甲，加上那双炽热的双眸，火红飞舞的发尾……所有桐
雨在童年时期对“美少女战士”的幻想，都集中在了花木兰这样一个角色身上。
	“所以你打算一个人去龙脉？”白舞惊呼。
	“不，还有月月。”桐雨指了指还在沙发上睡觉的月月，既然选择了分头行动，他当然是选择能与他日
夜都相处的AI作为一同行动的人。
	无视一脸幽怨的蒋虎，桐雨朝白舞和白叶问道：“那么，你们是选择跟着我还是跟着蒋虎呢？”
	白叶忸怩了一下，说：“我和蒋虎大叔一起行动吧，一个人多可怜……”
	蒋虎一愣，把“我不是大叔”这句话咽了回去，呀，真好呀……温柔的姑娘就是好……
	一阵恶寒传来，蒋虎看了一眼白舞，发现她正恶狠狠地盯着自己。
	“那我就跟着桐雨好了，不过你不准对我妹妹下手！”白舞威胁到。
	“怎么会怎么会，永冻之蓝一开放就被星梦全权接手了，星梦的会长黑刃是不会允许在永冻之蓝这样乱
搞的，你尽管放心就好了，再说我蒋虎的人品……”蒋虎连忙摆手，解释到，但他话还没说完，就被
白舞和白叶打断了。
	“你说什么？！黑刃！”姐妹同时惊叹。
	“啊啊，是啊，黑刃。星梦的会长，说起来还是挺厉害的一个角色。”蒋虎摸了摸脑袋，不明白发生了
什么。
	白舞迅速地思考，然后她走到桐雨面前，鞠了一躬表示歉意，
	“对不起桐雨，我想我和妹妹暂时都要和蒋虎一起行动了。我们要去确认一下黑刃的身份，看他是不是
我要找的人。”白舞诚恳地说。
	啊，对啊，一直呆在森林之中，她们还不知道星梦的事，倒也省去了麻烦。
	“啊，啊？没问题啊！太棒了，哈，哈哈~”
	白舞白了桐雨一样，果然，这货就是嫌弃她们……
	“一有特殊情况，邮件交流。然后通过传送水晶互相见面。那么，去永冻之蓝变强吧，蒋虎！白舞！白
叶！”
	“希望再见到你的时候你会更强。”
	“桐雨哥再见！”
	“桐雨你给我照顾好月月！不然我削你！月月再见，蒋虎叔叔以后再来看你！”
	“蒋虎叔叔、白舞姐姐、白叶姐姐再见！”
	————————————————————————
	小说十万字啦，后面会有很多热血的情节，求收藏。~~~~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 不平静的夜晚
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2016 
            更新时间：2018-04-29 10:47:44
        	[保密条令68：一直到峡谷毁灭，救下你想救的人吧。如有违反，合约终止。]
	天幕昏黑，桐雨看着窗外十二月的阴风，思绪万千。
	房间没有开灯，像是怕惊扰了什么东西，桐雨就着黑暗静静地坐在床上。
	“百鬼·雪女”
	泣血刀光芒氤氲，桐雨唤出洁白如雪的美女。
	在日本的传说中，雪女是一只魅惑男人的鬼，她长年居住在雪山之中，把惊扰者吸引到自己的屋榻，纵
情一吻。于是男人的灵魂被雪女勾走，身体也被冰冻。
	桐雨认真考虑过雪女的作为，相比其他一些动不动就吃人的小鬼，雪女可以说算得上温柔的了。毕竟，
她没有无故跑到市井街道，无故魅惑，无故杀人。
	她只是守护着自己小小的屋榻，以及和那个男人生下的雪童子罢了。
	“真是幸福啊。”
	雪女疑惑地歪着脑袋，不明白桐雨为什么突然这么说。
	“没什么，帮我把门虚掩着，有客人要来了。”桐雨吩咐到。
	雪女没有多问，走到门前，转开把手，按桐雨的要求把门虚掩。
	桐雨点点头，然后雪女就化作流光，重回泣血刀内。
	阚泷还是大意了，按他的设想，只要把桐雨安置在极星阁内，雪藏在自己的房间，就能暂时避免桐雨和
晨筱的冲突。他不知道的是，无论是桐雨还是晨筱，都通过了自己特有的方法，发觉了对方的行踪。

	桐雨轻轻按了按右腹的伤口，低声骂了一句。以他的身体状况，仍不足以支持他单独去打开房门，所以
他才唤出了雪女帮他做这件不痛不痒的事情。
	桐雨对很多事都感到失望，但他尚未绝望。对于有人想取他性命这件事，他自然不会坐以待毙。
	解开阚泷替桐雨在四柄神器上缠绕的灰布，桐雨轻抚刀身，鬼火的蓝眸肆无忌惮地闪耀。现在，此刻，
这间虚掩的门背后，俨然成为了峡谷世界里最危险的陷阱。
	…………
	女孩猫着身子贴着墙壁潜行，细长的黑色发丝部分与墙壁摩擦，产生了极微的静电，让她的发尾轻轻上
扬。真是低调的着装：黑色羊绒上衣，配中等开口的膝下裙，小皮靴与裙摆间露出漂亮的格子棉袜。

	女孩站在这个房间的门口。平日里，这里应该是阚老爷的专属房间，今天不知什么缘故被危险的家伙所
控制了。
	阚老爷遭到毒手了？
	可笑的想法一闪而过，女孩自嘲般摇摇头，如果阚泷都输了的话，那他们早就变成送葬品了，桐雨又何
须一直蛰伏在这里。唯一的可能，桐雨趁着阚老爷不在，悄悄隐藏在这里，预谋着什么。
	女孩迟疑着，把手握在门把手上，她要快一点，因为晨筱马上就要来了。
	轻盈地推入感让女孩一愣，她还打算握着把手做几次深呼吸呢！然而下一秒她就借着身体重心的偏移一
脚踏入了这个漆黑一片的房间。
	“你好啊。”清扬的嗓音传来，床上那个男人向她打着招呼。
	女孩还没适应突然变黑的环境，数秒之后，放大的瞳孔渐渐能借着月光看清房间里的东西了。
	“麻烦把门带上好吗？”
	女孩照做，关门的手微微颤抖。
	“那么，找我做什么呢？同为伤员，应该好好养伤，不是吗？”
	荻米儿有些诧异，虽然早在清晨就有桐雨识破自己性别的迹象，但没想到他会肯定地如此彻底。
	短暂的沉默，“很尴尬啊，荻米儿，就我一个人说话，你来找我应该是有什么事儿吧？”
	其实桐雨现在也很疑惑，在他的计划中，现在应该是晨筱带着帮手破门而入来取他性命，然后他会用百
鬼夜行送晨筱回出生点，至于她的那些AI帮手，怎么说呢，咎由自取吧。
	然而现在来的是荻米儿，没有携带任何武器，就这么坦坦荡荡地来到这房间。诱饵吗？不，晨筱不会拿
自己的私人AI做诱饵，更别说荻米儿还受伤了。今早自己使出的十字斩击，威力绝不简单。
	看着荻米儿有些畏缩的眼神，还有微微颤抖的双手，桐雨像是明白了什么。暂时把四柄发光的神器藏进
被子里——他还没有心大把武器放入背包，遇到危险再慢吞吞地拿出来。鬼火的瞳孔也重归寂静。收
起了刚才那副恶鬼罗刹的模样。
	“别告诉晨筱，关于我的性别。我知道你们玩家都知道我们某些英雄的隐私事件。”荻米儿终于能说话
了，这不怪她。任你是一个多么强大的人，手无寸铁地站在四柄蓄势待发的神器面前，都会被压迫地
喘不过气。
	那感觉，就像站在600km/h的高铁旁边，强烈的气压瞬间榨干你肺里的空气，让你感到心悸与无
法呼吸，当然，若离得再近一点，就会被吸到车身，成为铁轨下的亡魂。而现在桐雨就是那列600
km/h的高铁列车。
	“说的跟晨筱不是玩家似的。”桐雨不屑地说。
	“不一样！晨筱不一样！她就是不知道……”
	桐雨心想，难道在现实世界里，晨筱没有玩过moba王者荣耀？那可真是一个奇葩了。在2050年
，VR王者荣耀还没兴起的往前十数年，moba王者荣耀可以说发展到了巅峰，从前玩王者荣耀的
人是异类，而到了那个时候，不玩的人才是异类。
	思绪一下回到从前，自己并不完整的学生时代。
	自己遇到过多少不玩王者荣耀的人呢？我想想，小学、初中上完了，高中虽然凑满了时间，但为了参加
FFK比赛而训练，也是名存实亡。
	这么多年，有一个、两个、三个……四，不不不，没有四个。真是莫名其妙的缘分，唯一不玩王者荣耀
的同学，竟是一个和他同班了十年的小姑娘。那个不玩王者荣耀的她，总是一副高高在上的模样，疲
于各种社团活动，终于成为了一个名利双收的大佬。
	那个耀眼的女孩叫什么？忘记了。没有交集的人，就算再同处个十年二十年，也会在短短的几年内忘得
一干二净。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 龙域
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2348 
            更新时间：2018-04-12 12:06:14
        	[保密条令94：狂暴的风，听候您的差遣——风暴极刃。如有违反，合约终止。]
	王者荣耀RPG，王者峡谷西北，龙脉以北，龙域。
	这里是沟壑纵横的战场。遍地的折剑断戟，无不宣告这里的危险性。
	以南面那条被称作“龙脉”的连绵不断的坚实长垣为界限，里面的龙域是恶龙践踏的冒险者坟墓，外面
则是灯红酒绿的峡谷城市群。
	天堂与地狱，不过一线之隔。
	然而，就是这样一条线，维护了峡谷世界长达千年的历史。龙脉是峡谷世界的最强军事防御工程，连绵
整个峡谷西北。龙脉不是一道单纯孤立的城墙，而是以城墙为主体，连通了大量的战地城市。一旦有
龙族入侵，距离最近的龙脉守卫军会第一时间受到哨兵的通知，然后从龙脉踏进龙域，与不善的恶龙
生死搏斗。
	历史证明，这堵高大修长的防御工程，是龙族无法突破的坚壁天堑。
	中尉坐在自己的办公桌前，寂寞地点燃了一根烟。吐出几个烟圈泡，这是他年轻的时候和战友们学的。
然而现在身份不一样，他是中尉了，并且已经四十来岁，不再是以前少不更事的傻小子了。所以他是
不会在下属面前吐出这种滑稽的烟圈的。
	但一个人的时候，没有人的时候，他会以此来缅怀，缅怀那些曾和他并肩战斗并最终命丧龙爪的战友们
。
	“砰。”
	门被粗暴地打开，一个年轻的士兵冲了进来。
	中尉皱了皱眉，摁灭了香烟。在他回忆的时候，他是不大喜欢被打扰的，尤其是被如此冒失地打断。
	中尉仔细观察了一眼年轻士兵。和那位女武神炽烈的红发一样颜色的军服，肩膀上的肩牌画的是两枚交
叉的龙指甲，显然，和自己肩牌上的龙爪相比，还差的多。
	“怎么了，下士。龙脉守卫军即使面对龙王，也不会如此惊慌失措。”中尉淡淡地说。他并没有吹牛，
在中尉的从军生涯中，他有幸见过龙脉守卫军与龙王的战斗，那位驰骋战场的女武神自信又骄傲的笑
容深深印在了他的脑海。
	“是！”年轻的下士行军礼，立正，立马调整好了状态。之前慌乱的模样消失不见。
	“报告吧。”
	“是，长官！”下士再次行军礼，挺起胸膛，响亮地说：“对龙族防御工事，龙脉，在我们027部队
的管辖范围内发现破损！”
	“破损？”中尉不大明白，龙脉破损，什么意思？难道是墙体被攻击出现裂痕？要知道，龙脉的防御力
是峡谷里数一数二的，每一块砖都有着不低于一线城市的中立区域击破阈值。
	“怎么个破损法？”汗滴从中尉的脸上滑下，难道是龙族，他们终于有突破龙脉的力量了吗？
	“这个……”下士终于表现出了迟疑，“还请长官亲自查看！”
	说完，下士打开手腕的模态发射器，光芒一闪，模糊介质充能完毕，迅速构建了被破坏的龙脉的3D视
图。
	“什么！”
	中尉张大了嘴巴，他再也无法在后辈面前强加镇定。眼前的龙脉被破开了一个巨大的洞口，大小虽不允
许龙族的通过，但也足以让两队人马并驾齐驱。
	“这是凌晨的记录仪数据。”说着，下士开始播放影像。
	一个被月光洒满的男人毫无征兆地出现在那里，银色的头发高贵优雅，小段的发尾随风飞扬。
	他像是想进入到龙域，左顾右盼了一下发现无望之后，便一拳轰上了龙脉。
	结果当然是可想而知的，龙脉甚至可以接下烈狱龙的毁灭吐息，烈狱龙是真龙一脉的上位者，与那些爬
行类的亚种龙有着本质上的区别。连顶级的真龙都无计可施的龙脉，你这一个凡人又有何德何能了。

	中尉冷哼一声，对银发男人的不自量力表示不屑。
	男人稍稍愣了一下，眼前这堵城墙的防御力超过了他的想象。于是他张开手去摩挲龙脉，想搞清楚这是
怎么回事。
	月光下，银发男人深情贴着墙壁，仿佛拥抱爱人。闭上眼睛，冷峻的面容漏出了一丝微笑，像是想到了
美丽的东西。
	掏出插在胸口新鲜的银骨花，深嗅一口。真是难得，明明是峡谷中花期最短的花，只有半天开放的时限
，这个男人竟然能随身携带这样新鲜的银骨花。
	突然，中尉的眼神一凝，这个银发男人从腰间的两把佩剑中抽出了其中一把。
	“这是……神器！”
	中尉倒吸一口冷气。神器其实很好辨认，白天或许不大能够发现，但是一到夜晚，每一柄神器都会发出
自己独有的光芒。以中尉四十年的人生阅历，即使从未近距离接触过，但他还是一眼就认出了神器。
这种象征着峡谷霸权的东西，中尉竟然在这里看见了。
	“呵！”
	银发的男人单手握刀，断喝一声，就朝面前的龙脉砍去！
	[十字斩击]！
	战士系基础技能！这个男人是一名战士！
	龙脉的城墙发出滋滋的声响，竟是布满了碎裂的纹路，足足有成年男子一只手臂深的巨大十字切痕出现
在了那里。
	“天哪……这只是如此普通的一击呀。”中尉的声音颤抖起来，这个男人很恐怖！甚至比他至今面对过
的龙族都要恐怖！
	就在这个时候，银发的男人朝监视仪的镜头望了一眼，那锋利的眼神仿佛能射穿中尉猛跳的心脏！
	他就要切断龙脉了！
	中尉在心底对自己说。他能看得出来，那双眼睛里面的决意，以及……孤傲！
	果然，男人这一次转过身躯，改为双手握刀。
	[卡赞刀魂]！
	[十字斩击]！
	[芒刺突袭]！
	[七连斩]！
	[神梦一刀]！
	[鬼泣-鬼刀火舌]！
	[圆旋刀舞阵]！
	[千引绝杀斩]！
	…………
	这里瞬间变成一个月光下的舞台。银发的男人握住泛着蓝光的神器，开始独秀一个又一个的战士系技能
，除却战士系觉醒技，他将战士系所有的基础技、中级技通通使用了一边，大约三四十个技能，他在
不到一分钟的时间内全部释放完毕。
	“这是何等的身体素质啊……”中尉喃喃道，因为这个男人不断展示出他的强大，中尉已经开始变得麻
木起来。
	不会错了，他是和那位龙域女武神一个级别的存在。
	坚如磐石的龙脉被摧残地像一块被捣烂的豆腐。
	切开最后一块砖石，银发男人收起刀刃，进入龙域，留下残损的龙脉缺口。
	“长官？”
	“……”
	“长官！”
	年轻的下士唤醒了还处于震惊状态的中尉。他可以不明白龙脉的防御力有多强，只当这是一起恶劣的入
侵事故，但中尉确确实实地明白，那个男人是有多么危险。他不顾危险地侵入龙域，究竟预谋着什么
？
	“立刻上发报告……哦不，我要亲自去做报告。”中尉当机立断，这件事情已经超越了他的能力范围。

	“向……谁？”
	“我们的队长，鲜血的女武神，花木兰大人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 回家
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2100 
            更新时间：2018-05-02 07:00:38
        	【保密条令21：峡谷外卖！峡谷外卖！老王企业，价格良心，让你吃到真正的实惠！如有违反，合约
终止。】
	“这个，这个……还有这个！月月都要！”
	龙语部，珍龙夜市
	一老一小手拉着手走在小贩喧嚣的街道上，十二月的寒夜竟然也能这么热闹非凡。
	阚泷得稍微侧着点身子，以他一米九八的身高，纵然是手臂修长，也难以碰到月月高举的指尖。
	月月也惦着脚尖，二人就以这样一种好笑的姿势一路前行。
	“哦呀，老爷子，和孙女儿逛街呐！来来来，糖葫芦，酸甜带劲儿，童叟无欺！仅仅两个峡谷币，给小
朋友买一串儿呗！”
	精明的商贩总能在一瞬间抓住商机，并没有过多地与阚泷交流，拿着冰糖糖衣的糖葫芦就在月月面前摇
晃，月月馋地直流口水。
	阚泷抓起月月，让她骑到自己的脖子后面，人老了，腰不好，况且他也不大想让月月一直踮着脚。小贩
一看急了，以为阚泷不愿意破费，要强行带着月月走掉。
	“别别别，别急，不要两个峡谷币，半个，半个就够了！”
	商贩着急地说。他本是看这老爷子一身昂贵西装，月月也穿得恍若仙女，就以为他们是哪个大家族的贵
人，所以壮着胆子多要了点钱。干他们这一行的，能多赚一点是一点，那些大户人家随意挥霍的峡谷
币，对他们来说却是过活的资本。
	“别误会，我只是空出一只手来。”阚泷轻描淡写地说着，随手丢给小贩一张兑票，票面上的金色橄榄
叶瞩目。接着，阚泷就把小贩卖糖葫芦串儿的草木棒子给拿走了，上面还挂着没卖出去的十几只糖葫
芦。
	小贩脚下一软，看着手里的兑票，金色橄榄叶……这是皇城梅克内斯的皇旗银行签发的承兑汇票，可以
在峡谷任何银行兑换峡谷币。据说皇旗银行只为真正的贵族服务……这老爷子究竟是谁？再看向金额
数，小贩幸福地惊呼一声，晕倒过去……
	世上有两种人最不看重钱，一种是历经沧桑，波澜不惊的土豪，另一种，就是初生牛犊，不知钱为何物
的小屁孩。据说从此以后每年的十二月中旬，珍龙夜市都会举办盛大的祭典，一面感谢天神一年来的
保佑，一面为那位给他们带来额外一年收入的白发老人祈福……
	“嗝……月月……吃不下了。”一连吃了两串半大冰糖葫芦，月月满足地摸着自己的小肚子。
	阚泷转过头来，接过月月吃剩了一半的糖葫芦，像野兽撕咬猎物般两口咬掉了。
	“浪费是不好的，月月殿下”
	“哼，阚老爷才是，买了这么多糖葫芦，明知道月月吃不下。这才是浪费！”
	坐在阚泷肩上的月月表示不服，随手抓乱了阚泷梳理地一丝不苟的柔顺白发。
	阚泷倒也不生气，“还有几个小家伙呢，多余的糖葫芦是我给他们留的。”
	“小家伙？和月月一样大吗？月月有小伙伴了？！”月月激动地说。
	“不过和月月殿下相比的话，算是哥哥姐姐们了，和你的桐雨哥哥差不多大吧。对我来说的话，你们都
是些小家伙呢。”
	“什么嘛，那还是我的雪童子好……”月月呢喃着，然后趴在阚泷的肩上睡着了。
	真是小孩子，前一秒还活蹦乱跳，下一秒就睡的呼啦呼啦的了。
	阚泷心说，是时候回去了。为了让桐雨比较安心地休息，他带着月月在龙语部里闲逛。刚开始还有些不
愿意，嚷嚷着要桐雨哥哥，但没过多久，月月的胃就被出手阔绰的阚泷所征服了，一路上一口一个甜
甜的阚老爷，叫的阚泷神清气爽。
	一想到极星阁的那帮孩子，阚泷的目光就变的温柔开来：和平至上的四年级生，龙蛋学院的里学生会第
四英——野良，具有超强恢复能力的害羞小子，二年级生——阿金，粉发走卡哇伊路线的，同时极度
崇拜晨筱的养猫夜潜，二年级生——颖，通晓AI与玩家两个世界知识的绝对大脑，平日带黑框眼镜
，怪癖是面壁的二年级生——韩阅，以及极星阁有史以来的第一位玩家，充满谜团的大小姐，里学生
会第九英——晨筱。再加上非学员的小荻，以及初来乍到的桐雨，这就是极星阁的年轻一代。
	自从木兰那一代过后，极星阁就显得有些乏力了呢，中间虽然出了打破龙蛋学院毕业年龄纪录的百里玄
策，但那终究只是一个人啊，无法称其为团队。阚泷在心里对自己说着，同时，他又有些憧憬，这样
优秀的七人，说不准能做出连他都感到意外的大事儿呢！
	身为极星阁的临时主人，阚泷肩负着保卫极星阁的责任，当然得勉为其难地出面调解桐雨和晨筱的矛盾
才行。玩家与玩家的矛盾吗，我一个AI真是不才呢，哈哈。
	报告也正常地给福阿婆做了，还看了一眼那帮小子们，可惜花花没在。今天又带月月殿下散步了一下午
，桐雨也被藏在了自己的房间，接下来只需要抱着插满糖葫芦的草木棒子回去就好了。别的不说，阿
金和颖这对冤家肯定是最先开心的，两个吃货。
	阚泷啊阚泷，你真是个天才管家，把一切都管理得这么有条不紊的，你让我夸你什么好？
	当然，这些极度隐蔽的内心活动阚泷从来都不会外露，哪怕面对的是像月月这样不大懂的小孩，他也表
现地淡泊如风，皱纹似剑。
	这样想着，阚泷迈开步伐，大踏步地朝极星阁而去。
	“呲啦！”
	“轰隆隆隆！”
	骇人的雷暴声响起，远方，骨架般的亮蓝雷霆砸下。令人震惊的是，常日里一闪而没的雷电此刻就这么
露骨地停留在那里——通天晓地地停留在那。
	方圆几十里范围的生物，都能够看见这绝世的奇观。
	人群在喧嚣，人群在好奇。这是什么？
	有人说这是天神降下神罚，在惩罚某个罪孽深重的人。还有人说这是龙族入侵，龙脉终于被击破了。更
多的人分析，这是一场举世震惊的【天罚-帝王授意】，用来处决魔种。
	而知晓真相的白发老头，呆呆地看着雷霆所到之处，那是，那里是，老子要守护的极星阁啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 和解
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2494 
            更新时间：2018-05-04 11:56:36
        	【保密条令57：判定AI还是玩家，方法其一：只有玩家可以做私人AI的主人。如有违反，合约终
止。】
	一个月后
	后来桐雨才明白，之所以阚泷的房间的墙壁连神器都很难砍断，并最终形成茧，其原因在于整个极星阁
其实都是由龙脉城墙上的砖组成的，防御力高的可怕。但即便如此，还是被桐雨和晨筱二人毁了。
	桐雨的生活现在很简单，每天做做恢复训练，外加和极星阁的年轻一代们闲聊。最先接受他的是韩阅，
这家伙，对玩家世界的知识极度渴求，当大家还忌惮桐雨的破坏力之时，他就已经和桐雨谈天论地了
。
	第二个是野良，他似乎知道荻米儿的真实性别，同时也知道了那夜桐雨和荻米儿的谈话，无论如何，在
野良看来，桐雨都不是一个极恶之徒，只是太孤独。然后野良就化身知心大哥哥，成日对卧床的桐雨
端茶送水送饭，二人也就热络了起来。
	阿金自不必说，看见老大和韩阅对桐雨还不错，自己也就混入其中了。
	唯二两个不与桐雨搭话的人，就是晨筱和颖。晨筱对桐雨的的感情复杂，一面是愤怒、一面是愧疚，而
当事人的小荻却对桐雨表现的很亲密。诶诶诶，不对吧，你可是差点被这家伙两刀插死了诶，怎么现
在关系这么好？最让晨筱沮丧的是，自打那天用掉了“烛”以后，小荻就再也不和自己说话了，带上
头巾都不说的那种。
	颖一看机会来了，虽然不知道晨筱大人和小荻发生了什么，但这就是她深入晨筱大人内心的绝佳机会，
自然就和晨筱一样不搭理桐雨了。
	又到了午饭时间了，桐雨的身体恢复了个七七八八，走动是完全没问题了。但为了避免与晨筱相见的尴
尬，他一直选择在房间里吃饭，尽量避开可能存在晨筱的极星阁食堂。
	往常这个时候，都会由野良裸着上身，挂一条爱心围裙，为桐雨送饭。虽然那身打扮着实辣眼睛，不过
桐雨并不讨厌。他一直很羡慕像野良这一类的人，像一棵树、一根旗，他会庇护极星阁的所有人，因
为他是老大，而且他有这个能力。
	“你就打算一直这么躲着我吗？”不是野良的声音，难得的，今天是晨筱来了。
	桐雨眉毛一挑，“哪里哪里，别搞得这么暧昧，野良老大呢？”
	“平了。”
	“什么？”
	“我说平了！”晨筱埋着头，握紧拳头。
	“所以我说啊，你究竟在说什么……”
	“我想了很多！回家之后……”晨筱打断了桐雨，“可是，你一个玩家把缓冲值弄那么低做什么，那可
是爆炸啊。回到现实世界里你能想象在爆炸中心，你还能活着出来吗？！”
	不知哪个多嘴的家伙，最终还是向晨筱拆穿了桐雨是玩家的事。
	“说得像我自己搞的爆炸一样。你化学课代表吗？这么懂。”
	“……对不起！”晨筱弯腰，橙色的秀发搭在了脸边。她实际上是很怕的，生怕一个鲜活的生命被自己
给摧毁，这可是活生生的一个人啊。
	桐雨看着晨筱耳边那抹靓丽的橙发，又感受到了一月之前的那份莫名心动。
	“你要真觉得抱歉的话，请我吃顿饭吧。”
	桐雨也觉得差不多了，这姑娘不坏，性子直，还挺讲义气，自己也就不刁难她了。给她个台阶下这件事
就算了。
	“这……”难得的，一向心直口快的晨筱，此刻居然有些畏缩。桐雨疑惑，自己的要求不过分啊？
	像是下了极大的决心，晨筱深吸一口气，
	“四合味，满江红，还是必胜客，自己挑一个吧！”
	“诶？”
	桐雨懵了。晨筱说得都是他曾经耳熟能详的一些餐馆，当然是现实层面的。
	这傻姑娘，以为是要面见网友了。
	桐雨噗的笑出声来。
	“很好笑吗？”晨筱眉头紧蹙，柳眉微斜。
	桐雨没回答她，只是稍稍收敛了一点。啊，就是这种感觉，桐雨在晨筱眼中就是一个大谜团子，你不能
GET到他到底在想什么，比如现在他在发笑，你却被他的笑点拒之门外。
	“龙蛋学院的食堂就好。野良老大做的饭我也差不多吃腻了，这个学院应该有其他的好东西吧？”桐雨
说道，拒绝了晨筱的提议。
	躲在门背后的紫发身体抽搐了一下。
	“你说对吧，老大？”桐雨含笑，对透过门缝偷听二人对话的野良说。
	“原来早就暴露了，当着我面儿说我厨艺不精呢！”野良打开门，看见终于破冰的桐雨和晨筱，他的心
情无比畅快。对于野良这个人，桐雨也是很感兴趣的。
	和荻米儿不同，野良不属于原moba手游的英雄序列，但就韩阅和阿金的侧面描述，野良的能力超群
。
	“听过一个故事吗？”桐雨卧床的深夜，阿金和韩阅交叉着躺在地上睡着了，只剩下他和野良两个坚挺
的牌友。
	“双七！六十八分！我赢！”桐雨会打的牌不多，过年和亲戚家孩子打发时间玩的“七王五二三”，没
想到这三个傻子也会。
	“行行行，你赢！他妈的你赢。”说着，野良丢掉手里仅剩的一张牌，拿起一瓶啤酒一阵猛灌。
	“什么故事，没搭理你你还害羞了，没出息。”桐雨也红着脸，酒精让他血脉贲张。
	野良沉默了一会儿，开始讲故事，“传说啊，有一个肤白貌美，胸大臀翘的公主……”
	“打住打住！老大你发什么骚，看这开头，你这是单身宅男的幻想吧？”
	喝了酒的野良脾气并不好，举起空酒瓶子在桐雨面前摇晃，后者立马闭嘴。
	“公主病嘛。养尊处优，地位崇高，万人膜拜的氛围让这个心智不成熟的公主沦陷了。渐渐人人开始躲
着她，因为她是个说话伤人，矫情造作的人。后来公主察觉了大家的远离，她感到了发自内心的孤独
。可她还是不认错啊，她觉得自己没错，一气之下站上窗台，对着云端呼喊，她听传言说，只要这样
做，会有凶猛的恶龙现身，抓走它看上的最美的东西。大家都吓坏了，纷纷央求公主下来，可她不，
她要让大家都为她感到担心，她要让大家为她哭泣，纵使她知道什么恶龙传说只是个无聊的笑话，她
也要继续凭借这种东西博得大家的关心。她跳下来了，不顾骚动的人群，她跳到了人山人海，她知道
，会有一千支手臂接下她，托起她，让她安然无恙。可是人群像看见瘟疫一般散开，留下一片不大的
空地，刚好能让公主狠狠摔向地面……妈的！你就不能让我好好讲完吗？！”
	野良痛斥桐雨，这货一直拉着自己的衣摆，像要说什么。
	“那个，恶龙？龙脉里面全是龙，不知道你将的故事里的世界观是怎样的……恶龙很强吗？听阚老爷子
说有一只龙王被抓了诶。”桐雨有一搭没一搭地说着，他没多认真在听故事，打断野良也只是他想逗
逗这个平日里和蔼万千的老大。
	“格拉巴克吗？没用的废物，猪猡哪配得起龙王的称号。”野良说道。
	桐雨肃然，他看见野良充满杀机的眼神，酒醒了大半。
	不过那眼神只存在了一瞬，野良又开始歪歪斜斜地讲他那老掉牙的故事了。巨龙与公主嘛，桐雨一听开
头就猜到了。
	“说到哪儿了，呃呃呃，对了，公主马上就要领便当了，”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 复仇与憎恶之主
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2139 
            更新时间：2018-04-14 11:02:16
        	[保密条令72：凛冬将至，然后世界被白雪覆盖。“无非是大地的嫁衣罢了”，昭君如是说。如有违
反，合约终止。]
	血色的红龙从沉睡中昂起巨大的龙首，一只炽烈的金瞳熠熠发光，而另一只则被长达数米的刀痕覆盖。

	“龙脉破坏？”
	他沉吟着，然后他想到了一种他朝思暮想的可能性。
	“难道是我那纯黑的王重临龙域？”
	“那我将亲自上阵，以鲜血做祭，赌上我仅存的独眼，为王布置最盛大的欢迎舞会！”
	在堆积成山的刀剑上扇动龙翼，红龙长达百米的身躯被飓烈的风托起。
	他引吭而鸣，震爆的龙吼让天地都为之失色。
	纯黑龙王尼德霍格王座前最忠诚的六毒龙之一，复仇与愤怒之主，血色的红龙——格拉巴克（Grab
ak）！
	…………
	“敢于直面死亡的凝视，是龙脉守卫军优秀的品质。”
	百里守约用食指指节推了推窄框的眼镜，认真地说。此刻，二人已经出了地龙巢穴，走在一**川的龙
域外围，准备回家。
	“难道每个新兵在测试时都要被你瞄准一次？”玄策惊讶地说，当他还在龙语部龙蛋学院的时候，他就
知道想参加龙脉守卫军的人不在少数，每天每人都进行测试的话，守约肯定忙不过来。
	“想什么呢，你以为人人都打得过阿土吗？只是你属于特例罢了。阿土测试的通过率可是百分之一。”

	“啊嘞啊嘞，那守约你的测试通过率呢？”
	“十分之一。”
	“什么嘛，原来……”玄策一愣，把守约还不如阿土的判断咽了回去。
	乍一看，十分之一的通过比例远大于百分之一的通过比例。可守约测试的正是那百分之一的人啊。也就
是说，一千个想要参加龙脉守卫军的人中，只有一个合格……
	“看来你也注意到了，龙脉守卫军就是这样一种精英的存在。和中心城市里的破军骑士团不同，也许他
们的人数可以碾压我们，但面对龙族的时候，再多的低能者，也都是龙爪之下的亡魂而已。唯有我们
，木兰队长领导下的龙脉守卫军，才能与龙族兵刃相向！”
	百里守约骄傲地说，憧憬般地仰起头，木兰姐英武的背影浮现在脑海。
	“喂喂，守约刚才是在想大姐头的吧。”
	玄策冷不丁儿地说，完全把守约刚才的一番演讲给忽略了。
	“咳咳，走，回家。”
	守约干咳两声，果然，对一个十来岁的小孩讲这些还太早。
	“不要。”
	“嗯？”
	“我说不要。我不管破军骑士团和龙脉守卫军比，谁更厉害，也不管谁拥有与龙族一战的能力。我只知
道，只要有威胁大姐头和守约的东西存在，无论他是龙族的畜生，还是人形的魔鬼，我都会用钩镰将
他撩断！”
	百里玄策喘着粗气，略有些急促地说着。白色的眼白渐渐有些被红色填充的趋势。
	一记手刀劈到头顶，守约阻止了玄策的狂化。
	“好好好，不就是想见你大姐头嘛，她可不想看见你发狂的样子。”
	守约深深看了玄策一眼，没想到他虽然年龄不大，心里的执念倒很深……嘛，不过自己也没多大资格拿
这事说事儿，执念的话，谁比谁深呢？
	守约老早就发觉玄策不想就这么回家了，但没想到他差点儿就狂化了，真是麻烦……
	不过这里是龙域外围，应该没什么问题吧。
	“诶？你刚才是说了大姐头吧？”
	玄策歪着脖子问到，哪还有刚才那股疯狂。
	“没有哦。”
	“有的吧有的吧？”
	“没有哦。”
	“哈哈。我要告诉大姐头说守约竟然也会这么叫她。”
	“我说……没！有！哦！”
	……………
	守约划出电子地图，在这里他可以轻易掌握自己、玄策、花木兰以及「那个人」的位置。
	地图上，红色的花瓣代表木兰姐，黄色的是玄策，蓝色的是「他」，白色的则是自己。四种花瓣形状相
似，看来是出于同一种花。
	守约曾背着木兰姐悄悄地查阅过这是什么花，居然有四种颜色的花瓣？
	书上说，这是依米花，开在戈壁滩上的奇迹之花，扎根五年，期待第六年的花期。然而它的绽放却只有
短短的两天，伴随着四色的花瓣，成就转瞬即逝的美丽。
	守约觉得这种花很不祥，建议木兰姐换掉，但被果断地拒绝，“这种花很美，并且能让我时刻想起重要
的人。”……果然是因为「他」吗？花百里。
	“咦？”守约疑惑。
	“怎么了？”
	“木兰姐虽然离我们很远，但似乎朝着我们直线行进。”
	“那太好了！我们也朝大姐头的方向去就好了！”
	“嗯……”
	就在这个时候，一声惨叫响起。不是人类的呼救，声音像是……
	“阿土！”
	守约的心瞬间紧绷，他的朋友不多，和他搭档多年的阿土算一个。虽说是一只地龙蜥蜴，但守约早就把
他当成一个人来看待了。
	守约迅速把手贴在眼镜边框，按了几个隐藏得很好的按键，右眼的镜片碎裂成八瓣角度很小的透明扇形
，它们围成一个圆，悬浮在了守约的右眼瞳孔之前。
	透视！穿越！
	单向十公里内的所有情况尽收眼底，百里守约一眼就找到了三公里外的阿土。
	此刻的阿土样子很惨，左前肢被残忍地咬断，尾巴也只剩半截。他在痛苦地反抗，反抗面前低空飞行的
天空巨兽。
	“昂！”
	惨烈的痛呼声与爆裂的龙吟一同响起，阿土是在与真龙搏斗！而且看体型，甚至是一只龙王！
	“阿土有危险！”守约将眼镜复原，开始解封灰布包裹的[恶龙咆哮]。
	守约想立刻跑过去进行支援，然而距离太远，
	“来不及了！”
	守约爆吼一声。玄策一愣，他还从没有见过这个样子的守约。
	百里守约半蹲在地面，借岩石托起[恶龙咆哮]，通过远视镜，开始精准地瞄准。
	红色的巨**舞天空，在他百米的身躯前，阿土就像一只待踩的蚂蚁。
	格拉巴克玩地够了，是时候结束了，背叛龙族转而帮助人类的家伙，哪怕你是一只没有翅膀的亚龙，也
得接受最严酷的惩罚！
	死亡的红色巨爪就要落下，黑色的指甲就要嵌入身体。
	阿土拼命扭动流血的身躯，鼻子里发出哀求的呜呜声，只是，死亡的命运像车轮一样，朝他碾来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 学院公敌
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2273 
            更新时间：2018-05-05 10:25:29
        	“一阵风刮过，恶龙在公主坠地前一秒横在了她和地面之间，公主没有受伤，但却哇哇大哭起来。看着
惊惧的人群，她终于明白了，原来之前劝她、担忧她都是假象，他们只是害怕自己的举动会招引来恶
龙。恶龙也惊呆了，它看见了世上最美的东西，它要带她回家。哭泣的公主抓住恶龙背后凸起的骨刺
，离开了自己的国家。”
	“公主说，你的指甲太长了，会刮伤我的！然后恶龙把象征着自己权威的指甲磨平。公主说，你的地方
太寒酸了，我要沐浴！然后恶龙用魔法为公主私人打造了一片沐浴的湖泊。公主哭着说，你这么听话
，怎么不是人呢？你这样只是一个我的玩具！恶龙有些慌张，它不知道自己做错了什么，难过的像个
小孩，公主捧住大大的龙头，狠狠地亲了一口。从此以后，公主再也不和恶龙讲话。”
	“后来王子就出现了啊，把恶龙的头砍下，带着公主回家。”
	“……公主不伤心吗？”这大概是桐雨听过的最粗制滥造的恶龙与公主的故事了，但不知为何，他听野
良讲出来却感受到了深深地悲哀。
	“伤心？啊，伤心啊，当然伤心。她在王子的怀里哭得可伤心了……”
	脑袋一偏，野良就睡了过去。
	桐雨仍不知道野良为何讲这个故事，听起来，某些细节就像他的亲身经历一样。
	野良也再没有提过关于那晚将的故事。
	…………
	“你们两个男人犯得着眉目传情吗？好歹我还是个正常的女生。”晨筱吐槽，看着桐雨和野良含情脉脉
地对视，虽然知道老大有基佬特性，但没准桐雨也是个麻烦家伙呢……
	“哈哈，好了，走吧。”野良大方笑道。
	“去哪？”桐雨疑惑，“话说今天的饭呢？人倒是来了俩。”
	“极星阁食堂，阚泷老爷亲自下厨，说是不准拒绝。”
	桐雨朝晨筱瞥了一眼，晨筱红着脸别过头去。果然，晨筱是怕待会儿见面尴尬，所以提前来和桐雨疏通
关系。
	“老大，扶爸爸起来……”桐雨伸手。
	“滚，叫老大还是叫爸爸，自己挑一个。”
	“肯定叫爸爸啊……卧槽”
	桐雨现在有些怀疑野良是不是一个玩家了，居然能把自己套进去。
	重新走在地面上，桐雨甚至觉得自己卧床一个月都胖了。
	其他人都已经就座，满桌的佳肴看得桐雨目不暇接，果然极星阁管家不是盖的。
	小荻扯下红头巾，占据了旁边的一个座位。韩阅一本正经地向月月讨教知识，只是方法好像不怎么对，
月月理都不理他。阿金一脸地生无可恋，因为颖又在捉弄他，“女装好伐？”，“哈？”，“女装！
”，“救命啊！”……
	唯有阚泷一脸的平静，端坐在上位，闭目养神。
	晨筱习惯性地走到小荻身边，就要去坐那个被红色头巾占领的专属座位。
	“喂”
	没等晨筱坐下，小荻冷漠地叫住了她，食指一伸，示意她坐到其他地方去，然后小荻走到桐雨面前，把
他给摁到了座位上。
	晨筱呆呆地站住了，不久前她还和小荻亲密无间，现在却……强烈的酸楚感涌上心头，野良及时地拍了
拍晨筱的肩膀，晨筱这才没有失态，默默坐到了小荻的对面。
	“喂，我说，会不会太狠了。”桐雨低语。
	“你少管。”
	“再怎么说她也是你主人啊。”
	“以前是。”
	……桐雨语塞，单方面解除契约这件事情的确很让人受伤，有露娜的前车之鉴，他也不是不能体会小荻
的心情，虽然身份稍微调换了一下罢了。
	“话说你是怎变得和男人一模一样的啊，太牛逼了吧。”
	两道锐利的目光射到自己的脸上，桐雨识趣，立马闭嘴。
	一道是荻米儿的，对于转换性别这件事，无论桐雨问几次，什么时候问，都能惹地她当场发飙。另一道
是晨筱的，看着桐雨和不带头巾的小荻都能聊的这么起劲，她就想碾碎桐雨，老娘巅峰时期都和小荻
聊不了这么多，你又凭什么？！
	“这次集会主要讨论一下有关桐雨的事情。”阚泷睁开眼，突然说道。
	“诶？我挺好，吃嘛嘛香。”
	“你大概是忘记自己的身份了吧？”阚泷严肃地说道。
	桐雨震惊，身份？猎龙剑士？桐雨？实验品？黎白？不知您老说的是哪个，“桐雨”还好说，要是后面
俩暴露的话，就只好拜托您去死一死了。
	看着一脸阴晴不定的桐雨，阚泷恨铁不成钢地摇了摇头，“韩阅，告诉他。”
	“是！”
	推了推镜架，韩阅娓娓道来，“桐雨，龙蛋学院二年级插班生，学院公敌，学院师生对其抵触情绪因其
长期旷课仍在不断发酵。究其原因，桐雨在插班生测试日对里学生会第九英的私人AI下手毒辣，让
师生深感校园安全遭到威胁。而其长期旷课行为仿佛在高调地宣扬‘我桐雨就是漠视校规校纪，不服
来打我呀’，可以说现在桐雨这个名字在学院里已经臭名昭著。”
	“卧槽……”
	“补充一点，龙蛋学院中南校区内宿舍——极星阁，的成员同样对他时不时就爆粗口这一点感到无可救
药。”
	“那我该怎么办？”
	“去上课。”阚泷说道，“晨筱为你向蓟校长争取了一些时限，不过你要是再不去的话，就真得退学了
。”
	晨筱？桐雨稍稍有些意外，朝晨筱看过去，后者终于是没有瞪自己了，和身边的月月打起了配合，餐桌
上的精华菜品正被二人不断蚕食。看来月月并不讨厌晨筱。
	“我知道了，那我去哪个班级？”
	“和阿金一样，2-B班，明天报道！”
	“明白！”
	“话说我为什么是二年级生……”
	“你见过哪个一年级新生能暴揍里学生会成员的私人AI吗？”阚泷无奈地说。
	小荻倒是很平静，自从成为了桐雨的私人AI，她也就不怎么在乎当初和桐雨的战斗了，毕竟自己下手
也是招招致命。
	“不是啊，我的意思是说，我都那么厉害了，怎么才是二年级生，我得急着进入龙脉啊，我那么华丽的
招式，怎么也该给我评个四年级毕业生的标准吧。”桐雨说着，餐桌顿时鸦雀无声。
	“你这家伙……就是为了炫耀实力才把小荻给打得那么狠吗？！”晨筱暴起，拿着刀叉就要去教育这个
外表与世无争，内在无比腹黑的家伙。还好餐桌够宽，不足以让她碰到桐雨。
	谁也没注意到，小荻低下头去，轻声说了句，“谢谢，我的大小姐。”
	“啧啧啧，那就拜托你啦，阿金！”无视掉晨筱，桐雨朝今后自己的同班同学问好。
	“啊啊……好的，没问题，桐雨哥！”阿金羞赧地回答。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 阿金的烦恼
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2134 
            更新时间：2018-05-06 07:00:42
        	桐雨靠在走廊，旁边是荻米儿，安静地站在那。
	“我说，不要紧吧？明明前几天都没有跟来的，今天怎么突然……”桐雨说道。
	“吵架了，白天极星阁待不下去，只好跟你混了。”荻米儿烦躁地说。“你不是我主人吗，我跟着你也
没什么问题吧？”
	“倒不是说不能跟着我，不过，为什么？晨筱不也是学生吗，她不上课的？”荻米儿能在极星阁和晨筱
吵架，也就意味着晨筱至少不会来龙蛋学院上课。
	“她不一样，十天来上一天课都不错了，毕竟是玩家……”
	荻米儿突然像是想到了什么，狐疑地看向桐雨，这家伙，不也应该是玩家吗，怎么能在峡谷世界没日没
夜待这么久？
	桐雨伸手，按住她脑袋，转过她的头去，“别这么激情地盯着我，别忘了你现在是个男的，我才不想被
其他人当成什么有特殊爱好的家伙。”
	荻米儿心说，你和野良在大家面前这样干的还少吗。不过她也没有继续这个话题，每个人都有自己的秘
密，她无权窥探。尤其是在她了解到桐雨在心底隐藏着一些足以让她崩溃的负面情绪后。
	“呐，怎么样，学院公敌？这几天的学院生活还合您胃口吗？”荻米儿揶揄，结束了严肃地打探。
	“还好还好，2-B班里倒是有几个出头鸟，被我用四把神器轮流射了几次人体飞镖之后也就不敢再有
所僭越了。”桐雨轻描淡写地说着，仿佛自己只是个班级里的旁观人员，而真正做出这事的又另有其
人。
	荻米儿噗嗤一笑，有时桐雨也挺可爱的，在这峡谷世界里，把神器当飞镖玩儿的，也就独你一人了吧。

	然而此时，此刻，在旁人看来，一个寡淡的少年对着另一个少年突然笑的花枝乱颤起来，气氛变得些许
蕉灼。
	“比起这个……我更关心的是阿金。”桐雨突然说。
	“阿金怎么了吗？”
	“极星阁……应该不是这么好进的吧？学院七个校区将近两千人，唯独只有中南校区就我们几个人，这
实际上已经是一种选拔了吧？”桐雨答非所问
	“上了几天课，看来你也有所了解了啊。”荻米儿深呼吸了一口气，“没错，极星阁的入住人员由阚泷
老爷子全权决定，而且也没有硬性指标。正如你看到的，四年级生是野良，而三年级生没有人，二年
级生则是阿金、韩阅、颖和晨筱。换句话说，极星阁招不招人，招多少，完全由阚泷决定。”
	“那就奇怪了。野良实力强大，韩阅脑子好用，颖和她的猫能组成优秀的夜潜，晨筱和你二人组合想必
也不差，唯独只有阿金，性格弱，能力也不突出，阚泷当初是怎么看上他的？”
	荻米儿深深看着桐雨，在她眼中，桐雨似乎说的有点儿过火了。阿金是她的伙伴，虽然实力可能的确有
所欠缺，但他本性善良，她才不希望一个初来乍到极星阁的人这样说阿金，就算是作为自己的主人也
不行。
	桐雨一看荻米儿误会了，忙说：“别误会，我只是最近看阿金有些消沉，又对极星阁有些疑惑，所以在
想这二者之间是不是有什么关联。”
	“消沉？”荻米儿有些惊讶，“在极星阁见他挺正常的呀？碰见了颖，该怕的怕，该躲的躲。”
	桐雨心说，这究竟是所谓什么样的正常啊……
	“那是在极星阁，在教室里就不一样了，不信你看。”
	桐雨侧身，留出一条通道，让荻米儿观察坐在教室里的阿金。
	悄悄从门框露出半个头，荻米儿小心地朝坐在座位上的阿金看过去，果然，此时的阿金和平日里不一样
：褪去了娇羞少年的外貌，神态举止透露着忧伤，像是拢上了一层悲情的面纱。更让人忧虑的是，阿
金不断地在自己的座位上自言自语般地喃喃，时而傻笑，时而愤怒，时而又沮丧的像条丧家之犬。
	“卧槽！”荻米儿惊呼。
	“啪！”桐雨毫不客气地在她脑袋上锤了一下，“女孩子少说脏话。”
	“还不是你教的！”荻米儿委屈地说。
	“怎样，看出些门道了没？”
	二人退回到走廊，躲进自动贩货机的角落，开始秘密谈话。
	“没有。不过应该和极星阁无关。”
	“为什么？”
	“如果你是想说阿金会因为觉得自己技不如人而感到自卑的话，那就大错特错了。包括你，除了阿金以
外的所有极星阁成员都是由阚泷老爷子亲自挖出来的，而阿金……”荻米儿吸了一口气，“是由极星
阁的主人亲自指定的，所以要论自卑，也该是你们自卑，而不是阿金。”
	“极星阁主人……吗。”桐雨稍稍有些好奇，能让阚泷那样的强者俯首称臣的人，又该是怎样的一个角
色呢？
	“所以我觉得……”荻米儿语调一转，桐雨认真听着。
	“我们应该悄悄调查……”
	“悄悄调查什么？”阿金从贩货机旁探出头来，冷不丁地说。
	“啊啊啊！”
	荻米儿被吓地尖叫，站起来，一巴掌就把可怜的阿金扇翻在地，阿金手里才买的葡萄汁饮料也完美地浇
了他一身。
	…………
	茶餐厅里，三人围坐在一张木质的四人小桌。
	“小荻你做什么啊……”阿金委屈地说。双手捧起小荻赔给自己的茶饮料，小口小口地喝着，竟颇有几
分雅姿。
	桐雨看得心惊，这小子，若真是个女的，不不不，哪怕只是女装一下，没准还真有祸国殃民的本事。
	“抱歉。”荻米儿双手合十，埋下头去给阿金赔罪。
	“话说小荻原来能发出那么尖的叫声吗，小姑娘似的……真是令人意外啊。”阿金悄声说着。
	荻米儿立刻抬起头来，一双眼仿佛能把阿金给生吞活剥了。
	“抱歉！啊，抱歉！”阿金吓得六神无主，同样双手合十，反而对小荻道起了歉。
	桐雨看闹剧般看着二人，心说，荻米儿你是真的强啊，骗骗经常不在线的玩家也就算了，和你相处了一
年的伙伴也能被你懵地团团转啊。
	清了清嗓子，桐雨打断了二人。
	“阿金，其实找你来，是想请求你一件事情……”
	阿金惊疑不定地看着二人，颤巍巍地说，“只要不是女装，什么都好说……”
	二人同时叹了口气，这倒霉孩子，被颖毒害地不浅啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 初恋的感觉
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2122 
            更新时间：2018-05-07 07:50:33
        	“你说什么？！！！”高分贝且极具穿透力的女声响起，女孩甚至连自己抱的暹罗猫都给吓跑了。
	嘘！嘘！
	桐雨和荻米儿左右其手，连忙捂住颖的嘴巴。
	“干嘛干嘛！你想把野良和韩阅也给招惹过来吗？”桐雨瞪了颖一眼，小声地说。
	颖意会，眨了眨眼睛，二人这才放手。
	“你说阿金发春，啊不，找到春天了？”颖还是不大相信，再次确认到。
	“千真万确，我和荻米……哦不，和小荻听他亲口说的。”桐雨说着，朝荻米儿那边努了努嘴。
	荻米儿此时也异常认真，抛却了往日和颖争夺晨筱时的恩恩怨怨，她狠狠点了点头。
	颖觉得一切都像是一场梦。
	又是平常的日落，平常的黄昏，平常的极星阁，平常的晚饭。不平常的是她被桐雨和小荻神秘地拉回自
己的房间，告诉了自己这个不平常的事。
	那个自己经常捉弄的家伙恋爱了啊……
	虽然没有明说，但颖一直都是把阿金当做自己的小学弟来看待的。她会把野良老大做的一桌好菜挑选出
阿金最爱吃的摆在他面前，然后故意当着阿金的面挑走一块，即使她并不喜欢那道菜。她也会在深夜
独自一人去请求阚泷不要把阿金请出极星阁，因为她知道阿金的实力偏弱，结果她成了第一个骄傲地
告诉大伙阿金是被极星阁主人选中的人。她拼命把自己过世的弟弟的旧衣物送给阿金想让他穿上，结
果变成了笑料的捉弄，哪有那回事儿啊，只是这衣服的主人喜欢风格可爱的东西罢了……
	可是你突然跟我说他恋爱了？
	颖这才意识到，时间是流动的，阿金也不是自己的。她的弟弟早就不在了，阿金也只是一个和自己年龄
相仿的害羞少年罢了。终有一天，年迈的阿金会牵着自己妻子的手，走在龙语部的菜市场和自己相遇
，那时他已不再羞涩，能大方的和同样垂垂老矣的自己打招呼了，自己也会微笑着和他招手。这样也
好，这样也好……
	思绪飞回来，颖看着桐雨二人，露出一个比哭都难看的笑，说，“怪不得呢，这段时间他老是赶不上晚
饭，面前的菜都剩下了……”
	桐雨抓住颖的肩膀，猛烈地摇晃：“喂喂！别急着感伤，我们想拜托你帮我们找找是不是有这么个人！
”
	“诶？”颖发觉了一丝不对，“意思就是你们也不知道有没有这个人？”
	桐雨和小荻整齐划一地点了点头，深沉地仿佛能滴出水来。
	“那你说个屁呀！你告诉我他回来的晚是被学院流氓给勒索了我都更能信一点好吧！阿金那么胆小，怎
么可能和女孩子谈恋爱，你玩儿我呢吧！”颖气的七窍生烟。
	桐雨这才把阿金在教室里的异样和今天中午在茶餐厅与阿金的谈话告诉颖。
	…………
	“也就是说，阿金在餐厅里提到了某个女孩？”颖问道。
	“准确来说，是学妹，他说是在插班生测试时发现的。”小荻看二人聊得欢，索性戴上红头巾，参与进
来。
	“那女人叫什么名字？”颖深沉地问。阿金天性善良，肯定是二人之间发生过什么，然后阿金陷入其中
。
	桐雨现在有些后悔了，没想到对颖说阿金可能恋爱后她反应会这么大。心说，好家伙，你都叫人家“女
人”了，那你这比人家还大的又叫什么呢？老大娘？
	桐雨打住刚想接话的荻米儿，说，“那个，颖。稍微问一句，你该不会是……喜欢阿金吧？”
	“啊？”“啊？”
	颖一愣，顿时脸红到脖子根。
	“混混混混，混蛋！桐雨！你在瞎说什么！我我我怎么可能喜欢那种胆小鬼。他要是找着女朋友了我还
清闲呢，免得他一脸蠢样在我面前晃来晃去！你你你别瞎造谣我跟你讲！”
	颖激动地大喊大叫，声音回响在极星阁，这下就算桐雨想让这次对话保密都做不到了。亏得阿金还在外
面浪，也算是不幸中的万幸了。
	听着愈发接近的脚步声，桐雨连忙对颖说，“那就好，既然你对阿金没什么特别的意思，我就放心了。
是这样的，我们问阿金那个女生的名字时，有一个漂亮的女生从阿金身边走过，然后阿金就丢了魂儿
似的跟了出去。后来我们再向阿金打听有关他所说的学妹的事情，他就一个字都不肯说了。其实阿金
最近在学院里很消沉，所以我们打算借助你作为夜潜的能力，帮忙找到阿金的暗恋对象！”
	桐雨一口气说完，荻米儿则贴心地端给他一杯滚烫的茶水。
	原来是这样。真是个残酷的选择啊。
	颖的眼神忽闪忽闪地，思考着，在门被野良打开的前一刻，她说，
	“我明白了，我会帮你们的。”
	门被打开了。
	“哎呀哎呀，两男一女，同处一室，尖叫连连，真是莫名其妙的和谐呢！”
	果不其然，野良一开口就是讨打属性。
	桐雨也不落下风，站起来和老大四目相对，款款深情，温柔地说，“去你妈的。”
	跟着野良前来的还有韩阅和晨筱，他们也听见了颖的尖声呼喊了。
	“小荻，你……没事儿吧。”晨筱畏缩地问着，平日里率性的模样荡然无存。
	荻米儿没有回答她，桐雨一看气氛不对，悄悄拿胳膊肘儿戳了戳荻米儿，荻米儿这才朝晨筱瞥了一眼，
摘下红头巾，淡淡地丢了一句，“没事儿。”
	“晨筱大人，晨筱大人！我有，我有事！”一旁颖不放过任何可以接近晨筱的机会，声泪俱下地朝晨筱
拥了过去，又泣不成声地说，“这个桐雨，威胁我让我和他签订主从契约，还说什么检查身体！吓死
我了，哇呜！”
	晨筱一听这话，立马就秀目喷火，指着桐雨责问：“你还是人吗，什么乱七糟八的污言秽语都对她说，
她还只是孩子啊！”
	桐雨白眼一翻，且不说你晨筱到底要比她大多少才能这么理直气壮地把她叫孩子，况且，“你作为一个
玩家能不能有与之相匹配的情商啊，玩笑话听不出来？你的EQ都被你搬进IQ里去了吗，难怪你能
把阚泷老爷子的房间给炸了！”
	“你说什么！找打啊你！”
	…………
	气氛逐渐变得火热，反观始作俑者颖，在一边俏皮地吐着舌头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 魔铠降临
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2207 
            更新时间：2018-04-16 09:25:17
        	[保密条令10：峡谷内的故事线是以时间线为基础的，并非以玩家触发为基础。因此，要是哪一天峡
谷世界变成飞灰一片，也不是不可能的。如有违反，合约终止。]
	“杀死，杀死，全部杀死……”
	百里玄策眼露凶光，唾液藕断丝连般挂在嘴边，他的牙齿尖尖的，怎么看都是一只凶戾的野兽。很难想
象，一个十岁的小孩体内竟然蕴藏着这种力量。
	一只龙侍飞来，血红色的钩镰瞬间抛出，穿透了龙侍的身体。
	玄策狂笑着摇晃钩镰，带龙侍尸体的嗜血钩镰顿时变成了一个流星锤，将妄图接近的其他龙侍击散。偶
有疏漏，死亡狙击弹就会穿透那些漏网之鱼的脑门。
	“够了，退下！”
	格拉巴克命令到。龙侍虽然强于一般魔兽，但面对两个杀神级别的存在，LV1与LV10的区别并不
大。与白白葬送龙侍的性命，不如亲自出马。这是必要的。
	“啊？”百里玄策咧着嘴巴，鄙视地与红龙格拉巴克面对面直视。那样子，仿佛在说我还没有杀够。
	“你们明明不属于人类，为什么还要帮他们？”
	格拉巴克并不急于攻击，他注意到了兄弟二人的异样，人类是不会拥有狐耳与魔角的。为什么，为什么
无论是刚刚杀死的亚龙，还是正在与他战斗的亚人，他们都选择了帮助人类？格拉巴克想不通。
	“啊啊？你好像有个不得了的误会啊？我要杀的，只是威胁守约和大姐头的东西，无论你是魔兽还是人
类，都得死！”玄策喘着粗气，像看白痴一样盯着格拉巴克。
	百里守约则半蹲在锁链上，一言不发，冷酷地眼眸同样盯着格拉巴克。
	格拉巴克一怔：“东西？无论魔兽还是人类，都视为同一种‘东西’吗？有趣，有趣！太有趣了，我以
复仇与愤怒之主的名义宣告，我对你极其感兴趣，你甚至可以带我见证一种全新的疯狂！”
	伸出龙爪，格拉巴克作邀请状：“如何，亚人兄弟，只要你们答应加入我的麾下，对于折断我龙翼的事
我可以既往不咎。”
	“那你得问过他的大姐头了。”
	守约说到，继而他和玄策同时露出怜悯与嘲讽的微笑。
	混蛋，这两个家伙，实在嘲笑我吗？格拉巴克心想。
	也罢，姑且问一问，多一个人也是好的，“你们的大姐是谁？”
	百里守约没有搭理他，从虚拟背包里掏出两个什么东西，别在了肩膀上。
	格拉巴克眼神一凝，然后身体呆住。是啊，这里是龙域，龙域除了龙族之外还有谁？龙脉守卫军啊！谁
说亚人就不能参加龙脉守卫军的？
	百里守约的肩牌上缠绕着三条金光闪闪的龙，龙脉守卫军，军衔大将！
	既然如此，他们的大姐是……
	“女武神，花木兰！”
	“呵呵呵呵呵”格拉巴克低沉地笑着，看不出他是怎样一种情绪。
	“是那个臭女人啊，你说你们叫她大姐吧？把她认的弟弟们给杀死了，想必很有趣。这是她刺瞎我眼睛
的代价！”
	百里守约眉头一皱，格拉巴克的眼睛是被木兰姐弄瞎的？这下麻烦了，就算想是要牵制也做不到了，他
明显感受到了格拉巴克的怒火。
	“昂昂昂昂！”格拉巴克仰天长啸，连根穿断的翅膀处瞬间重生了新的龙翼，像破茧的蝶一样，格拉巴
克就要再度飞到空中！
	龙族都有很强的自愈能力，刚才和他们讲那么多废话，原来有拖延时间的成分在里面吗？呿，中计了，
百里守约心想。
	“攻击！玄策！不能再让他有时间准备刚才那样的龙语魔法！从空中以明确的目标发动的话，即便我们
在高处，也会被波及！”百里守约飞快地命令。
	百里玄策踏碎了断垣，几个飞跃就接近了格拉巴克庞大的身躯。
	“很聪明的决策，不过……”
	“[龙语-火流星]！”
	瞬发！
	虽然是低阶龙语魔法，但由龙王级别的格拉巴克释放，每颗火流星都大如脸盆，带着令人生畏的温度，
疯狂扣下！
	“砰砰砰砰砰砰！”
	百里守约连续射击，将即将砸伤玄策的火流星一个接一个地击碎。
	血色的钩镰近在咫尺，玄策的嘴巴像月牙一般咧笑着，钩镰，甩出！
	“愚蠢！区区钩镰怎能……”
	话音未落，被勾中的格拉巴克下一刻就被百里玄策甩出去！这一幕很戏剧，一个小黑点将长达百米的巨
龙在空中翻了一翻，直接丢在了地上！
	格拉巴克被摔地七荤八素，那个拿枪的少年还好说，毕竟是龙脉守卫军大将人物。然而这个小不点居然
也这么厉害？！
	格拉巴克伸出龙爪，扯住钩镰，连同自己的碎肉猛地扯下。
	“赌上我的另一只眼！送你坠落黄泉！”
	“啊？你说什么？哈哈哈哈哈！”玄策嚣狂地笑着，再一次冲身向前，钩镰目标，龙首！
	“玄策！”百里守约大叫，他意识到了一丝不对，格拉巴克呆呆地站在那里，对于前来攻击的玄策不做
丝毫的应对。
	百里守约曾听木兰姐说过，尼德霍格以及座下的六大龙王，有着强大的精神干扰能力，会使用一种类似
幻象的龙语魔法，好像是叫做……
	“[龙语-万华界]！”
	玄策的钩镰落空，本来必中的格拉巴克化成点点光斑，消失不见！
	“他在你背后！”
	百里守约大叫，慌忙进行狙击，掩护玄策。然而奋力一击却失去目标的玄策在空中无法保持平衡。
	“砰！”
	“咔！”
	枪声与龙爪切割骨头的声音一同响起。
	格拉巴克被炸翻了几片坚硬的龙鳞，而玄策像流星一样从空中坠落。
	落到狱火焚天的余烬之中，百里守约立刻赶到玄策身边。他想抱起昏迷的玄策，但玄策软踏踏地，像是
一碰就会散架。受到这样的重伤，玄策自动解除了狂化，头上的魔角重新变成狐耳，无力地耷拉着。

	玄策的椎骨被格拉巴克的利爪切断，守约甚至能看见玄策跳动的内脏。
	“混蛋！混蛋！”
	“带着你的不甘与愤怒，在地狱和你的小兄弟再会吧。”格拉巴克说到，一只龙爪猛地抬起来，然后狠
狠砸下。
	“要恨就恨你们的队长，花木兰吧！”
	银光落刃。
	格拉巴克的心底传来一阵空荡荡的感觉。
	我的，爪子呢……
	本该踩碎百里兄弟的龙爪此刻静静地躺在地上。
	兄弟二人的身边站立着一个新的家伙。这是一个全身被冒着火星的铠甲包裹着的魔神，身长四米，单论
身形，就已经和龙侍不相上下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 开个玩笑
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2249 
            更新时间：2018-05-08 16:35:03
        	颖蹲在枯草丛里，屏住呼吸，右手按在自己的左侧胸口，那里有一只小野兽跳动得厉害。
	她看着不远的地方深情对视的二人，心情无比复杂。
	好巧不巧，她竟然即将目睹阿金告白的时刻，明明只是个被自己捉弄的害羞家伙，如今也能鼓起勇气向
自己喜欢的女孩告白了呢……颖有些不甘心，同时又有些替阿金高兴。这矛盾的心理绞得她胃痛。
	当凛冬的雪花第一次亲吻阿金的嘴唇后，他终于有所行动了。
	“给……给你！”紧张地，阿金伸出手，将藏于背后的依米花递送给眼前的人儿。
	“谢谢啦！”
	“这花叫做……”阿金挠了挠头，开始解释。
	“依米花，”唐棠俏皮一笑，打断了阿金“从扎根到开花需要耗费整整四年的奇迹之花。好漂亮啊！”

	穿卡其色风衣的金发女孩双手捧起阿金送给她的满满一簇依米花，闭上双眼深情地嗅着，发出幸福的嗯
嗯声。阿金直直地看着唐棠的侧颜，有那么一瞬间，他希望时间停止，在这漫天银装的深冬，他将永
远守在这个闻着依米花香的女孩身边……
	“依米花的花期只有一天，找到这么大一簇，前辈花了不少心思吧。”唐棠睁开眼，似笑非笑地看着阿
金。
	“啊，还好还好，只要你喜欢……”阿金脸红地跟苹果似的，他不会告诉唐棠，为了这传说中的花朵，
他花干净了全身的积蓄。
	“呐，前辈，你知道吗？”连同那倾世的依米花，唐棠把手背在背后去，说，“依米花之所以珍贵，其
实不在于它有美丽的四色花瓣，而在于它拼命生长了四年，却只能有朝夕的盛放。”
	阿金一片茫然，他不知道唐棠想说什么。
	花瓣亲吻积雪，唐棠悄然松开手，任凭依米花坠落在地，“转瞬即逝的爱，这是依米花的花语，也就是
前辈想告诉我的吧？”
	阿金这才懂了，唐棠以为自己是在以这种方式在告诉她：我阿金好像喜欢过你啊，不过就一瞬间的事，
现在我新鲜劲儿过了，你以后也别来烦我了。
	“不不，不是的！我不知道依米花还有这层意思，我我……”阿金急得语无伦次，心说什么玩意儿的依
米花，野良老大净喜欢些坏事儿的东西！他回忆起野良曾经对他大夸特夸依米花的模样，欲哭无泪。

	这感觉就像是你拿了一株象征纯白美丽的白玫瑰，来到心爱的女神面前，然后她说，好漂亮啊，是给我
送葬的吗？
	干！什么东西！阿金脑袋一团浆糊，而唐棠的眼神也逐渐黯淡下去。
	得做点什么！阿金，这是你的第一次告白啊，你争气一点好不好！阿金在心里呐喊，可他脑袋仍旧一片
空白，想说的话像洗衣服时搓出的肥皂泡，被唐棠流水般的话语冲得一干二净。
	就在这时，一阵嘈杂的争吵声传来——“老子就是婆婆妈妈怎么了，你还不是整天不像个女人，到处撒
野！”……“你不是说我无聊吗！老娘今天就让你知道什么叫无聊！”……“哼，我倒看你想做什么
。”
	阿金双手捂脸，我的妈呀，你们几个又是什么时候跟上来的。
	在众目睽睽之下，晨筱走到荻米儿面前——这是一个足以让人心跳加速的距离。
	突然之间，晨筱一把搂住荻米儿的腰，一双冰凉的唇瓣就贴了上去……
	荻米儿睁大眼睛，还没等她完全了解到事情是怎么回事，晨筱就一把推开了她，“你不是说无聊吗，现
在你觉得呢！”晨筱脸红地能烤熟两个鸡蛋，颖和桐雨则张大嘴巴，刚好一人塞一个。
	“大小姐你……”
	“小荻，我就是喜欢你，我要你做我的私人AI，永远不要和我分开！”晨筱抱住小荻，喊道。
	“嘛，一个女孩子都能做到这么主动，你还是从了吧，小荻。”桐雨看热闹不嫌事儿大，反正阿金也发
现了这边儿的情况，也就没有再隐藏下去的必要了。
	荻米儿脸上阴晴不定，她第一次后悔自己没有早点告诉晨筱自己的性别，居然出了这种岔子……她也不
知该怎么办。
	而一旁的阿金看着晨筱与小荻的闹剧又是另一种心情，心说，啊，晨筱姐和小荻都为我打气做到这种程
度了，我还有什么顾虑呢！晨筱姐虽然平日里直率疯癫，但也是个女孩啊，女孩都能抢在男生前面勇
敢告白，我又有什么顾忌呢！
	“唐棠学妹！我喜欢你！”
	阿金骄傲地说，没有丝毫的怯懦，阿金成功展现了他最真挚的感情！
	桐雨简直想把这一幕拍下来，然后他就可以跟野良和韩阅炫耀，我桐雨见证了阿金最男人的一秒……
	额，没错，只有一秒。
	说完，阿金立马弯下腰，捧起一巴掌雪，扣在自己发烫的脸颊，“抱抱抱歉，我不是故意想要困扰你的
……”
	唐棠乖巧地站在那里，既没有因晨筱等人的突然现身而感到惊讶，也没有对阿金的告白产生什么动摇。
猫步来到阿金身旁，
	“如果你喜欢我的话，就趴下来当我的宠物狗吧，汪汪叫的那种。”
	甜美的嗓音贴着耳朵传到阿金的脑袋里，柔美的语调淡化了语言本身的含义。阿金痴痴地点了点头，只
要照做，唐棠就会接受我了……
	躲在草丛里的颖再也无法淡定，身为夜潜，她听到了唐棠在阿金耳边的低语，那是赤裸裸的侮辱！
	“阿金，不要！”
	可是，晚了。阿金低下身子，四肢撑地，趴在雪地上，憨憨地伸出舌头，“汪汪！”
	寂静的园林顿时喧嚣起来，无数拿着相机的家伙从雪地里、树背后探出头来。
	原来这里早就安排埋伏了许多人！
	闪光灯点亮了这片深灰色的告白之地，唐棠和阿金被包裹在亮丽的白光中。只是金发的女孩被白炽灯光
照的光彩动人，而趴在地上的少年宛如见光的吸血鬼，惊惧又痛苦。
	“我也喜欢你哟，阿金前辈。”唐棠弯腰，伸出秀白的小手。
	如同干涸的灵魂被泉水滋润，趴在地上的阿金抬起头，也伸出手去。只是，在指尖即将接触的瞬间，那
只小手毫不留情地抽离而去。
	“开个玩笑。猥鄙又枯瘦的猴子，早该有自知之明。”
	唐棠笑着，笑得花枝招展，鞠躬感谢了帮她拍照的社团成员，离开了。
	时间缓缓流淌，凛冬的初晨终于来临，阳光开始入侵这个园林。桐雨等人此刻都站在了阿金的身旁，变
故发生的太快，他们没能及时阻止唐棠。而现在，不知道该如何安慰阿金。
	当第一缕阳光照进阿金的眼睛，他被这光芒吓得大喊大叫。推开众人，疯狂逃离。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 秋水做骨，王之劫难
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2175 
            更新时间：2018-04-17 07:05:31
        	[保密条令08：告诉你个小秘密，在这个峡谷世界，总有那么一群爱自称为王的家伙。宛如笨拙的小
女孩玩过家家。如有违反，合约终止。]
	冷汗从百里守约下巴上滴落，劫后余生的感觉并不好受。
	只要这个人形魔铠再晚到一秒，他和玄策的下场就会和阿土一样，成为格拉巴克的爪下亡魂。
	“你是……谁？”百里守约平复了下心情，问道。在他的记忆中，龙脉守卫军没有这样一号强大的人物
，可以如此轻松地切断龙王的坚硬利爪。
	同样的疑问从格拉巴克心底冒出，他可以从这个被疑似机甲包裹着的人身上感受到强烈的危机。“谁，
你是谁！竟敢挑战我复仇与愤怒之主的尊严！”
	异样的感觉从百里守约心里升腾而起，格拉巴克说着不着边际的烂话，空有王的名号，器量却小的可怜
……他是在拖延时间，就像刚才一样！再等一会儿，龙族天生的自愈能力就会让他长出新的利爪！
	“快，他在拖延时间，时间一长他的龙爪就会重生！”百里守约朝他们的救命恩人急切地喊道。
	果然，格拉巴克出现了一丝慌乱，心想，暴露了吗，看来只能逃……
	“诶？”
	然而被魔铠包被的人像是没有听见百里守约的话，也无意去搭理那个红色的龙王。他只是缓缓地走到被
他斩下的龙爪旁边，然后猛地伸手，附着魔铠的手掌像穿破纸张一样冲破了龙爪上的红色龙鳞。
	取出！龙王龙骨！
	龙爪上的骨骼是龙族生物最坚韧也是最锋利的部位，经常会被武器大师锻造成各种武器的核心部件。这
个装甲人拿它做什么？
	一屁股坐在地上，铠拿起这段龙骨看了半天，然后取刀进行切削，不一会儿，一个人类椎骨模样的龙骨
就诞生了。来到百里玄策的身边，铠将龙骨整个儿地放进玄策体内，后者的肌肉不自觉地痉挛着，产
生强烈的排异反应。
	“废物。”
	带金属轰鸣的声音响起，铠将这段产自龙王身上的精绝龙骨随手一抛，就丢在了身后。
	“混账……你不要太嚣张！”
	格拉巴克忍不了了，他本来就是个暴脾气，今天本来要去迎接他黑色的王，结果半路就遇上三个烦人的
家伙，还都不弱。顾不得身份什么的了，“[龙语-言灵]！”
	成千上百只仍在天空盘旋的龙侍一齐俯冲而下，目标：亚人兄弟、装甲人！
	仍旧无视格拉巴克，铠现在正聚精会神地思考着什么。
	有了！
	魔铠面具的眼漏光芒一闪，铠想到了绝妙的主意，虽然有些舍不得，但这是值得的。
	左手伸向腰间的另一把刀。
	本能地，百里守约感觉到了强烈的危机感，立刻匍匐着身体。抬头仰望魔铠，他看见了今生都难以忘怀
的一幕：
	铠拔出了他的秋水刀，冷光闪烁，随之出现的是一圈巨大的剑气，以他为中心朝空中飞来的龙侍斩去！

	坠落……坠落……坠落……
	那些俯冲的龙侍依旧俯冲，只是全部都被剑气切成两瓣，了无生机。
	“这究竟是……”百里守约呆呆地说。这个男人……很强！
	铠却并没有注意从天空坠落的龙侍，握拳，一拳砸上了自己心爱的名刀秋水。他很不舍，但不会犹豫。

	秋水刀应声碎裂，与刀柄分离开来。
	铠用冒着火星的掌爪握住秋水刀的碎片，炽烈的温度让秋水变成半凝固的胶质状，然后把它倾倒在百里
玄策的背后。
	骨成！
	“放心，秋水虽算不上神器，但也是贵族名刀。打造刀身的特殊材质让它与人类有着最佳的适配性，在
接受系统的治疗前，先让它先做你弟弟的骨吧。”带金属音效的语音再次响起。
	百里守约怔怔地看着眼前的男人，“为什么，可以为素不相识的人做到这种程度？你的秋水刀，应该也
是你珍视的东西吧？”
	“再好的武器放着不用，也只是破铜烂铁。我很庆幸，秋水能有自己最好的归宿。至于你，我从你的眼
神中看到了某些和我相似的东西……”
	“好了，接下来……注意呆在我身边不要动。”
	守约小心翼翼地抱起了玄策，靠到了铠的身边。这个男人要做什么呢？
	[圣母咏叹]！
	铠将风暴极刃插在地面上，连吟唱时间都没有，轻而易举地就释放出了这个LV90的战士系觉醒技。
相比露娜，铠的[圣母咏叹]宛如圣光普照，天穹顿时传来灿烈的白光。
	那些还在坠落的龙侍尸体被吞没，而那些没有被秋水剑气斩断的龙侍则伴着惨叫声，一同消逝在白光之
中。
	复仇与愤怒之主，龙王，格拉巴克数以千计的龙侍军团，全灭！
	激烈的白光同样普照到了格拉巴克，此时，格拉巴克已经重生了龙爪，他正拼命地用新生的爪子掘地，
企图逃离那刺痛的白光。
	技能圣母咏叹持续了整整十秒，除了铠、百里守约和百里玄策三人，方圆两百米全部成为打击范围，寸
草不生。
	昂起灼伤的龙首，格拉巴克憎恶地看着魔铠。
	“你与魔鬼做过交易！”
	“是吗，我不记得了，或许吧。”
	解除了魔铠附体，不再是身形长达四米的装甲魔神，银发飘扬的铠高贵地站立在格拉巴克面前。
	“你背叛了黑色的王，投降了恶魔的怀抱！你这是在玩火！我以尼德霍格座下第六毒龙的名义起誓，你
将受到天罚！带着背叛者的罪名！永远钉死在漆黑的耻辱柱上！”
	格拉巴克终于知道是什么东西打破了龙脉的防御，不是他亲爱的王，而是眼前的这个人！要说除了尼德
霍格之外还有谁可以破开龙脉，那就只有与魔鬼交易的人了！
	格拉巴克咆哮，身为龙王，竟然会被一个人类打成这样，传到另外五个毒龙的耳中，怕是他这辈子也抬
不起头来了。不过，看样子他也不必担忧这些有的没的了，眼前的家伙高高举起刀刃，毫不留情地挥
刀。
	“烦死了，什么王什么魔的，你中二么。”
	然而，刀刃落空。
	[龙语-万华界]！
	格拉巴克临死反扑，用这惯用的阴险招式，再一次绕后到了敌人背后。
	机体强化！附魔：破甲！碎裂龙爪！
	格拉巴克用尽全力，朝着眼前的小小人形抓了过去，这将是它最野蛮也是最凶残的一爪。
	“咔！”
	铠像山岳站在原地，一动不动。
	格拉巴克的龙爪，被硬生生震碎……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 开导
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2180 
            更新时间：2018-05-09 07:01:23
        	午夜，极星阁食堂
	“早点休息，上课期间玩到这么晚，成何体统。”
	阚泷关灭了食堂大部分的灯，只留下一盏应急灯为阿金照明。
	阿金趴在桌子上，摇了摇手，示意自己知道了。阚泷深深看了一眼阿金，刚想上去找他谈谈，注意到某
个家伙躲在角落。年轻人的事，就让年轻人们自己解决，自己还是少插手吧。这样想着，阚泷轻轻掩
上了食堂的门，走了出去。
	角落里猫着的影子这才站起来，伸了个大大的懒腰，两三步就来到阿金的身旁，找个位子就坐下。
	“90年的玛歌，尝尝？”桐雨说着，摆出一瓶酒来。
	阿金抬起埋在胳膊肘里的脑袋，一脸疲惫地看着桐雨，他已经好几天没有好好吃饭了，课也没上。唐棠
对他的侮辱让他无地自容，这几天脑袋里全是唐棠对自己的嘲讽。
	“桐雨哥……你还懂酒？”阿金咽了口唾沫，肚子里的空虚感让他不得不在半夜来到食堂，可当他真正
来到这里，看着一些白日里做的食物，他又想吐。
	“不算懂，以前一个胖子当着我的面儿夸来着。刚好阚老爷子的地下室有这玩意儿，我就给顺过来了。
”桐雨一脸的轻松，完全忘记了上次他和野良组团去阚泷的地下室偷酒后遭到了怎样惨无人道的体罚
。
	换做往常，阿金一定会颤抖着让桐雨把酒给阚泷还回去，但今天的阿金不一样。
	阿金不知从哪儿摸出一块小榔头，直接敲碎了瓶口，把醇香的酒液倒进油腻的饭碗中，一口给干了。
	桐雨看得心惊肉跳，即便他是一个红酒白痴，也姑且知道好的红酒是需要“醒酒”这一步骤的，更别说
竟然把这样的珍馐倒进残留着油渍的饭碗里了，简直是暴殄天物。
	“呸，什么东西，苦的要死。”
	阿金只喝了一口，就放弃了，推开盛满酒液的饭碗，徒手去抓盘子里的残羹冷炙，死命往嘴里塞。
	“跟我讲讲唐棠的事吧。”
	“你们不是都看见了吗，还问我做什么！”阿金突然暴躁起来，嘴里的食物也喷的到处都是。
	桐雨一愣，说，“你应该知道的，我们是出于什么目的跟踪你。”
	“还能是什么，看我被羞辱！见证我的懦弱！”阿金近乎哀嚎。
	“你真的这么想的？”桐雨眉毛一挑，鬼火般的蓝瞳闪烁，他并不是一个性格很好的家伙，嗯，从来不
是。
	阿金既没有看桐雨的眼瞳，也没有再继续地任性下去。
	时间过了好一会儿，这尴尬的沉默能让人窒息。
	“我知道，我知道啊桐雨哥……你和颖，还有小荻、晨筱姐，是关心我才跟上来的。可我不需要，不需
要啊……”
	桐雨听着这没头没脑的话，刚想发作，阿金就接着说，
	“有些自卑又怯懦的家伙，并不希望得到过多的关爱，他们承受不了，承受不了！那些善意的期望会把
他压垮。这不是什么大不了的事，我不希望你们替我担心，我自己能承受下来。”阿金低着头，看不
清他的表情。
	“你这只是在害怕。”桐雨突然说。
	“你听过一个理论吗？”阿金抓起红酒瓶子，一阵猛灌，无视了桐雨的发话，“我听韩阅讲的，说起来
还是你们玩家世界的一个作家说的。”
	“他说一个男人，会对这世界上的两万个女人一见钟情，所以不要担心你失去了某一个，因为还有一万
九千九百九十九个女人在某个地方等着你。”
	“可是，可是啊！我能在二十岁的时候发现那个我一见钟情的人，又为什么要寄希望于垂垂老矣的暧昧
邂逅呢。”
	“我鼓起勇气了，告白了，可结果是这样赤裸裸的羞辱！”阿金把一张油腻腻的海报狠狠拍到桌上，桐
雨借着灯光看清楚了那张东西。
	糟糕，还是被阿金发现了。
	这是一张最近学院盛传的，色彩对比鲜明的绚丽海报：金发飘扬的美丽女孩唐棠在圣光沐浴中紧握双手
，闭上双眼，纯洁又虔诚；反观她面前的阿金，丑陋又猥鄙地趴在地上，张开嘴巴，露出贪婪且令人
生厌的表情。对话气泡画在阿金的嘴边：汪汪！标题则是用红色加粗字体写的：震惊！极星阁成员骚
扰一年级新生学妹！称不同意或做狗撕咬报复！
	“你现在又说我害怕？我怕什么，我还能怕什么？！我已经成为了学院最丢脸的人，极星阁史无前例的
负面人物，我还能怕什么？”
	阿金惨笑，发出破烂风箱般的声音。
	“她是新闻部的新晋部员，想必会因此搞个最佳报道奖吧。好讽刺，明明是我带着刚入学且尚在迷路的
她找到这个社团的……”
	“桐雨哥啊，你说，为什么有些女孩那么漂亮，说话也那么温柔，就是做事儿那么狠呢？”
	“我不恨唐棠，我只是觉得自己很蠢，以为身为学长，只需要付出温柔与耐心，就可以获得回报。”
	“是谁说的来着，学姐每年少一批，学妹每年多一批，啊，早知道追求个学姐不就好了，还是珍稀物种
呢。”
	“不过我也大概没那个胆子和学姐搭话吧，真无解啊！”
	“毕竟我是一只猥鄙又枯瘦的猴子……”
	阿金的声音越来越小，玛歌夺走了他的逻辑、思想还有意识。脑袋一偏，沉沉地睡了过去。
	桐雨还想说些什么，但他发现其实自己什么也说不了，身为职业电竞选手，自己的恋爱经验几乎为零，
又何德何能为阿金开导呢。
	恋爱是一种什么感觉呢？两万人的一见钟情？别逗了，在他的心底只有一个小小的影子配得上一见钟情
这个词。
	没由来的，桐雨突然又想起了那个和自己同班了十年的不玩游戏的小姑娘，她又是否配得上[一见钟情
]呢？个屁呀，那也得是[青梅竹马]才对吧！
	可是他没有青梅竹马，他甚至记不清那个小姑娘的名字，她那么耀眼，离他那么远。而他现在深陷黑暗
，在一个自由的囚笼里寻求救赎。
	就这水平还开导别人呢。
	桐雨摇了摇头，抓起阿金没喝完的玛歌灌进嘴里。瓶口碎裂的玻璃割破了他的口腔内壁，血腥味浓厚的
红酒下肚，“呸，什么东西。”
	朝角落里招了招手，颖、晨筱还有小荻鱼贯而出。
	“我怎么感觉阿金被你开导地更悲伤了。”颖狐疑地说。
	“行了，扶他回去吧。”桐雨摆了摆手，心说，到底是谁被谁开导了呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 我是谁？
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2462 
            更新时间：2018-04-18 08:36:05
        	[保密条令50：机型代号“月月”的引导型AI，会储存峡谷对战系统中的所有对战记录，如有需要
，请自行讨好。如有违反，合约终止。]
	“对付你，我甚至不需要用到魔铠。”扬起刀削般的下巴，铠转过身来，对格拉巴克说到。
	“你是魔鬼……魔鬼……”
	滑稽地，分明是一个身长百米的，自诩为王的强悍毒龙，如今却匍匐在一个小小的人类面前，止不住地
颤抖。格拉巴克惊惧地看着铠，甚至无法去感受到碎裂的龙爪给他带来的疼痛。
	是有这样的一种感觉，当你的大脑的思绪集中在某项事情上时，身体的疼痛也就感受不到了。憋着小便
打游戏就是这么一回事儿。
	当然，对格拉巴克来说，这个游戏不好玩。眼前的人举起泛光的神刃，毫不留情地切下。
	这是……对我的断罪吗？格拉巴克闭上了眼，等待男人为他降下罪的罚。
	“住手！”
	一个英气逼人的女声响起。
	铠于是临时改变了刀刃的朝向，本来会劈开格拉巴克龙头的风暴极刃转而切向了地面，地面上瞬间炸出
一条十几米长的锋利沟壑。
	众人同时抬头，被整齐划一的马蹄声所吸引。中间的那位骑着剽悍高壮的黑色骏马，烈红色的发尾飘扬
。她身后的十人看起来就低调地多了，清一色的黑袍加身，坐骑也较之平庸得多。
	堕龙（Fallen Dragon）！全龙脉守卫军能驾驭这种马的人不超过三个！眼前的这位就是
其中之一！
	“木兰姐！”，百里守约大声喊到。
	是的，前来的正是王者峡谷内集万千荣誉于一身的女子。她迷人的背影让所有男人都沉醉不已，她战斗
的英姿让恶意中伤者哑口无言，她自信的笑容让自怨自艾者心生信仰……太多溢美的称号加在了她的
身上，白色的帝王——暴君嬴政曾这样称赞她：神眷顾的女儿。
	花木兰看了一眼百里守约和被抱在他怀里的百里玄策，心中一阵绞痛，强忍住冲过去的冲动。转过头来
，恶狠狠地盯住铠。
	“啊嘞啊嘞，您该不会是误会了什么吧。”铠无奈地说，用力握紧了手中的极刃风暴。
	木兰只是稍微想了想，就确定了行动方案。当务之急，是先将复仇与愤怒之主格拉巴克制服，然后全力
对付叛国的通缉犯，铠。
	“‘缉拿’小队，把铠控制住！”花木兰吩咐到。虽说事情有主次，但并没有说不可以同时进行，对付
龙王的话，她一个人就够了！
	“是！”十个整齐划一的声音响起，十名黑袍就朝铠聚集而去。
	花木兰则驾驭着堕龙，宛如一道黑红交加的闪电，就踏上了格拉巴克庞大的身躯。站起身来，飞跃，花
木兰从堕龙身上高高跳起，在空中翻了几翻，然后稳稳地落在龙头的位置。取出别在腰间的袖珍双刃
，插进了格拉巴克脖颈上某个特殊的位置。
	格拉巴克龙身一震，瞬间昏迷过去，虽然不致命，但也再无行动能力。要论猎龙的经验，铠是怎么也比
不上花木兰的。
	“铠？是在说我么？”
	铠被这个称呼弄糊涂了，原来我叫铠吗？他感到头脑内突然传来一阵剧烈的疼痛，仿佛就要裂开。
	“不是……我不是铠……我是……我是谁……我是……谁？”
	铠丢掉了风暴极刃，双手死命地抱住头。脑袋里像浆糊一样，被“铠”这个名称搅得痛不欲生。
	“说，星澜渊的魔种，露娜，究竟与你是什么关系！”
	花木兰解决了格拉巴克，与小队同时到达铠的面前，将他团团包围。
	“露娜、露娜……”
	铠的双眼泛红，魔铠若隐若现。
	花木兰眼神一凝，她深知穿戴魔铠的铠将变成一个几乎不可能战胜的存在，有关这一点，当初在星澜渊
边她与铠的遭遇战就已经证实了。
	只是，眼前的铠似乎有点不大正常？为什么他会来龙脉呢？自投罗网？
	“束缚！不要让他释放魔铠！”花木兰当机立断，吩咐到。
	趁着铠的精神状态不稳定，立马控制住他，有什么疑问，之后再问也不迟！
	十名黑袍伸出手臂，从肥大的袖口里弹出二十条鲜红的锁链，一齐朝铠涌过去！
	龙脉守卫军肃清部队，对叛徒予以天罚的精英部队！他们从不以真实面目示人，但见过的人都会被追杀
致死。就连龙脉守卫军的队长花木兰也不曾知道他们的真实身份，只是在需要用到的时候下达命令。

	预测到了危机，铠伸手去拿极刃风暴。然而一条锁链先他一步夺走了它，铠瞬间陷入了手无寸铁的困境
。
	“还给我！”
	铠怒吼一声。在他的记忆中，已经没有这柄神器的来历了。他只是本能地觉得，这把刀很重要，甚至比
自己的秋水刀更加重要。[风暴极刃]不是他的东西，那把刀承载着某个承诺。
	两条锁链不由分说地套上了铠的左膀右臂。那感觉，就像直接套上了灵魂，让整个人接受灵魂最深处的
严苛拷打。
	铠用力一扯，锁链的主人带着狂喷的鲜血就被拖到在地！
	“小心……他……他的灵魂……坚韧不拔！”那个倒地的黑袍痛苦地说。
	反噬！
	本想考问铠的灵魂，然而在这名黑袍的眼中，铠的灵魂却像一个太阳，让他感到目眩神晕！
	余下的九人稍稍有些震惊，继而一同发动攻击。就算你一个人的灵魂再有多么强大，能敌得过九个人的
吗？！
	“磨砺的不止锋芒，还有灵魂。”
	淡淡地说着，铠终究是没有释放魔铠，任凭十八条锁链将他的身体团团套住。
	额头上青筋暴起，可以想象，铠正承受着怪异锁链所带来的不知名疼痛。下一刻，九个黑袍同时喷出一
口鲜血，就要卸力。
	“够了！”
	花木兰大喊一声，然后提着水晶大剑从天而降。她本来不打算出手的，原本想着依靠肃清部队可以制服
掉铠，结果却不尽人意。这可是连龙王都能束缚的锁链啊，这家伙……
	铠狞笑着抬起头来，以他高贵的面容，此刻更显几分邪魅。他在嘲讽花木兰，嘲讽她趁自己被束缚的时
候进行偷袭。
	“我接受你的决斗邀请，不过现在，还请你乖乖就范。”木兰用剑指着铠，认真地说。
	并没有听见二人的交流，以百里守约的视角，花木兰举起大剑，就要刺穿铠的身躯。
	“不要！木兰姐！是他，他救了玄策和我！”
	百里守约大声喊到，然后一阵野兽咆哮，百里守约射出一颗麻醉弹，击中了被束缚的铠。
	既然丧失了行动能力，就不用被杀了吧，百里守约想到。
	铠应声倒地，十名黑袍一拥而上，把铠给绑了个结实，花木兰也没有进行追击，百里守约这才长长地舒
了一口气。
	“叮”
	花木兰走到百里守约面前，朝他额头上弹了一下，守约吃痛，差点就放开了抱住玄策的手。
	“我会那么卑鄙吗？面对手无寸铁的人，我还不至于以这种方式解决他的性命。”
	花木兰双手环抱着站在守约面前，一脸愠气。守约这才发现自己冲动了，羞赧地摸了摸后脑勺。
	“玄策怎么样了？”木兰关心地问，看得出来，玄策的情况不容乐观。
	“很麻烦，姑且先回大本营吧，木兰姐。”
	“嗯。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 鸢纸的魔法使
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2382 
            更新时间：2018-05-12 17:00:40
        	[保密条令90：狼寐于寒林，蝠舞于山风。阿尔夫海姆的妖精群聚之所，是魔法使大人的故乡。如有
违反，合约终止。]
	“你是，魔法使！”
	唐棠不可思议地睁大眼睛，没想到龙蛋学院还有这种职业的存在。
	“怎么，不像吗？”
	韩阅轻蔑一笑，摇身飞到半空，那双透明的妖精羽翼惹人注目。
	峡谷与龙语师齐名，最难成就的职业——魔法使！
	“把我的部下全部都丢下，却带上自己的伙伴，真是好打算啊。”缓过神来，唐棠讽刺。
	“桐雨，你别出手，这是我和她的决斗。”韩阅扭过头来说道。桐雨甚至能看见这小子眼睛里绽放的光
华。可能是很久没有战斗了吧？毕竟龙蛋学院一直都还算太平……
	“嗯。”
	韩阅飞在空中，向下睥睨，“六阶魔法使，请指教！”
	“真是稀奇的职业呐，连等级分类都这么装逼，直接说多少级不是更好懂些么。”唐棠摇晃手指，把马
尾绾了几下，“渺小的虫子，不需要知道踩死他的人有多强。”
	哼，怕了么，连职业都不敢报出来。韩阅这样想着，率先发动攻击！
	俯冲！
	“[墨绿屏障]！[风舞妖精]！”
	接连发动两个魔法使技能，韩阅被翠绿色的屏障包裹住，然后带着盘旋在他周围的十九道风刃朝唐棠冲
过去！
	唐棠随手捡起一根白色圆棍，这玩意儿在韩阅的异时空间里到处都是。
	如同绝美的舞姬，唐棠飞舞着，跳跃着，一头金色的双马尾也散开，像瀑布一样垂了下来。
	唐棠用白色的圆棍一个接一个地接下那十九道风刃，瞬间，风舞妖精被全部击溃！
	“还没完！”
	韩阅大喊一声，“[质能反弹]！”
	然后猛地撞击到刚稳住脚步的唐棠。
	“无聊。”
	唐棠不屑地再次用圆棍用力抽了过去，硬生生地轰击到保护韩阅的翠绿屏障。
	保护罩应声碎裂，露出里面冷笑的韩阅。
	糟糕！
	唐棠意识到了有些不对，风刃的速度并不快，韩阅的坠落方式也显得小儿科，就像是……故意让自己被
攻击？
	“砰！”
	手中的纯白色圆棍炸裂，释放出惊人的爆炸威力。
	唐棠一声惨呼，被爆炸的冲击波冲出去好几米远，然后砸在了异时空间的黑白相间的地砖上，一阵摩擦
，连衣服都被扯成碎布。
	“你妈妈没有教过你不要随便动客人家的东西吗？”韩阅指着唐棠，以他的情商，大概也不懂得怜香惜
玉为何物，不过对于唐棠这种以骗人为乐的女人来说也不用罢了。
	“这个异时空所有的材料，包括地板和天上的黑太阳、白天空，都是我的折纸。任何人在这个异时空里
的所有攻击都会被记录，然后由我的折纸释放出[质能反弹]，如你所见，砰！”
	张开双手，千百只飞鸟模样的折纸出现在韩阅背后，扑闪着翅膀。见识过了刚才爆炸的圆棍，此时再看
这些漂亮的飞鸟，宛若一个又一个的致命爆弹！
	“刚才只不过是反弹了你制造的攻击。这里还有我积累了二十年进入到我异时空的人的攻击力。燃烧的
纸鸢见过吗？很美丽。”
	“现在还觉得龙蛋学院的极星阁是公共厕所吗？蠢女人。”
	虽然听着怪怪的，但桐雨还是忍不住给韩阅束了束大拇指，“老哥，稳！”
	一旁衣不蔽体的唐棠摇摇晃晃地站了起来。
	“哈哈哈……”金色的刘海遮挡了唐棠的脸庞，无法得知她是怎样的表情，可她竟然低声笑了起来。
	“哈哈哈哈哈！”
	像一阵猛烈的风刮过，以唐棠为风眼，一股疯狂的气流旋转，恐怖的气息持续攀升！
	“杀了你，杀了你，杀了你！”如同被炭火炽烤过的嘶哑嗓音，向韩阅下达漆黑的诅咒。
	突然，唐棠昂起了头，透过飓风扭曲的空气，桐雨和韩阅看见了恐怖的一幕：唐棠姣好的容颜此刻布满
血红色的划痕，一双嘴唇裂到了耳根，粘稠的鲜血从那些伤口和那恐怖的嘴巴中滴滴外渗。
	她在笑，她在笑！每笑一下都会让伤口开阖，宛如深渊恶魔呼吸的血唇！
	“我操你这么狠？直接把人家给打毁容了？现在长得跟个鬼似的你怎么赔人家啊！”桐雨狠狠抚摸着胸
口，唐棠的模样太可怕了，像极了恐怖电影中的女鬼。
	“不应该啊？她脸上划得那跟小刀刻上去似的，我这是爆炸，爆炸就是艺术，艺术就是随心所欲懂吗？
哪有这么工整的艺术……”韩阅推了推眼镜，要不是桐雨踢了他两下屁股，他又得陷入沉思。
	果然啊，天才的脑回路就是和我们凡人不一样，看见唐棠那副鬼样竟然首先想着伤口是怎样长的。
	“杀了你！！！”
	唐棠仰天长呼，漆黑如墨的贴身甲胄一块一块地贴上了她的身体，为她遮挡了身为女孩重要的身体部位
。
	锵锵锵锵锵
	随着最后一块面甲的贴合，如渊如墨的人形机甲集结完毕，成就了一尊足足一米八高的漆黑女**。
	踏碎脚下的折纸，随着一阵音爆，黑色的机甲转瞬之间跳到了等同于韩阅飞行高度的半空之中。
	“咚！”
	鲜血如棠棣之花绽放。唐棠双手抱握成拳，从韩阅的头顶砸下。
	如折翼之鸢，韩阅从半空中被锤下，直到眼睛被鲜血覆盖，身体砸破折纸，他仍是满脸的难以置信。
	“你疯了吗！真想死？那我就成全你！”
	韩阅怒吼，站起摇摇晃晃的身体，对徐徐降落的黑色机甲接连打了四个响指，“[鸢纸-断翼]！[翠
玉启示录-强化]！[风王之舞]！[质能反弹]！”
	蒙上一层翠绿的光芒，半空中的那些纸鸢集结成一束长枪，带着撕裂空气的音爆朝唐棠飞去！
	“轰轰轰轰轰轰！”
	如同太阳爆炸，绝死的高温和激烈的强光瞬间淹没了整个异时空间，就连一旁观战的桐雨都未能幸免。

	一分钟后，随着闪电玩偶所带来的最后一丝雷电被桐雨挥开，他看清楚了处于爆炸中央的二人。
	韩阅半跪在残破的黑白折纸地面，用拳头撑着地面，大口大口地喘着气。
	“不可能存活了，二十年的积累一招释放，就算是个穿了战甲的**，也会在这爆炸之中尸骨无存。”
韩阅轻声地说。
	“这就是你积累了二十年的攻击力，让我有些失望呢？难道说你是个和平主义者，不喜欢打架的那种？
”银铃般的女声响起。
	韩阅和桐雨同时抬起头，看向了那烟雾余烬里的机甲人形。
	“不可能！”
	“没什么不可能，虫子就只配拥有虫子的眼界。”
	黑色的机甲挥动着鲜红色的长枪，枪头微微发黑，似乎是用来抵挡韩阅的鸢纸所造成的。
	开什么玩笑，用一把冷兵器抵挡如此激烈的爆炸？！
	漆黑的眼漏里暗金流动，唐棠解开了面部的装甲，她的容颜又重新变得娇媚可人，仿佛之前的那副鬼面
从未出现过。
	噌！
	枪指韩阅，唐棠蔑视地说，“还有什么拿得出手的吗，公共厕所里的魔法使大人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 福阿婆
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2045 
            更新时间：2018-04-18 16:55:08
        	[保密条令12：在王者峡谷里，你甚至可以变成NPC。如有违反，合约终止。]
	龙脉沿线战地城市，代号01，百里城。
	这里是龙脉的起点城市，同时也是龙脉守卫军的首脑聚集地。和峡谷其他的城市一样，这里也是由AI
与玩家为基础的城市。要说有什么不同的话，就是这里玩家的数量极少，AI与玩家人数比大约在9
:1左右。毕竟龙域对玩家来说是仍未开放的灰色地带，也不知道哪位大佬何时才能将游戏攻略到龙
域来。
	百里城，中心区域，古太医院，ICU病室。
	十岁的少年躺在洁白的病床上，身体密密麻麻贴上了许多电极，用于测量身体数据。一旁的心电监护仪
显示着心率：160。这并不是一个值得令人放心的数据。
	病房隔间里，花木兰、百里守约以及一个小个子金发美女站在这里，透过玻璃墙往里看去，大家的心情
都很难受。
	“梅老师，玄策他……怎么样了？”木兰躬身，朝身旁这个大约只有一米四的金发美女问到。
	“兰兰亲别怕，虽然小玄策这次受伤很致命，但好在得到了及时的救治。他背后的人造骨虽然打磨粗糙
，但与他身体的适配性很棒，能与他体内的血管和内脏很好地兼容，我只需要给他微调微调就好了。
不出意外的话，玄策在一周之内就会恢复好。我会安排医护人员24小时观测他的病情的。”
	梅踮起脚来，抱了抱木兰，安慰她。由于身高差距，梅的脑袋整个儿地埋进了木兰的胸前，但二人都不
介意。
	兰兰亲？要是让峡谷的豪杰们知道居然有人这样称呼他们的女神，下巴都得惊掉。
	“都怪我，要是我能考虑到玄策的狂化，就不会这么失策了，是我害了玄策。”百里守约握紧拳头，一
拳砸上了医院洁白的墙壁。论身体素质，实在不是百里守约的强项，这一拳砸下去他的手瞬间变得红
肿开来。
	“嘘嘘！”梅瞪了一眼百里守约，“医院，保持安静！小玄策这不没事儿嘛，你瞎嚷嚷什么。”嘴上这
样嫌弃地说着，却迅速地为百里守约上了点消肿的药。
	“别自责了，守约，要论负责的话，我才是最应该承担责任的，明明说好了一起去为玄策进行测试的。
”木兰有些哀伤，她已经从守约那里听到了事情的全貌。一想到如果铠没有及时出现，自己可能就已
经失去这个最小的弟弟，心里就一阵后怕。
	“好啦好啦！兰兰亲也好久没有回百里城了，上次去那什么五方会谈，一直到现在才回家。玄策我会照
顾好的，你们也别互相包揽责任了。话说松和竹一直嚷嚷着想见兰兰亲呢，你不是还有很多事儿吗？
快去忙吧。”
	梅实在看不下去两个人腻腻歪歪的样子，搞得好像小玄策真的要挂掉了一样，在本梅医师的面前，哪有
救不活的道理？
	花木兰一听到松和竹这两个名字，浑身激灵地颤抖了一下。二人再次向梅鞠了一躬，准备告辞。
	刚出ICU病室，花木兰就被一个龙脉守卫军拦下了，“报……报告木兰队长，铠，铠铠……”
	“别急，慢慢说。”
	“铠逃跑了！囚房里看不见他的影子！”
	“什么！监狱长是饭桶吗？！”
	花木兰大惊，放任一个极度危险的恐怖分子在百里城为所欲为，后果是不堪设想的。
	“算了。下令，全城搜捕在逃罪犯铠的下落！”
	…………
	睁开朦胧的眼，
	“这是哪里？”
	粉蓝色的房间一尘不染，少女心爆棚的色调搭配冲击着铠的视觉。
	“花百里哟，花百里。”一个老婆婆的声音响起。
	铠从软绵绵的大床上坐起身来，发现床边竟然坐着一个老婆婆，满头的白发，但却慈祥可亲。
	“花百里？”
	“嗯。这里是花木兰的弟弟，花百里的房间哟。别看房间的颜色这么可爱，主人的的确确是一个男孩子
的哟。”老婆婆笑着，不快不慢地说着话，就像长辈和晚辈唠嗑一样。
	“我怎么到这里来了？你又是谁？”
	铠疑惑地说。他记得自己在被麻醉之后就被关进监狱里了，后来渐渐睡着……怎么醒来到了花木兰的弟
弟花百里的房间里了？这个老婆婆又是怎么一回事？
	突然，铠的眼神变得锋利起来，这个人……不属于这个世界。
	“呀嘞呀嘞，被发现了吗。年轻人的嗅觉真是敏锐，当初花花也是一眼就看出来了呢。但是没关系哟，
我一个老婆婆是没办法威胁到你的。你就叫我福阿婆吧，是我带你从牢里出来的，当然，悄悄的。”

	福阿婆调皮地伸了下舌头，让年迈的她平添了几分狡黠的趣味。是的，福阿婆并不是一名AI，而是一
名玩家，铠一眼就看穿了她的等级状况：LV32，散人无职业。
	铠于是放松了警惕，这个老婆婆身边没有神器，以她的等级就是不吃不喝捶上他一整天，他都不会掉一
滴HP值。
	“那么，接下来……”
	福阿婆从床边站起身来，两眼放出两道精光，一把抓起了坐在软绵大床上的铠。
	“年轻的铠哟，要打起精神，去冲个澡吧！”
	“我不是铠，我不认识他，你们一个一个都来跟我讲这个名字，烦不烦！”
	铠想挣脱福阿婆的手，却发现身体软踏踏地没有力气。怎么回事，麻醉药效还在吗？可恶！明明先前救
了那小子和他弟弟，结果是以这种方式来报答我的吗！
	“好好好，不提铠不提铠了。嗯……我想想，守约和玄策都是我起的名字，那叫你什么好呢？百里……
月光？因为你的头发很像月光的颜色嘛！”
	“放开我，放开……”铠无力地挣扎。
	“走啦走啦，百里月光小先生！去洗个澡，看你这一身灰！我都后悔让你呆在花百里的床上了，真脏哟
。”
	福阿婆啧啧啧地说着，然后牵着铠就朝浴室走去。
	高贵的，不屈的，灵魂历经磨砺的——铠，此刻居然正被一个年迈的老奶奶任意摆布，他连想死的心都
有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 神器：昆古尼尔
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2491 
            更新时间：2018-05-13 07:00:35
        	韩阅死死盯住唐棠直指自己的长枪，异时空间里的光线不算得太亮，而这把枪却莹莹发光。
	“神器！”
	韩阅倒吸一口凉气，用微微颤抖的食指推了推镜架。
	“无聊啊，被认出来了吗？本来还想多点惊喜的呢，嘻嘻嘻。”
	唐棠笑得花枝乱颤，和她侮辱时阿金的样子一模一样。
	“名字呢？”韩阅问道。
	“我说了吧，虫子就只需要拥有虫子的眼界，神器名字什么的，不需要知道。”难得的，本来嚣狂的唐
棠倒是对自己武器的名字讳莫如深。
	“唐红的涂装，是敌人的鲜血，枪身瑰丽的鲁纳符文，赋予它神圣的[圣痕]特性。如果我没猜错的话
，应该是传说中北欧主神奥丁的武器，昆古尼尔吧？”韩阅在脑内一阵搜刮，得到了他想得到的答案
。
	“与枪兵职业的LV90觉醒技[圣痕-昆古尼尔]召唤出的昆古尼尔投影不同，神器昆古尼尔本体可
以说就是一个无限存在的觉醒技，只要是被击中的敌人，就一定会受到[圣痕]的裁决，伤口不被允
许恢复，直到流净最后一滴血。”
	“这么恶毒的武器，倒是很贴合峡谷中的某个超强的组织呢。”
	韩阅自顾自地分析，似乎完全忘记了自己身处一个怎样的局面之中。
	“你似乎懂得很多嘛。”唐棠冷冷地说，没有了之前的戏谑。她实在暴露了太多的东西了，先生的计划
还没有完成，竟然被这两个冒牌极星阁里出来的家伙给顺藤摸瓜到了这种程度。混入到学院被发现不
说，连露娜的行踪也暴露，接着下去，连自己的身份也会被摆明，那先生的计划就会有危险！
	不能暴露身份，这是最后的底线！既然这个韩阅已经推断到了这种程度，那就杀掉，连同那个手持[鬼
丸-万径踪灭]的曾出现在星澜渊的桐雨一起，统统杀掉！
	咔！
	面甲重新贴合在面部，唐棠重新变成了漆黑的**，圆旋着跳起，然后枪尖朝下，目标，韩阅！
	“神器的攻击反弹，我倒是想看看呢……”
	奋力一蹬，韩阅鲜血狂喷着朝后闪去，躲过了唐棠的绝命一枪。
	“风来！”
	韩阅大喊，异时空的风于是应从了他的指示，托起他受伤的身体，浮在空中。
	“纸鸢！[质能反弹]！”
	重生的纸鸢再次从他背后冒了出来，飞向了唐棠。
	这一次，韩阅终于看见了唐棠是怎样对付他引以为豪的爆裂纸鸢的。
	答案就是：用更爆裂的方式去对抗！
	飞驰，唐棠的机甲发出金属轰鸣的踏步声；侧身，来自深渊的鬼影蓄势待发；挥动，鲜红的长枪将纸鸢
们拦腰斩断！
	轰轰轰轰轰轰！
	又是一轮剧烈的爆炸，那黑色的**高高跳起，旋转神器昆古尼尔，将爆炸的火光吹飞，然后神武地落
地。
	“对抗足以碾压你的暴力，唯有比暴力更暴力的东西！”带金属轰鸣的女声响起。
	韩阅痴痴地看着面前的漆黑**，听着唐棠的训诫，战意全无。
	究竟是什么样的羁绊让一个岁月静好的女孩拥有这样的决意？
	他第一次怀疑自己的动机是否正确。面对这样一个年龄和自己相仿，实力却碾压自己的对手，他或许真
的如唐棠所说是一只没有眼界的虫子。
	她经历过什么？盘算着什么？她为什么可以笑着欺骗阿金，因为她曾被人笑着骗过吗？这么纤柔的一个
女孩，真的适合这样一座神武地黑色机甲吗？
	韩阅突然感到很悲伤，奇怪，明明平时不会想这些东西的，毕竟常被人说情商低什么的。大概这就是死
前才会特有的状态吧？
	鲜红的枪影朝韩阅飞驰而来。明明只有那么小小的一个枪尖，在韩阅的感觉里却如同一个流星大锤，让
他逃无可逃，遁无可遁。
	“抱歉，极星阁的众位，一直到最后，我还是没能为阿金讨到一个说法，也没能为极星阁正名……”韩
阅闭上眼睛，苦涩地说。
	“死吧！”黑色的**降下诅咒，血影的长枪再次加速！
	叮——余音绕梁，一阵令人牙酸的金属碰撞声响起。
	“够了。”
	在最后一刻，桐雨来到韩阅的身旁，用鬼丸挡住了来势汹汹的昆古尼尔。
	长枪落地，枪尖与枪尾与地面的折纸来回碰撞，频率愈来愈高，最后归于寂静。
	“做事留点余地，毕竟都是AI，死了不会复活。”桐雨半跪着抱住昏迷的韩阅，试了试鼻息，还有气
。
	“滚开。想死也得讲个先来后到。”漆黑的机甲冷漠地说，昆古尼尔重新飞回到了她的手中。
	“我记得你刚才说过的吧，面对足以碾压你的暴力，唯有比暴力更暴力的东西。”桐雨把韩阅轻轻放回
地面，站起来直面唐棠。
	“呵呵，你又懂什么。如果你明白我的故事，你也会说出一样的话。不过没有那个机会了，你和旁边那
个眼镜都会死在这里。你真的以为仅凭一把[鬼丸-万径踪灭]就能抗衡我吗？”摆出蓄势的姿态，
唐棠做好了投掷的准备。
	目标，韩阅。要么看着同伴被插死，要么挡在其面前被一同贯穿。桐雨，你会作何选择呢？
	“是啊，你又懂我什么呢……”
	桐雨昂起头来，凄冷的蓝眸看着面前的唐棠。
	“死！”
	“[百鬼夜行]！[闪光神速刺]！”
	刹那之间，十多只小鬼凭空出现在唐棠的背后，控制住了她身体的关节，让她动弹不得。
	宛如一颗流星爆弹，金黄色的光线一闪而没，将飞在空中的昆古尼尔击退。
	“在哪里！在哪里！”
	唐棠慌了，就在这电光火石的瞬间，她不但被限制了行动，失去了武器，最为致命的是，她甚至失去了
桐雨的气息。
	咚！
	唐棠连人带机甲一齐被桐雨一脚踢飞，身后的小鬼适时逃脱，瞬间，异时空间里的黑白纸墙就唐棠砸出
一块凹陷，她也嵌入其中。
	嘶嘶嘶嘶嘶嘶
	如毒蛇吐信般的声音响起。唐棠解开面甲，抬头朝桐雨看去。
	绝美的雪女跪坐在桐雨身边，奉上一把又一把发光的神器。桐雨则不慌不忙地拿起武器，一把一把地插
在唐棠的身体周围，那毒蛇吐信的声音正是刀身与折纸摩擦而产生的——桐雨在用刀剑为她做人体描
边。
	“泣血，雷启，鬼丸，影刃，冷炽，暴雪，狱火，圣咏，虚数，寂灭……”桐雨每插一把刀就念出一个
名字，直到神器遍布唐棠的身体四周，他才意犹未尽地停下。
	“你该不会是想我只有一把鬼丸吧？”说着，桐雨拉起雪女的手，轻轻吻了一下，雪女化作流光回到泣
血刀内。
	唐棠呆滞地看着桐雨，身体不自觉地颤抖。
	直到此刻，她才明白桐雨所说的那句：像这样不知天高地厚挑战我的，你不是第一个。这句话不仅仅是
说说而已……
	“你是……魔鬼吗？”
	唐棠恐惧地说，褪去了纯黑的机甲，桐雨能感受到她疯狂的心跳。
	“魔鬼才不会混的像我这么没出息呢，像个跟屁虫似的跟着某人。”桐雨淡然一笑，插在墙上的神器尽
数收回虚拟背包。
	“你走吧，既然我救下了韩阅，违反了交易，那我就不会强迫你说出你和露娜的关系。我会以自己的方
式来弄清真相。”
	桐雨回到韩阅的身边，朝他脑后的穴位一按，让他彻底失去了意识。随之，整个异时空间开始崩塌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 危险的谈话
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2177 
            更新时间：2018-05-14 08:36:28
        	重新回到新闻部，如同刚刚浮出水面的溺海缺氧之人，唐棠猛地捏住自己的胸口，埋头喘息。
	“老大！”
	新闻部里唐棠的部众们立马围了上去，纷纷脱下外衣，把因衣服破损而几近全裸的唐棠给包了个严严实
实。
	“那两个人呢？”唐棠抬起疲惫的眼睑，环顾四周，朝她的小弟们问道。
	“走了”
	“他们比您先出来”
	“那个头发颜色很怪的的中二抱着另一个昏迷的家伙走了”
	“老大您没事吧？”
	“谁赢了？”
	顿时这里乱作一锅粥，看得出来，这群部下对他们的领头人很是关心和爱戴。
	唐棠摇了摇头，她大概知道了发生了什么。
	桐雨和韩阅率先脱离异时空间，而自己则被滞后了一段时间。“趁着这段时间逃走了吗，该死！”唐棠
咬牙。
	“是不是由我们出动一次‘狙杀’？老大？”一个光头小弟凑到唐棠跟前。
	唐棠一把按住他程光瓦亮的大脑门儿，“狙什么狙，你们要去了才是被狙杀的对象！”
	唐棠气得七窍生烟，没看老娘衣服都被打破了吗，你们又有多厉害，敢去挑战那种家伙！
	“一至五组，按原定计划继续进行屠龙之宴的宣传工作！一组队长，去联系露娜，就说我下午找她有事
情交流！”
	“是！”
	“我再强调一遍，这次的屠龙之宴的宣传关系到先生的计划效果，不容许有任何纰漏！”
	“是！”
	“那个光头！带好帽子！冬天别着凉感冒了！”
	“啊？哦哦哦，是！”光头楞了一下，然后大声喊道。
	唐棠又重新变成一个精明能干的领导者，浑身上下透露着一股威严的气息。
	下达完毕任务之后，唐棠走出新闻部的大门，趴在走廊的栏杆上，一头金发水泻般地滑在黑色风衣背后
。她扯了扯风衣的衣襟，以避免衣服滑落的尴尬——自己小弟们的身材都比自己大得多啊。
	“同……同学，你是不是遇到什么麻烦了？”一个颤颤巍巍的声音响起。
	唐棠依旧是趴在栏杆上，扭过头去，打量着声音的主人。
	这是一个普通的学员，年龄小的可怜，大约就只有不到十岁的样子。换言之，这个小姑娘在如此小的年
纪就有进入到龙蛋学院学习的能力了。
	小姑娘双手递上一只创可贴，唐棠这才意识到自己的面颊上有些许的擦伤，那是和韩阅战斗时留下的。

	“我还不需要小鬼来施舍。”
	撇飞小姑娘的手里的创可贴，唐棠从栏杆上离开，转身打开新闻部的大门。
	“我们不是同班同学吗？大姐姐，希尔，希尔也想和你们做朋友……”
	在关上新闻部大门的一瞬间，唐棠突然想起了，由于学院班级人数的统一规定，在二十三班除了她和她
的小弟，还有一个与他们毫无关联的学员，就是这个叫希尔的小姑娘。
	唐棠心里默默的说，一不小心就让这样一个心地善良的小屁孩感到孤独了吗，我还真是个罪孽深重的女
人啊。
	“不过很快了，一旦先生的计划完成，届时整个龙语部和龙域，都将再无“孤独”存在！”
	…………
	夕阳染雪时分，龙蛋学院中心校区外围，moonbucks咖啡厅
	曲调悠扬的BGM缓缓流淌，峡谷世界有一样东西和现实世界互通，那就是音乐。
	现在播放的是Confession of A Secret Admirer（暗恋者的告白）。
本曲只有短短的一分半，但这家moonbucks咖啡厅的老板愣是把它拼接了一次又一次，致使
整个咖啡厅都沉浸在这样一种淡淡忧伤，又淡淡雀跃的氛围当中。
	座位上的客人不多，这并不是一家对平民开放的休闲场所。
	银丝万千的女生安静地坐在一个双人桌前，一边用银质汤匙搅动盛在瓷骨杯里的咖啡，一边等待邀约她
的客人。
	砰！
	moonbucks的木门被生硬地推开，BGM也仿佛在这个瞬间停止了运作。
	抬起银白色的眼睑，露娜看着冲进来的唐棠，“来了？”
	唐棠没多说什么，要了一杯蓝山，端起小巧的瓷骨杯，一饮而尽。
	“卡布奇诺吗？净是些华而不实的气泡，搞不懂你为什么会喜欢。”唐棠瞥了一眼露娜搅动的咖啡，看
见了卡布奇诺上面那一层细密的牛奶气泡。
	“自然比不上你高贵的蓝山。贵族的世界，又哪有这种繁杂的人生气泡。”露娜悠悠地讽刺。
	“呢，你该不会是专程找我一次和我谈咖啡吧？我们两个之间的关系，还是不要被发现才好。”
	唐棠也没多在乎露娜的嘲讽，和这个女人交流，最好直接切入正题。
	“我们之间的关系？不知你说的是作弊班主任和钻空子学生之间的关系，还是通缉犯露娜和阴谋家的关
系？”
	“想不到你还会自称阴谋家啊，明明是一只替人跑腿的狗。诸葛亮的忠实仆人，祸源的棠棣呵！”
	“你！”棠棣怒火中烧，“别忘记了你曾经差点死在我的手里！”
	“怎么可能忘记，趁我重伤之时袭击，真是最猥鄙的暗杀者才干得出来的卑鄙手段。”
	“你是想说你一对一能打得过我吗？”棠棣秀眉一挑，右手间光芒一闪，唐红的昆古尼尔凭空出现，一
掌拍在桌上。
	周围的客人本就不多，看见剑拔弩张的二人，纷纷逃离。
	“神器，昆古尼尔。真是个危险的东西呢，不过神器的话，谁没有呢？”露娜幽幽地说，棠棣则睁大了
眼睛，她还从来不知道露娜也拥有神器。
	拍出一个刀柄，露娜微笑着看着棠棣。
	棠棣刚想放声大笑，说，这什么，神级刀柄？就这也配称之为神器？
	下一刻她的眼神就呆住了，因为在这刀柄前段，是微微扭曲的空气，一直延伸到自己的心脏前方。
	“无形之刃，[王权-疆域]，就凭你刚才的大意，就足够我杀死你一百次了。”
	露娜冷漠地说，站起了身。
	“祸源棠棣，身为魔道杀伐者统领的你，今天的表现让我很失望啊。没有要紧的事不要叫我，如果你是
想挑战我，那也不用着急，等诸葛亮的计划完成，我的目的达到之后，自然会来找你报仇。”
	轻甩银色的马尾，露娜头也不回地朝moonbucks的门外走去。
	冷汗流过，棠棣倒是没有想到，曾经被誉为峡谷霸权的众神器，如今怎么变得像街边小摊一样泛滥。
	“那把[王权-疆域]……也是那个名叫桐雨的男人送给你的吗？”
	露娜猛地回头，讶异地盯着棠棣，“你说……什么，桐雨？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 我不准你动他
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2119 
            更新时间：2018-05-15 07:01:11
        	露娜的呼吸变得有些急促，重新折返回来，坐回了唐棠的对面。
	“你是怎么知道他的？”露娜紧张地问道。
	唐棠没想到露娜对桐雨的出现反应会这么大，顿时感觉这场对话的主导权重新回到了自己的手上。
	“你还真是个甩手掌柜啊，虽说应聘龙蛋学院的教师时间不长，但也不至于连学校的轶事都不了解吧？
”
	“你什么意思？”露娜皱了皱眉头。不过，的确如唐棠所说，她进入龙蛋学院之后就忙着打探龙域的事
情，所以对学院内的事情几乎没有了解。
	“现在你随便抓一个龙蛋学院的学生，问他桐雨是谁，他都能给你讲得头头是道。毕竟他身为龙蛋学院
极星阁的成员，而且还是面试第一天就差点杀掉一个AI的存在。”
	“真是的，还是一样的乱来……”露娜低下头去，目光涟涟。
	露娜心说，原来如此，桐雨还是来到龙蛋学院来找自己了吗，真是一个不听劝的家伙啊……
	自从那日与桐雨决裂，亲手捏碎了桐雨身体里的“烛”，露娜就又重新回归了一个人的生活。
	她一直在思考，桐雨欺骗自己的目的是什么。是阻碍自己的复仇吗？不不不，桐雨没那么矫情，在是非
观念上应该是支持自己才对。果然是出于他“实验品”的特殊身份吗？玩家，还真是一个猜不透的群
体……
	她也想忘掉桐雨，因为她忘不掉他的背叛。可同时她也忘不掉，在自己命悬一线时，桐雨拿着纯白的毛
巾一寸一寸地为一丝不挂的自己擦拭身体。那滚烫的眼泪，绝对不是“敌人”可以为自己流下来的。

	“喂，棠棣。”露娜突然认真起来。
	“嗯？”棠棣饶有趣味地听着。
	“我不准你动他，要想合作继续，就接受我的这个要求。”
	棠棣看着露娜的眼睛，知道她不是在说笑。
	“哦，是吗？不过已经晚了……”
	“你说什么？”露娜顿时火上心头，抓起棠棣的衣襟，面与面近的能感受到彼此的呼吸。
	“那么激动干嘛，看来你还不知道桐雨的实力吧？”
	棠棣露出胳膊后面的淤青，是桐雨的小鬼从背后钳制住她留下的。
	“先生说得没错，桐雨是我不可战胜的对手，以前我不相信，今天早晨和他一战之后我也只能这样承认
了。”棠棣说道。
	露娜松了口气，虽然知道桐雨有很多把神器，但桐雨本身的等级很低，在身体素质上还是与很多强大的
人有着不小的差距。
	“所以你来找我谈话的目的其实是有关桐雨的吧？”
	“没错。桐雨，[鬼丸-万径踪灭]的持有者，他说他会以自己的方式来调查我和你之间的交易。依仗
神器的话，这对他来说不是难事。所以……”
	“我明白了，”露娜猜到了棠棣要说什么，“反正我现在也不想见他。从现在开始一直到屠龙之宴的举
行，我都不会让他知道我的存在。”
	“你要去哪里？”棠棣问道。
	“这你不需要知道，你就那么确定桐雨没有精神类的神器，可以从你嘴里拷问出我的去向吗？好好做好
你本职的事情，我会在该出现的时候出现。”
	露娜说完，起身走出了咖啡厅。
	棠棣气得脸上一阵白一阵青的，不屑地说：“切，怨妇。”
	…………
	极星阁
	像风筝断了线，桐雨的心头传来一阵空落落的感觉。
	从背包里翻出暗夜公爵的记事本，那上面遍布的银月印记全部由亮银色变成无光的灰黑。
	“这么快就被发现了吗？”桐雨苦笑，早知道就早点问露娜把[王权-疆域]给要回来了。
	毫无疑问，这是露娜发动了[王权-疆域]的固有技能[虚空禁地]，当初在星澜渊桐雨交给露娜的武
器。哪怕他手持可以追踪露娜的银月印记，现在也无法得知露娜的方位了。
	这就是象征峡谷霸权的东西，名为王权的无形神刃，没有任何一个人可以轻易踏入王的疆域。
	走到阚泷的门前，桐雨犹豫着到底要不要将唐棠的事情告诉阚老爷子，如果说了，那露娜的身份就一定
会暴露，阚泷会放任一个通缉犯在龙蛋学院里任教吗？难说啊……
	桐雨还在犹豫着，走廊里远远地传来一大一小两个声影。
	“……真的吗？每个小孩都有爸爸妈妈吗？”
	“当然了，爸爸和妈妈是最爱他们小孩的人，月月的爸爸妈妈肯定也是这样的。”
	“月月有爸爸，但不爱月月。月月不知道自己有没有妈妈，筱姐姐，妈妈会爱月月吗？”
	“额……嗯？”
	晨筱牵着月月的手，一起在极星阁里散步，不知不觉就来到了阚泷的门前。
	“别听你的晨筱姐姐乱讲，爸爸妈妈什么的，明明是世界上最不体谅你的人。”桐雨撞见二人，听到了
她们之间的一点谈话，就插了进去。
	“喂！”晨筱的眉毛都快竖起来了，一脸愠怒地看着桐雨。“当着小孩的面儿你讲什么呢，有你这样的
吗！”
	“什么我这样儿的啊，明明一个月前被月月叫阿姨，那凶神恶煞的样子，和我比起来简直不再一个档次
吧。”桐雨挖苦晨筱。
	不知为什么，桐雨每次遇到晨筱，总是想寻她开心。那是一种类似班级小混混去招惹班花的感觉。桐雨
有时也觉得这样不大好，但一想到晨筱是一名在现实世界里有血有肉的玩家，平日里性格又那么率真
要强，他就忍不住去捉弄她一下。
	果不其然，晨筱听到桐雨提及旧事，脸刷的一下就红了。
	蹲下身来，降到与月月差不多高的位置，晨筱抱歉地说，“月月那时候害怕吗？筱姐姐不是故意要吓月
月的。”
	本想着月月会乖巧地摇摇头，然后说，不怕哦，晨筱姐姐一点都不可怕。
	谁知道这小妮子一丝不苟地点了点头，然后说，“吓死本月月了！”
	桐雨一听，抱着肚子笑个不停，晨筱则直接原地石化，半晌说不出话。
	“不过……”月月接着说，“这样的筱姐姐，才是月月认识的筱姐姐。月月最喜欢晨筱姐姐了！”
	说着，小萝莉搂住晨筱的脖子，嘴对嘴地“啵唧”一声，吻了一口晨筱。
	晨筱像是被天使相拥，瞬间被治愈，“可，可，好可爱呀，月月！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 不参军吗？
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2204 
            更新时间：2018-04-21 10:44:30
        	[保密条令55：早起刷牙，晚睡洗脸。别想着在峡谷世界里就可以生活邋遢。如有违反，合约终止。
]
	“抱歉，我不应该擅自和你共用一间浴室的。虽然我不是故意的。”
	铠蹭地一下站起身来，朝花木兰躬身30度。
	在峡谷世界，躬身角度不同，所代表的含义也有所不同。躬身15度表示致谢，躬身30度表示诚恳，
而躬身90度忏改。
	铠此刻已经酒醒了，隐约记起了浴室里的事儿。平日里几乎不会醉倒的他，这次终于是没架住福阿婆的
盛情款待。灵魂的放松让酒精有可乘之机。
	花木兰脸都气绿了。
	什么意思，进了老娘的私人浴室还一脸的情非所愿？那还真是委屈您了呵！你那半躬不躬的躬身姿势算
什么？就算你站在那儿下腰摸脚尖我都没说会原谅你。最重要的是……
	“什么叫共用一间浴室啊？我用了吗，用了吗？！你是故意这么说的吗？！”
	花木兰一只脚已经踏上了桌子，就要冲过去教教这口无遮拦的家伙怎么做人。
	猪猪和梅老师拼命拉住木兰，她们可不想连守约做的晚饭都没吃就先没了餐桌。
	百里月色眉头一蹙，心想，这龙脉守卫军队长，不像传说地那么孤高啊，明明身居要职……
	“龙脉守卫军的人都像你这样的吗？”
	百里月色想说的其实是夸赞花木兰平易近人，然而说出来的话在木兰的耳中则完完全全变成了另一个意
思。
	不过这也怪不得月色，他这辈子说地最有味道的话就是，“你有着和我相似的眼神”，还万金油一般对
两个人这样说过。除此之外，他的语言表达能力，真的令人堪忧。
	阿梅老师和猪猪老师一面朝百里月色拼命比着噤声的动作，一面拉住即将爆发的木兰。
	“阿松老师，有没有比较厉害的新武，攻击力能达到百里城中立区域保护阈值的那种。”木兰朝福阿婆
旁边的松问到。
	松很怕生，看到今天新来了一个陌生男人，还占领了她的专属座位，早就害怕地不得了了。松一直躲在
福阿婆旁边，悄悄观察这微妙氛围下的众人。
	“有……有的。龙研科技所新品，[暗黑深渊]，是给小守约准备的狙击枪，可以击破百里城的保护机
制。不过，要……要兰……要兰兰亲……亲亲”
	阿松老师突然变得紧张起来，口齿不清地说着什么。
	花木兰摇了摇头，熟练地走到阿松老师面前，抱起这个和阿梅、阿竹老师有八九分相似的阿松老师，在
她脸上亲了一口。
	这是必须的，如果木兰想问阿松要新武的话。
	“嘿嘿……嘿嘿”松整个人像化了一样，憨憨地笑着，回到福阿婆怀里，就差口水流出来了。一边的竹
和梅咬着手指，羡慕的不得了。
	端起[暗黑深渊]。花木兰能感受到这把枪如渊如墨的疯狂意味。
	“我马上就让你知道龙脉守卫军是怎样的存在了。”
	把危险的枪口按下，百里守约从厨房里回来了，手里端着盘子。
	“不行，没有我的允许，不准木兰你玩枪。”
	百里守约严肃地说。木兰可怜巴巴地看了守约一眼，守约不为所动。她只好乖乖把枪还给松。
	她知道的，既然是被福阿婆认可的人，自己是没有理由去制裁他的。可就是忍不住扇这家伙两个大耳刮
子……
	“好啦好啦，我为大家介绍一下，这位是百里月色，今后就是大家的伙伴了。百里月色这个名字可是花
花酱给他取的哟。”福阿婆笑呵呵地说到。
	大家都缓缓点头，对这个名字表示满意。
	只有极少数的人，明白为什么叫月“色”。
	“即便如此，我也需要了解，你为什么来龙脉。你应该记得这不是我们第一次见面了吧。”
	花木兰重新坐回座位，目光灼灼地看着百里月色。
	“不，这是我们第一次相见，若非如此，也是被我选择遗忘罢了。”
	突然，百里月色面朝众人，行了一个军礼。和龙脉守卫军的礼仪不一样，这是……
	“破军骑士团？”花木兰一声惊呼。
	“是的。不知花队长是否还记得搁浅的龙骑计划。”
	“我知道。那是龙脉守卫军与破军骑士团巅峰时代的产物。双方每年进行交换生活动。交换生会经历龙
脉与沙场的洗礼。旨在培养新一代精英人才。不过后来被稷下众议院介入，以威胁国家安全的罪名在
五年前终止了龙骑计划。难道你是……”
	“多说无益，请你们看看我的身份信息。”百里月色释放模态发生器，打开身份信息面板，上面清清楚
楚地记载他的身份信息。他知道，要想博得众人的信任，这是必要的：
	代号X03。
	破军肃清部队队长。
	于白夜历985年授予龙骑资格。
	身份信息简单得可怜。“假的吧，这些东西，连我们士兵的信息都比这详细！”
	梅老师嘟囔着，身为医师，她对军队的事情实在不怎么了解，从百里月色行军礼的时候，她就已经云里
雾里了。
	冷汗从花木兰的下巴滴落，她丝毫不怀疑这张身份信息的真实性，破军骑士团特有的加密水印是无法被
模仿的。既然是真的，那么铠，被福阿婆认可的男人，竟然是这么一个这么恐怖的存在吗。
	“代号X。你是行刑者？不可能，行刑者都是双王钦定的白轨才对！身份卡不会错，那为什么……”
	百里守约困惑，虽然身为龙脉守卫军大将之一，知道不少军事机密，到这种东西还是超越了他的认知。

	“行刑者的定义，”花木兰沉吟着说，“是可以破开中立区域保护机制的人。一种方法是使用白轨技能
[天罚-帝王授意]，而另一种，是行刑者本身有这样的破坏能力。”
	“亚瑟·潘德拉贡知道你作为破军肃清部队队长的身份吗？”
	花木兰问到，她也是第一次如此透明地与没有隐藏身份的肃清部队队员交谈。至少对于龙脉肃清部队，
她是一无所知的。
	“认识。隐藏在表面之下的峡谷世界，远比你想象的复杂。你是万众敬仰的女武神，但代号X前十的那
些从未露面的行刑者，都有与你一战之力。”
	花木兰沉默了，这些东西她竟然从不知道。作为龙脉守卫军的队长，已经可以算作很失职了。
	“不知道六年前的龙骑资格，现在还算数吗？”百里月色再次30度躬身，代表诚恳。
	花木兰盯着百里月色良久，说：
	“明天，请守约给你做入伍测试。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 晨筱妈妈
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2482 
            更新时间：2018-05-16 07:02:42
        	“那筱姐姐来做我的妈妈吧！”月月兴奋地说。
	“欸？”
	晨筱小声惊呼。小孩的脑回路是难以用逻辑来揣测的，她总能以自己的方式给你带来不一样的“惊喜”
。
	“额，那个，月月啊，妈妈不是说谁相当就能当的，而且每个人出生时自己的妈妈就早已经确定了，不
是后天想让谁当就让谁当的。”晨筱尴尬地说。
	“月月才不是让谁都当月月的妈妈！我只要晨筱姐姐来当我的妈妈，其他人我不要！”小萝莉气呼呼地
说，显然对晨筱怀疑自己的决意而感到不开心。
	“所以啊……我的意思不是说……”晨筱突然语塞，不知道该怎么跟月月解释。
	“原来晨筱姐姐，不喜欢月月的吗？”小萝莉垂下脑袋，泫然欲泣。
	“喂，我说你当她妈不就行了。”桐雨在一旁看热闹，说道。
	月月哇地一声，跑到桐雨的怀里，竟然哭了起来，“筱姐姐讨厌月月”。
	晨筱脸红到了脖子根，什么当妈，自己连个正经的男友都没有交过，这倒好，飞跃式前进，直接为人母
。更何况月月的爸爸是……
	“你少瞎掺和，月月不懂事你也不懂吗？”晨筱脸红着抱怨，底气不足。
	“还不是你把她兴趣给拉起来了。月月身为引导型AI本来就对父母这个概念极其模糊，她所谓的爸爸
也只不过是一群肥宅程序员，反正都是个名号，你做她妈妈不就行了。”桐雨一板一眼地分析，轻轻
安慰地抚摸月月的头。
	“哈？原来你不是她爸爸啊？”晨筱这才惊讶地说。
	气氛一度十分尴尬
	“原来你不愿意当月月的妈妈，搞了半天是以为我在做她爸呢！”桐雨眼睛都直了，“她不都说了她爸
不爱她吗，你看我这么爱月月，怎么可能是她爸？”
	“哦……”
	“哦什么哦，本少颜值不低吧？和你一起做月月的父母还真是委屈您了啊！”桐雨抚额。
	“明明一个基佬还这么振振有词……”晨筱小声地喃喃。
	“你说什么？”桐雨都快被晨筱气得背过气去。
	“啊没什么没什么，不就是当妈么，我来！”
	晨筱伸手去抱月月，但月月却拉住桐雨不肯撒手。“对不起月月，晨筱姐姐不该这么犹豫的。我爱月月
，最喜欢月月了！就让晨筱姐姐做你一辈子的妈妈，好吗？”
	“真的，拉钩吗？”小萝莉止住哭泣，悄悄看了一眼她的筱姐姐，发现她正微笑着朝自己伸手。
	“妈妈！”
	小手一巴掌拍在桐雨的脸上，把他推开，月月跃入晨筱的怀抱里，“我有妈妈了，我有妈妈了……桐雨
哥哥，你看，月月有妈妈了！”
	晨筱虽然平日里火辣辣的，但内心也是个善良的小姑娘。一听月月这种含泪的欣悦，潜藏在少女体内的
母性意识彻底爆发开来。用力抱住月月，不由得落泪，“嗯，我是月月的妈妈，月月有妈妈了……”

	“至于嘛……不就认了个妈么，月月还好说，你怎么也跟着哭上了。”桐雨没眼力地挑刺儿。
	晨筱抬起含泪的眼，看得桐雨一阵恍惚。
	“恶魔吗你是，我哭管你什么事，哼。”
	“没有啊，我只是觉得，爸妈真的有这么重要吗……”桐雨喃喃，流露出悲伤的情绪。
	晨筱刚想教育教育桐雨，但一看这家伙一脸的沮丧，就像丢了心爱的玩具的小男孩，她张了张嘴，怎么
也开不了口。心里默默念叨，现实世界里的桐雨，又是一个怎样的人呢……
	“话说，月月怎么跟你在一起，她不是一直被阚老爷照顾着的吗？”倒是桐雨率先结束了这个话题，问
向晨筱。
	“哦对了，还没给你们说呢。阚老爷去龙域了，说什么对他来说很重要的人要苏醒了，让我们先自己照
顾自己几天。并且还特意叮嘱我，让你和野良离他的地下室远一点。”晨筱用食指点着下巴，回忆到
。
	“额……果然还是被发现了。那个，把阚泷的通讯号码给我一下，我有事情要和他说。”
	桐雨想了想，还是把唐棠和露娜的情况告诉阚泷比较好，露娜会由自己好好保护的。当务之急，是把龙
蛋学院里的潜入势力给揪出来。他们似乎在密谋着什么，虽然不大清楚具体计划，但那个唐棠竟然有
神器昆古尼尔，看起来，这绝不是一场散漫无计划的行动。
	“没有哦，从来都是阚老爷子单向联系我们，没有人知道他的通讯号码。”晨筱说道。
	“什么？！”桐雨大声喊道。
	晨筱被吓了一跳，“干什么啊你？”
	桐雨愈发地觉得事态严重，龙域有即将苏醒之人，阚泷失去联系，露娜了无踪影，潜入学院的唐棠拥有
神器……一切的事件都让他感到不安。
	他感觉一个巨大的阴谋正在酝酿成型。他记得王予升给他的保密条令曾说过，游戏没有主线，亦可说任
何事件都是主线，关键是你会在怎样的境遇做出怎样的选择。
	“整个王者峡谷可能都会因此发生巨变！”心底一个小小的声音传来，那是桐雨的不安。现在是他做出
选择的时候了。
	“月月，给我调出‘唐棠’最近几场的战斗影像。”
	不得已，桐雨再次请求月月启动系统权限，他需要寻找一些线索。他一直避免借助月月的这项引导AI
的特权，就是不想把月月当做工具来看待，但这次他也顾不得这么多了。
	“月月？”
	桐雨疑惑，因为月月小脸憋红，努力一番之后，呆呆地看向了自己——她没有能调出系统影像。
	“月月，月月好像，好像没有管理员权限了……”小萝莉低下头去，眼泪滴答滴答地落下。
	“为什么啊？月月你不是拥有这项权限的吗？”桐雨脑袋一片空白，不知道为什么月月会失去这样重要
的能力。
	“好像是，是爸爸，爸爸在给予我储存记忆权力的时候，剥夺了我身为引导型AI的特权。”月月委屈
地说道。“桐雨哥哥，月月是不是……没用了？”
	“我操你大爷的王胖子，奸商！”桐雨怒火中烧，忍不住爆了粗口。
	晨筱抱起月月，替她拭干净了眼泪，“从刚才开始你们在说什么呢，不过我警告你啊桐雨，再敢惹我的
小仙女掉眼泪，我不介意再给你来个气体炸弹！”
	“来，道歉！”晨筱朝桐雨招了招手。
	“抱歉月月，是桐雨哥哥没用，月月没错。”桐雨说着，眼中鬼火泛滥。
	桐雨心里很难受，又一次，又一次，他没有能保护好他想保护的人，被上位者轻易夺走了属于他的东西
。
	哒！
	晨筱弯曲食指，在桐雨的脑门儿上使劲儿弹了个脑嘣噔儿，桐雨吃痛，捂住额头，恢复了正常的表情。

	“一脸凶相吓谁呢？走，出门。”
	“去哪儿？”
	“龙涎餐厅，还有小荻一起。”
	“哦我没时间……”
	“好啦！那小子说没有你的话就不和我一起吃饭。再说了，你不是说让我请你一顿饭吗？食堂无论怎么
说都太寒酸了，本小姐今天就带你们见识见识峡谷的最美味，金汤匙餐厅！”
	没给桐雨反抗的机会，晨筱拉着他的手就走出门去。桐雨则是一阵脸红，晨筱的小手，好柔软啊……
	*******************************************
	今天去医院检查腰椎间盘，虽然我很想说这是码字造成的问题，然而……好像单纯地是习惯不好(╥﹏
╥)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 我开动了
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2448 
            更新时间：2018-05-17 07:01:35
        	围坐在一张檀木圆桌上，桐雨不由得惊叹，
	“厉害啊晨筱，龙涎餐厅都能被你包场了？花费不少吧？”
	“小意思，姑娘我玩游戏这么久，这点家当还是有的。”晨筱没说的是，她在这个游戏里接近两年的积
累全部都砸在这一场晚饭上了，她的心正在滴血。
	“哈哈哈，上次炒你鱿鱼的那个经理，这次看见包场的人居然是你，眼睛都直了。”桐雨笑道。
	“本来就是本小姐屈尊给他当服务生，居然还敢炒我鱿鱼，哼，他这辈子也就只能当一个没原则的饭店
经理了。”
	桐雨和晨筱笑着对话，当初那场邂逅所蕴藏的不快，终究是被时间给抹平了。
	滋啦啦啦——
	晨筱把月月的座位拖到自己的身边，凳子腿与昂贵的木质地板发出难听的摩擦声。
	远远站在一旁的经理一脸扭曲地看着这幅场景，在心里呐喊“我的沉香木啊！”偏偏他还不敢出面制止
。除了月月殿下与他们在一起，自己不便出面制止，更关键的是，这三个年轻人都穿着龙蛋学院的校
服，他就算要轰他们出去，也是心有余而力不足，龙脉守卫军的储备生源，可不是自己能惹得起的。
	早知道晨筱是龙蛋学院的，当初就不踩着她来讨好月月了，而且看这样子，她还和月月殿下的关系非同
一般。经理苦笑，有一种自食其果的难受。
	“服务员！点餐！”晨筱大声喊道，宛如泼妇骂街，顿时将这以悠扬钢琴曲作伴的餐厅氛围毁的一塌糊
涂。
	经理连忙招呼服务生过去，谁知服务生一会儿就灰溜溜地回来。再看向晨筱，发现她正笑盈盈地指着自
己，分明是让自己这个餐厅经理去给她做点餐服务。
	“为了龙涎！”经理深呼吸一口气，在心里严肃地呐喊着他的口号。然后，屁颠屁颠地走了过去，“美
丽的客人，请问有什么能帮上您的吗？”。
	晨筱点了点头，表示颇为满意。
	桐雨看得冷汗直冒，女人啊，还是不要轻易惹她记恨才对……
	最终，给月月点了一份“冰雪女皇”，桐雨问为什么大冬天的要吃冰激凌，结果小荻、晨筱还有月月都
诧异地说，难道冰激凌不是冬天更好吃吗？
	焗烤红玉虾，红爆汉堡肉，包煮河鱼……
	桐雨倒是洒脱，直接要了一份扬州炒饭。不得不说，金汤匙餐厅哪怕连一份炒饭都是用心去做的，米粒
上的油衣晶莹透亮，入口不觉干燥与黏腻，是一种恰到好处的平衡口感。扬州炒饭里的胡萝卜与青豆
，虾仁与火腿，将整个炒饭点缀成了一盘不可多得的艺术品。
	一勺喂入嘴中，桐雨呻吟般地嗯了一声。
	“哇你好恶心。”晨筱吐槽。
	“你说什么？”
	“没有哦。”
	“明明说了吧，你敢不敢再说一遍？”
	“没有哦。”
	“不是这个！”
	…………
	桐雨和晨筱一言不合就开始打嘴炮，倒还算和谐。
	“いただきます（ i' ta da ki ma su ）”
	小荻双手合十，念叨了一句，开始动筷子。
	“喔小荻，你还真是日本人啊！”桐雨像是发现了新大陆，拿胳膊碰了碰身边的小荻。
	“日本人……？那是什么东西？”小荻一脸疑惑。
	“就是日本啊，日本……啊我知道峡谷世界没有日本，但你不是都说了吗？一塌塌给吗苏！”
	“是‘いただきます’，你说的那蹩脚的东西是什么啊？”小荻纠正道。
	“对对对，再来多说几句？就说桐雨最帅！”
	“滚”
	“切，小气”
	小荻深吸一口气，忍住一巴掌抽飞桐雨的冲动，解释道：“不知道你在说什么，应该是你们玩家世界的
事情吧。不过我从小就被师傅这样教，说吃饭前要说这句话，用来表示对做饭的人的尊敬。我之所以
在极星阁吃饭的时候不说，是因为对野良老大表示感谢，是一件很危险的事情。”
	晨筱听着，浑身都起了鸡皮疙瘩，要是野良那个罪孽深重的男人连小荻都要染指的话，她的人生观爱情
观就真的要崩塌了。
	“从小？师傅？”桐雨第一次听小荻讲起自己过去的事情，突然有些兴趣，“荻米儿小时候是怎样生活
的？话说我还没听你讲起过你的家人？”
	小荻顿时有些沉默，悄悄瞄了一眼晨筱。晨筱捕捉到了小荻的这个动作，明白了小荻不大想谈及这个话
题。
	“吃饭就吃饭，这么多菜还堵不住你的嘴吗，桐雨？”
	“是——是——筱大小姐”桐雨故意拉长了自己的语气，拿起刀叉，一刀插走晨筱面前的汉堡肉。
	“你！”晨筱又被桐雨弄得没脾气了，要不是这顿饭有一半的用意是为桐雨道歉，她早发飙了。
	气氛一度变得冷清了下来，每个人都认真地吃着自己眼前的东西。
	晨筱用指甲把纸巾碾了又碾，是时候了，这场晚餐的另一个用意。
	“小荻。”晨筱温柔地说。
	像是被电了一下，小荻忽的坐直。
	“我知道，叫桐雨一起来是为了避免尴尬……不过，你就真的没什么对我说的吗？特别是……那个吻之
后。”晨筱脸红了，她是个眼里揉不得沙子的女孩，和小荻之间的纠葛让她一直都很难受，今天必须
做个了结。
	吭哧！埋头塞饭的桐雨被呛到了，但他没有抬起头。这种时候，观众就应该乖乖做好观众，嗯，默不作
声一级棒。
	荻米儿扯下一张餐巾纸，小心翼翼地把嘴巴擦干净。
	“晨筱，我有事对你说。”
	“好！”晨筱兴奋地递上一块红色头巾，但被小荻给拒绝了。
	“你听过‘末句放大原理’吗，意思大概就是说人们会更加注重一段话末尾的一句话，它常常影响人们
对整段话的理解。”
	“有点印象，大学心理课程似乎提过一点。”晨筱一脸的迷茫，不知道小荻要说什么。
	“红色的头巾对我而言并非什么重要的东西，它既不是父母给的传家宝物，也不是什么价值连城的锦衣
玉帛，任何路边小摊都随手能抓出一大把。它唯一的作用就是‘隐藏’，作为我的‘末句’。”
	“隐……藏？”
	“没错，隐藏！”荻米儿激动地说，拉起了晨筱的手，“隐藏，隐藏我的言语，隐藏我想隐藏的，避免
被你发现！”
	“小荻，你的声音怎么……”晨筱察觉到了什么，荻米儿的声音变得很尖，就像——女孩？
	“听我说，晨筱。我喜欢你，因为喜欢你，所以瞒着你……”
	荻米儿的身影变得虚幻，桐雨抬起头来，他终于看见了荻米儿是怎么“转换性别”的了。
	俊俏的面容突然间变得像纸片一样纤薄，然后耷拉在隐藏的身躯之上。
	晨筱颤抖着手撕开那一层面皮，露出的是荻米儿娇俏地面庞，和那红彤彤的双眼。
	“你骗我？”
	“大小姐，不是的……”
	“两年了，你骗我？！”
	晨筱难以置信地叫到，然后迅速调出游戏界面，退出了游戏。
	“等等……”
	一切发生得太快，荻米儿甚至还没来得及解释，晨筱就已经变成一束光离去。
	“我做错了吗？”荻米儿低下头，握紧双拳，喃喃。
	桐雨叹了口气，坐到她身旁，这种被重要的人抛弃的感觉，他也有所体会。轻轻抱住了荻米儿，没有说
话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 微光
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2708 
            更新时间：2018-05-19 20:48:37
        	「保密条令41：飞蛾扑火，乃瞬间之光华，却引无数人丧殒。如有违反，合约终止。」
	“接下来的事情就很简单了，有人救了我，你应该能猜的出来她是谁吧？”
	桐雨点了点头，明白荻米儿说的是晨筱。
	“可是你绝对猜不到她是怎样阻止那群疯狂的玩家的，”荻米儿苦笑着摇了摇头，“晨筱当初也是被我
刺杀过的玩家，我对她印象很深。因为每次被我送回出生点后，她都会不顾系统的死亡惩罚，兴奋地
再次前来。”
	“她找我聊天，问我，啊你怎么一直住在这里啊？一个人不孤单吗？不如带着我一起去峡谷世界探险吧
！我从一开始对她不理不睬，到后面烦躁不堪，我想，这世界上怎么会有这么聒噪的家伙，明明是一
只菜鸟，却妄图和等级远超她的鸿鹄闲谈。晨筱的脑回路却认为我变得烦躁是因为自己的提议触动了
我，所以愈发频繁地来找我。拜我所赐，她接受的死亡惩罚让她的等级从来没有高过5级。”
	“但在那天夜里，我被祸源的棠棣钉上了漆黑的十字架，成为罪犯，接受群聚的复仇。我想，我大概是
要死了吧，若说是报应，也未尝不可，我的确做了难以启齿的坏事。”
	“可是，可是啊，”荻米儿激动起来，仿佛自己又再次回到了那天夜里，“晨筱那个蠢货，冲开拥挤的
人潮，来到我的面前，背对着我张开双手，大声地说‘住手！’，玩家们不愿意，拳头就如雨点下落
！晨筱竟然反身抱住我，一个人承受他们所有人的怒火。接着，她又站起身来，当着所有人的面，把
疼痛缓冲指数调至0，说‘如果你们真的有勇气踏过现实人的尸体，也要杀掉这个AI的话，那就来
试试吧！’”
	“有些人停下了，有些人迟疑了，但更多的人是不屑一顾，抱着发生踩踏事故责任也算不到自己头上的
丑恶心理，朝晨筱发起了攻击！我拼命呐喊，求他们住手，晨筱却只是转过身来抱住我的头，说‘没
关系的，我会保护你’”
	“可笑啊，明明弱的不像话，却还要拼命来保护一个杀掉自己数十次的疯子！我拿头去撞她，拿牙去咬
她，企图把她撞离这个风暴眼，可她哪怕鲜血淋漓，也不愿意放开紧抱我的手。就在这时，晨筱递交
了私人AI的申请，我噙着眼泪接受了，我那时才明白，她所说的想带我去峡谷世界探险并非只是无
聊的闲谈，她想寻找一个伙伴，哪怕是一个冷酷到一句话都不和你说的坏家伙。”
	“可是晚了，大概我和晨筱是两个承受不同种类孤独的怪物吧，既然是怪物，那就应该在十字架下被赐
予死亡。终于，我的意识开始迷糊，晨筱的血条也快见底。”
	“这时，我那失踪许久的师父终于出现，一道渲染了白色刀光的巨大光痕出现，将兽潮般的玩家们拦腰
斩断，化作光斑消失。右京师父来到我面前，告诉我第二项试炼已经完成，条件是与玩家结契。”
	“一边让我杀掉玩家，一边又以结契为目的。我的师父对我还真是用心良苦啊！”荻米儿发出凄惨的笑
声。
	“救下我和晨筱的性命之后，师父说第三次试炼开始，就再次离开，不一样的是，他这次明确提出了试
炼结束的判定方式，那就是断绝契约。再后来，我就理所应当地成为了晨筱的跟班儿。那晚的的事情
她再也没有提过，我也没有问过她为什么会那样不顾一切地去救我，理由我大概能猜到一些，晨筱绝
对不是表面上那么活泼的女孩儿，她心里藏着某种孤独。”
	荻米儿端起水杯，一饮而下，她早已口干舌燥。
	“那……她怎么没认出你是女生？”桐雨问道。
	荻米儿瞥了桐雨一眼，“如果你整天在森林里过着刺杀的生活，没时间打理你的容颜、秀发，你也会性
别不明的，况且相貌那种东西，从来都不是一个刺杀者需要刻意保持的东西。其次，右京师父好像…
…”荻米儿皱了皱眉，“好像不大喜欢女人。”
	“所以你才将计就计，把将你误认为男人的晨筱的想法付诸于行动，一直伪装下去，对吗？可这真的有
必要吗？”
	“有必要！晨筱是个话匣子，我不想让她了解我的出生，那是一段不光彩的事实，如果我是个女孩，她
一定会可怜我，用尽一切方法挖掘我的过去。如果事情会变成那样，倒不如装成一个只有戴上红头巾
才会放飞自我的冷酷男人。”
	“可真够累的，你隐藏这么多，不怕压垮自己吗？”
	“彼此彼此吧，桐雨先生。”荻米儿眼含深意地盯住桐雨。
	桐雨耸耸肩，竟然忍住了吐槽荻米儿说他“先生”这个槽点满满的称呼。
	“可是，告诉我真的好吗，连晨筱都没能得知的秘密，你却这样轻易地跟我讲出来了。”桐雨挠了挠头
，他没打算安慰荻米儿什么的，时间过了这么久，该想明白的早已经明白，自己再多说什么反而显得
多余。
	荻米儿一脸嗔怒地看向桐雨，“是谁死皮赖脸地拉着我说的？”
	“嘛，嘛。不用在意那些细节。既然你说出来了，就说明你放下了嘛……”突然，桐雨像是想到了什么
，他差点放掉了荻米儿陈述中的一件事情，“橘右京说你第三阶段的试炼完成条件是契约解除？这件
事晨筱知道吗？”
	荻米儿摇了摇头，“她要是知道，就早该理解为什么我那么生气了。当初她用掉了‘烛’，就是为了寻
找你的踪迹，而我一面担心晨筱的安危，一面又担心师父的出现，所以才慌乱之中和你结下契约。不
过还好，师父现在似乎不在龙语部。我在那之后请阚泷老爷在四周检查了一遍，确保没有师父的踪迹
。所以你也别太担心……”
	“怎么可能不担心！”桐雨突然暴起，“那个你称之为师父的男人心肠之硬，可是在连你被杀的时候都
不会出现的啊！他能忍到你试炼目标完成再现身，就说明了他一定掌握了某种方法，了解你的试炼进
程！现在阚泷不在，要是他这个时候来了怎么办？你能有信心抗衡他？”
	荻米儿愣住了，她倒是没考虑那么多，“这样也好吧……师父会来带走我，反正晨筱也对我失望了……
”
	“这就是你想要的？！”桐雨怒了，抓住荻米儿的肩膀，用力摇晃，“你和晨筱一起生活了两年，就因
为这么一点小事就要互相分离？去成就你师父那什么狗屁的‘斩断与世俗的无聊羁绊’理论？别开玩
笑了好吧！”
	“这是小事？”荻米儿也抬起头来，眼睛里泛着火光，“我是个骗子，我欺骗了晨筱的感情！两年的时
间里我在晨筱那里索求我未曾得到过的温暖，但我回报给她是欺骗！你很懂晨筱吗？很懂吗！有些人
看似很温暖，但她不会随意付出真心，而一旦她付出真心，就是将整个自己奉献给了你！晨筱就是这
样一种女孩！”
	荻米儿声嘶力竭地喊道，她真的对晨筱感到抱歉。
	桐雨这才想起和荻米儿缔结契约时的场景，他的确是感受到了那时荻米儿心里的哀伤、温暖、以及小确
幸的情绪，这绝不是一个经历过炼狱的人所能拥有的感情，唯一的解释就是晨筱温暖了荻米儿。
	可即便如此，桐雨仍旧不能认同，因为感到愧疚就离开什么的，他再也不想让这种事情在别人身上发生
，因为他知道的，这很痛苦，离开周依一的煎熬，一直到现在都在折磨着他！
	二人大眼瞪小眼，谁也说服不了谁，桐雨一次次递交私人AI的申请，企望以这种方式来避免橘右京的
不期而至，荻米儿则一次次地拒绝，她也下定了决心，不再让烛伤到桐雨。
	就在这时，荻米儿房间的大门被推开，壮了一圈的阿金和颖出现在门口，“野良老大，不见了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 水晶棺椁里的男孩
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2061 
            更新时间：2018-05-20 07:02:35
        	[保密条令42：拿起你的武器，在战争来临之际，以此来确保你深爱的人的存活。如有违反，合约终
止。]
	百里城，极星阁
	哼哼哼哼~
	竹老师哼着小曲儿，全副武装地打扫卫生。和自己的三胞胎姐姐梅老师，以及自己的妹妹松老师不同。
猪猪她既没有超强的医学天赋，也没有能静得下来取去搞武器研究的心，但她不想在极星阁里做一个
用无可用的花瓶，所以包揽了除做饭外的所有家务活。
	私底下猪猪和阚泷的关系是最好的，她觉得阚泷老爷子那一头整齐拉风的白发超级带感，加上一米九八
的完美身高，配上没有褶皱的纯黑色西装，“管家”这个词简直就是为他而生的！
	阚泷曾经一边剧烈咳嗽一边建议让她穿上一身女仆装，毕竟做家务的女孩子这样穿可能会更受欢迎一点
。猪猪说，什么，阚老爷您再说一遍，我没听清？然后阚泷就为猪猪量身定制了一套和自己差不多的
西装。
	紧贴的袖口，笔直的裤腿，纯白的内衬。猪猪感觉自己走路都能带起一阵名为干练的风来。
	“觉醒吧！德古拉之剑，给予恶龙最后一击！”
	猪猪压低声音，举起扫帚喊道，然后像是得到了buff加成，开始了她紧张刺激的打扫卫生之旅。
	啊麻烦，玄策又没叠被子，绝对是阚老爷在龙蛋学院给他惯得！
	天啊，守约又把书架上的书按颜色给分类了，他不知道有种东西叫做图书分类吗？
	什么鬼，阿松的枕头又湿了一片，摸摸，没错了，肯定是口水……
	嗯，大姐的房间就是方便，连我的备用钥匙都打不开。
	哟，这就是月色的房间吗，真不知道他是从哪里搞来的这些银骨花，天天插在窗边。
	嗯——兰兰的房间真好闻，还有这，这充满艺术感的凌乱感，我都舍不得动！啊，连没叠的被子都这么
充满诱惑！我闻闻——啊，兰兰的味道，嘿，嘿嘿嘿……
	虽然身为极星阁的管家，竹老师却从来不抱怨，因为她以照顾极星阁每个人的生活而感到骄傲，并且乐
在其中。
	依次打扫完所有成员的房间，竹老师停在了一个没有门牌号的房间前面。每当这时，她的心情就会变得
沉重起来。
	“十年了。”
	悄悄打开这扇门，福阿婆坐在木椅上还没有醒，按理来说，老年人本该睡眠很少的，但福阿婆太老了，
像是经常睡不够似的。
	“阿婆又坐在椅子上睡着了呢。”猪猪拿来一条毛毯盖在了阿婆身上，然后调节了一下椅子的倾斜程度
，就这样为福阿婆制作出了一个简易的床。看得出来，她不是第一次这样操作了。
	这个房间很干净，粉蓝色的基调，即使这在冬天，也让人感觉暖洋洋的。
	没什么特别值得打扫的地方，猪猪来到窗帘背后。若非亲临于此，根本无法想象这看似平常的窗帘背后
竟然存在着这么大的一个空间。当初百里月色从这个房间醒来之时，也没有注意到这里会有这样一个
隐蔽的空间。
	纷繁复杂的魔法圆阵铺满了整个空间，这里没有灯，但魔法阵散发着阵阵绿光。猪猪听大姐说，这是魔
法使的魔术，多亏了它们，才能止住花百里不断流逝的生命。说到底，这个空间也是魔法使的杰作，
是他们所谓“异时空间”，没有形状，没有质量。所以本该是一堵厚墙的地方，变成了一块巨大的载
物空间。
	她走到那个被魔法阵包围的水晶棺椁面前，这是这个空间里的主人。
	安详的男孩静静地躺在里面，双手交替胸前。若非他的唇色苍白，猪猪简直要以为花百里只是在虔诚地
做着弥撒，一旦仪式结束，他就会睁开眼睛，对自己微笑，嗯，就像曾经那样，对自己微笑。
	“小百里啊，你怎么还不醒呢。你都不知道你姐姐多么担心你啊。十年如一日，她每天都会来这里看你
，一坐就是一个小时。明明事情那么多……”
	“十年了，我们都长大了，就只有你还是一个十岁小男孩的模样，等你醒来一定会吓一跳吧。”
	“你的木兰姐姐收留了两个亚人孩子哦，一个叫百里守约，一个叫百里玄策，哈哈，她真是为别人起名
字的时候都挂念着你呢。”
	“你的百里月色大哥也和我们混熟啦，虽然老是说些尴尬的中二话，什么你有和我相似的眼神啦，握好
你手中的兵器以备厄运降临啦，不过还是个不错的家伙呢！”
	“快醒来吧，花百里，你是我们大家的弟弟啊……”
	猪猪趴在水晶棺椁上，小声地说着。泪水滴落在水晶，嘶嘶嘶地消散成水雾。
	她得离开了，因为整个空间是一个吸收能量的魔法阵，她没有花木兰那样强大的实力，所以不能长久地
呆在这里，刚才带着她体温的泪水的下场就是很好的例子。
	竹老师转身准备离去，水晶棺椁却突然传来一阵异动。
	她猛地转身，看向了那个睁开双眼的男孩。啊，那是多么美丽的眼睛，宛若红宝石一样晶莹透彻！男孩
缓缓地坐起身来，茫然地环顾四周，奇怪，明明是一张小孩的脸，此刻神态竟苍凉地如迟暮之年的老
人。
	猪猪双手捂住嘴巴，激动地说不出话来，只留下泪水在脸颊纵横。
	“百……百里？”
	名为花百里的男孩终于看向了自己。猪猪的心脏都快要跳出来了！
	花百里露出微笑，伸手做邀请状。
	他还认得我，他还认得我！猪猪激动地来到他身边，推开了水晶棺盖，双手握住了花百里的小手。
	“百里，竹老师有好多好多的话要对你说……欸？”
	一股钻心的疼痛传来，猪猪感觉喉咙一阵腥甜，然后一口血喷吐在了自己握住花百里的手上。
	低头看去，男孩另一只白玉般的小手已经贯穿了自己的心脏。
	一定是……哪里错了……
	男孩张开嘴巴，几个呼吸之间成长为了一个恐怖的血盆大口，一口吞掉了连泪痕都没来得及擦干的竹老
师。
	“我回来了。”
	“欢迎回家。”
	男孩自言自语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 阴云
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2041 
            更新时间：2018-05-22 07:01:25
        	[保密条令43：付出不一定有回报，有的只是一厢情愿罢了。如有违反，合约终止。]
	天空惨得像被人踩过似的。
	太阳畏缩在云层后面，似被囚禁。乌云也被恶风拍碎，没有成团。
	身着红色戎装的少年站在窗边，看着这幅景象，叹了口气，继而拉上了窗帘。他不喜欢这种令人压抑的
氛围，因为总能让他想起自己不幸的童年。
	一只手搭在了自己肩膀的肩牌上，对龙脉守卫军的大将百里守约来说，肩牌是神圣不可侵犯的荣誉象征
，所以他不会轻易让人触摸，哪怕自己的弟弟百里玄策也不行。
	可这一次，他既没有发作，也没有任何不满。他甚至没有回头去看是谁把手搭在了他的肩上。因为他闻
到了依米花的香味——是木兰来了。队长用战功勋勋的双手来触摸自己肩牌上的***首，守约感受
到的是荣幸。
	“认得那片阴云吗。那是毒龙之海的海水，经过太阳照耀，净化而来的冰晶集结体。不过无论被净化了
多少次，那毒龙之海所带来的降水总是让我觉得恶心扑鼻。”
	花木兰拍了拍守约的肩膀，示意他转过来。
	“是，队长。”
	工作时间，必要的上下级关系是无可或缺的。
	“屠龙之宴……你怎么看？”花木兰坐在了守约办公桌的对面，双手支起了自己俏丽的下巴。
	“浮夸、作秀、愚蠢。”守约简练地回答。
	“我猜你也会这么说。呐，守约，我一直有个疑问，我们从来没有把格拉巴克抓捕成功的消息放出去过
，白王是怎么知道的？”
	“关于这一点，我也想过很多，有两个猜测。第一个就是肃清部队泄密。记得月色大叔说过吧，既然他
曾担任过破军骑士团肃清部队的队长，而且是代号X前十的峡谷行刑者，就说明他曾经为双王服务过
，要知道，行刑者可是超脱了峡谷五方势力的，由双王直接领导的队伍，虽整体实力看似不强，但其
实代号X前十的行刑者其实一直都是个谜，龙脉的肃清部队里有没有行刑者还不好说。”
	“肃清部队应该没问题。因为我从来没有真正对肃清部队放心过，所以加派了眼线盯着他们。据眼线的
报告，肃清部队应该是没有泄密的倾向。”花木兰目光灼灼地看着守约。守约稍稍有些惊讶，自己似
乎有时候太照顾木兰了，其实她早就已经是一个能独当一面的战场女武神了，毕竟身为龙脉守卫军的
智囊，他可不记得自己曾提醒过木兰要监视肃清部队。
	守约笑着摇摇头，轻轻摸了摸花木兰的脑袋。木兰被守约突如其来的温柔弄懵了，脸刷的一下就红了，

	“认真点，守约！”
	“抱歉抱歉，呵呵。”
	“第二个猜测呢？你不是说你有两个猜测吗？”
	“第二个嘛……”守约稍稍有些沉默，推了推黑金镜架，“其实你也知道的吧？虽然很难接受，但，我
们极星阁里出了内鬼。”
	木兰的眼神黯淡下去，果然，她也有过这个推测，只是不愿相信罢了。
	到头来，原来守约的推测和自己是一样的。木兰陷入了一种救赎与痛苦的感情之中：救赎的是守约其实
和她一样，分析出极星阁可能有叛徒，自己不必一个人承担怀疑同伴的罪恶重担。痛苦的是，的确出
现了，如果泄密的不是肃清部队，那就只能是知道掌握真相的极星阁成员了。
	“会不会是月色大叔？毕竟他来的时间最短……”
	木兰摇了摇头，打断了守约，“不会的，虽然百里月色的目的尚不明确，但背信这种事他是不会干的。
而且他以每周两人的速度，想尽办法与之邂逅，然后对他们说‘你和我有相似的眼神’，我估计他也
没闲功夫给白王泄密。”
	说完，木兰和守约不约而同地微微一笑，百里月色的中二病，一直是极星阁众位心照不宣的笑料。
	“那会不会是……”
	没等守约说完，一只纤细的手指比在了他的嘴唇上。“别这样，求你了，守约。我不想怀疑极星阁里的
任何一个人。”
	木兰来到守约旁边，落寞地垂下了脑袋。
	守约适时地给了木兰一个拥抱。在千军万马面前，她是独挑大梁的鲜血女武神，但她在你面前，却只是
一个害怕失去伙伴的女孩罢了。
	“嗯？这是什么？”尚在守约怀抱里的木兰侧头看见了守约发光的电脑屏幕，好奇地问道。
	糟糕！
	守约忘记了自己没有关电脑，还好，现在处于屏保状态，只不过是一群五颜六色的泡泡。
	不能让木兰碰电脑！赌上我身为男人的尊严！
	守约在心里呐喊，一把推开木兰，伸手就去拔电源插头！
	然而……
	守约呈大字躺在冷冰冰的地面上，心如死灰。论近战能力，守约哪是木兰的对手？毫不客气的讲，就是
再来十个守约这样的人物，在木兰面前也只有被过肩摔的份儿。
	花木兰意识到了守约的异常，她伸出颤抖的右手，目标是鼠标。只要将那玩意儿一点，屏幕保护就会取
消。
	其实有所耳闻的，在木兰还在龙蛋学院的时候，就常听见某某男生在电脑上看些少儿不宜的东西而不幸
被发现的。木兰觉得那很幼稚，对着屏幕上的纸片人流口水什么的，简直不要太小儿科。出于心理生
理的双重抗拒，木兰对这类东西一无所阅。
	难道说守约……不，不会的！木兰摇摇头，现在是工作时间，况且守约一直都是一个好哥哥的形象，应
该是不会看那种东西的！
	可……他也是个血气方刚的少年啊？难道是想趁着工作没人的时候，想发泄一下？
	木兰的呼吸急促开来，晃动鼠标，点击，屏保消失！
	“乖乖站好～”
	“have fun，hah？”
	“em——deep dark fantasy，yeah……”
	…
	屏幕上，两个只穿内裤的肌猛肉男激情四射地扭在一起，进行哲学式的摔跤。
	木兰张大了樱红的唇……这是什么玩意儿啊……这，这就是……守约瞒着我看的东西？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 龙蛋学院的IPV8
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2544 
            更新时间：2018-05-24 07:01:48
        	[保密条令44：“我有多冷酷，你不会想知道的”——铠。如有违反，合约终止。]
	视频不长，只有短短的一分钟，但在花木兰的眼里，这一分钟几乎颠覆了她对守约十多年的认知。
	守约此刻已经爬起身来了，“不是这样的，木兰姐你不要误会！”
	花木兰现在根本听不进守约的解释，用力抱住他，“别，守约，这样会生不出小孩的！如果，如果，如
果说守约你需要交女朋友的话，我！其实我，我也……”
	木兰支支吾吾的，即便是二人私底下交谈，守约也没见过这么娇羞的木兰。
	“好了，木兰姐，都说了是误会了。你看。”
	守约握住木兰的肩膀，把她推开，然后用手指屏幕。
	“这是……”
	“上传者：阿金、主题：爆炸吧异性恋”守约说道。
	花木兰仍旧一脸迷惑。
	守约尴尬地推了推镜架，解释，“其实是不故意瞒着你的。这是龙蛋学院的IPV8论坛，学院的教育
网专线，只允许龙蛋学院的学员登陆的论坛。”
	“我怎么不知道，学院还有论坛这种东西？”花木兰惊讶道。
	“本来也不是一个必须要知道的东西。这个IPV6论坛相当于学院的一个影子，平日里学生不敢说的
话，不敢分享的电脑资源都会在这里进行发帖。你从上学时代就一直对网络不感兴趣，又怎么会知道
这个每年仅开放两天注册期的论坛。”
	“好啊，你身为我的好军师，这么重要的东西都不向我报告？”花木兰明白了，不过她很生气，尤其是
当她发现其实她并不了解这所自己曾苦苦求学过的学校。
	这种感觉很微妙，你自以为把某样东西了解得透彻，但那其实只是一种自我满足的幻觉。就好比你把暗
恋女神的喜好研究得清清楚楚，然后在她生日之时适时奉上，她会笑着收下，你心满意足地离开。结
果几天后你就看见垃圾回收站里你送给她的那只毛绒兔子。
	如果自己没有偷瞄到守约在逛IPV8论坛，自己这一生可能都会不知道有这么个玩意儿吧？
	守约耸耸肩，“如果你不介意经常看见刚才那种画面的话。”
	“这……”花木兰脸红了，的确，如果是学院专用论坛的话，那些血气方刚的男学员难保会搞些另类的
东西出来。
	“事先声明，我不是在工作期间专门跑到论坛去灌水的。只是我有点在意……”
	“在意什么？”
	“嗯……先从最开始讲吧，趁着这次机会把IPV8给你讲讲清楚吧。其实在我们毕业后，阚泷老爷向
蓟院长推荐我来当论坛的‘眼’。”
	“眼？”
	“未雨绸缪之眼，防止学生暴乱，嘛，虽然就现在的龙蛋学院而言，发生暴乱的几率可以说为零。但十
年前的那场灾难，让学院高层至今都相当重视学员的心理健康。一直以来都是阚泷老爷在做这方面的
工作的，但时代不同了，阚泷老爷跟不上年轻人的思维，接梗抛梗什么的就别提了，有一次他直接从
中南校区顺着网线跑到西北校区抓了一个学员，原因就是那个学员在论坛上说了一句‘爆炸吧现充！
我大FFF团向学院所有人宣战！’阚泷老爷哪知道FFF团是什么，以为学员私自成立了武装部队
，结果就闹了乌龙。”
	“毫无疑问，学院需要一个年轻一点的，脑子好用的，且对龙蛋学院忠诚的人。阚泷自然就找到我了，
我也就做了好几年的论坛管理员了。我的ID名为静谧之眼，你要是不相信的话可以问问新入伍的学
员们，只要是进入过IPV8论坛的，就肯定知道这个名字。”
	守约解释完毕，长长地舒了一口气。看着木兰稍稍舒缓的表情，知道自己的形象多少挽回一些了。
	谁是阿金！居然发这种视频！龙蛋学院的学风是该整治整治了！守约在心里哀嚎。
	木兰听见守约说起十年前的龙蛋学院暴乱，心情明显低沉了许多，好在守约只是一句话带过，让她来不
及悲伤。
	“姑且信你。那，你在意的是什么？难道真的有……”木兰问道。
	守约摇了摇头，“发生暴乱的几率不大，只是龙蛋学院的新闻部的动作很奇怪。”
	“哪里奇怪？”
	“新闻部的官方ID在一天内连续发了44篇报道，一些是电子海报形式，另一些则是彩色新闻排版，
其内容全部都是围绕着‘屠龙之宴’。”
	“很奇怪吗？我们已经向龙蛋学院通报了这次活动，屠龙什么的，那些学员们感兴趣也无可厚非吧？毕
竟自从他们踏入龙蛋学院的那一刻起，就一直为了这个目标而奋斗。”
	“不，没那么简单，这件事本身没有问题。但就在我们发出通报后的十秒钟不到，新闻部就将新闻登了
出来，并且以星火燎原之势席卷整个IPV8论坛。就算是新闻短报，也不可能快到这种程度，更别
说这种质量上乘的海报新闻了。”
	“你的意思是说新闻部有消息来源渠道？不奇怪吧，知情的龙脉守卫军里多数人仍旧和龙蛋学院有着密
切交流的。”
	“不仅仅是这样，新闻部每隔相同的时间都会再次发出绚丽的电子海报，若非有所预谋，那个作风懒散
浮夸的龙蛋学院新闻部是不会这样按部就班地进行工作的。他们有故意炒热这次‘屠龙之宴’的嫌疑
。”守约推了推眼镜，“我打算让阚泷老爷帮我调查一下这些新闻部的成员，虽然只是我的推测，但
我还是希望排除一些对龙蛋学院来说不稳定的因素。”
	守约没说的是，既然从龙脉守卫军这里可以得到屠龙之宴的消息，难道就不能从其他地方获得了吗？但
这个想法太危险，守约也不大相信，所以他没有向木兰提及。
	木兰伸手，摸了摸守约的头发，和那两只温柔的狐耳。“真是善良啊，我的小守约总是那么替人着想。
”
	“没什么，身为龙蛋学院的毕业生，我还是有义务为学院做些贡献的，木兰姐就不用担心这些小事了，
龙脉守卫军的事够你忙的了。”难得的，守约这次没有对木兰的抚摸表现出任何害羞的情绪。
	从前就是这样啊，那个小小的拥有红色马尾的女孩，也是像这样温柔地抚摸自己的头发。守约和木兰，
谁是谁的哥哥姐姐，谁是谁的弟弟妹妹，实在是分不清楚了。
	“哦，对了，阚泷老爷现在应该不在龙蛋学院。你要是联系那边的极星阁应该也没什么用。”木兰像是
想起了什么，说道。
	“什么？那他在哪？”
	“应该要过来我们这里的极星阁了吧，昨天猪猪老师留了张字条，说是去找阚泷老爷了。真是的，连通
讯器都不带，竹老师未免也太大意了。”
	“那让福阿婆给阚泷老爷打个电话，阚泷老爷的私人通讯方式，福阿婆应该有吧。”
	“不行啊。福阿婆睡得时间越来越久了，现在一个月里有十天阿婆都在睡觉，大概这就是她之前说的吧
，她那个世界中的手术。阿婆的身体也很勉强了呢。”
	“哦，是吗……”守约暗暗垂下头去。像是碰了一鼻子灰。
	等等，碰了一鼻子灰？碰壁？
	守约察觉到了什么，怎么查几个龙蛋学院学生的身份会这么麻烦？没道理啊？有什么在阻碍着我？
	“木兰姐！猪猪老师的那张字条是她的笔迹吗？”守约突然说道。
	“是啊，猪猪老师的笔迹我不可能认错的，怎么了吗？”
	“但愿是……我多虑了吧。”
	*******************************************
	腰伤好得多了，复活~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 要挟
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2028 
            更新时间：2018-05-26 07:00:48
        	[保密条令45：不要妄图介入程序编辑，在这个世界，每个人不过是几行代码，几页数据。如有违反
，合约终止。]
	皇城梅克内斯，荣耀总塔顶点，天空之眼
	在王者荣耀RPG中，为了做到力求真实，各地图区域的天气不尽相同，比如此刻在永冻之蓝是风霜呼
啸，而这里的梅克内斯则是冷阳普照。
	穿着白金刺绣长袍的男人缓缓从屏风中走出来，屏风画的是一副墨染的“千里江山图”，然后坐上峡谷
至尊的黑白王座，他熔金般的瞳孔慵懒地扫视他膝下的王殿。
	嬴政被开发人员设定为峡谷中为数不多掌握霸权的男人，实力自不必说。不可思议的是，那些开发人员
仅仅是将历史上有关嬴政事迹以及野史导入到这个AI当中，他就展现出了令人唏嘘的拥有超强自我
意识的强烈人格。而相较于一般情况，其他的AI都有性格预设定这一项目，他则直接省略了这一步
骤。换言之，这个峡谷世界中的白王嬴政，是当之无愧的天生的王。
	淡蓝碎发的男人半跪在白王的面前，但白王似乎没有看见他，又或许是看见了，却故意无视了他。慵懒
地把脑袋一偏，嬴政把手伸向了站在自己身旁的小姑娘。
	希尔低下头，双手颤抖着举起托盘，奉上茶盏。
	“朕允诺的公主，无需以卑微的姿态示人。”嬴政淡淡地说，接下了茶盏。
	仿佛天神降下了旨意，希尔停止了颤抖，眼神也变得淡漠。
	希尔的确和曾经不一样了，没人知道那天夜里，在泰坦集市，她亲手杀死自己的哥哥泽尔之后心境发生
了怎样的变化，也没有人知道她为何成为了白王的公主。唯一有迹可循之处，便是行刑者X22被捅
成篓子的尸体。
	事件的经过众说纷纭，有暴君一怒之说，因X22抹黑了王的尊严，所以嬴政他赐一死，而后赏识希尔
的反抗精神而封她为公主。还有复仇者之说，希尔趁着X22在野区夜晚熟睡之际，悄悄上去替他抹
了脖子，而行刑者的死亡都将直接触动双王，所以嬴政见到了希尔。
	传言之所以成为能成为传言，无非是满足了市井民众的某个激点。在他们的想象中，嬴政会是一个重视
名誉的君主，虽说手腕强势，但本性不差。而对于希尔，则寄托了他们反抗权威的意淫，所以他们不
惜让一个小女孩成为暗杀峡谷行刑者的超强刺客。
	也不知道那些笃信传言的民众，看见原来自己的王竟然懒散的像一个不要名的瘾君子，而希尔则畏畏缩
缩地像一个正常的小女孩，他们会作何感想。
	事实上，希尔的确选择了某种复仇，这种复仇甚至让她成为了白王的公主。真是讽刺，她竟然为了复仇
而成为复仇对象的手下。权力，唯有得到至高无上的权力，才可以为泽尔报仇！希尔如是想。
	“那么……有关屠龙之宴，有什么要说的吗？”白王问道。
	诸葛亮抬起头来，“是的。首先很抱歉借用陛下您的名义向龙脉守卫军下达斩杀格拉巴克的命令……”

	没等诸葛亮说完，嬴政摆了摆手，示意让他停下。
	睿智如诸葛，此刻也是一脸茫然，气得打断自己说话了吗，王的器量不该如此之小。然而接下来的事情
就超出了诸葛亮的意料了。
	“屠龙之宴，三天之后在龙脉守卫军的主城百里城所举办的一场活动，主要内容为屠杀第六龙王格拉巴
克，”一旁的希尔开始作报告，“据肃清部队反映，龙脉守卫军是直接听令白王的旨意，才接受这次
任务的。换句话说，在龙脉守卫军的眼中，是陛下您提出了屠杀第六龙王的建议。”
	“然而，我在龙语部的龙蛋学院潜伏期间，发现了魔道杀伐者首领棠棣的行踪，早在半个月前棠棣就已
经开始为屠龙之宴的相关事宜做准备了。而那时并没有陛下的旨意传出，可以推断，这场假传圣旨的
欺君行为与棠棣脱不了干系，既然与棠棣有关，那么无疑和诸葛亮也有着千丝万缕的联系。”
	“另外，棠棣试图将屠龙之宴的事情闹大，不惜加入了龙蛋学院的新闻部，从而进行宣传工作。将未来
龙脉守卫军的主要生源和龙脉守卫军们在屠龙之宴那一日聚集在一起，究竟有何用意，希尔暂时不得
而知。”
	嬴政满意地点点头，伸出软玉般的修长手掌，缓缓抚摸希尔的头发。
	“除了一点，当着诸葛亮的面，应当叫他‘诸葛先生’，这是礼仪。”
	“是。”希尔点点头，然后嬴政挥了挥手，希尔鞠躬，面朝着嬴政退下。
	吃惊只是一瞬间，诸葛亮并没有展现太多的意外。
	紫电羽扇凭空出现在手中，潇洒一挥，诸葛亮由半跪的姿态站起身来。
	“还真是过于放肆呢，虽说殿上只有你我二人，但君臣之礼看来也被你背弃了。”
	“陛下是在要挟在下吗？”诸葛亮微笑着，用紫雷环绕的羽扇指了指希尔离去的方向。
	诸葛亮明白，嬴政是个懒得讲形式的王，在礼仪和利益之间，嬴政更倾向于后者。所以他只当嬴政的君
臣之礼是可有可无的废话。
	“哪里，只是稍微捡到一个有趣的小家伙，让诸葛先生开开眼罢了。这个世代是年轻人的，不是吗？乱
世忠臣，俱往矣，不是吗？啊？我的诸葛先生？”
	“白王，我尊重您，但请您不要激怒我。”诸葛亮的笑容消失了，第一次，他的双目中隐约有火星跳动
。
	“一臣二主，故主成傀。真想不到这是那位‘鞠躬尽瘁，死而后已’的卧龙先生能做出来的事儿啊。”
嬴政完全不顾诸葛的情绪，肆意挑衅。
	一阵狂风朝着嬴政袭来，带着暴躁的紫色雷火。诸葛亮竟然向王发起了攻击！
	没等风中所蕴含的狂暴能量击中嬴政，他衣袖一挥，凭空拍碎了那团险恶的雷电能量体。这一击，绝对
有击破中立区域保护阈值的实力！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 出征
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2096 
            更新时间：2018-06-02 20:14:18
        	[保密条令48：涸泽的鱼，总是想从一个水坑跳到另一个水坑，但它终将枯死。如有违反，合约终止
。]
	直径五十米的巨大英灵池出现在视野中，棠棣走在池边，寻找先生的身影。
	英灵池散发着莹蓝的亮光，平静的没有丝毫波纹。棠棣用手捏住黑袍的边角，提起来走进池中。
	若非棠棣令人生畏的可怖面容，和那僵直的动作，那么她的行为简直就像是一个肆意玩耍的小公主：为
了保护自己心爱的小礼裙不被水花溅湿，而小心翼翼地提起裙摆。但她不是公主，从前不是，现在不
是，将来也不会是，她是魔道杀伐者的统领者，她可以从藏在黑袍下的紧身衣取出上百把暗器，在敌
人弄明白状况之前结束一切。
	所以这动作不过是棠棣仅存的一点少女心在作怪罢了，毕竟她也才十六七岁。棠棣也像是意识到了这一
点，松开捏住衣角的手，黑袍的下摆了无生机地浸润在池水中，被她拖着前行。
	池水不深，刚刚没及棠棣的膝盖，她要找的先生就躺在池水的正中央，池水恰好淹没了他，那里荧光聚
集，似在雀跃欢呼。
	诸葛亮的眼睛倏地睁开，直到此刻，他才能感受到英灵池水带给他的窒息感。坐起身来，淡蓝色的碎发
像纤细的水草一样耷拉在他的脸上，诸葛亮贪婪地呼吸纯净的空气。
	棠棣被吓了一跳，说起来，她还是第一次看见先生在英灵池的重生。先生看起来和平时有些不一样，从
他喘息的侧颜来看，更像是一个茫然失措的男孩，他闯入了不属于他认知的世界，周围的一切都陌生
可怕。
	“先生。”
	诸葛亮猛地回过头来，发现有人正看着他，眼神瞬间变得锋利起来。
	“谁！”
	“我……我是棠棣啊，先生。”脱下黑袍，棠棣惊惧地回答，即便她是这幅疤痕累累的模样，先生也应
该是再熟悉不过的了。但现在的感觉就像，先生失忆了？
	诸葛亮的眼神忽明忽暗，过了好一会儿，他才站起身来，吩咐道：“袍子给我。”
	棠棣红着脸别过头去，然后伸长手臂将黑袍给诸葛亮递过去。原因没什么特别的，重生的诸葛亮此刻正
是周身赤裸。无论有多么强大的战斗经验，棠棣对这方面的事和普通的少女没什么区别，诸葛亮也没
有教过她相关的知识。
	在棠棣身上偏大的黑袍到诸葛亮手里就成了一块黑布，根本穿不上。抖平黑袍，诸葛亮把它缠绕在了下
身，勉强遮住了重要部位。虽说平日里对自己部下没什么特别的忌讳，但在未成年面前耍流氓这件事
他还是不会做的。
	脸上传来一阵灼热，棠棣伸手触摸，发现自己的脸上的肌肤重新变得光滑。意识到先生穿好了衣服，棠
棣转身，但发现自己刚才才穿的黑袍正被诸葛亮围在下身，她就不由得再次羞红。
	“屠龙之宴结束了吗？”诸葛亮问道。
	“并没有，先生只是失踪了两天，还有一天，屠龙之宴才会开始。”
	“两天……看来是赶上了。嬴政这个混账，他到底知道多少东西？”诸葛亮阴沉地说。既然白王可以毫
无顾忌地灭杀自己，就说明他是知道自己有办法重生的，可瓦哈拉乃是稷下众议院的神隐之所，加上
尊者们也只有不超过二十个人知道这个地方，诸葛亮确信其中没有人会向白王泄密，那白王又是如何
得知英灵池可以重生英雄这件事的呢？
	“见过尊者们了吗？他们有什么动作没有？”诸葛亮继续问道。
	“只和金乌说过一段话，是他让我来这里找你的。其余的尊者们应该都在自己的楼阁里，没有行动。”

	听棠棣这样说，诸葛亮稍稍松了一口气。瓦哈拉里面的十余位尊者，都不是些善茬，看来这次并没有对
自己的失误责备什么。不过也是应该的，华夏的始祖黄帝，怎么可能无伤地与之交涉？
	“星梦的黑刃有回应了吗？”诸葛亮问道。
	“有回应了，不过只答应出十多个人，并且说要‘最后一击’权限。真是大言不惭，明明只是一些低等
级的虫子，竟然敢这样和先生提条件。”
	“最后一击……吗？”诸葛亮紧锁眉头。最后一击是玩家们的术语，对于他们来说只有得到猎物的最后
一击的系统判定，他们才能得到相应的经验值和金币，否则就只能尝到分剩下的零星经验值。
	“十个人，撑不死他们吗？你没跟他们说对方有多少人？”
	“说了，不过黑刃发来讯息，说他们派出的十个人每个人都装配了一把神器。”
	“原来如此。”诸葛亮的眸子闪烁着，这场战役，即使没有玩家方面的参与，自己也有信心取胜，不过
那代价太大了。而星梦的加入无疑会让损失降到最低，毕竟玩家是即死即生的存在，不像己方的AI
死了就死了。星梦的要求倒也不是不能接受，只是那样会不会让他们获益太大了？虽说在自己的推算
中，玩家终将问鼎峡谷世界，但他还是不希望那一天太快地到来。
	“对了，先生，还有一件事。龙脉守卫军的防御工事最近提升了两个档次，处于红色预警状态。”
	“什么？发生什么了？”诸葛亮皱了皱眉，关键时刻，怎么会出现这种不利的情况？红色预警，那是龙
脉守卫军面对龙王级别的敌人才会发出的警报。按计划，现在其余的毒龙应该蛰伏才对，那又是什么
惊扰了花木兰？
	“是花百里。他似乎吞噬了百里城里极星阁的管家竹，还故作聪明地伪装出竹去寻找阚泷的现场。为了
不露馅，我调遣手下引出阚泷，暂时把他困住了。以现在的情况，花木兰突然丢失了两个对她来说很
重要的人的讯息，早就处在精神崩溃的边缘了，所以上调防御工事也是正常的做法。”
	听棠棣说完，诸葛亮抚了抚脑门，无可奈何地摇了摇头，“回复星梦黑刃，说我们答应他的条件。”
	“是。”
	“另外，通知东皇太一、赤练金乌、净空之鲲、中庭之蛇四位尊者，让他们准备一下，明天和我一起，
出征！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 屠龙之宴
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2192 
            更新时间：2018-06-03 10:43:53
        	[保密条令49：然后他们都死了，化作养分，滋养着怪物的诞生。如有违反，合约终止。]
	人头攒动，噪声非凡。
	桐雨淹没在人流之中，和阿金还有颖早已经走散。
	我究竟是为什么要来这儿的啊……桐雨一脸的生无可恋，就在刚才，他被人群挤得脚尖离地，神奇的是
，这并不影响他往会场中心移动。他想，恐怕是坦克蒋虎来到这，也会和自己一个下场。
	这都是多亏了新闻部的宣传，整个龙语部的闲人，以及龙蛋学院将近九成的人都聚集到了龙域外围零时
搭建的屠龙会场。尽管龙脉守卫军的相关人员已经尽可能地将会场做大，但还是抵不过热情非凡的人
群。
	“龙域欸！龙域！我这辈子都没来过这里！”
	“瞧你那倒霉样，这不是来了嘛？快快快，往里挤，我要拍照留念！”
	“对对对，往里挤，我要看花木兰队长，神眷的女儿，鲜血的女武神！我要见活的！”
	“听说龙蛋学院的十英将会出席这次屠龙之宴！他们可都是未来的龙脉守卫军将领！”
	“哦？那我可要仔细瞧瞧，我记得有个拿枪的，贼帅气的那个……那个谁？”
	“不死魂枪——野良！那可是十英里最帅的家伙了！”
	“对，就是他！听说他还会辅佐屠龙之宴的主活动呢！”
	…………
	讨论声不绝于耳，人群毫不隐藏地表露出自己来这里的目的：我要进龙域！我要看队长！我要看屠龙！

	桐雨被吵得烦躁，加上身体悬空，顿时有一种良家妇女被猥琐大汉夹着中间挤着走的感觉。伸手摸出雷
启，一阵蓝紫色的雷电闪过，桐雨从原地消失，但出现的空缺立马被填满，甚至没有人察觉到他消失
了，只是酥痒的感觉传遍了身体。桐雨本就是这样，若非有神器加持，他就是那种放在人堆里就不见
踪影的人物。
	闪电玩偶的效用让桐雨远离了人群的拥挤，此刻他处在一个视野良好的位置，舒适地仰坐着，他可以清
晰的看见广场中央那只红色的巨龙。当然，要是这个座位前面的名牌写得是自己的名字的话，就更好
了。
	他被直接传送到了会场的嘉宾席了。
	桐雨起身，刚想退出去，肩膀被一个人用双手按住，他只得重新坐下。回过头看，原来是野良。
	“反正晨筱也没来，你就替她吧。学院十英的嘉宾席，空着总是不大好。”野良说道。
	晨筱的确没来，自从上次和桐雨以及荻米儿在龙涎吃过饭后，她就一直没上线。可能是真的生气了吧？
桐雨还以为晨筱一直是那种神经大条，容易糊弄的人。现在看来，每个人都有着各自的纤细呀。
	桐雨也没客气，摆弄摆弄晨筱的名牌，拉开桌面上的水壶，喝水。
	“哦，那个水壶是晨筱屋里的，我想着以防万一，还是拿个东西凑数。”
	桐雨停顿了一下，抿了抿嘴唇。和周依一经常同用一个水杯喝水，这种事无所谓吧？然后桐雨继续喝水
。
	“荻米儿呢？还有阿金、颖和韩阅呢？”野良心不在焉地问。
	他没有问阚泷老爷去哪儿了，因为龙脉守卫军的防御工事升级，阚泷的失联也传了出来。
	“荻米儿有事，韩阅的伤还没好，还在昏迷，阿金和颖跟我走散了，这场活动的人数简直恐怖啊。”
	桐雨刚说完，其余的十英也都挨个入场，野良的座位不在他旁边，二人的对话也就结束了。桐雨稍稍瞥
了瞥其他的十英，这些所谓的龙脉守卫军未来的将领们，他们眼中泛着激动的光，想必这次对格拉巴
克的公开行刑有着极大的兴趣。桐雨觉得没多大意思，晨筱似乎也和其他十英没多大交集，谁也没发
现他是冒牌的十英，便开始用手支着脑袋睡觉。
	几天之前，野良突然失踪，大家翻遍了整个极星阁，最终在阚泷的酒窖里发现了野良留下的便条：我被
学校拉去当屠龙之宴的工作人员了，通讯器别打，忙。便条周围是堆成小山般的空酒瓶。
	与此同时，本来伤势有所好转的韩阅突然陷入沉睡。“不应该啊，昆古尼尔没有命中韩阅，又怎么会好
不起来呢？”桐雨自言自语，他还等着韩阅醒来问问唐棠究竟是谁呢。等他再次折返回新闻部进行调
查时，唐棠和她的队伍又集体消失了。“峡谷中的某个超强组织”，记得韩阅当初是这么说的，可枪
兵职介并不罕见，哪怕是龙脉守卫军里也有许多高级的枪士，野良就算一个，那韩阅究竟指的是什么
呢？
	真是麻烦。
	桐雨明知道自己身陷一个阴谋的漩涡之中，却找不到破局的开端。极星阁的阚泷、竹失踪，韩阅负伤不
起，露娜隐藏气息，唐棠身份不明，屠龙之宴如期而至，在大家忙得焦头烂额之际野良突然抽身走人
……
	“你是在故意躲着我们吗？”桐雨在心里默默地念叨，浮现的是野良那一头英俊潇洒的紫发。没由来的
，桐雨突然想起野良对他讲的，有关恶龙与公主的故事，他为什么会讲这样一个故事呢？莫非他其实
是个王子，娶了个成日里闷闷不乐的公主，一问其实公主喜欢恶龙？然后王子恼羞成怒，离家出走，
变成基佬？
	桐雨抓了抓脑袋，真是这样那才有鬼了，摊上野良这么个王子，那个国家算是完蛋了。
	桐雨还在思索，他有些后悔没带月月过来了，不然还可以请教她几个峡谷里设定方面的问题。但韩阅需
要人看着，桐雨也不敢保证自己能在人流之中照顾好月月，就只好让“AI之友”月月留在那里了。

	“嘶——”
	割破空气的气浪传来，那是地狱的龙吼，刚才还喧闹非凡的人群们顿时安静下来，一齐看向了咆哮声传
来的方位。
	堕龙，Fallen Dragon！外骨骼嶙峋的黑色骏马闪耀着喷火的双眼，君临天下一般阔步向
前。无人可以侵犯他的尊严，唯有强者，才能让他心甘情愿地低下头颅，并以载之为荣！
	马背上是红色马尾的女子，腰间别着赤金色的短剑，背后背的是两米长的斩龙大剑。她自信地微笑，那
是美丽与魄力共存的极致！
	桐雨的眼睛被吸引过去，是她，花木兰，自己曾经钟爱的女性英雄，他曾带着她屠净过上万名英雄，在
自己的英雄击杀榜中排名第一！
	不过，让他震惊不仅仅是花木兰的出现，而是和她并肩的，同样骑着黑色神骏的男人——铠！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 终焉龙守之歌（三）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2018 
            更新时间：2018-08-02 20:14:17
        	亮焰的火舌在龙鳞铠甲上躁动，这不是暗黑深渊弹击中防具产生了火花，而是子弹在近身前就已经被这
火舌湮没。
	花木兰的反应很快，既然第一次奇袭的目标不是她，那已经暴露身份的花百里就绝无他法再伤到花木兰
一分一毫。龙脉守卫军的队长，又怎么可能被下属研发的武器所伤及呢？她身上的防具，正是暗黑深
渊的制作者——松老师亲手打造的。
	“为什么，小百里？”花木兰握持红色巨剑，剑锋所指之处，正是刚刚落地的花百里。
	花木兰此刻内心波涛汹涌，毫无疑问，自己的弟弟做出了无可饶恕的事情，不论原因是什么，都无法赦
免他的罪孽。
	“那可是你的哥哥姐姐们啊！你想杀掉他们，再过来杀掉我吗？”花木兰斥责，持剑的手微微颤抖。
	花百里远没有花木兰那般激动，落地的他把暗黑深渊随意丢在了地上，“愚钝的家伙。”
	不知这句话是对枪说的还是对花木兰说的。
	他转而面向自己的姐姐，一脸的悲悯，“我想杀的只是对我们有危险的家伙，我怎么会想杀掉你呢，姐
姐？我们都会好好的，姐姐”。说完，花百里朝格拉巴克的方向走去。
	“给我站住！”花木兰强硬地说。双脚早已先于大脑行动，她朝花百里的方向疾行——于公于私，她都
得亲手抓住自己这个刚刚醒来就犯下罪孽的弟弟，再来拷问他有何目的。
	二十米，她和花百里仅有二十米的距离，这对花木兰来说不过是几个踏步的问题。然而，奇异的场面出
现了，花百里的身形开始“凋零”，宛如黑色的羽毛纷飞飘散，下一秒，本该被花木兰抓住的花百里
出现在了十米开外的地方。
	花木兰只得再次追寻，可花百里就像行走于另一个位面，阳光所反射的不过是他虚假的身影，花木兰永
远也抓不住他。
	花百里走着，背影满是沧桑。真是可笑，一个十多岁的少年，本该无从染指这种情绪，要说模仿那也只
是滑稽可笑。但花百里不一样，花木兰能从他消瘦的背影看出亘古的沧桑，那是一种孤独了百年之久
的感觉……
	“在你睡着的时间里，究竟发生了什么啊，姐姐还是没能保护好你吗……”花木兰小声地说。
	与此同时，花百里来到了格拉巴克的龙首前，他从衣兜里掏出一个针管，针管里装满了熔岩般的红色药
剂。
	“龙脉守卫军的军用兴奋剂H-2型，普通人用一次能干翻一头犀牛，使用后七天不能下床。这是浓缩
一百倍的剂量。”花百里说道，面无表情地盯着格拉巴克的独眼。
	格拉巴克皱了皱眉，这在他庞大的龙首上看起来有些滑稽。“本座不屑于用人类的兴奋剂。”格拉巴克
傲气十足，说实话，他丝毫没把眼前的这个人类放在眼里，尊上安排来救自己的竟然是个搞偷袭的小
混球，真实太可耻了。不过话说回来，野良那家伙怎么回事，难道这也是计划的一部分？他那一枪显
然能爆掉我……不过，果然还是和这个人类小混球做配合吗，声东击西，倒还不错……
	“昂！”格拉巴克还想摆摆架子，花百里却在此刻动了。一双纤细如女孩般的手握住针管，彭地一拳轰
进格拉巴克的体内。若是平时，格拉巴克自问有信心抵挡住这样程度的攻击，可他现在很虚弱，龙脉
守卫军的囚禁比想象中难熬。粘稠的龙血顺着花百里的右手流落，格拉巴克痛得嗷嗷大叫。
	“我不是在询问你的意见，只是告诉你这是什么东西。另外，已确认不死之龙叛变，以原计划优先，追
加对不死之龙的处刑。”说着，花百里捏碎了针管，岩浆般的兴奋剂瞬间进入到格拉巴克体内，随后
及时抽出手。
	龙族强大的自愈能力在这一刻展现了出来。格拉巴克被花百里弄出来的伤口迅速闭合，内在血管也不再
出血。
	“昂昂昂昂——”
	格拉巴克仰天长啸，他还没来得及对花百里的所作所为感到惊恐，因为他听到了别的值得令他震怒的东
西——不死之龙，叛变！
	野良！刚才的你，果然是想杀掉我！
	“开，开玩笑呢吧！龙、龙王逃脱了！跑，跑啊，快跑啊！”
	“啊啊啊啊啊！”
	“龙王要吃人了，快跑啊！”
	随着格拉巴克的惊天怒吼，围观屠龙之宴的观众们终于意识到了哪里不对。老实说，直到花百里叛变，
三发死亡凶弹呼啸，两柄神器破碎之时，民众们还以为这是屠龙前的助兴表演。可真当那个纤弱的男
孩一拳轰进了格拉巴克的体内，罪恶的龙王发出愤怒的龙吼之时，民众才意识到危险终于来临。
	可谁又能、或者说又敢认为这是危险来临呢？这可是龙脉守卫军的主场啊！身为帝国的四大军种之一，
背负着和破军骑士团同等程度的荣誉，它怎么可能让庇护之下的平民受到伤害！
	“呕——”“呕——”
	普通人是无法承受住一位龙王级别的怪物所发出的怒号的。瞬间刚刚才嘈杂起来的人群变得死气沉沉。
将近三分之一的民众口吐白沫，或跪坐，或仰躺，但相同的是都在不停的抽搐，难以行动。
	“027、028、029、030御龙部队，掩护平民撤离，严禁其中的龙胆学院的学生参与战事，
违者采取强制手段！1字号狩龙部队，全员出动，搜索半径五公里，找出潜藏的敌人，围剿之！”
	花木兰迅速地吩咐。选择民众聚集的时候搞这么大的动作，肯定不是花百里一个人能够操纵得了的。那
么，尽快找出潜藏的党羽，无论他们有什么目的，都不能让他们再抢先一步了！
	花木兰没有安排他人来协助自己对抗格拉巴克和花百里，原因很简单，花百里已经消失了，而猎杀龙王
格拉巴克，正是她身为顶级猎龙人的职责，任何异想天开的帮助对她来说只是碍手碍脚的桎梏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 结契
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2234 
            更新时间：2018-04-30 10:39:15
        	[保密条令71：潜龙破海入空之境，唤曰：毒龙之海。如有违反，合约终止。]
	“我答应你。”
	思绪从回忆旋涡里走出来，桐雨说道。
	“你是怎么知道会有人来？”
	荻米儿松了口气，然后问道。
	终于步入正题了吗，这姑娘，把晨筱对自己的印象放在第一位的啊，即便是面对一个可以随意抹杀她存
在的人，她也先把这一点给讲清楚。桐雨有点想笑，这种事事都为他人考虑的举动，他作为裁决者是
比较喜闻乐见的。
	“和你一样。”桐雨开了句玩笑。他不知道荻米儿等人是怎么追踪到自己的，但他自己依靠的是[鬼丸
-万径踪灭]。
	荻米儿意识到自己说的话稍稍有些唐突，自己并没有坦白自己是如何知道桐雨在这里。即便是打探情报
，这也是最拙劣的对话。
	“你会杀我吗？”荻米儿稍稍有些颤抖，转换话题。
	“不至于。我可以杀掉和我没有羁绊的任何人，前提是他想着杀掉我。”桐雨面无表情地说，仿佛念读
某段陈词滥调的经文。
	“看来我是没满足后者呢，我现在的确没想过杀你，那是自寻死路。拜你所赐，我的手一时半会儿也无
法握准武器了。”荻米儿苦笑，听了桐雨的自我解读，荻米儿终于能心态比较平和地和他讲话。
	后者……
	可你也是与我有羁绊连接的啊。作为一名优秀的女战士，陪我征战五年的FFK战场，然后在开始之前
的结束，在梦里含情脉脉地握手……
	桐雨不会说出这些令人困扰的话，如果有些回忆只允许一个人拥有，那就一个人拥有。
	“你最好快点讲完你要讲的话，你的主人离这儿不远了。”桐雨说道，他能察觉到晨筱和一个男人有朝
这里行动的趋势。
	荻米儿惊愕，桐雨没有释放任何追踪的职业技能，却清楚地知道晨筱的动向。瞄了一眼桐雨藏在被窝里
的手，果然，是神器的作用。
	“不要伤到晨筱！这是我唯一的请求。”
	“免谈。”
	开玩笑，一个疯女人提着刀来杀自己，然后疯女人的AI突然跑过来请求你说，不要伤疯女人？
	这就好比一个旁观者看见你和另一个人以死相搏，然后旁观者上前一把拉住和她关系不大好的你，让和
旁观者关系还不错的另一个人疯狂输出，期间还一直喊着：不要打架不要打架，要和谐要和谐。然后
被旁观者拉住的你被打得鼻青脸肿，完了还被指责不懂事。
	厚脸皮也得有个程度好吧？拉偏架什么的，是她晨筱来找我的麻烦，我只是在这养伤，OK？
	“你不懂，你不懂！晨筱是个要强的人，疼痛缓冲度你知道吧？作为玩家，你们拥有体验最低程度伤害
的权利，当你们所有人把疼痛缓冲调到9、10的时候，晨筱就把它降到了5！这已经是可以造成休
克的指数了，同作为玩家，你就不能体谅她吗？！”荻米儿大声说道，俨然忘记了自己作为AI的疼
痛缓冲远比晨筱更低。
	桐雨盯着荻米儿，一脸严肃。
	“究竟是什么样的羁绊才能让你这么忠心地成为她的膝下犬。我真是好奇。说得仿佛自己的疼痛缓冲有
多高似的，AI的疼痛缓冲固定为‘2’，这不是什么冷知识。但你的主人即便这样也让你以身犯险
，在早晨让你作为打手，她就在乎过你的感受吗？你能不能不要像一条狗一样趴在那儿舔你主人的脚
尖！”
	桐雨烦躁，看着荻米儿轻视自己而尊崇晨筱的模样，他就感到厌烦。他讨厌这种作践自己的无力感，他
回想起了五年前与黎梓城决裂时的无助，五年后仍被黎梓城羞辱的愤怒，他没有力量站在周依一身边
，无法保护她不受**的挑衅。他费尽千辛万苦期望让别人对他肃然起敬，所以他愿意为之付出五年
来夺取王者荣耀奖杯，可最终那也只是一个不值钱的摆设罢了。
	他为之拼命获得的尊严，现在却被荻米儿轻易地抛弃，他怎么能不生气。
	“如果没有晨筱，我连狗都不如……”荻米儿垂下眼睑，她不明白为什么桐雨会生气，但相对的，桐雨
也不知道她的过往。人啊，总是拿自己的那一套去衡量别人的作为，这不是什么秘密。
	“你究竟怎样才能放过晨筱？”荻米儿近乎哀求。
	“放过她？我倒想求她放过我。谋划了整整一天，直到夜晚才开始行动，谁知道她准备了什么东西来对
付我。如果不使用神器，我不过是个躺在床上的菜鸟战士。”桐雨冷哼。
	“那就让我成为你的剑！”荻米儿抬起头来，一脸的决然。
	“什……”
	“与我签订契约，让我得到净化，那么我就能替你挡下晨筱的夜袭！”
	“可……”
	“没有了，我与晨筱的契约，已经没有了……”荻米儿说着，眼神黯淡下去。
	桐雨作着深呼吸，荻米儿将自己的决意赤裸裸地摆在他的面前，而他将决定荻米儿、晨筱以及那个隐藏
黑暗中的男子的命运。他终于有了这种权利，操纵别人的命运，就像黎梓城对他、王予升对他做的那
样。
	可真当他握着权利的剑柄之时，他被咯地生疼。
	“灰白的王者世界，我桐雨今日莅临此地，誓与昔日的伙伴——战争女神荻米儿，结下契约。在我登临
纯白色的王座之前，将由她来担任我的私人AI！”
	与露娜结契时不同，没有神祝的光芒沐浴他和荻米儿，有的只是无尽的黑色风穴拉扯他们，他们被瞬间
吸入风眼，桐雨和荻米儿拥抱在一起，忘记了伤口的疼痛，忘记了存在于此的使命。
	哀伤、温暖、小确幸的情绪不断涌入桐雨的头脑之中，与之相对的，狂躁、不甘、心碎的情绪插入荻米
儿的脑海里。
	回过神来，黑色的风穴不见了，原来他们都在原地，未曾移动过。
	唯一不同的，是二人不约而同地留下两行清泪，他们都读取了对方的情绪。不是记忆，仅仅是情绪。
	“能让我看看你的疼痛缓冲吗？”没由来地说道。
	荻米儿没有用痊愈的手拂去眼泪，因为她知道擦不干。
	桐雨也站起身来，私人AI契约的签订让他也得到了净化。打开疼痛缓冲的面板，调节按钮呈现不可操
作的灰色，中间的数字瞩目：1。
	这是比AI更能体会到[疼痛]的数值。
	“对不起，对不起”荻米儿不住地说，她不明白为什么，但她知道自己应该这样说。
	“他们要来了，准备好。”桐雨没有过多地表现什么。只是这样吩咐道。
	他们？荻米儿困惑了，难道不止晨筱？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 终焉龙守之歌（五）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2047 
            更新时间：2018-08-18 20:59:12
        	“屠龙之宴”临时会场以西，距离百里城五公里的地方，表情冷漠的花百里出现在这里。
	这是一片周围没有任何标识的干草地，毫无特征可言，真亏他能精确地找到这里。花百里用力一踩，地
面轰隆隆地传出金属摩擦的声音，不一会儿，草皮掀开，一个深不见底的直径两米的洞口出现在花百
里面前。
	猛地咳嗽了两声，花百里脸上的汗水滴到了他刚刚取出的火折上，一瞬间就蒸发了。与姐姐的对抗，消
耗远比他想象中的大。
	望了一眼洞口，花百里有一瞬间觉得那是深渊之口，仿佛要将他吞噬。深吸了一口气，将燃烧的火折丢
了下去，与此同时，花百里纵身跃入那漆黑的洞口，与明亮的火折一齐坠入洞中。
	头顶的“草皮”砰的一声回归原处，若非有这个亮着的火折，这里将是一片漆黑。
	洞壁是寒冷的白铁，布满密密麻麻的针眼。毫无疑问，这是防止入侵者侵入的安全措施，一旦有人冒失
地闯进这里，迎接他的将是从针眼里射出来如同暴雨梨花般的剧毒钢针。铁壁上总计六十四圈针眼，
按顺序每圈发动两枚毒针，总计一百二十八枚，这对正常人来说不过是五秒钟之内的事情——入侵者
将承受每秒二十多枚毒针的攻击！
	这是这个洞内的主人所怀揣的恶意，但是潜入的花百里却不露惧色，在他跳落的同时，他将手锤向了胸
口，一口鲜血喷出。
	[完全物理加速程式]，解除！[自我加速程式]，启动！
	空气仿佛变得粘稠起来，本该转瞬即逝的毒针攒射，变成了弹道可辨的慢动作影像。而花百里自身却灵
敏地如同夜潜一般，那一枚枚毒针在他眼中不过是静置在药架上的毒药，他需要做的，只不过离他们
远点罢了。
	不过相对的，原本百米洞深，将近五秒的坠落过程在花百里的感官中拉长了将近百倍，这对释放了[自
我加速程式]的他来说是不小的负担，况且，这是他最厌恶的能力。
	……
	随着一声巨响，花百里单膝跪地落在这里。在见底之际，为了抵消重力势能所带来的致命压力，他只好
迅速地朝地面射击，搭载着凝固龙血的高密度值高质量值子弹轰隆隆地轰下，产生的逆向加速度终于
让他平安落地。
	花百里抬起头来，他的双眼充血，这是长时间释放[自我加速程式]的后遗症。
	洞底不像洞口那般寒碜，相反的，这里金粉琉璃，灯火通明，而且，层高达到了恐怖的十米，简直就是
一个不可思议的地底世界！
	花百里落在这个地底世界的尽头，他的背后即使坚不可摧的钢铁边界，上面刻着几个字母：ABYSS
.
	啪、啪、啪、啪
	缓慢富有韵律的鼓掌声响起，花百里看向眼前的人，瞳孔收缩。准确来说，让他感到惊喜的不是这个鼓
掌的淡蓝碎发的男人，而是站在他旁边的女人。
	“无论看多少次，你那神器级的时间操纵能力都让我由衷地赞叹啊！”说着，诸葛亮把羽扇一挥，模态
粒子激活，先前花百里穿越暴雨毒针的影像被重新再现——那简直是视觉的盛宴：微光中，寒光毒针
里，纤瘦的少年表演了一出幻影之舞。
	花百里根本没有听诸葛亮讲了什么，阿谀奉承之类的话语，对他这个“年龄”的人来说已经不起作用了
。他现在注意的是她，站在诸葛亮身边的她。
	“竹姐姐！”花百里几近哭喊着朝竹老师拥抱过去，后者毫不抵抗地任由花百里抱住。
	是的，当初被花百里亲口吞噬，全极星阁上下都在寻找的竹老师，竟然奇迹般地出现在了这里。
	“对不起，对不起，对不起。竹姐姐，其实我好怕，我是不得已将你吞掉的，只有这样你才能和我说说
话……当时一定很痛吧，不过我保证，今后再也没有人伤害你。还有我的花姐姐，松姐姐、梅姐姐和
福阿婆……我们大家都会重新在一起的。”
	“注意一下……”
	“闭嘴！”
	没等诸葛亮说完，花百里则暴躁地打断了他。诸葛亮仍旧一脸和煦，丝毫不因花百里的不敬而感到不悦
。花百里才意识到自己失态了，不过他终于也意识到了：还有一个和诸葛亮一样，表情始终如一的人
——他的竹姐姐。
	竹老师此刻就像一个木偶，除了正常的呼吸与时不时自动变焦的瞳孔，没有任何活人的特征。
	“这究竟是……”
	“注意一下你的竹姐姐还不是正常人的状态，要注入灵魂哟，注入灵魂。”诸葛亮优哉游哉地扇着他那
柄危险的羽扇。
	“注入灵魂？那是什么？”花百里迷惑地问。
	“顾名思义，从英灵池中苏醒的人，都是一具空壳罢了。注入灵魂可不是像撒盐那么简单，而是等价交
换的问题。你的竹老师实在是个普通人，不像我当初为你注入灵魂耗费了一千个‘灵储’，她的话，
一百个就够了。”诸葛亮瞥了一眼已经把指关节捏出白印的花百里，继续说道，“花木兰要一万个灵
储，你的另外两个姐姐各需要一千个。”
	花百里松开抱住竹老师的手，奇异的一幕出现了，竹老师像是没站稳要跌倒，可是时间流淌地那么慢，
竹老师手臂夸张地挥动，一切都在慢动作进行。换言之，原来诸葛亮和花百里二人都是在十倍于物理
时间的世界里对话！
	捏住诸葛亮的衣领，花百里怒吼：“你之前没有告诉我还有这种要求！一万二，一万二的灵储，你是想
让我去杀掉一万二千个普通人吗！我的姐姐不会原谅我的，那我让他们进入英灵池好让他们与我的物
理时间同步的意义又在哪？他们这辈子都不会原谅我的，那是一万二千条命！”
	令人恐惧的血盆巨口再一次从花百里身上显现，上一次他正是以这种模样吞噬了竹老师，那时的他充满
内疚。而现在，他就像一尊愤怒的魔神，他被欺骗，唯有欺骗者地鲜血才能让他平静下来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 夜袭
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2344 
            更新时间：2018-05-01 07:01:24
        	[保密条令53：我们会每天就着咖啡喂你吃早餐饼干，要问为什么不就着牛奶的话……因为矮子王Y
S会长说牛奶是这世界上极恶的骗局，原因在于他喝了许多却根本没长高。如有违反，合约终止。]

	门把手颤动。
	桐雨迅速将荻米儿一把拉了过来，塞进了被子里，自己也坐到了床上。荻米儿的身材不大，藏在桐雨的
床上也并不显得拥挤。
	“你做什么？”荻米儿脸红，有些尴尬。
	“你是我的底牌，等会儿就拜托你了”桐雨说着，伸手拉扯被子，盖住荻米儿的娇颜。
	桐雨屏住呼吸，握住刀柄，接下来会是一场恶战。他将面对同是玩家的进攻。既然和荻米儿签订了私人
AI的契约，那就意味着自己已经答应她不要伤到晨筱。
	玩家会比AI更强吗？桐雨不知道，但他知道既然晨筱敢来，她就一定做好了万全的准备。
	桐雨盯着门把手，房间里一片漆黑，他现在有些后悔没有开灯了，因为晨筱迟迟没有进来，那他以黑暗
作为隐蔽工具的计划就落空了，这乌漆嘛黑的环境反而限制了他的视觉。
	“咚！”
	不是开门的声音，这是……
	一束光从门把手那里投了进来，门把手没有被转开，而是被整个儿地敲穿！
	不详的预感爬满全身，桐雨本能地觉得不能呆在这儿坐以待毙，他冲出身去想打开门。
	可是，打开不了？
	明明已经没有了门锁，这扇门却不能够被打开——门被焊住了！
	桐雨立刻握住泣血刀，想要斩断这扇门。
	桐雨用来绞杀晨筱的陷阱，此刻俨然成为了困住他自己的东西。门把手的空洞传来走廊里炽黄的日光灯
光，宛若天堂之光普照，照地桐雨一阵眩目，他恍惚能看见门外晨筱飘摇的衣摆，美丽又危险。
	一个巨大的枪口插入到洞口，不大不小正好盖住了这个空洞。
	强烈的气压喷涌而出，瞬间把准备挥刀的桐雨冲回到了床边。
	拉开被子，荻米儿还乖乖地侧卧在那里，准备听桐雨的指示。
	“计划有变，你能不能分析出晨筱正在往里面注入的气体是什么？”
	桐雨问道，他注意到了，黑色的枪口并不是什么具有破坏能力的武器，仅仅是一个气体发射装置。原因
很简单，除了神器，很难有什么其他的武器能击破中立区域防护，所以晨筱会考虑其他的方式，比如
说这个气体发射装置。
	荻米儿立马坐起身来，身为机械师，通过技能做出简易的气体检测装置并非难事。
	“空气中的杂余成分正在迅速流失……晨筱冲入的气体是氢气、氧气……体积浓度比例是……2比1！
相当于我们周围布满了一千个威力能轻易炸翻一头牛的烈性炸弹！”
	十多秒后，荻米儿通过气体检测装置获得了通榆想要的数据。
	晨筱的动作太快了，阚泷的房间不算大，就在这短短半分钟内，原室内的空气通过窗户缝隙被挤出室外
，现在整个室内充斥着氢气与氧气的混合气体！
	冷汗从桐雨的背后流下，“屏住呼吸！”桐雨大声喊道。他不能让整个房间成为炸弹之后再让他们的身
体内部也变成炸弹。荻米儿会意，立刻捂住口鼻，但缺氧的难受感觉瞬间袭来。
	“桐雨，恶魔！我要让你为今早的事付出代价！”晨筱的声音传来，然后从门洞那里扔进来一个炸弹。

	该死！墙壁还没有被切开！
	桐雨还在猛切墙壁，真不知道极星阁是什么做的，连泣血刀和雷启都很难切动。
	桐雨一看来不及了，只好拉过荻米儿，把她压在自己的身下，企望为荻米儿做出最低限度的保护。
	呵，真是讽刺呢，自己跑来求这个男人不要伤害自己重要的人，到头来竟是自己被保护了。荻米儿闭上
了双眼，感受压在自己身上的男人温热的吐息。
	他是一个拥有怎样过去的人呢？怀抱着深藏心底的狂躁，不甘，明明看起来只是一个不谙世事的闲人，
有机会的话也想去了解了解他呢。
	但是没这个机会了，要结束了。氢气与氧气2:1的混合比，在这间房间里高压填充，只要有一丝火花
，就会产生剧烈的爆炸，她和桐雨哪怕有一丝皮肤暴露在空气，都会接受最狂暴的能量冲击，最终变
成四散的血肉，尸骨无存。
	“对不起。”荻米儿愧疚地喃喃。要是没有自己任性的要求的话，桐雨应该能凭借神器加持，轻易地破
局吧？但现在似乎已经晚了，疼痛缓冲为1，也就是说这个桐雨会体验到比自己更痛的伤害。即便如
此，他却还保护着自己，真是一个矛盾的人啊……
	“现在就放弃可就太早了哦？”一个亲切的男声从下面响起。
	紫发……野良！
	地板塌陷，露出一个隐蔽的地道，极星阁老大野良钻出头来，“快，先进来！”
	地道很窄，不可能误打误撞就找到这里，桐雨这家伙，一开始就知道野良的位置！之前所说的“他们”
，原来是指晨筱和野良！
	荻米儿尽可能迅速地钻入地道，就在桐雨也准备下潜的时候，地上的炸弹发出急促地警报声，没时间了
！桐雨拉过暗门，一把盖住地道口。
	“不！”
	荻米儿的呼喊从地板下面传来，桐雨倒挺洒脱，一屁股坐在了暗门上，不让荻米儿打开。
	“轰！”
	G-5磷爆炸弹，百里守约对战格拉巴克曾使用过的，龙脉守卫军军用磷爆炸弹，物理威力不大，但对
龙族影响极大。
	炽烈的白光只存在了零点一秒，然后整个房间瞬间由内而外地产生连环爆炸，爆炸产生的灼热与空气气
压瞬间冲破了中立区域保护阈值，将桐雨的身体撕成粉碎！
	木床，炸裂！门，炸裂！窗户，炸裂！阚泷房间里的所有名贵家具，都在这一刻变成了齑粉，然而，就
当爆炸的冲击波要冲出这个房间的时候，
	雷霆！坠落！
	暗黑的天空坠下几条亮蓝色的粗壮雷电，瞬间包裹了桐雨所在的空间。
	闪电玩偶，闪电玩偶，闪电玩偶……
	雷启的技能释放，桐雨只能依靠这种方式保存性命，但玩偶替身积攒的雷电能量吸引了天空的雷霆，让
这里成为一个雷蔓狂暴的红蓝色炼狱。
	重生、毁灭、重生、毁灭、重生、毁灭……
	雷电束缚住爆炸的能量，让其无法外溢，而桐雨就在这团狂躁流光能量里体验死亡与生存的交替。
	晨筱呆呆地站在门外，看着面前这团巨大而微妙的能量体，明明那么凶残，却又可怜地极力保持着平衡
。
	野良扶着荻米儿，从暗门的另一头出来，想象中毁天灭地的爆炸声没有出现，他们只看见了和晨筱所见
相同的景色。
	荻米儿刷地一下就流下泪来，一面担心桐雨的安危，另一面，看着这团雷火交加的能量团，就像她所认
识的桐雨，内心暴躁，而外表平静……你要平安无事啊，桐雨！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 终焉龙守之歌（六）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2705 
            更新时间：2018-08-26 11:16:27
        	“收起你那肮脏的唇齿，那是尼德霍格对你的诅咒。还是说，你以此为荣？”诸葛亮收起了笑容，此刻
他被花百里抓住了衣领，面前就是喷吐灼热气息的深渊巨口。
	诸葛亮右手的羽扇挥动，紫电缠绕的气流轰出，花百里瞬间爆射而出，狠狠砸到了ABYSS地底世界
的边界，同时花百里那令人恐惧的龙化现象也一并消失。
	“开什么玩笑，你以为我为什么找你这种人合作？我只不过是看中了你有抵消尼德霍格的诅咒的方法而
已！”花百里说着，言语中却没有了刚才抓着诸葛亮衣领时的锐气——只有真正对抗了诸葛亮挥出的
紫色气流才知道，那是多么凌冽的攻击！另外，并不是他主动解除了龙化，而是他所产生的龙化被这
个男人硬生生地打散了。
	“看来又有了支撑我们谈话的条件了。”诸葛亮双眼微眯，一阵稀薄地冲击感以他为中心散开，完美地
包裹住了花百里，接着，本还处在慢动作中的竹老师砰的一声倒地，他们二人的物理时间终**次和
世界同步。
	[完全物理加速程式]！
	这是王者荣耀RPG中全职业的通用辅助技能，功能在于对玩家所处环境进行物理加速，即让玩家在一
秒内体验到外界几秒钟的事件。原理在于对大脑催眠，让玩家误以为自身以外的物理世界加速。技能
分为lv1~lv9，对应物理加速2~10倍。但由于技能效果鸡肋、对MP值消耗过于巨大，且
辅助技能的升级点数需求量呈几何倍攀升，几乎没有玩家选择修习它，哪怕是lv1。
	与之相对的，[自我加速程式]，这个与[完全物理加速程式]相对的辅助技能更深得玩家的喜爱。它
的功能在于在有限的时间内做出超越自身身体限制的动作，即在一秒内做出几秒钟的动作。同样分为
lv1~lv9，对应2~10倍加速，但值得注意地是，自我加速程式并不拥有让物理时间减缓的
效果，玩家的脑力是否能够跟得上操作速度是个很大的问题，因此多数人至多把这项辅助技升级到l
v2，极少数人升级到lv4，因为一般人是无法在一秒内将五倍以上的行动全部想到的。
	而花百里则是一个异类，别人视之鸡肋的[完全物理加速程式]对他来讲无疑是救赎的源泉。十年前他
被黑龙尼德霍格降下两个诅咒，一个是[长眠]，另一个则是[亘古]。包括他姐姐花木兰在内的所
有人，都以为尼德霍格只是剥夺了他的生命力，让他无法苏醒，却并不知道第二个诅咒[亘古]所带
来的负面影响——那是让花百里崩溃的根源。在花百里卧床不起的十年，对他来说却是等长于一百年
的孤独！他早已不是十年前那个十岁的小男孩了，他的内心甚至已经是一个白发苍苍的垂暮者了。
	“lv9的[完全物理加速程式]，只有使用这种方法你才能与世界接轨，那么，你又能维持多久呢？
”
	诸葛亮抓起花百里，星空漫步般地行走，周围的空间再一次发生变化，前一秒他们还在神秘的地底世界
，下一刻却来到了辉煌的宫殿。诸葛亮就坐在那张黑白交织的皇座之上，花百里则半跪在他面前。
	“最多五秒。”花百里艰难地说，冷汗从背后的毛孔蹭蹭蹭地往外冒。
	早就知道诸葛亮的实力非凡，但这却是花百里第一次真正意义上看见他显露他的爪牙。花百里低头看了
一眼腕间的电子地图，那是花木兰为他以及百里氏兄弟制作的“依米花”，蓝色的花瓣代表的是他，
距离另外的三色花瓣数千里……不会错的，这里是实实在在的荣耀总塔，诸葛亮甚至带他穿越了空间
！就花百里的知识储备，王者峡谷世界里的十八职业中还没有任何一个职业可以这么做！
	“我也是，在那种极其消耗MP与技能点的情况之下，我也只能坚持五秒。但不一样的是，我经过英灵
池的再生，拥有与生死交界之人对话的特权。说到底，经过尼德霍格的诅咒，你早就是一个半死的人
了。这世界上，唯有我，我才能和你这个超脱于物理时间的家伙对话。”诸葛亮说道。
	“你想改变吗？不用再面对自己的木兰姐时自己的表情那么冷漠？呵，只有我懂你啊，你那不是冷漠，
你那是热情被榨干后的余烬！你的木兰姐在你面前痛哭一天，在你眼里就是吵闹的十天，你的木兰姐
把你拥抱一天，在你眼里就是被禁锢十天！你的表情早就被抹干净了，因为你无法说话，无法交流！
被施与无尽的关怀是什么感受？暖洋洋的吗？只有我懂你啊，花百里，那是恶心！”
	“住嘴……你住嘴……”
	“你的木兰姐关怀的声线被强行拉长了十倍，宛如恶魔的低语！”
	“不要……不……”
	“你甚至暗中观察了她，你熟悉她都能数的清她脸上的雀斑，她却一直以为你只是在沉睡！”
	“我求你了，别说了……”
	“可笑的是，她终于背叛你了。你还记得她的表情吗，在你与她对峙的时候，那可真是绝美的表情啊！
满是大义灭亲的凛然，虽然只是一瞬，但那张脸在你脑海里停留了十倍的时间，你早已无法忘却！”

	诸葛亮疯狂地攻击着花百里的内心，每一句话都让他痛苦不堪。
	虽然不想承认，但花百里确已对自己的姐姐感到了失望，即使他知道这不是她的错。
	“带她来英灵池就对了。”
	“什么？”花百里一个激灵，仿佛被毒蛇噬咬了一口。
	“英灵池就好了。你早就知道的，你和我合作的结局，就是将你的木兰姐送落黄泉，再由我把她从英灵
池里拉起来。”诸葛亮走下皇座，来到花百里的耳边低语，言语中尽是诱惑。
	“我该怎么做……我只是想和我的木兰姐姐说说话罢了……这样有错吗？”花百里双眼几乎被泪水淹没
，双手不知所措该往哪里放。他终于又有了十岁男孩的那种茫然。
	“没错，你没错。错的是黑龙尼德霍格，以及那肮脏的龙域。去把，毁掉那里，毁掉让你蒙受诅咒的地
方，毁掉压榨你姐姐的地方！杀掉在龙域里埋头鼠窜的人，他们依仗着你姐姐的光芒，愈发地自大！
最后，你把剑插进你姐姐的胸口，然后我回拿那些该死的灵储，在英灵池，为你的姐姐迎来盛大的涅
槃！到最后，你就能好好与她对话……”
	诸葛亮从虚拟储物装置里抽出一把亮色的长剑，递给了花百里。
	“[镜中剑-水月]，神器，特性是锋利与分裂。它会帮助你完成任务的。”
	花百里痴痴地看着手中的长剑，突然，他笑了起来，眼中隐隐有红光闪烁，“真是没办法的事呐……”
再下一刻，诸葛亮羽扇一挥，花百里凭空消失，重新出现在了千里之外的龙域。
	…………
	扇动华贵地十二黑翼，宙斯从皇座背后出来。
	“真是卑鄙啊，白王。”
	“别这么叫我，我的意思是，等嬴政被尼德霍格斩杀之后再这么称呼我。”诸葛亮瘫坐在皇座上，汗如
雨下，看样子是维持了什么消耗不菲的技能，以至于MP值见底。
	“你不是众神之王吗？尼德霍格也是你座下的东西吧，早知如此，你怎么不去帮你的白王讨伐他？任由
我的阴谋实现，这样真的好吗？”诸葛亮说道，手中却不自觉握紧了羽扇。
	该死，现在明明是白天，这蠢货黑王怎么又出来了，现在可不是交战的好时机……
	“哈哈哈哈，北欧诸神的事，我还管不着。不过我提醒你一句，看穿你心思的，绝非我一人。”宙斯豪
放地一笑，消失了。
	诸葛亮松了一口气的同时，愣住了。北欧诸神？他这才补清有关外邦神话体系的知识，原来宙斯司管地
是另一个体系的众神，尼德霍格之上的神王是个叫奥丁的家伙。
	还有，除了黑王，谁还看穿了我的计划？莫非是……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 终焉龙守之歌（七）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2177 
            更新时间：2018-08-28 16:45:27
        	睁眼，是黑白的世界，立体的纸雕浮在空中，**如生。
	嗯？莫名其妙的既视感。仿佛曾经也有很多次这般的苏醒，每次都中二地认为有种“老子横空出世”的
使命感，结果当然是日复一日的无聊日常。
	“一天里最美的时刻，莫过于睁眼的那一瞬。忘记姓名，忘记性别，唯有一个你迫切想记起来的人，让
你摆脱混沌，让所有的记忆都复苏。”
	他黎白是想不出这么优美的句子的。这是他瞥见周依一在考试作文里写进去的一句话。黎白还记得当时
自己想狠狠地嘲笑妹妹一番，“谁呀，谁让你摆脱混沌，记忆复苏呀，男朋友吗？”
	“你呀，是哥哥你呀。”说完，依一开心地笑了起来。
	…………
	“桐雨！”
	“桐雨！”
	是熟悉的声音，黎白把头转过去，发现阿金、颖、野良、荻米儿，甚至之前还一直昏迷的韩阅都围在了
自己的面前。
	“这是哪儿？”桐雨稀里糊涂地问着，脑袋还是嗡嗡嗡地叫，这个游戏的疼痛机制实在让他头大。
	“异时空间，你之前来过的。”头顶纱布的韩阅精准地用食指第二关节推了推眼镜，说道。
	“哦……痛痛痛痛痛……外面是不是已经……”桐雨护着头，问道。那个袭击他的男孩是谁？为什么要
攻击他？看似那一枪只是朝嘉宾席这里随意开火，但桐雨可以断言那发子弹本是留给他的，因为有那
么一瞬，他和那个男孩对上了眼神，那个男孩眼中尽是肃杀。
	“已经乱套了，整个龙域发生暴乱，龙脉守卫军遭到袭击。战斗刚刚打响，龙族几乎倾巢出动，这将是
一场大战。不过……”荻米儿把桐雨扶了起来。荻米儿今天没有陪桐雨一同过来参加屠龙之宴，她本
打算在晨筱下线的位置等待，期望能换回她的原谅。
	“不过什么？”
	“不过，”韩阅接过话来，“魔道杀伐者和稷下众议院的鬼还没有浮出水面。”
	“什么意思，你是说，这场动乱是他们策划的？可魔道杀伐者和稷下众议院不是属于你们，额不对，不
是属于我们峡谷世界帝国的四军团吗？为什么要袭击同为四军团之一的龙脉守卫军呢？等等，难道说
，之前我们与之交锋的唐棠是……”
	“没错，唐棠正是魔道杀伐者的统领，棠棣。在军方高层有一个大家都心照不宣的秘密，那就是棠棣和
诸葛亮关系密切，但他二人却并不是地位平等的朋友关系，而像是主仆关系。换言之，魔道杀伐者其
实是稷下众议院的一杆枪罢了。棠棣带着一众手下，潜入龙蛋学院新闻部，拼命渲染屠龙之宴的盛况
，意在吸引更多的人来到这里，事实上她做到了，昔日里龙脉守卫军只会对龙蛋学院高年级以及‘十
英’发出活动邀请，这次却迫于舆论和白王的光环，大量放入平民观战，而且，龙蛋学院几乎全校成
员都到场……他们这是要一举摧毁龙脉守卫军现有的战力以及未来可能成就的战力！”韩阅掷地有声
地说，显然他对自己的推论信心十足。
	“诸葛亮吗？我觉得他不会这样做的……这会不会仅仅是一场误会？比如说，龙族蓄谋已久的反攻……
毕竟他们的龙王要被处刑了，应该是想救下它而已吧。”桐雨有些艰难地说。
	对他而言，王者荣耀RPG意义非凡。他也曾上百次使用诸葛亮这个元老级别的英雄，如果可以的话，
他不希望与任何一个英雄为敌。何况历史上的诸葛亮，是那位鞠躬尽瘁死而后已的智圣，不至于做出
这种毁人不倦的事情。现在的他啊，是个念旧的家伙……
	“他说的没错。”这时，一直蹲在角落沉默的野良开口了。
	桐雨突然想起，在野良老大和那个男孩争斗的过程中，他的手臂应该受到了重创，强行改变射击轨迹而
未使肌肉适应，[暗黑深渊-改]带来的后座力震得野良双臂脱臼。
	“对了，野良你……”桐雨愣住了，因为他看见，野良本该受伤的手臂此刻却被一对暗紫的羽翼所代替
。仔细看，原来野良的身体表面早已被细密的鳞片覆盖，每一片都闪着光。
	他突然记起了，那个和野良打“七王五二三”一起喝酒的夜晚，野良讲了那个粗劣的勇者斗恶龙的故事
，他一直没能明白野良为什么对他讲这些，原来野良本身就是一条恶龙啊。
	“我不叫野良，我是尼德霍格座下第二毒龙，不死之龙，格因。刚才韩阅所说的，都是真的。”野良说
道，面色冷峻。
	桐雨惊地说不出话来。自己原来整日和一头猛龙睡在一个地方，而现在龙族造反了，自己却在和对面的
头头之一面对面坐着唠嗑？我是不是应该架一把小刀刀到他的脖子上然后再出去对那些龙属们说，你
们先别打了，我把你们老大之一给捉住了。还是说反过来，野良会把他们这群人擒下来丢在外面，说
，小的们你们继续加油，我已经成功摧毁龙脉守卫军新鲜的下一代了……
	“我知道你们疑惑什么，为什么我可以自由出入龙域，甚至还在龙蛋学院跟你们一起生活了这么久。其
实，早在十数年前，我的主上黑色的龙王尼德霍格与人类的一个公爵签订了契约，他许公爵以力量和
权势，公爵则许他以空间传送的地界。暗月公爵是一名实力强大的白轨师，有他的帮助，只要一切进
展顺利，我们龙族是可以从夜月城现身的。后来一个男人发现了这一切，并弑杀了暗月公爵，唯独留
下了最终本应为这场仪式做祭品的妹妹，我们至今都不明白那个男人是从哪里得到了力量，那绝非人
类可以达到的境界。”
	“从暗月公爵被主上收买的那一刻起，以主上强韧的身体，就有了不用击溃龙脉就走出龙域的手段。主
上十多年的隐忍，也只不过是将白轨的仪式扩大，以至于整个龙族都能从那里出来。一直以来，能够
通过暗月宅邸，或者现在你们所说的星澜渊的龙族成员，只有主上和我。若非我拥有与主上尼德霍格
共享的生命力，擅自成为生命无穷无尽的‘不死之龙’，我也会和其他龙族一样，在传送途中就被紊
乱的空间撕成碎片。”
	野良说完了，像是大大松了一口气，多年来的秘密，他终于一吐为快了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 初次见面，我叫桐雨
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2131 
            更新时间：2018-05-03 07:40:39
        	【保密条令15：尘归尘，土归土。飞蛾何必扑火，你又何必来做实验品。如有违反，合约终止。】
	惊雷乍起，围坐在韩阅房间里的阿金、韩阅、颖三人同时冲出了门外，来到阚泷的房间面前。
	不，很难说这是一个房间了。
	这更像是一个抽象意义的茧，拥有雷电的外壳，包裹爆裂的火焰。更让人感到恐惧的是，这个东西还在
不断的扩大，表层的雷舌不断地撩动，像是挑衅。
	“晨筱大大大人，这是怎么……”颖说。
	“里面的是桐雨。”晨筱极力保持平静，她能看得到茧中那个瘦弱的身影在挣扎，发出痛苦的嘶喊。
	为什么，为什么。为什么桐雨没有被送回出生点，又为什么，他表现得那么痛苦，他难道不是玩家吗？

	晨筱的心很乱，明明是桐雨错在先的……无论是在龙涎餐厅，还是早晨的比试，都是桐雨不对。可为什
么，自己现在这么慌乱？
	晨筱的心跳像是漏掉了一拍，她恍惚想起，桐雨递交的报名表上说自己是——AI？对啊，这个男人从
来没有说过自己是玩家啊？！
	自己这是真真切切地在杀死他！
	“错了，错了，错了……”晨筱喃喃地说，转身抓住野良的肩膀，她也顾不得问野良怎么在这，从房间
里搀扶出来的女孩是谁。
	“救救桐雨！野良老大！他是AI!是AI!”
	说着，晨筱竟自己冲向了满是雷蔓的茧，阿金和颖连忙拉住晨筱。
	“下次可别什么都不说就擅自行动了，我们都是极星阁的一员，如果你为了我们的安危而把我们推得远
远的，可就太自私了。”野良微笑着，把荻米儿推到晨筱面前，就朝茧走了过去。
	奇怪，明明不认识这个女孩，晨筱却对野良老大推过来的害羞女孩感到异常熟悉。也没时间想这些了，
晨筱焦急地盯着野良，期望他能做些什么。
	“我可不建议你像挑断小荻伤口特性那样去挑断这团暴躁的东西。”韩阅招牌性地用食指推了推眼镜，
来到野良的身边。
	“呀嘞呀嘞，还是韩阅小可爱最疼老大了。”野良停下手中的枪，如果不是韩阅提醒，他还真就迎着雷
暴而上了。
	“卧槽，”韩阅实在忍不住吐槽这位老大，空有一身本事，却是个脑子缺根筋儿的基佬，“这么说吧，
看见和雷茧相连的雷霆了吗？你的枪是导电材质，只要一碰茧，你就会和天空那团雷霆相连，被电成
一团粉末。”
	野良咽了一口唾沫，战战兢兢地说：“导电，那是啥？”
	韩阅心说导电都不懂你震惊个屁啊，深吸几口气，说：“玩家世界的知识，多读书的话你也知道。听着
，要想不被电死，最好给你的武器附加土属性！”
	“简单！”
	“尘归尘，土归土！砂郎送葬！”
	紫发的野良认真起来，手中的长枪散发土黄色的光晕，悍然插入雷茧之中。霎时间，雷霆乱舞，破壳的
声音刺啦刺啦地传了出来。
	成了！
	长枪的尖端深深插入到了茧中，表层也开始遍布肉眼可见的裂纹，就要破裂了，茧！
	可是，突然间，那通天彻地的雷霆突然光芒万丈，像是不屑，又像是唾弃。茧表面的裂纹瞬间被修补完
毕，野良的长枪也被折断。
	野良的背上传来蚂蚁爬过的酥麻感，他偶尔听晨筱说过玩家世界的一些逸闻趣事，记得晨筱说在被雷击
之前，被击中的人就会有这种酥麻感觉，而这个时候就应该……
	卧倒！
	野良当机立断，他低估了这团雷暴的能量，能轻易折断他的爱枪，也就势必能轻易洞穿他的身体！
	“呲呲呲呲呲”
	一阵焦糊味传来，在晨筱等人的眼中，一条炽烈的闪电从雷霆里分裂出来，砸向了突然趴下的野良。
	“老大！“
	连同荻米儿，五人一起喊道。
	尘霾消散，多出了一个人影。发型有些凌乱的阚泷用手臂为野良挡下了这精绝的雷霆一击。
	“阚老爷好帅！阚老爷好帅！”
	一个小小的人影出现在众人身后，两只手摇着比自己高了不少的，插满冰糖葫芦的草木棒，为阚泷加油
。月月的身子也随之摇摇晃晃的，看得大家都担心她会被木棒给带翻在地。
	“阚老师……”
	“别着急解释，待会儿我会让你们把这事给我弄得清清楚楚明明白白。”
	大家似乎都忘记了，这里是阚泷的房间。是阚泷看得比生命都重要的极星阁的房间……
	阚泷随手抄起野良，把他狠狠丢回了晨筱那边。
	看这力道，完了，老头子发火了，众人汗颜。
	“桐雨，看来你也得跟我好好解释解释啊。”阚泷看着福阿婆赠送给自己养老的房间变成飞灰一片，脸
都气青了。
	阚泷强忍怒火，看着天上的雷霆张牙舞爪更是来气。
	“好好好，跟我耍威风是吧。”
	蹲身，纵身一跃，阚泷以冲破物理规律的姿态跳起了二十米的高度，相当于六七层楼高。
	然后阚泷在空中一个粗暴地位移，悬停在雷霆面前，一个勾拳过去，硬生生地将雷霆绞碎！
	随着身体缓慢坠落，阚泷的出手越来越快，密集的拳风如雨滴般落下，将这先前威风凌凌的亮蓝雷霆轰
成点点碎光！
	除了还在摇糖葫芦的月月，众人都张大了嘴巴，虽然知道阚泷很强，不过这次更多的是泄愤吧……
	“那么，接下来……”
	阚泷重新回到地面，面对没有雷电充能的茧，他毫不留情地从虚拟背包中抽出一把两米长的斩马刀，高
高举过头顶，然后切下！
	“咔”
	茧应声碎裂，变成两瓣半凝固的结晶体，在里面挣扎了近半个小时的人形也终于得以停歇。
	桐雨现在着实有些狼狈，上衣变成飞灰，下体也只被残破的布片覆盖，头发更是根根倒立，活像一个没
有吃穿的脏乱乞丐。
	即便有闪电玩偶这样的保命神技，也无法让桐雨在爆炸中心保持安然无恙，因为他无论重新出现在哪里
，都接受的是更激烈的爆炸攻击。
	月月这才发现原来自己的桐雨哥哥刚才被困在茧里，一愣，红着眼眶抱着糖葫芦摇摇晃晃就朝桐雨跑了
过来。
	在昏迷的前一刻，桐雨看见了许多生面孔，姑且打个招呼吧，
	“大家好，初次见面，我叫桐雨。”
	然后白眼一翻，晕了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 终焉龙守之歌（八）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2204 
            更新时间：2018-11-02 18:42:55
        	“那你现在的目的是什么，把极星阁的大家装进韩阅的异时空间里，打算将我们一网打尽吗？”桐雨问
道。
	“别这么说，桐雨哥。是野良老大把我和阿金救下来的。”颖在一旁忙说，阿金拼命点头。
	“龙脉已经被四大龙王合力打出了一条裂缝，足以钻出一些低级、中级的龙种。但即便如此，这也不是
龙域外面的那些人能够应对的。你们应该明白，龙族最痛恨的就是龙脉守卫军，其次就是龙脉守卫军
的摇篮，也就是龙蛋学院。事变发生之后，是我带上昏迷的你以及颖和阿金，飞回极星阁，找到韩阅
和荻米儿的。我实话对你们说吧，这场动乱涉及到峡谷世界权柄的变更，魔道杀伐者和稷下众议院的
人都还没有现身，你们不要再参与进来，太危险。”野良说道，“月月和阚泷老爷没找到，很有可能
在一起。你们好好呆在这里，我出去把他们接回来。”
	大家都沉默不语，把目光汇集到了桐雨身上。
	其实连桐雨自己都没有意识到，自己已经成为了极星阁中除野良以外的二把手了。最初，和晨筱的羁绊
，众人合伙儿炸掉了阚泷老爷子的房间。再到和荻米儿签订从属契约又销毁。半夜，和野良、阿金、
韩阅打纸牌、偷阚泷老爷的酒喝，过得好似高中同宿舍的哥们儿一样。帮阿金追女孩，失败了又去安
慰他。被韩阅抄底却又和他一起去追查唐棠……短短几个月，他原来已经和极星阁的众位打成一片。
	“老爷子需要保护吗，恐怕你这位龙王本身都不容易和他抗衡吧？而月月是系统AI，而她的存在被设
定成没有敌人，所以她也用不着你保护。你急着出去无非是想投身于战斗，那么现在的问题是，你的
敌人是谁，龙族，还是……人类？”桐雨问道，严肃地看着野良。
	野良愣住，没想到自己的说辞这么轻易地被桐雨拆穿，“看来我还是不够‘为人’啊，你们人类拥有的
情感实在太丰富了，无论我怎么学习说话，都是像这样容易露馅儿啊。”野良苦笑。突然，野良消失
在了原地，闪身到韩阅的背后，一记手刀，韩阅闷哼一声，晕了过去。
	“**通今的头脑和解开异时空间的钥匙现在都不在了。你们就好好呆在这里吧。”野良说着，身形渐
渐雾化。
	变故发生得太快，众人尚在惊愕。谁能想到前一秒还在歉意忏悔的野良下一刻就变成了蛮不讲理的暴躁
龙王？
	“野良！等一下，回答我！你到底是站在哪边的！事到如今，你到底是为了什么而战斗！”桐雨大声地
喊道，伤口裂裂作痛。
	野良默默盯着桐雨，默不作声。
	“你不可能一个人去面对整个世界，如果这场战斗真如你所说的会让峡谷的权柄变更，那你一个人又能
做什么？你需要我们的帮助，而不是一个人硬撑！野良！”
	然而野良一点一点消失不见，桐雨不明白野良所施展的是什么能力，看样子他能自由地进出韩阅的异时
空间，尽管在他的知识储备中这不属于十八个职业中的任何一个技能。
	他本想和野良进行谈判，故作相对的立场而逼问出野良的隐情，然而野良却不给他说话的机会，自顾自
地安排了一切，甚至撒谎也要出去。
	野良会背叛吗？桐雨稍微一想就能明白，真正的背叛者是不会把昔日的同伴从死亡战场上拉回来的。野
良可能正处在一种微妙的境地，这一境地让他既非龙族的人，也非龙脉守卫军的人，一旦他踏上战场
，那副龙鳞披面的模样将会是他为之殒命的恶因。
	“野良！”
	桐雨大声呼喊，回音震荡，而整个异时空间却已经没有了龙影……
	龙脉境内，屠龙之宴会场
	如一片红樱飘零，持剑的人形重重地摔在荒夷的地皮上。
	噗！
	花木兰喷出一口鲜血，随即将剑插入地面，勉强地撑起自己。她难以置信地看着眼前的黑白色龙王，
	“怎么会这样……嗯，你是在这样想吧？”
	奥弗尼尔戏谑地说道，“为什么攻击没有命中，为什么回过神来就已经被摔在了地上，你应该是想不通
的吧？”
	花木兰冷冷地看着奥弗尼尔，很可惜，的确如龙王所说，她不明白发生了什么，前一刻她还飞驰在空中
誓取龙王首级，下一刻她却被重重地摔到在地。即使是龙族的专属技能：龙语-万华界，也不可能做
到这一步，简直就像是——时间空缺了一块？
	“第一个攻击的目标是本座，很明智。原因本座也能猜到一二。一直到数十年前，龙脉守卫军终于摸清
楚了龙族众龙王的能力，第二毒龙格因——无限重生，第三毒龙摩因——苍绿共鸣，第四毒龙格拉弗
沃鲁德——死域仆从，第五毒龙斯瓦夫尼尔——命运死斗，第六毒龙格拉巴克——火焰王冠。”
	“闭……嘴。”花木兰开始颤抖起来，她似乎预感到了奥弗尼尔即将说什么，那是她埋藏在心底的痛楚
。
	“弄清楚众多龙王能力的人是新月一代的领袖花梓城，那真算得上是一个人类的勇士呵，成为了历史上
第一个在斯瓦夫尼尔的命运死斗场上一对一单挑还赢了的人类。可人类总是贪得无厌，妄想剖开龙族
所有的神秘，花梓城就这么冒冒失失地带着他骄傲的新月一代，对我进行了讨伐。”
	“混蛋，你这个混蛋。”
	“可惜，可惜了啊。昔日的勇士，就这么成为了本座的剔牙棍。”奥弗尼尔拿出一截明晃晃的白骨，像
是人类的臂骨，就开始剔牙。
	“啊啊啊啊！”
	花木兰双眼充血，愤怒像潮水一般疯狂地在她心中汹涌。是这家伙，就是这个家伙，是他杀掉了师傅、
叔叔和阿姨们，是他终结掉了新月一代，他毁掉了年少时自己最深切的憧憬。
	黑白色的龙王，奥弗尼尔！
	像一道红色的闪电，花木兰爆射而起，直直地朝奥弗尼尔的龙面冲击而去。
	“你知道其他四个龙王的弱点，唯独对我这个不稳定因素持警戒态度，希望首先解决掉我。不巧的是，
本座恰恰应该是你最后的敌人呵！告诉你也无妨，本座奥弗尼尔，即是龙语-万华界的本体！”
	奥弗尼尔的声音如同一道道颜色可辨的黑白色气流，疯狂地朝尚在半空中的花木兰袭来，周围的空气仿
佛变得粘稠了起来，很快，花木兰就停滞在了半空中。
	黑白参半的巨龙之爪，袭来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 终焉龙守之歌（九）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：1677 
            更新时间：2018-11-02 22:11:53
        	仿佛能将万物都撕裂的巨爪在花木兰眼中渐渐放大，这一次她看得很清楚，她想躲开，可黏着的空气像
强力胶一样把她黏在那里——她哪里也去不了，等待她的是锋利的龙指甲，和不甘的愤恨。
	当初师父面对的就是这样的对手吗？真是令人绝望的强大。
	花木兰缓缓闭上了眼睛，她斩杀过数不清的龙族，即便是其他的龙王她也不放在眼里，她甚至可以凭借
矫健的身手以一敌多。但面对第一毒龙奥弗尼尔，她是如此的无力，就像尚未绽放的烟花，一早就爆
裂在出生的纸筒里。
	不甘心啊，什么神眷的女儿，鲜血的女武神……我只是一个失败的屠龙者，和一个不称职的姐姐罢了。

	沉钝的摩擦声响起，恶风从面前刮过，花木兰难以置信地睁开双眼，这是她听过无数次的声响——利刃
割断龙指甲的声音！
	“月色！你怎么回来了？老师她们呢？”
	是的，抢在奥弗尼尔终结花木兰的前一秒，百里月色砍断了那本应斩断花木兰的龙指甲。
	空气的黏着感瞬间消失，花木兰一声小小地惊呼，她尚未适应重新回归的重力加速度，歪着身子朝地面
坠去。只是下一刻，失重感消失，两只有力的小臂托起了自己的脖颈和腿关节——月色理所应当地接
住了她，并给了她一个堪称标准的公主抱。
	这是什么情景剧啊喂，花木兰别说被谁公主抱了，平日里的龙脉守卫军小弟和她说话都是带抖的。
	落地，花木兰红着脸从月色的怀里下来，月色的身形实在是太健硕了，花木兰在他面前竟有点像个小妹
妹。
	“老师们呢？”花木兰气呼呼地问道。
	百里月色只是盯着她看，渐渐地花木兰有些囧了。
	“你看什么，回答我的问题！”
	“没什么，”百里月色若有所思地摩挲着下巴，“我以为你会因为刚才被公主抱而更害羞一点的。”
	“你说什么……”花木兰的脸蹭的一下全红了，还从没有人敢对她这样说话呢，她不大能应付这种情况
。
	“老师们的话，已经被我送回百里城了。除了玄策只是精神上受了点打击，其他的人都多少负了点枪伤
，我不会医术，所以我觉得可能这里会更需要我一点。”月色似乎对花木兰的表现很满意，没有再戏
弄她。
	“你开什么玩笑，百里城距离这里好几里远，你怎么可能在这么短的时间里把他们送过去？”花木兰显
然不相信，担心地朝之前老师们所在的地方看去。
	“我说我送到了。”月色只是简单地回应。花木兰还想追问，然而她看着百里月色一头英俊的银发，突
然莫名地感到一阵彻骨的寒意，同时她有感觉，感觉月色说的话就是真的，抑或说，她被一种莫名的
力量所威胁，强迫自己相信月色的话语。
	“喂，花木兰。”月色背过身去，面朝龙王。
	“怎么了？”花木兰重新清醒过来，好奇怪，刚才那种感觉，仿佛幻境的龙语-万华界，却又那么诡异
，这也是月色的力量？
	“我记起来我是谁了。”铠淡淡地说。
	“哦，是么。”花木兰心凉了一截，虽然知道铠有一天会拿回自己的回忆，没想到这么快。她不认为铠
会忘记当初在星澜渊外和自己的战斗。
	“嗯，是啊，看见一个小子的脸和这几头龙王就突然想起来了。真是的，早就料到食梦之灵的记忆封锁
对强者来说会很弱，却没想到这么弱。”
	“什么意思，你是说，是你自己把记忆封锁了然后进入到龙域，可是，为什么……”花木兰惊讶地问。

	铠缓缓地偏过头来，灿烂地微笑，看得花木兰一阵恍惚，这个面瘫笑起来还有点……好看？
	“你总是太关心别人的事了，好好照顾自己吧，我的爱操心的队长。”凯说着，揉了揉花木兰的红发，
普通地就像普通的哥哥普通地宠溺普通的妹妹一样。
	木兰刚要发作，铠将手指比在了她的双唇上，小声地说，“奥弗尼尔是龙语的万华界本体，其他龙族使
用的不过是奥弗尼尔一部分的力量。所以，你只需要把奥弗尼尔整个地当做一块万华界就行了，只要
不在万华界内，就不会被奇怪的物理法则支配。”
	花木兰恍然大悟，回顾从前的龙族释放龙语万华界时都会产生小范围的幻象异变，如果说奥弗尼尔就是
万华界的本体，那么它整个的存在也是幻象？花木兰朝奥弗尼尔的方向看去，果然，之前明明被铠砍
掉的龙指甲已经消失不见了。既然如此，只要……
	“至于其他四只龙王，我先姑且打打看。”铠继续说道。
	“不行，你还不算屠龙人，更不了解龙王的能力，你会被围攻的！”花木兰否决到。
	“蝼蚁而已，还可称王？能击败我的，寻遍整个峡谷，只有一人。”铠丢下这句话，提着冒**的风暴
极刃，便朝龙王堆里走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章 终焉龙守之歌（十）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2497 
            更新时间：2018-11-03 22:45:36
        	“喂喂，这恐怕不妥吧，我可爱的勇士。本座可是正和你们人类最强的猎龙人光明正大地决斗呢，何况
我并没有叫帮手，你这一出手不就替她投降了吗？”
	奥弗尼尔讥笑地说。
	“作为赔偿，我一个打除你以外的的四个。”铠并没有将奥弗尼尔的讥讽放在眼里。
	众龙王简直不敢相信自己的耳朵。
	这是一件很滑稽的事情，一个小小的人类竟然要单挑身形如山岳的龙王，而且还是好几只。不自量力这
个词放在这里也过于抬举他了。
	“愉快愉快！本座太久没见过这么叫嚣的人类了，调教起来想必另有一番风味。”格拉弗沃鲁德阴邪地
笑了起来。
	“别小看他！这个男人很强！”独眼的格拉巴克有些颤抖地说。
	“哈哈，这还是我认识的格拉巴克吗？自诩愤怒与复仇之主的格拉巴克竟然会在一个人类面前战栗。”
奥弗尼尔发出沉闷的笑声。
	唯有摩因和斯瓦夫尼尔两只龙王保持缄默，他们只是看着铠，希望能看出来是什么支持了这个男人如此
冲动的行为。
	“要不这样，先由本座做你的对手如何？”奥弗尼尔不屑地看着铠，那表情仿佛在说，啊你这无名之辈
最好早点被我击败，毕竟之后我还要继续去调戏龙脉守卫军的队长。
	说完，奥弗尼尔和众龙王哈哈大笑，巨大的龙躯扬起龙域里的沙尘，就龙王的地位而言，未免过于轻浮
了。
	“哦，是么，我只是觉得打你一个和打他们四个区别不大而已。”
	铠突然微笑了起来，满头的银发在这一刻变得熠熠生辉，他的表情却越发地恐怖起来。有什么东西要出
来了，在场的所有龙王如是想到。和铠直面的奥弗尼尔是看得最清楚的，眼前的这个男人在无声的狂
笑，而且，他的双眼不知何时变成了熔岩般的红色，而他的嘴唇也因发笑而横向地裂开，一直延伸到
耳根——宛如地狱的恶鬼。
	铠那副可怕的面容只存在了一瞬间，下一秒他便被冒着火星的铠甲附体，宛如一台来自未来的人形机甲
，顿时变成了一个身长三米的小巨人。
	奥弗尼尔看着眼前的人形魔铠，似乎是记起来了什么，眼神中流露出恐惧。
	“你是……”
	“还有空东张西望的空闲吗，奥弗尼尔？新月一代的怨念，你准备好承受了吗！”英朗的女声响起，花
木兰提着斩龙巨剑前来，再一次地飞跃到了空中。
	“切，不长记性的女人。”来不及提醒同伴们那具魔铠是什么东西，奥弗尼尔决定先将花木兰击杀。至
于铠，那是需要他们五只龙王合力对付的存在……
	近了，近了，在奥弗尼尔的眼中，花木兰只要再下落不到一米的距离，就会被龙语-万华界给束缚。他
是龙族中除了主上尼德霍格以外最强的万华界使用者，其他龙族使用的不过是他的少量力量。只要在
龙语-万华界的领域之内，他就是无敌的，他甚至可以随意更改万华界领域内物理法则，让敌人如被
蛛网缠上的飞蛾，任他宰割。
	“去见你的好师父花梓城吧，花木兰！”奥弗尼尔怒吼。
	然而樱红色的人影却没有如他所想地踏入万华界内。花木兰掏出腰间的两柄晶红色的匕首，朝奥弗尼尔
的龙首扔去，因相对力的影响，上扬的花木兰没有如奥弗尼尔所愿而踏入万华界。那匕首是以龙血和
磷质以微妙平衡共存而制成对龙族武器，它可以轻易地割开龙族坚硬的表皮，如同白铁的利剑切开软
嫩的豆腐。
	“以为凭那种东西就可以挑战本座吗？愚蠢！”奥弗尼尔挥动龙爪，警惕那两柄匕首的飞行轨迹。同样
的，只要匕首进入万华界内，他同样可以否定匕首的物理法则，他将拥有最强的防御！
	清脆的金属轰鸣声响起，匕首不出意料地被他的龙爪弹开，没有造成任何伤害。
	“[圣母咏叹]！”战士觉醒系的终极范围打击技能。
	奥弗尼尔刚松了一口气，迎头接来的却是刺眼的圣光。他艰难地抬头，仰望天空中的花木兰。
	花木兰高举屠龙大剑，背后就是千万条白色的光柱。白色的光柱渐渐放大，避过花木兰的身形朝地面上
狂轰而去。
	方圆一公里的地界全部都成为了打击范围，白焰无情地炽烤大地，正如技能名所代表的，这是连圣母失
望之所，唯有彻底的净化方得始终。
	“这就是你的战术？实在是让本座失望啊。”
	奥弗尼尔看着落到爪中的花木兰，一脸的不尽兴。“圣母咏叹的全部威力的确巨大，可是过于分散。如
果对手是本座座下的龙族眷属，可能真会受到致命打击，不过啊，在场的可是五位龙王和一个恶魔啊
！”
	说完，奥弗尼尔狠狠地将龙爪一握，一团红色的血雾在爪中绽放。
	“太脆弱了，太脆弱了。若不是我们龙族为了大业着想，你们这群人类又怎么可能真正地限制住我们。
哼，哼哼哼，哈哈哈哈哈！”奥弗尼尔闷声闷气地大笑。
	突然，彻骨的寒意从奥弗尼尔的后脖颈传来，千万缕红色的血丝瞬间布满奥弗尼尔的右眼。他拼命地扭
动龙首，看见自己脊骨的第六关节处，插上了晶红色的匕首。这里是龙王的死穴，掌管着龙王的神经
中枢。可每个龙王的身体架构都不同，如此精确地一击只有对龙族的了解更甚于龙族本身的存在才能
完成。
	奥弗尼尔的身躯崩塌，随之崩塌的，是龙语-万华界的领域。在消失的奥弗尼尔幻象的身后五十米处，
真正的奥弗尼尔现身，与之一同现身的，还有被奥弗尼尔“捏死”的花木兰。
	“为什……”奥弗尼尔充血的龙眼盯着花木兰，希望得到自己落败的答案，可他发现自己已经不会说话
了，花木兰的匕首已经割断了他所有作为一个龙王，不，仅仅是作为一个生物的权利。
	“圣母咏叹是战士系唯一的信仰技能，拥有净化的效用。我释放圣母咏叹不是为了击倒你，而是为了找
到你的位置。至于为什么我没有命丧你的龙爪，原因很简单，”花木兰冷漠地盯着奥弗尼尔，说出了
让奥弗尼尔崩溃的话，
	“[龙语-万华界]”
	奥弗尼尔眼前的花木兰忽的变成了两个人，又忽的变回一个人，这是最典型的龙语-万华界的技能效果
。“你知道新月一代最后的贡献是什么吗？”
	“是传承！新月一代和你们抗衡了数十年。数十年的抗争带来的不仅仅是你们的战斗弱点，还有你们赖
以逃命的技能。你要是认为你亲手抹杀了新月一代的一切，那可真是大错打错了，正因为有新月一代
的贡献，我们极星一代才能传承到你最大的依仗，那就是龙语万华界！话句话来说，你只是被你自己
的能力给杀死了！”
	奥弗尼尔双眼迷离地想要扬起头，可他已经是无意识状态了，花木兰甚至不确定奥弗尼尔最后是否真的
听到了她所说的话。
	猎龙巨剑插入奥弗尼尔的龙首中央，花木兰将剑柄旋转，然后横切而出——最顶级的猎龙人，只挑龙族
最致命的地方。
	奥弗尼尔立马停止了无意识地摆动。
	王者峡谷有史以来，在世界权柄变动的前夕，第一位龙王败落！尼德霍格座下的第一毒龙——奥弗尼尔
，阵亡！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十一章 末路的兄妹（二）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2125 
            更新时间：2018-11-15 21:15:46
        	027部队的队长奔跑在队伍的最前面，他需要答案——为什么龙族会出现在龙脉的边缘！龙脉上的常
驻守卫军平日里都是吃干饭的吗？这可是花木兰队长赌上屠龙者的尊严和性命也要保护的民众！
	他越来越接近山丘的顶端，但在这一过程中他渐渐地开始怀疑，怀疑这可能并非是龙脉上的常驻军的过
失，毕竟如他所见，昔日里固若金汤的龙脉，现在已经变得伤痕累累：
	狂暴的爪印、粘稠的龙血、骇人的大洞……仿佛有一位狂放的艺术家，把整个龙脉当成了画板，绘制了
一副令人战栗的浮世绘。幽世与现世的界限，彼岸与此岸的界限，在残损的龙脉上面变得模糊，因为
它传达出了一个信息，一个足以令峡谷世界震惊的信息——
	龙脉破坏！
	027部队的队长呆呆地站在山丘之上，他从军数十年，当然了解龙脉破坏的意义是什么，但真当他亲
眼目睹龙脉破坏的场景，却又连自己应该做什么都不清楚。
	继续护送民众吗？可龙脉内外的世界已经没有区别，他们在哪都会被残忍地杀害！与其给予他们空洞的
希望，不如就在这里……
	“队长！”
	犹如一盆冷水浇面，027部队队长在队员的呼喊下重新清醒过来。
	“龙脉守卫军御龙部队听令，全力营救民众，与常驻部队一起与龙族作战！”
	他极力克制自己的情绪，用冷静的语气吩咐到。他知道这道命令意味着什么，他们将会战斗至死。
	“可是，队长……”
	那名叫醒027队长的队员却在犹豫什么。
	“混蛋！你这个样子也像是御龙部队的军人吗！我们是峡谷大陆精英军队中的精英部队，你想要临阵脱
逃吗！”
	队长气得浑身发抖，他的怒气并不全是针对他的队员，更多的是针对他自己之前一瞬间的迷茫。
	肩膀被谁拍了两下，027部队队长狠狠的转过头来，原来是那个蓝发的学员。
	“你算什么东……”他刚要怒斥这个年纪不算小的学员。而后者只是扬起下巴，朝向民众的方向。
	027队长顺着蓝发学员指明的方向看过去。
	巨大的疑惑在队长的心中炸开，惊惧之余是理智被颠覆所带来的冷汗。
	那里，没有他们擅长猎杀的龙族，烈狱龙也好，低级龙侍也好，通通没有。有的只是厮杀，这是专属于
「人」与「人」之间的，厮杀。
	…………
	三小时前
	花百里经历了短暂的失重感，回到了龙域的上空，接着从天而降，狠狠砸回了地面。
	“咳咳，咳咳咳！战场播报，战场播报！额，那个，我是主持人金乌，大家掌声欢迎！啪啪啪啪啪！”

	堪称噪音的声音从豌豆耳机里传来，花百里立刻把耳机摘下，就算这样，金乌的声音仍然能听得见。
	“龙域作战计划已经进行了四个小时，战场聚焦三个地方，让我们联系第一个战场，屠龙之宴战场的记
者！”
	“哔哔哔——哔哔哔——当当当当，大家好，我是第一战场记者，金乌！哈哈哈，没想到吧，还是我！
问我为什么这么快，因为我是上古神鸟，我有三条腿，哈哈哈哈！”
	花百里面沉如水，他实在没料到诸葛亮请的「尊者」们竟然是这个德性。拔出插在泥土里的［镜中剑-
水月］，他不需要没用的信息。
	“屠龙之宴战场上的战况，”
	在花百里准备切爆耳机的前一刻，播报内容却出乎意料地正经起来。
	“花木兰单挑五头龙王，在被斩杀之际得到支援，目前两头龙王挂掉，剩下三头苟延残喘。”
	“支援者是？”花百里重新戴好耳机，问道。
	耳机是接在私人频道的，只要有需要，所有的“相关人员”都可以直接进行对话。
	“嗯嗯，让本尊者看看一看，嗯嗯……是一个毁天灭地的魔神，峡谷当前最强的人类，同时也是一个将
死之人。”
	花百里还想问些什么，金乌嘈杂的声音又不由分说地灌了进来。
	“好了好了，你不会和那个魔神有所碰面的，你的任务执行地和他无关。接下来是龙脉缺口的战况，有
请龙脉现场的记者金乌先生……”
	无聊的套路再次被金乌上演了一遍，花百里冷漠地收集完战况信息，一剑切爆了豌豆耳机。
	按照金乌的说法，姐姐那里的战况算是出现了重大失误。战斗的原计划是让姐姐在五只龙王的围攻下陷
落黄泉，但诸葛亮甚至对此都没有表态，难道他有什么后手？
	花百里摇了摇头，关于第一战场的事情他是无权插手的，因为无论是对上了姐姐还是某位龙王，他都是
没有还手之力的，他最大的依仗是一百倍的物理时间差，但这在大范围的攻击下形同虚设，不巧的是
姐姐和龙王都能施展那种程度的技能。至于那位魔神，与龙王肉搏的魔神？他也没有勇气去挑战。
	至于第三战场，那是人类的禁区，尼德霍格的半身所在地——星澜渊。之前听诸葛亮谈过一点，尼德霍
格的所在地突然出现了强烈的血缘屏障，让一直以来暴露在天空之下的尼德霍格被阴影笼罩，诸葛亮
便借用“尼德霍格可能在完成传送仪式”以及“半身状态的尼德霍格势必非常虚弱”两个理由怂恿拥
有华夏之金龙血脉的白王嬴政去单挑尼德霍格。战况信息连金乌都无从知晓。
	花百里的目的很简单，屠杀，无尽的屠杀。龙脉守卫军已经毁了，即便姐姐真能侥幸活下去，也难逃荣
耀总塔的审判。他需要做的就是为诸葛亮准备灵储，多到足够复活姐姐的灵储！
	他现在就站在这第二战场，破损的龙脉。他将在这里杀尽所有的龙脉守卫军常驻军，让低级和高级的龙
族自由地通过龙脉缺口，只要那群野兽跑到外面，灵储的收集将会简单很多！
	一万二……一万二……
	龙脉的常驻军加上参与屠龙之宴的民众，怎么算都有两千个人了吧？只要让龙族再杀掉一万个人，我的
目的就达成了……
	诡异的微笑浮现在花百里的脸上，lv9[完全物理加速程式]，解除！lv9[自我加速程式]，开
启！
	花百里的身形如鬼魅般漂浮。
	接下来他会登上龙脉，在那群实力精悍却对他无能为力的龙脉常驻军中，无情杀戮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十二章 末路的兄妹（三）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2456 
            更新时间：2019-01-14 17:03:08
        	漆黑的台阶折返上升，花百里每踏上石阶一步，就有微末的灰尘轻扬。
	“你看啊，姐姐，龙脉守卫军安稳得太久，大家都变得懈怠，地板都没人打扫了。”
	花百里喃喃地说，眼中流露悲伤。
	奇怪，明明按时间流逝来算，花百里自己已经有一百年没有来过龙脉了，可真当他踏上龙脉一步，所有
的记忆都活络了起来……这里，龙王入侵时，姐姐抱着自己的头说别害怕我保护你……那里，猪猪老
师还拿着扫帚，责怪自己弄脏她才打扫干净的地……还有那儿，姐姐突然带回两个亚人族，他们有夸
张的狐耳……
	花百里伸出食指，狠狠地朝石阶的竖直截面蹭了一下。
	“打扫阶梯的时候记得这里也要打扫哦，小百里！”猪猪老师的话重现在耳边，“因为那里，是藏污纳
垢的绝佳场所呢！嘻嘻！”
	污渍黏腻的触感如跗骨之蛆般啮噬花百里的食指。
	“你们怎么能……”
	猪猪老师被自己吞下的前一秒眼里仍是欣喜。
	“把我的乐园……”
	这就是我做梦都想回的乐园！
	“玷污！”
	花百里突然之间失去了理智，他张开嘴巴，嘴角轻而易举地裂到耳根，接着变成了一张恐怖的血盆大口
，泄愤似的啃咬面前的石阶。
	“锵锵锵锵锵！”
	以防御力闻名的龙脉，竟然被龙化的花百里硬生生地啃掉几块石头。
	“搞什么了！不嫌吵吗！”
	花百里头顶的龙脉守卫军执勤人员发现了异常，懒洋洋地高呼。
	“刚刚疏导完那些民众进入龙域，那工作量可不是盖的！真不知道花木兰队长是怎么想的，龙域本来就
不是普通人该来的地方！半途遭遇个龙族啥的可不是开玩笑，不过也好，让他们见识见识龙域有多可
怕，省的一天到晚说咱们吃闲饭，嘛……不过最近是挺闲的，但再混个俩月我可就升职了！反正屠龙
和混个脸熟都能往上爬，那我肯定得缩在龙脉里啊！嗝……”
	满身酒气的执勤员歪歪扭扭地顺着石阶往下走，他要瞧瞧是哪个精力旺盛地家伙在拿酒瓶敲龙脉。
	“喂，别敲敲了，兄弟。知道哥怎么在这天下第……嗝，第一的龙脉守卫军里混下来的吗？那就是用好
龙脉！嘿嘿，那些个傻子龙族一旦敢追老子，诶，我就往这儿一躲！你猜怎么着，刚才还嚣张的龙族
现在只能干瞪眼！哈哈哈，大将们和龙族在龙域里肉搏，小的们不想死当然得照顾好自己……最傻的
是那些比上不足比下有余的蠢货，明明能力不够，偏偏要去和龙族正面对决，这不傻子……嗝，吗？”
	执勤员醉眼迷离地来到花百里面前，大声吼道：“我让你别敲了！万一敲出个问题谁负责！”
	花百里抬头，此时他又恢复到了人类模样，他瞅向执勤员，一双仿佛能击穿人类灵魂的眼眸直勾勾地盯
住他。
	执勤员踉踉跄跄地走到花百里面前，一把抓起他的衣襟，想将眼前这个不知好歹的家伙给拉起来。然而
花百里极轻的体重让执勤员估计出错，用力过猛后就一屁股坐在了石阶上。手中的那份重量显得虚假
，执勤员甚至以为自己提起来的不是一个人，而是一具骷髅。抬起头来，一双慑人的眼正死盯着自己
。
	“你……”执勤员哆嗦地说不出话，双腿也像被水泥浇筑凝却了一般动弹不得。他可以在面对残暴龙族
的时候撒腿就跑，却无法在眼前的这位面前逃脱。如果说龙族带给他的只是战栗，那么这个鬼一般的
少年带给他的则是恐惧，一种直击灵魂的恐惧。
	“大叔，告诉你个秘密。”
	花百里把手搭在执勤员的肩膀上，明明是一个小孩，可执勤员却有种被中尉训话的感觉。
	“什……什么？”
	“龙脉，断了。”
	“咕咕咕咕咕咕”
	话音刚落，少年纤细的面庞断裂成一张血色巨口，整个地吞下执勤员，伴随着骨骼摩擦碎裂的声音，这
位深谙军中法则的执勤员化作能量光斑消失不见。
	没有一丝怜悯，花百里拾起地上遗落的酒瓶，将里面剩下的液体一饮而尽，“不巧啊，我就是你说的那
个比上不足比下有余的蠢货。”
	…………
	就在花百里行刑不远处的角落，渐渐显现出三个黑衣人的身形。
	“虚空禁地，解除！”
	“光影索骥，解除！”
	“团体加速程式，解除！”
	“噗！”一口血喷出，其中一个黑衣人匍匐在地。
	“我的天，这鸡肋技能还这么烧血的？亏我洗点把所有的技能点都点给它了，回头还得再洗一遍。喂，
记得补偿我啊，小哥？”倒地的黑衣人小声地嚷嚷。
	“嗯。”领头的黑衣人简洁地回答。
	“啧啧啧，没劲，跟着你绝对没前途，嗯，没前途。”倒地的黑衣人说完，便化成能量光斑消失了。
	领队的黑衣人能感觉到刚才消失的同伴似乎话里有话，但他不在乎，他所在乎的他得不到，有何德何能
去在乎他不在乎的呢？
	少有的，领队的黑衣人陷入了莫名的伤感，这不应该是任务中应该有的状态。
	第三名黑衣人静静地呆在领队黑衣人身边，或许是发觉花百里离开的时间有些长了，她只好提醒领队。

	“他走远了。”一个温柔的女声响起。
	领队的黑衣人身子一震，诧异地瞄了一眼这个同伴，“女人？”
	“嗯。”同伴回答道。
	领队重新审视自己的同伴，其实并不难判断——即使黑衣包裹，也无法掩盖眼前这个同伴修长的大腿和
丰满的胸脯。不用说女人了，这是个人都能分辨出是个美女。
	“你没有告诉过我你是女的。”领队终究没有表现出过多的惊讶。
	“您没问，况且我刚才已经说过话了。”
	“要是手下的事都要问过才知道，那任务就没必要再进行下去了。”
	“我的存在影响到您的任务了吗？黑刃先生？”黑衣女把脑袋一偏，疑惑地看着黑刃。
	这是个和她身材不相符的动作，简直就像一个少不更事的女孩才会做出的卖萌动作。
	黑刃倒也没有什么值得惊讶的，他知道，在游戏世界里人们总会追寻一些现实世界里没有的东西，可能
眼前这个大长腿美女实际上却是一个象腿宅男，要知道，没有人比宅男更清楚该怎样卖萌。总而言之
，认真，你就输了。
	“黑刃先生一定是太专注任务了，所以才没有注意到我的性别。”黑衣女说道。
	“不过也太夸张了，这样您都没有发觉，也是一种超能力呢！”黑衣女用双手把自己的身材朝黑刃夸张
地描了一遍，难以置信地说道。
	黑刃摆了摆手，不想再继续进行这个话题。“释放光影索骥，我需要知道花百里的位置。”
	“是，黑冰听令！”黑衣女兴奋地回答。
	身为高阶白轨师，她最擅长的技能就是“光影索骥”，这就像是现实世界的监视仪一样。只要有光的地
方，就会有信息，她从而得以知道花百里的位置。
	正当她释放技能的时候，突然胸口传来了钻心的疼痛。大朵的血花绽放，她于是瞬间仰面倒下。
	意识正飞速流逝，模糊的视野中，黑刃的面庞出现。
	“没有人能是黑冰，她不属于这儿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 恋如雪止
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2590 
            更新时间：2018-05-08 07:52:28
        	[保密条令51：咬金哥哥……是否每个白衣翩翩的少年都终将变成中年油腻的大叔呢？抱着蓝瞳暹罗
猫的粉发女孩喃喃。]
	第二天
	阿金蹑手蹑脚地钻出极星阁，确保自己没有被任何人发现之后，撒腿就朝中央校区奔去。
	糟糕糟糕，约好六点半见面的，差点儿就睡过头去！阿金在心底责备自己，不由得加快了步伐。
	咚！
	一个不留神，阿金跌倒在地面，然而却没有想象中水泥地面坚硬的触感，这个清凉松软的感觉是——雪
花？
	阿金爬起来，借助路灯的微光，看清了眼前这片无瑕的雪地，原来下雪了啊，是今年峡谷的第一场雪呢
。瓣瓣雪花也在这个时候落到他的眉梢和肩头。充实的幸福感伴着雪花包裹着阿金，
	“那……那请阿金前辈明天早晨来和我见见面……前辈会来的吧？会的吧？我会等前辈您的！”
	金发双马尾的女孩的耳语萦绕心头，阿金恐怕这辈子都不能忘记这样甜美的声音，明明是凛冬的一月，
他却能感受到青涩又温暖的浅夏。
	握紧双拳，阿金再次迈开双腿，他要去见他心心相念的人！
	不久之后，沿着阿金脚印，悄然出现四个带着墨镜的跟踪狂。
	“谁！是谁想出来的要带墨镜这种东西的，一月份的大早晨，太阳公公还在打呼噜，戴墨镜撞大树么。
”一个男声响起，接着下一秒，他就被旁边戴红色头巾的少年随手扯下墨镜。
	“等等等等，我还没吐槽完呢。”桐雨说道。
	“够了，再不快点阿金就要跟丢了！”抱着猫，颖说道。
	“你怎么不摘墨镜的？”桐雨好奇地问。
	颖不屑，“优秀的夜潜，是不需要视力这种容易被蒙骗的东西的。”说着，颖从荻米儿手里拿过桐雨脱
下的墨镜，给自己的暹罗猫“许愿”也架上，然后小声嘟囔，“切，不识好人心，本来还想帮你们隐
藏身份的，哪知道阿金那小子这么早就出门了。”
	“好了，走吧。”另一个女声响起。
	“是！晨筱大人！”颖兴奋地喊道。
	“嗯……？我去！你什么时候来的？不，我是说你是怎么知道阿金的事儿的？也不对，我的意思是，你
怎么知道我们要跟踪阿金的？！”桐雨吓了一跳，这才注意到原来晨筱也在这。
	借着微亮，桐雨看清楚了晨筱今天的着装：火红色的鸭舌帽，帽檐似有似无地遮挡着她的眼睑，耳畔自
然柔顺地垂下两条亮橙色的耳发，双手插在开襟上衣的衣兜里，加上贴身的修身长裤，洁白无瑕的网
球鞋……简直就是一个酷酷的氧气系运动美少女，桐雨的目光瞬间被晨筱牢牢抓住了。
	“看什么看，基佬。我还就来了，你能怎么样，略略略。”对于桐雨，晨筱是一点都不客气的。
	桐雨脸一黑，朝颖的方向看过去，要说如今谁会向晨筱泄密的话，就只有这个人了。颖的脸一红，假装
没看见，哼着小曲儿就撇过头去。
	“算了，来就来了，还好不是野良和韩阅那两个蠢货。我只提醒一点，我们只是旁观者，不要去过多地
插足阿金的事情，无论他是否能成功交到女朋友，我们都只能看着。毕竟，这是一个男人的尊严，想
当年我也，唉，总之，当事人肯定不会希望……喂，喂！听我讲完啊，别急着走啊，喂！”
	三人完全无视掉了桐雨那说了跟没说一样的提醒，桐雨只得赶紧跟上她们的步伐，作为计划的制定者，
他这话语权还真是逊爆了。
	…………
	中央校区后院，加惠园
	阿金气喘吁吁地跑到这里来，来见他命中之人。
	雪花飞舞，堆叠在骨感的树枝上，成就了一种奶油巧克力的质感。
	或许，这就是恋爱的味道吧？阿金看着童话般的黑白色树枝，默默地想，面庞渐渐发烫。
	“唐棠！唐棠学妹，你在哪？”
	阿金把双手做喇叭状，大声地呼喊着。奇怪了，唐棠明明说会在这里等自己的，可是，人呢？
	阿金有些焦急，该不会是被放鸽子了？不会的不会的，唐棠学妹那么善良，怎么会捉弄自己呢？
	“唐棠，你快出来吧，学长真的找不到你啊！”
	还是没有反应，阿金颓然地垂下头去。正当他准备离开时，斜对着阿金的一棵树木后面钻出一个熟悉的
影子。
	“前辈你好啊！”
	唐棠拍了拍阿金的肩膀，阿金慌忙把手中的依米花藏在背后，感激地说，“原来你在啊！”
	…………
	跟踪四人组
	“看见了吧，那个叫唐棠的女人。”颖死死盯住阿金和唐棠，愤愤地说。
	“额，肯定啊，这么近都看不见，我又不是韩阅近视眼……”桐雨说道。
	“不是啦！我说的是唐棠看见了阿金手中拿了那束花！”颖纠正。
	“那种事谁看的准啊，你们说对不？”桐雨朝荻米儿和晨筱询问。
	没成想，荻米儿和晨筱同时摇了摇头，一致同意唐棠的确看到了阿金手里的花，但却装作没看到。桐雨
后背一凉，这就是所谓女人的观察力吗，真是可怕。
	“小荻，你说阿金能搞定吗？”晨筱不自觉地就向荻米儿搭话，这还真不是她故意的。但一种习惯一旦
养成就得花数倍于当初的时间去戒掉。然而她和小荻早已无话不谈。
	小荻冷哼一声，别过头去。晨筱一愣，一股夹杂着委屈的火气蹭蹭蹭地往上冒。
	“我说……你够了吧！荻米儿！”晨筱的音调高了几分，“从一个月前开始，你到底要和我冷战多久！
不就是用掉了一个‘烛’吗？！‘烛’有那么重要吗？！再缔结契约不就行了！”
	桐雨被这突如其来的变故吓得魂不附体，“大姐！大姐！吵架分场合，分场合！”
	“两分钟！”晨筱恶狠狠地瞪了一眼桐雨。
	有些话题，一旦说出口，就难以停下了。
	“半分钟行不……”桐雨让步，一脸沮丧，然而换来的是晨筱和荻米儿各自的通力一掌。
	仰面朝天的桐雨露出绝望的表情，“一分钟，不能再多了……”
	“大小姐，你始终不明白自己错在哪里。这件事不是‘烛’被破坏那么简单。”荻米儿平静的说，只是
起伏不断的胸脯悄然无声地出卖着她。
	“我都道歉了，小荻，这一个月我在你面前低声下气这么久，你不能看见我的诚意吗？”
	“无聊的事情，做的再多也只是笑料。”
	“无聊……你居然敢说我对你的心意是无聊？荻米儿，我晨筱他妈的这辈子就没见过你这么婆婆妈妈的
男人！”
	桐雨听到敏感词汇，梭到二人中间，“那个，吵架归吵架，别骂人……”
	“滚！”二女同时大喊一声，再次把桐雨一脚撂翻在地。桐雨顿时感觉人生不易，这还跟踪个屁啊，悍
妇骂街也不过如此吧？也不知阿金那边怎样了，颖应该认真地盯着呢吧……
	“老子就是婆婆妈妈怎么了，你还不是整天不像个女人，到处撒野！”荻米儿的声音渐渐尖了一些，已
经能听出一些女孩的嗓音了，眼眶也有点微微泛红。
	说真的，女生暴起粗口来，桐雨都觉得怕。
	“你不是说我无聊吗！老娘今天就让你知道什么叫无聊！”
	晨筱气得炸毛，摘下鸭舌帽往地下一摔，就那么直挺挺地从草丛里站了出来，完全忘记了自己来这里是
做什么的。
	桐雨抚额，一脸的生无可恋。
	“哼，我倒看你想做什么。”荻米儿冷笑，盯着晨筱。
	晨筱就这么一步一步地逼近荻米儿。
	接下来晨筱的举动让所有人石化，雪花飞停之处，只留下呆滞的阿金，呆滞的桐雨，以及同样呆滞的颖
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十三章 陌路的兄妹（四）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2100 
            更新时间：2019-01-30 21:50:34
        	宛若溺水之人一般，黑衣女猛地睁开眼睛，劫后余生地大口大口呼吸。
	黑衣女看向黑刃，他已经站了起来，双眼看着花百里离开的方向，没有什么表情。感觉就像刚才什么事
情也没有发生过一样。
	然而事实就是“什么也没有发生”。黑衣女伸手触摸胸口，没有游戏世界中的假血，那里甚至连被利刃
划出来的破口都没有。
	“这是怎么回事？”黑衣女怯生生地问道。她分明记得，长剑从自己的胸口插出，那令人心悸的疼痛仍
存在脑海，而且她能肯定，是眼前的黑刃动的手。
	“在这个RPG里，有很多有趣的东西。”答非所问，黑刃朝黑衣女瞥了一眼，继续说道，
	“ID：十一，职业：白轨，游戏时长一百三十二小时，单刷十八个职业部的精英BOSS，之后加入
星梦，成为战队的顶尖实力之一。照你的游戏时长来看，即便是有游戏攻略，这一路走过来也不容易
，只能说明你是一个游戏天才。”黑刃转过头来，盯着黑衣女的眼睛说道。
	“而且你的所有游戏行为都有强目的性，包括你在各个职业部荣耀分塔的查询记录，你似乎有着强烈意
愿加入星梦。”黑刃把脸凑到黑衣女的面前。虽然只是游戏，但二人之间的吐息能清晰地反馈在对方
的脸上。
	“我……那个……”黑衣女慌**来，她不知道该怎么应对这种情况，黑刃为什么会对自己产生这么浓
厚的兴趣，甚至搜集到了自己的游戏信息，她实在了无头绪。更要命的是，眼前的黑刃似乎对自己是
女性这一点毫不介怀，脸与脸近地就差亲上了，这更让她脑袋一片混乱。
	“不过无所谓，我看中的是你的能力，星梦的每一个队员的能力我都心中有数，根据这次任务的需求，
我才选中你和那个话痨男人。不过你刚才的反应能力让我有些失望啊。”黑刃冷漠地把脸转过去。
	“所以你刚才只是在测试我？并不是因为生气什么的……”黑衣女想通了一样兴奋地说道，可她每说一
个字就看见黑刃眼中的寒霜更盛几分，所以她的声音只好越来越小，最后到了几乎听不到的程度。
	“对对对不起，我反省！我就叫十一，绝不用黑刃老大心爱的黑冰来自称！咳，咳咳……”说着，黑衣
女捂住刚才被刺穿的胸口，弯下腰来，一阵猛咳，“我一定不会再给您添乱的。”
	黑刃眼角动了动，这家伙，疼痛缓冲调的相当低啊。
	“重复一遍任务名称。”黑刃命令。
	“驯龙。”
	“行动！”
	“光影索骥！五点钟方向，三层，直线距离五百五十米处，发现目标！”
	…………
	太慢了，太慢了，太慢了！
	花百里兴奋地高呼，在加速一百倍的物理世界中，他宛如透明的死神，所过之处只剩尸体。
	“哟，中尉您好！”
	冲破一扇朴素的木门，花百里看见一名士兵正低头站在中尉的桌前，而中尉本人则正愤怒地把双掌拍在
桌子上，震得桌面上的文件飘在空中。
	“中尉大大为何生气？”花百里举起已经龙化的右手，朝自己的胸口砸了一拳，蹩脚地行了个龙脉守卫
军的军礼，粘稠的血液顿时沾满他的上衣。
	“一……二……三……”花百里小声地默数，“这样可不行哦，中尉大大，让客人等太久可是不礼貌的
行为！特别是，遇见的是一个心急的客人……嘿，嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈……”
	花百里一爪朝中尉的头顶拍过去，他厌了，中尉怒斥下属的情景剧在他眼里只有三秒钟的新鲜度。但是
，他的攻击突然停在了空中，他有了新的乐趣。
	解除龙化，他伸手去掰开中尉拍在桌上的双手。在时间几乎静止的状态下去改变中尉的造型并不容易，
在花百里手里，中尉就像一个碰即碎裂的洋瓷娃娃——虽然娃娃做成这种丑样实在是对不起观众。
	屏住呼吸，花百里花了好几分钟的时间，终于完成了自己的作品，虽然弄断了好几根骨头，但最终的成
品不赖就是了。
	眼前的中尉脱掉了上衣，油腻的将军肚大大咧咧地超前挺着，花百里用黑色的水彩在他的肚皮上画了一
幅勇士屠龙的涂鸦，怎么看怎么具有讽刺意味。发型当然也不能少，平日里梳得油光瓦亮的头发，被
花百里扎成两束辫子。嘴巴被强硬地拉成笑容模样。本来怒拍在桌子上的双手被花百里完全改造，做
成了一个比心的形状。就总体效果而言，一个赤裸上身的肥大叔用便秘般的笑容一边怒视着下属，一
边双手朝他比心。
	“哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”花百里笑得开心极了，“蠢货，蠢货！哈哈！”
	加速解除！
	加速启动！
	花百里迫不及待想看二人的反应，他将时间推进了五秒，果不其然，先前耀武扬威的中尉发出悲鸣。士
兵错愕地看向中尉，嘴角已然有了笑意。
	“哈哈哈哈哈啊哈哈！”花百里笑得在地下打滚，感觉连眼泪都快要出来了。
	“无聊。”
	下一刻，花百里又面无表情的站起身来，一记龙爪便将中尉拍成了光斑。
	“接下来，你会怎么样呢？”
	花百里把中尉的椅子搬到士兵面前，一屁股坐了上去，他要近距离观看士兵的表情。
	啪的一声，花百里打了个响指，解除了加速。他需要一点时间来休息，长时间的加速让他已经有些吃不
消，而休息的余兴则是士兵的表演。
	“怎……”士兵动了，那嘴角的笑意终究没有表现出来，恐惧已经将他的内心填满。那些光影碎片，中
尉被玩弄的场景疯狂涌入脑中，中尉的惨叫还停在空气里，中尉的消失的光斑还在这……
	“你是谁！你把中尉怎么样了！”士兵无比愤怒。
	“哗！”
	然而士兵刚刚朝花百里发出质问，下一秒就龙爪划成两段光斑，消失空中。
	“错误的反应。”
	花百里幽幽地站起身来，拿起桌面上染血的文件：前线消息，龙王溃败，队长失踪。
	“真不愧是花姐姐！”花百里陶醉地用爪子摩挲着文件，“很快，我们就能生活在同一个世界了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十四章 陌路的兄妹（五）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2237 
            更新时间：2019-01-31 13:34:29
        	“性格太恶劣了，各种意义上来说。不过这真的是一个AI可以做出来的事情吗？感觉就像一个真实的
变态……”
	十一和黑刃并排站在中尉房间的角落，他们的目光都落在花百里身上。这个怪物似乎累了，坐在椅子上
把头偏在一侧，睡着了。若不是二人目睹了花百里先前的残暴行径，此情此景，他们只会认为这是一
个瘦弱的男孩在静谧地休憩。
	“这个世界的AI具有自动学**能力。通常游戏的NPC会被自上而下地设定为某种性格突出，因此
可以被揣测行为轨迹。可这个世界里的AI被赋予自下而上的性格塑造机制，任何经历，与玩家、其
他AI的交互，都会间接地影响AI的行为轨迹。”黑刃说道。显然，他对这个世界的AI有着不俗
的理解。
	“自上而下……自下而上……哦，原来如此，原来如此。”十一煞有介事地点了点头。
	“懂了么？换句话说，这个游戏就是一本空白的……”
	“不懂。”十一果断地打断了黑刃的说话，眼角带着笑意，崇拜地看着黑刃。
	“……”
	“简单来说，不能简单地把这个世界里的AI当做虚拟的人工智能，把他们当做人来看更为保险。接着
我被你打断的话，这个游戏就是一本空白的剧本，这个游戏的趋势是什么，结局又是什么，全部取决
于玩家们的书写。比如现在，我可以一刀杀掉花百里，成为拯救龙脉的英雄，也可以与那个男人结盟
，成为摧毁龙脉的恶人。”黑刃冷漠地分析，冰冷地像是机器人说话一样，毫无疑问，十一会笑的眼
睛也被他无视掉了。
	十一只好垂下头去，嗯了一声。怎么回事，他就没有一点幽默细胞吗。
	“笨蛋攻略狂，榆木脑袋，不解风情！”十一小声地嘟囔。
	“嗯？”
	“没，没什么，哈，哈哈——”
	接下来是一段尴尬的沉默，十一和黑刃都不约而同地盯着花百里，当事人睡得死死的，有一种不容许被
人打扰的意味在里面。
	“你不想问一问吗？”黑刃突然说道。
	“什么？”
	“你觉得我应该将星梦引向哪里，英雄，还是恶人？”
	十一摇了摇头，想都没想就回答了，“十一会做的。只要是黑刃哥哥想要的，十一都会做的。”
	黑刃盯着十一，突然觉得自己的问题很蠢。不，只是眼前的这个女人，让自己的问题变得很蠢罢了……

	“那么就简单了，拔出你的武器。”黑刃命令。
	“诶？可是，目标还在睡，睡觉？”十一困惑着取出了武器，难道黑刃想趁着花百里沉睡时抹杀他吗？

	下一刻，疑惑变得更加浓厚。
	“看来你们终于谈完了呢？”花百里睁开眼，阴邪地盯着十一和黑刃。
	“怎么可能，你为什么能够察觉到我们的气息？”十一大惊，大脑疯狂地运转。
	如果花百里察觉到了自己和黑刃，那是从什么时候开始的？听他的话语，似乎已经窥听了自己和黑刃谈
话有一段时间了。谈话少说也有好几分钟，花百里要是这期间释放加速，恐怕能将自己杀死不知道多
少次了吧？
	“别紧张，大姐，”花百里幽幽地说。
	“大姐……”十一头顶出现无语的黑线，以花百里的小身板来看，自己的确能算得上他的“大”姐。
	“我的确是不应该察觉到你们的气息，可你身边的男人似乎有意让我察觉你们呢。”花百里淡淡地说。

	“你有什么目的？”花百里朝黑刃问道。
	“在那之前，能否请你别再尝试物理时间加速了呢？”黑刃反问。
	花百里脸色刷的一下就变了。没错，在他击杀中尉和士兵之后他就察觉到了这二人的气息，正当他再次
准备加速时他却发现失效了。
	或许是消耗太大了，否则已经和自己融为一体的物理时间加速怎么会失效！花百里于是装模作样地在椅
子上休息，一面不断尝试加速，一面偷听这一男一女的谈话。
	“你是谁？”花百里狠狠地问道，再没有了先前游刃有余的逍遥自在。
	“别紧张，弟弟，”黑刃嘲讽地说。在传统的moba游戏中，“弟弟”作为鄙视对手的用语已经由来
已久了。
	“你也听到了我和她的谈话，想必你应该对我们想做什么心中有数吧？”
	“你是想和我，结盟？”花百里说道。
	黑刃稍稍楞了一下，继而冷笑。“哈哈哈哈，总有可爱的小孩太把自己当回事儿。你不是那个男人，我
所说的结盟也不是和你。我要的，是足够温顺的你，诸葛把你调教得太暴躁，就这么扔给了我，还美
其名曰助我。我只是有必要把你的爪牙修剪一下，让你为我所用罢了。”
	驯龙，原来是这个意思。十一这才明白，花百里就是那条龙，他们的任务就是驯服他！
	“你以为你是谁？神明吗？即便是诸葛，我也不曾是他的手下！更别说调教了！”花百里愤怒地轻吼。

	“答对了。我是神。我是莅临峡谷世界的最强玩家。我是让你的加速失效的时空之神，我是让你察觉不
到的隐匿之神，我是能看穿你心思的心眼之神，我是能让你殒命于此的死亡之神！诸葛亮给了你太多
的希望，我只会给你绝望。你想让你的姐姐得到重生是吗？神不允许，神不承认！神会在重生的英灵
殿之上，刺穿你复苏的姐姐，在那之前，唯有你能阻止神的暴行。你不是想拒绝我吗？来吧，给我看
看你拒绝我的凭借，是什么让你敢这样对神说话！”
	黑刃诵经一般大声说着，每一个字都能让花百里苍白的脸变得猩红几分。
	至于十一，她正捂着脸在一旁，内心疯狂吐槽。“我的天，好羞耻，时空之神什么的，啊，太可怕了。
还有心眼之神什么的，这是黑刃现编的吗？饶了我吧，饶了我吧。这真的是能够在别人面前说出来的
话吗？啊啊啊啊……”
	十一摇头，发出少女害羞般的娇嗔。她瞄了瞄黑刃，那一副正襟危坐的表情，还有点……帅？
	十一已经注意到了，花百里加速失效不是因为别的，原因正在于他察觉到了二人的气息。黑刃腰间的长
剑散发着光芒，那是名为[王权-疆域]的神器所释放出来的。
	[虚空禁地]，先前在石阶口黑刃用它来隐藏气息，现在，他将领域的范围扩大了，在[虚空禁地]的
笼罩下，花百里根本没有能力释放加速技能，就连他异于常人的十倍时差也被虚空禁地给抹的干干净
净。
	虽然在黑刃口中，这一切变成了时空之神什么……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十五章 陌路的兄妹（六）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：1516 
            更新时间：2019-01-31 21:16:45
        	“闭嘴，混蛋。你又懂些什么，你以为是什么支撑我活到现在的？才不是神那种虚伪的东西。况且倘若
真的有神，我也早就被他抛弃了。我要我的姐姐，我只要我的姐姐。而你，你这混蛋却说要杀死姐姐
，我不允许，我不允许！”
	花百里怒声控诉，咬牙切齿之态似要把眼前的黑刃给生吞活剥了一样。
	黑刃转过身来，向十一耸了耸肩，仿佛在说，看吧，这家伙没准儿还真信神。
	这是十一第一次看见黑刃有这么活泼的肢体语言，一瞬间表情有些呆呆的。黑刃似乎也发觉了自己的失
态，继续转过身来，面对花百里。
	“十一，守住门口，不准有人进来。”黑刃吩咐道。
	“还顾得上保护龙脉守卫军吗？看来你是正义的伙伴呢。”花百里讥笑，双臂和面颊已经盖满了龙鳞。

	“顺带说一句，龙脉里的NPC都是可以杀的，按星梦队员的平均水平，大约每杀十个可以升一级。我
的战队不需要低级的玩家。”黑刃看都没看花百里，转过头去向十一补充道。
	“是。”回答的比黑刃想象地更加简洁，十一于是双手握持长刀，在门口严阵以待。
	“你这家伙……”花百里的表情变得怪异，他越发弄不懂眼前的男人了。这个男人能破解自己的加速，
在自己的面前自称神明大人。他是龙脉的人吗？不可能，龙脉守卫军里应该不存在[玩家]这个群体
，更何况他想杀掉龙脉守卫军，只为求升级！
	那他究竟是谁，星梦，星梦？可恶啊，星梦是什么东西！这个男人似乎还和诸葛有交易，那为什么诸葛
亮不告诉我？他可是想对我的花姐姐下手！
	算了，没关系，“既然你要驯服我，来吧，试试吧。自称神明的大人！”花百里彻底龙化，除了双腿，
他的整个上半身变成了小型的龙身，再也看不见先前瘦弱少年的模样了。
	战栗龙爪！
	裂风的龙爪极速地朝黑刃拍去。就是这种攻击，已经让数十个龙脉守卫军丧命了。
	漆黑的龙爪在黑刃的眼中放大，风压已经先一步扑到他的脸上。黑刃快速从虚拟背包抄出一柄匕首，用
尖端迎上了危险又庞大的龙爪。
	轰。
	是肉体撞击墙壁的声音。匕首的刀身甚至来不及抵抗，就被龙爪挤压成短短碎片，黑刃则被顺势轰飞了
去。
	倒是取得巨大优势的花百里愣了起来，竟没有在第一时间追击。
	“这什么……”花百里低声地说，“这就是自称神明的你的实力吗……”
	“别开玩笑了……别开玩笑了！”花百里暴躁起来。
	一个弹射跳跃，花百里来到被砸进墙里的黑刃面前。眼前的男人是多么弱小，胸口被砸出大大的凹陷，
鲜血从口鼻汩汩直流。
	提起黑刃破损的黑衣，花百里把他举到自己的面前，“凭什么，连你这种货色都能解开我的加速？那可
是我的诅咒，我沉睡了一百年的魔咒！”
	“开什么玩笑，开什么玩笑！你是在小看我吗？啊？神明大人！”花百里将爪里的黑刃狠狠地砸在地面
上，开始了无止境的爪击。
	战栗龙爪！战栗龙爪！战栗龙爪……
	“说话啊，神明大人！告诉我，你到底准备要怎么驯服我！”花百里放肆地大喊。
	暴雨梨花般的攻击之后，花百里累了，龙化状态顺势解除。
	啪。
	一个响指。花百里回到座椅上，老神在在地朝门口的十一打了个招呼。
	“看来闻声而来的龙脉守卫军不少呢。”花百里说道，“恐怕现在我们已经被包围了吧？怎样，大姐，
要不要求我放你一条生路，帮你杀杀外面的精英呢？”
	十一转过头来，一脸悲悯的表情。
	“哦抱歉，你的同伴已经被我揍成肉饼了。真是的，神明大人似乎也不怎么耐揍嘛。真的是——非常抱
歉！”花百里一脸的痛心疾首，仿佛刚才暴揍黑刃的另有其人。
	“太可怜了。”十一幽幽地吐出四个字。
	“是吧，我就说……”花百里突然停住了。因为十一指了指自己的背后，他能感觉到，那里有什么东西
在。
	刺啦！
	猩红的刀刃从胸口穿出，花百里感受到了前所未有的痛苦，接着一片至深的黑暗不由分说地笼罩过来。

	我是要死了吗？花百里想到。
	不要……不要！花姐姐，花姐姐救我！
	然而没有任何奇迹发生。
	眼皮闭阖之际，花百里的耳边响起了黑刃的低语：
	“[冥渡-轮回]”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 蜕变
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2440 
            更新时间：2018-05-10 07:05:32
        	清晨，寒鸟的叫声唤醒了熟睡的女孩。睁开朦胧的睡眼，颖打量着这个稍显陌生的天花板。
	我不是应该趴在阿金床边睡着了吗，颖心想。
	掀开被子，坐起身来，嗯……衣服还在……我靠，现在不是想这些东西的时候，阿金呢？
	颖匆匆起床，笈拉着拖鞋就走出阿金的房间，昨晚她担心阿金喝醉了会做出什么想不开的事，所以在他
床边守了一夜。
	“不过他也应该只是被突然出现的我吓了一跳而已吧。”颖苦涩地这样想。
	“阿金？阿金？”
	空荡荡的极星阁没有回应，她逐个敲开伙伴们的房间，却，一个人都没有！
	人呢？人呢？人呢？颖焦急地穿梭在各个房间，都没有！
	恍然间，颖听到了一阵嘈杂的声音，她下到极星阁一层，推开食堂的大门，略显喧嚣的氛围瞬间包裹了
她。
	“颖姐姐来啦！”坐在阚泷大腿上咬面包的月月大声喊道。
	“真能睡，猪啊。”桐雨不慌不忙地吐槽。
	颖的目光却在寻找阿金，“阿金，阿金不见了！”
	“你在说什么呢？”韩阅推了推眼镜，指了指坐在餐桌旁的某人。
	“阿……金？”颖愣住了，看向这个陌生的家伙：今天的阿金和前几天的阿金不一样，同时也和以往印
象中害羞的阿金也不一样。少年清洗了乱糟糟的头发，梳成了潇洒的大奔头，胡子没有被剃掉，但是
被很好地修剪了。以前没发觉，原来阿金也有络腮胡的潜质。整齐的白衬衫没有一丝褶皱，虽说在这
大冬天这样穿比较冷就是了。
	“阿金！”颖失而复得般朝阿金拥抱了过去，“混蛋，混蛋，你怎么变成这个样子了，早晨起床都不叫
我！”
	颖抬起头来，俊美的阿金正朝着自己微笑。什么情况，这种时候这小子不是应该娇羞地说，啊啊啊我错
了颖，我再也不敢了，您就高抬贵手饶了我吧……这之类的吗？
	“抱歉呐。”阿金说着，竟然主动伸手，用力抱了抱拥住自己的颖。阿金把脑袋微斜，纵情嗅着颖的发
香，用力之狠，甚至把几条粉色的发丝吸进鼻孔……
	原来阿金的骨架有这么宽大的吗？被阿金臂膀包裹的颖第一次发现阿金原来并不是她想象中的那么弱小
，他有着良好的身材底子。一阵气流从耳边拂过，颖又痒又羞地推开了阿金的怀抱。
	看向众人，桐雨和野良正毫无节操地模仿刚才自己和阿金的拥抱，韩阅也一个劲儿地一边咳嗽一边推眼
镜，晨筱还在玩家世界睡觉，小荻一脸嫌弃地看着桐雨，阚泷给月月的面包涂上她喜欢的草莓果酱。

	真好啊，极星阁的大家。颖由衷地这样想。
	“我记得颖说要送我许多漂亮的衣服是吧？”阿金突然说道。
	“嗯……不过你不是没兴趣吗？”
	“怎么说呢，现在突然想看看，你能给我送到房间里去吗？”
	颖听阿金这样一说，顿时心花怒放，可爱的阿金！可爱的阿金！啊啊啊，我想看诶！
	“没问题！”
	……………………
	饭后，大家也都散了，阿金说准备去健身房训练一下，其余各人也都各做各的事，难得晨筱没有登陆游
戏，小荻也就留在了极星阁。自打晨筱和小荻那一吻之后，二人的关系愈发微妙了起来。
	“你还想隐藏下去吗？”
	韩阅和桐雨一前一后地走着，自从阿金不去学校之后，桐雨就和韩阅作伴去学校了。
	桐雨一个激灵，心虚地说，“啊？你在说什么？”
	韩阅丢给桐雨那张关于阿金的海报，说，“右下角，枯草间隙。”
	桐雨使劲儿地瞅海报上韩阅所说的那个地方，那日他们的出现被摄影人员巧妙的用后期修图软件给删掉
了，按说不会留下什么痕迹才对……
	突然，桐雨呆住了，他看见了韩阅想让他看的东西：枯草之间有一个放光的弯月印记。
	那是……
	“你是柯南大人吗？啊抱歉抱歉，都是我不好，没有告诉你和野良老大，不过我这不过是担心你俩会坏
事儿嘛。”
	桐雨只好坦白，和知识贯通玩家与游戏两个世界的AI交流就是方便，他都不用向韩阅解释柯南是谁。

	“我说的不是这个。”韩阅转过身来，和桐雨对视，表情严肃。
	“你想说什么？”桐雨肃然，这个韩阅好像知道些什么。
	“我知道你一直很怀疑阿金的能力，担心他是否能胜任极星阁成员的位置。毕竟这里可是全校都炙手可
热的极星阁。”
	“没有没有，阿金还是很不错的……”
	“我却一点都不担心，他只是需要一个契机，一个改变他人生轨迹的契机，而那个叫唐棠的女生刚好满
足了他。你知道为什么吗？”
	“为什么？”
	“因为阿金有个被抛弃的名字，那个名字叫做程咬金。你作为玩家应该很熟悉吧。”
	“纳，纳尼？！”桐雨感觉自己的脑袋正被撒欢儿的驴一阵猛踢。
	你跟我说这个瘦弱的少年是程咬金？桐雨回想起自己还在玩moba手游时的场景，那个名叫程咬金的
英雄是一个两百斤的壮汉，身着暴露的没有上衣的吊带裤，爆裂的肌肉可以碾碎核桃，最关键的是，
还是一个gay气满满的家伙。
	也就是说，唐棠对阿金的羞辱，成就了他未来的模样？
	“野良老大有危险……不不不，我也有危险！”桐雨立马就慌了，虽然平日里和野良在大家面前眉来眼
去，不过那纯属玩笑，一想到阿金是个潜在的货真价实的基佬，他就一阵害怕。
	“别担心，这个游戏会继承一些东西，但不会全盘照搬。反倒是你……”韩阅话锋一转，“你到底为何
来到龙蛋学院？”
	“正如我说的嘛，早日毕业，进入龙域。”桐雨迎着韩阅审视的目光，没有丝毫退缩。但他已经悄悄地
把一只手伸进游戏背包，那**的神器剑柄已在指尖雀跃。
	“借口！那个银月标记是峡谷通缉犯——月光之女露娜的东西，你为什么会拥有？还有你时常翻看的记
事本，到底是什么东西，为什么全是这种印记！”
	桐雨皱了皱眉，韩阅指的是暗月公爵的记事本。
	“你极力避免有人看见你翻阅记事本后在手上留下的这种银月印记，是为了隐藏什么？”
	“你根本没必要进入龙蛋学院！以你的力量足以能够直接去龙脉守卫军进行测试！”
	“难道说你在这里的原因是……”
	韩阅的分析戛然而止，因为一柄尖刺状的武器骤然出现在他的咽喉面前，[影刃-尖尾燕]！
	桐雨鼓掌，他是真的被韩阅给震惊到了。“极星阁的最强大脑，果然不是说说而已的。”
	想了一会儿，桐雨说：
	“我问你一个问题，如果你的朋友成为了众矢之的，人人都憎恶她，讨伐她，把她当作自己飞黄腾达的
垫脚石，即便如此，你也会和全世界作对，选择帮助她吗？”
	汗滴从韩阅的额头上滑下，明明周围是零下的寒风，他却热出了汗。
	“我想，我会的。”
	“BINGO！”桐雨收起了尖尾燕，拍了拍韩阅的肩膀，自顾自地走在了前面。
	“快点，最强脑子，要上课了。”
	*********************************************
**********************
	本果掐指一算，第一百章会有大事发生！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十六章 陌路的兄妹（七）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2563 
            更新时间：2019-02-01 18:41:50
        	“呵！”
	花百里猛地倒吸一口气，抽搐着在座椅上惊醒。摸向自己的胸口，那里完好无损，连衣服也都没有破掉
。
	眼前是黑刃冷漠的脸，先前那个鼻血横流的黑刃仿佛从未存在。
	“这究竟是……”花百里心悸地发问，然而没等他说完，又一股和之前一模一样钻心的疼痛传来。
	“啊啊啊啊啊——”
	惨叫不绝于耳，死亡的轮回似无止境。
	“混蛋……”
	噗（刀刃刺穿肉体的声音）。
	“我杀了你……”
	噗。
	“不，不要……”
	噗。
	“求求你……”
	噗。
	“神……”
	噗。
	“神明大人……”
	噗。
	“……”
	噗。
	噗、噗、噗、噗、噗……
	大约半个小时后，黑刃终于停下了手里的动作，将那柄通体漆黑的武器收入虚拟背包。
	花百里软踏踏地倒在座椅上，双眼失焦，茫然地看着天花板。
	“我不会说这是对你滥杀龙脉守卫军的惩罚，毕竟我们的目的大致相同。你就把这当做对神明挥爪的回
礼好了。”黑刃说道。
	过了好一会儿，花百里才转了转头，看向黑刃，“睚眦必报的神呵，想靠折磨我来让我变得驯服吗……
还真是被小看……”
	“会杀掉的哦？”黑刃猛地把头凑到花百里面前，认真的说。
	“什……什么？”花百里颤栗。
	“你的姐姐，鲜血的女武神，花木兰。她会被我杀掉的哦？”黑刃说道。
	花百里的表情开始变得异常丰富，本来麻木的身体也重新变得有活力起来。
	愤怒、畏惧、悲伤、自卑、悔恨……负面情绪像打翻的调料一样狂放地混合，又被粗暴地喂进花百里的
口中。花百里抓住自己的头发，玩下腰来，开始无止境的颤抖。
	“姐姐……花姐姐……不要……”
	花百里从牙缝里挤出意义不明的碎语，嘴里甚至流淌出带血的唾液。他在承受煎熬，来自神明给予的煎
熬。
	他要杀死姐姐……我要阻止他！
	可我打不过他……他是神……他杀了我无数次又让我复活……该怎么办，继续挑战他吗……
	或者说，照他说的被他驯服？
	不，这里还有其他方法……
	花百里止住了颤抖，一双深邃的眼对上了黑刃。
	“哦？”黑刃玩味地说，“看来你是想通了？”
	“是啊，神明大人。我既不想让你杀死姐姐，也不愿成为你的奴隶，那我只好作为监视你的存在了。”
花百里淡漠地说。
	黑刃愣住了，他一时间没能理解花百里这清奇的脑洞。
	“你是觉得你能成为我的监视者吗？你想监视什么？我大可以现在就让你消失，然后猎杀你心心相念的
姐姐。”
	“你不会的。你还需要我。”花百里镇定的说。
	“如你所言，我也许还需要你，但我可是个睚眦必报的神，再给你最后一次机会，说出一条让我心服口
服的逻辑。不然我现在就让你成为我的经验值。”黑刃面无表情地说，抽出腰间那把维持虚空禁地的
虚无长刀，指向了花百里的眉心。
	冷汗从下巴滴落，花百里小心翼翼地探寻眼前这个“神明”的底线，没想到他的脾气这么暴躁。而且这
把无形的武器又是什么，只有扭曲的空气证明它的存在。不过可以确定的是，要是被这把刀刺中，自
己可不会再次醒来了。
	“花姐姐……你是不会去杀的。如果我还活着，你却杀了花姐姐，那么我势必不会成为你的帮手。同样
，如果我现在被你杀死，你也就没有理由去杀花姐姐了。最关键的是，‘鲜血的女武神’这个称号，
可不是说说而已，她可不在乎你能不能让加速失效。”
	花百里干笑，有些顽固地盯着黑刃。
	黑刃收起了无形长刀，继而若有所思地点了点头，“继续说。”
	“但我依旧不放心，我会监视你，只要你还存在威胁花姐姐生命的可能性的一天，我就会监视你一天。
我是打不过你，但我不会因为这种理由而放任你这怪物横行。你要让我帮你，那我就帮好了。你要清
楚，我们之间不是驯服和被驯服那样简单的关系，我终有一天要让你消失！”
	花百里轻吼，然后脱力般地仰躺，事到如今，事情的走向全凭面前这个男人的拿捏了。
	“被怪物说成怪物了呢……”良久，黑刃才说道，“看来你已经做好孤注一掷的决心了，最后，我再问
你一个问题，为什么那么抗拒被我驯服？尊严吗，我觉得你不是那种无聊的人。那是为了什么，明明
乖乖地成为我的手下，我就会向你保证不伤害你的姐姐，还是说，你所坚持的这份固执更甚于你对姐
姐的情感吗？那我可就看错……”
	“那还用说吗？”花百里打断了黑刃的话，“自顾自的，吧吧啦啦吧吧啦啦个不停，这种事情还用得着
神明这么烦恼吗？当然是，花姐姐如果看到我甘为人下的话，她会难过的。我啊，不想再让花姐姐难
过了啊……”
	黑刃看着花百里，眼神变得没有先前冷漠了。
	“我知道了。我不会再尝试着驯服你，看来经历了一百年的沉睡，你果然不是个十岁的小孩了。”
	“哼，果然你什么都知道。那么，你想让我做什么，神明大人？”花百里问道。
	“但是笨了一点，”黑刃不屑地瞄了一眼花百里，“你能起到的作用，这么简单都不知道吗？”
	“你……”花百里语塞，看来“神明”不仅脾气暴躁，还很腹黑。
	“十一，你告诉他。”黑刃说道。
	十一缓缓前来，提着浸血的刀刃，漂亮的脸蛋上绽放着朵朵血花，简直像一副惊心动魄的画卷。
	此时，花百里才瞄了一眼门口。那里有成片倒下的，尚未变成光斑消失的龙脉守卫军。他不由得吞了一
口唾沫，这个女孩，相当的强啊，她可没有一百倍的加速，而非加速状态下，即便是龙化后的自己，
单挑任何一个龙脉守卫军也不是一件轻松的事。
	“龙脉守卫军很强，同时收益相当高。队长的想法，是让你启动加速，用武器将龙脉守卫军割到残废，
剩下的补刀交给星梦。这样，我们星梦成员就能获得全部经验值。你的能力很强，但想要全部击杀龙
脉上的龙脉守卫军，也是不可能的事。”十一说道。
	就在她被黑刃命令迎战龙脉守卫军后，知道了龙脉守卫军的平均实力，她就明白了，黑刃无论如何想要
得到花百里的原因。
	“这就是所谓资源的优化配置。我们单方进攻龙脉和你单挑龙脉的结果，无非是我们全军覆没或者你力
竭被杀。但我们一旦配合，就能获得巨大的收益。只要你在加速状态不产生龙化，而仅仅进行最低限
度的冷兵器攻击，那么你的加速时常就会大大得到提升，配合我们屠尽龙脉也就不是一件困难的事情
了。”黑刃补充说道。
	“可是，哪怕在龙化状态下，破开龙脉守卫军的防御都不简单。你凭什么相信我的武器可以伤到他们？
”花百里问道。
	叮——
	武器落地传来清脆的声响。花百里仔细看去，黑刃丢下一柄外形朴素的长刀，散发着淡紫色的光晕。
	“[镜中剑-水月]，特性分裂。虽然是一件特性比较鸡肋的武器，好歹锋利程度也勉强算的上神器级
别。试试看吧，是你的龙爪锋利，还是神器锋利。”黑刃不屑地说。
	花百里拿起长刀，心想，这男人，到底有多少件神器啊……一想到自己刚才那般不要命地呛他，脊背就
一阵发凉。所幸的是，自己暂时不用承受他的狂风暴怒了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 阴谋
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2148 
            更新时间：2018-05-11 07:03:13
        	龙蛋学院，学生自理社团，新闻部门口
	两个鬼鬼祟祟的人影在这里逗留，二人都戴着漆黑大口罩，以及质感相当不错的大墨镜。
	长着一头苍白栗发的墨镜凑到另一个墨镜旁边，说，“干什么啊你，怎么就跑到人新闻部门口来了？你
不是说不担心阿金的吗，还来找唐棠干什么，砸场子？”
	桐雨还没有从韩阅告诉阿金其实就是程咬金这件事中缓过神来。倒是韩阅这家伙，明明嘴上说着不管阿
金，身体却还是诚实地跑到欺负他哥们儿的女人面前来。
	搞事儿吗？其实倒也还不错。桐雨心说。
	“肤浅！你以为我只是来新闻部找唐棠搞事儿的吗？”韩阅把墨镜摘掉，“妈的，我忘了我近视。”，
这样说着，又戴回了平日的黑框眼镜。
	桐雨咽了一口唾沫，洗耳恭听，果然，最强大脑的思维方式就是和我们凡人不一样……
	“我是要让她知道我们极星阁的厉害！这么蹬鼻子上脸地欺负龙蛋学院里最受尊崇的极星阁的成员阿金
，她以为她是谁！”韩阅哼哼。
	“所以……我们要怎么办？”桐雨紧张地盯着韩阅。
	“简单，搞事儿。”
	尴尬的沉默持续了一秒，桐雨一把按住了韩阅的脑袋，“那你说来说去不就是搞事儿吗？先说，要弄你
自己去弄，我昨天一个人去偷了阚泷一瓶90年的玛歌，老爷子发现了准得打死我，再加上和你把龙
蛋学院的社团这么一闹，阚泷他不活吞了我！”
	“所以给你墨镜啊，还有这大口罩子。”韩阅骚气满满地用小指推了推镜架，看得桐雨直牙痒痒。
	去吧，容易被阚泷给体罚地不成人形。不去吧，又好像有些对不起阿金，不不不，现在改叫程咬金了。
这样一想，桐雨再次觉得生活不易。
	“真不去？”
	“不去不去。”桐雨摆摆手，下定了决心。
	韩阅没继续劝下去，打开自己的模态发生器，给桐雨传输了一些数据。
	啾啾啾。文件传输完毕的音效响起。
	“看看吧。”韩阅说道，收起了玩笑的语气。
	“这是什么？”桐雨疑惑地问，迅速扫描韩阅传给自己的文件。
	渐渐地，桐雨也发现了一些问题。
	“一个月前的插班生考核表，我从阚老爷那里搞来的。”
	“正如考核标准所说的，达到六十分及以上的成员可以进入到龙蛋学院进行学习。这是23班的插班生
考核成绩，你发现什么异常没有？”
	桐雨看着那一串串相似的数据，脱口而出，“23班的全员成绩都在75分上下波动，上下误差不超过
5分！但这是为什么……”
	桐雨愣住了，名单中有一个他认识的名字：唐棠！
	“除了晨筱那种乱来的测试方式，龙蛋学院的其他测试官都按照学校统一标准为学员进行测试，所以数
据不可能造假。唯一的解释就是，参与23班考核的所有插班生成员都有远超龙蛋学院新生的水平，
他们有计划地统一规定了测试时的能力展现程度。”
	“还记得阿金告白的时候吗？你们那么多人都没有发现周围潜伏的人，你以为这也是巧合吗？唯一合理
的解释是你们和他们的实力相差悬殊，所以才没有察觉到他们的存在。”
	桐雨沉默了，的确，当时因为颖是夜潜的缘故，他甚至都没有用【鬼丸-万径踪灭】来探测周围的环境
，也就没有发现居然隐藏了那么多人。
	可是……“怎么可能？学员不是应该随机分配给各个测试官吗，如果他们真的是有预谋，有计划的，那
又怎么能保证入校后就能进入到同一个班级？”桐雨反驳。
	“你看看23班班导师的名字。”韩阅则是一副运筹帷幄的模样。
	桐雨快速地翻页，找到了23班的班导师姓名：月霭。
	对桐雨来说本该是一个十分陌生的名字，却让他惊地哑口无言。
	“你原来从一开始就知道了。”桐雨苦涩地说。
	“没错，自从我发现你偶尔会在深夜里去洗掉沾染在手上的银月印记，我就开始对你进入到龙蛋学院的
动机产生了怀疑。月霭——就是露娜！嘛，不过你也不必那么焦灼，我可不想再被你的神器直指咽喉
。”韩阅心有余悸地说着。
	桐雨笑着摇了摇头，“你是想说露娜和唐棠之间有什么关系吗？那可得让你失望了，因为以露娜的性格
和品性，是想不出让阿金如此蒙羞的阴谋的。”
	“不不不，”韩阅伸出食指，在桐雨面前晃了晃，“露娜的作用不过是让23班的成员集结，在我看来
，她更像是在和唐棠做交易。”
	“什么意思？”
	啾啾啾。又是一份文件。
	“这份名单上的是龙蛋学院新闻部本学期的新晋成员。嘛，说是新晋，其实已经是大换血了。如你所见
，新闻部的所有职位已经被一年级23班的成员包揽，老部员一个都不在了。我推断露娜和唐棠只存
在交易关系，理由就是露娜没有任何参与新闻部的迹象，甚至连指导教师都是原龙蛋学院的某个不知
名的老师。”
	桐雨翻来覆去对比两个名单，果然所有的姓名，包括唐棠这个名字，都是一样的。
	“我们的学院，”韩阅走到桐雨身边，沉重地说，“混入了某个不得了的势力了呢。”
	如同惊雷劈下，桐雨不禁打了个寒颤。
	“那，你说的所谓的交易是……”
	韩阅没等桐雨说完，一脚踢开新闻部大门，拉着他就冲了进去。
	“这就是我想要知道的！”
	…………
	金发双马尾的唐棠拿着粉笔，在小黑板上飞速勾勒，不一会儿，一个别致的海报布局就展现了出来。
	“听着！关于不久之后的屠龙之宴，新闻部需要做的就是尽最大的努力进行宣传，力求做到吸引整个龙
语部！”唐棠拍着小黑板，粉笔灰随之震落。
	“是，大人！”
	“我说过，在这里不要叫我大人，叫我唐棠！”瞪了一眼回话的小弟，后者吓得不敢说话。
	“一组、二组、三组！按我规划的布局制作海报！四组和五组负责稿子，记住，是要像锋利的龙爪那样
能一把捏住读者心脏的稿件！写完了交给我审阅！”
	难以想象，这个精干的小女生竟然就是之前和阿金打交道的那个唐棠。脱下故作娇弱的面具，她此刻更
像是一个英明神武的帮派老大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十七章 末路的兄妹（八）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2063 
            更新时间：2019-02-18 09:44:02
        	那是人与人之间的厮杀，没有龙族的参与——而是单纯的人与人。
	或许用厮杀来形容这个战场太过温柔，屠杀更为准确。
	近百个身着黑衣的人残酷挥刀，所过之处只留下特属于AI消失的光斑。
	弱小的民众、稚嫩的龙蛋学员，在短短数十秒内锐减了十分之一，仅仅因为御龙部队的队长告诉他们彼
方就是龙脉、安全之所。
	“不——”御龙部队的领队无力地哀嚎。他们留下了花木兰队长在龙王们的围攻之中，就是为了确保民
众安全，然而事到如今，这一任务似乎也成了奢望。
	“这真是地狱呵——”一声叹息，随之窜出一道强壮的人影，直奔屠杀场的中央。
	他是谁？
	还在揪着自己头发痛心的御龙领队抬头向这个男人看去。他自己明白，能造成如此屠杀的敌人，绝非御
龙等人能轻易搞定，他尚在思考如何应对敌人之际，这个满头华发的男人如一道银色的闪电，就劈进
了屠杀的暴风眼。
	“他是谁！不要命了吗！御龙部队不惧牺牲，但鄙弃没有价值的牺牲！”
	领队暴怒，民众的损失和队员的冲动，这两座大山在短短一分钟之内压上了他的肩头，他正感觉身为龙
脉守卫军的荣誉在离他远去。
	“哼，老头子还挺活跃。看到自己的选择被亵渎，终于是憋不住了么。”之前那个蓝发突然说道。
	“你知道他是谁？”领队恶狠狠盯住他。
	“同行了一路，你甚至都没发觉过他的存在，你觉得你真的有必要知道他是谁吗？”蓝发挑眉，反问道
。
	“可他……穿着龙脉守卫军的衣服啊……”领队语塞。
	“那是当然，他可是不惜逃避属于强者的龙王战场，也要选择保护这些无聊民众的男人。前龙脉守卫军
的大将阚泷，看来你的时代真的是过去了，这些后辈连你的模样都不认识。”
	蓝发凝神眺望，那个华发的男人，如暴君一般从天而降，有如神谕一般，那民众被屠杀的命运就此打住
，所有黑衣人的焦点被强行地集中在了他身上。
	“阚泷……将军？”御龙部队的众人惊呼，他们何曾不知道这位男人。他可是龙脉守卫军新月一代的唯
一幸存者，如今他竟然出现在这里，这真的是……
	太好了！
	没等龙脉守卫军御龙部队的众人震惊完毕，洪钟般的声线开始不由分说地轰进众人的耳朵：
	“御龙听令！保护民众撤离！撤离方向，龙脉缺口！”
	“啊**那秃鹫！你也来帮忙！”
	这回，不仅御龙的众人被惊到了，那位蓝发也震惊了。
	啊**那秃鹫？
	“糟老头子！老子叫做tachibana ukyo！不会读就别硬撑，老子也有你们峡谷里的名字
，吾名：橘、右、京！”
	咬牙切齿说完，蓝发如同一条瑰丽的鬼魅，飞速地滑进了阚泷所在的战场暴风眼。
	领队呆呆地站了一会儿，若非他仍身兼任务，他几乎想跪下去，掩面而泣：“这是——神迹！天不亡我
龙脉守卫军！”
	“御龙部队听令！全力保护民众撤离，在通过龙脉缺口之前，谁也不允许倒下！”领队大喊。
	“是！”
	…………
	弱！太弱！
	这是阚泷唯一能感觉到的。那些黑衣人平均不过六七十级的水平，他想不通，凭这些菜鸟怎么可能攻克
固若金汤的龙脉？
	唯一的解释就是有人在背后操使。不过背后的黑手究竟是谁？除了龙族，龙脉守卫军真的存在其他的敌
人吗？毁了龙脉守卫军，他们就有能力控制龙族了吗？不可能的！
	“注意到了吗？”橘右京说道，他正手持[自作-无名]，那是一把白玉色的草薙剑，严肃地盯着眼前
的敌人。
	“什么？”阚泷问道。
	“这些黑衣人……不是‘人’。”橘右京沉沉地说道。
	“什么意……”还没说完，阚泷像是突然意识到了什么。
	抓起眼前的黑衣人，阚泷扒掉他的黑衣面罩，里面，那人露出了一个嬉皮笑脸的表情。阚泷一刀捅进黑
衣人的躯干，可那人依旧是一副嬉皮笑脸，感受不到丝毫痛苦。
	“这是什么，我去，好强，喂兄弟们，这个NPC超强的说！他他他还抓着我可劲儿捅我，啊哈哈哈哈
……不行，不行我要笑死了。我先下线了，今天大丰收啊兄弟们，你们继续努力！”
	“哈哈哈哈！”
	“我天，他不知道疼痛缓冲吗！原始人啊卧槽！”
	周围变成了一副欢乐的海洋，现场几十个黑衣人无不捧腹大笑，像看乡巴佬一样看着阚泷。
	阚泷手里的黑衣人更是放肆地嘲讽，丝毫不把阚泷放在眼里。
	“疼痛缓冲，疼痛缓冲吗……”阚泷喃喃地说，任凭背后的刀剑劈在自己的身上。
	如果策划这一切的人是‘玩家’……对啊，如果幕后黑手是玩家，那么他们不必担心龙脉崩溃。倒不如
说，他们更希望龙脉崩溃，以此来见识他们从未见过的龙族，即便代价是峡谷世界生灵涂炭！
	“玩家……异族……外邦人……混蛋……混蛋……你们这些自私自利的混蛋！”
	阚泷爆发，他仰天长啸一声，把手里那个嬉皮笑脸的家伙捏成碎片。
	“我会让你们付出代价的！玩家，玩家是吗？我会让你们知道，峡谷的——恐怖！”
	与此同时，绝大部分的民众被龙脉守卫军撤离出龙脉。
	蹬地、飞跃！
	阚泷像一个太阳一样升起，在五十米的高空，他有如天神一般俾睨众人。他收起了刀刃，两只手臂上燃
起了亮丽的银色火焰。
	俯冲、加速！
	银色的流星飞速下坠。
	橘右京看着闪耀银色火焰的阚泷，脸色变得难看起来。为了避免波及，他只好远远地离开阚泷的坠落中
央。
	而那些黑衣人就没那么幸运了，他们与其说是逃跑，更不如说是在观赏。这来自峡谷顶尖实力的愤怒一
击，在场的所有人只要看见过一次，就够作为他们茶余饭后的吹牛谈资了。
	轰！
	拳头落下之处，地面分崩离析。地面如同风烛残年的老人，满目疮痍……
	至于那些前一秒还在狂笑的黑衣人，终于在卡在夹缝中——全灭！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 挑战
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2136 
            更新时间：2018-05-12 07:03:10
        	砰的一声，新闻部的大门被踹开，两个戴大黑口罩的变态出现在唐棠等人的面前。
	唐棠眉头一皱，“谁？”
	“极星阁，韩阅。”
	“我也极星阁的。”
	韩阅踹了桐雨一脚，“我靠都这时候了你还玩神秘？这么怕阚老爷吗？”
	“有本事你跟阚泷说是你强迫我来的啊？”桐雨开始耍赖皮。
	“那还是算了……”
	唐棠看着这两个一进门就开始耍宝的家伙，一脸的烦躁，她现在没空和他们玩。
	“没事就滚。”
	“火气挺大的嘛，难怪是有班主任撑腰的人。”
	气氛陡然变冷，韩阅刚才说出了在新闻部和一年级二十三班相当于禁语的词儿。
	唐棠停下了手中的事，左手在右手上扑了扑，粉笔尘像烟雾一样缭乱开来。
	“你刚才说了班主任对吧？”唐棠冷冷地说。
	突然之间，刚才还分工明确的五组新闻部成员像是得到了统一的指令，刷的一下从座位上站起身来，然
后每组六人共计三十人的包围圈瞬间形成，将韩阅和桐雨围在中央。
	“龙蛋学院内都敢这么大胆吗？我是否可以理解你们拥有破除龙语部中立区域保护的能力呢？”
	桐雨心说，真是难得，韩阅在这种情况下都还能保持头脑清醒，要是换做自己早就提着泣血刀先把这群
渣滓给砍了，毕竟自己吃过太多后手的亏了。
	“不过，这个学院里能破开中立区域保护的教学老师，也不在少数哦？”韩阅推了推镜架。桐雨有时在
想，这货推眼镜到底是为了装逼还是为了缓解紧张？不过二者兼备的解释似乎更能让人接受。
	唐棠暗金色的眼眸闪烁了几下，招了招手，让新闻部的成员们都退下。
	“我有一百种方法能让你们悄无声息地消失，不过，说说吧，你们来这里的目的。”唐棠双手环抱在胸
前，翘着腿坐在椅子上，以一种盛气凌人的姿势拷问二人。
	“很简单，交易是……”没等韩阅说完，桐雨一把捂住了韩阅的嘴。
	韩阅这家伙脑袋是好使，但察言观色的能力就逊爆了。若非如此，桐雨也不会在今早用尖尾燕指他的咽
喉了，这小子说话的语气跟个超级大反派似的，吓唬谁呢？
	看着犹如即将喷发的火山一般的唐棠，桐雨心说，韩阅啊韩阅，你要是再这么不过脑子地问她来这里的
目的是啥，这小姑娘准得埋了你。
	“交易？”
	“啊对对对，交易。你欺负了我们极星阁的阿金，我们来讨个说法没差吧？”
	“极星阁……哈哈哈哈。我都快忘记那个叫阿金的蠢货了，浪费了我一个月的时间，结果跟进了一个冒
牌的极星阁成员，我就说这种货色怎么配得上‘极星阁’三个字，搞了半天，原来整个龙蛋学院的极
星阁都只是一个冒牌的影子。”唐棠哈哈大笑，俨然是忘记了前几天她亲手对阿金造成的伤害。
	“你这家伙，不知道阿金是真心喜欢你吗？”韩阅怒了，要说现在有什么能打断他寻求到底为什么这群
人会混入龙蛋学院，就只有唐棠对阿金以及极星阁的蔑视了。
	“知道啊，不然怎么能拍到那么棒的照片？算是我的休闲娱乐罢了。”嚣张的，唐棠竟然开始玩弄指甲
，她已经把这场对话当做一个笑料了。
	“你说‘冒牌’，是怎么回事？”，桐雨的关注点和韩阅不大一样，问道。
	“龙脉守卫军的极星阁才能称之为极星阁，你们这里顶多算一个同名的公共厕所。”
	不得不说，唐棠的刻薄程度让桐雨都感到咂舌。
	“有趣！有趣！我愈发地觉得你是一个有资本和露娜做交易的人了！”桐雨突然这样说道。
	韩阅捂脸，心说，我靠啊，刚才是哪个不要脸地堵住我嘴巴的，结果竟然自己先把这么大的秘密给亮了
出来。这是我们，啊不，这是我靠智慧得来的底牌啊，桐雨你是疯了吗，这么轻易地告诉敌人？
	停下修建指甲的动作，唐棠在这一瞬间僵住了，“你说什么？你为什么会知道露娜在这里？”
	周围的小弟们蠢蠢欲动，唐棠伸手在半空虚压，让他们不要有所动作。
	桐雨取下口罩，又缓缓摘下墨镜，那下面，是一双鬼火蓝瞳！
	“给我一个让你呆在露娜身边的理由。”
	[天罚-泣血][鬼丸-万径踪灭]入手，桐雨冷冷地问着唐棠。
	只有真正和唐棠聊过才知道，这个女人绝对不是腹黑学妹那样简单的角色，如果她真的和露娜有所接触
，桐雨就必须确保唐棠对露娜是无害的。
	唐棠呆呆地看着桐雨手中的那柄[鬼丸-万径踪灭]，又看了看桐雨的模样，那瞩目的苍白栗发，喃喃
地说，“桐雨……桐雨……”像是记忆的阀门被猛然打开，唐棠想到了什么！
	“是你！”
	认出了桐雨，唐棠漏出阴邪又魅惑的笑容，
	“不如就如你们所说，我们来做个交易。来一场1V1的决斗，如果你们赢了，我就告诉你们我为什么
和露娜有关系。如果你们输了……嗯……”唐棠发出愉悦的呻吟，宛若致命的诱惑，“那就请你们在
地底长眠。”
	AI：唐棠发出中立区域决斗邀请，是否接受？
	YES/NO
	光效面板倏地出现在二人面前。
	“像这样不知天高地厚挑战我的，你不是第一个。”桐雨冷笑，食指就朝“YES”光键点去。
	“啪！”
	突然之间，桐雨的手被拍飞，韩阅抢先一步按下了光键。
	“对于侮辱极星阁和阿金的人，我不能忍受。”
	突如其来的变故让唐棠和桐雨都蒙了，桐雨刚想骂韩阅你小子想干嘛，韩阅就转过头来，“相信我！”

	唐棠收起了刚才略显兴奋的情绪，重新慵懒地回到座位，“随你，对我而言不过是多收拾一个守厕所的
废物而已。”
	“这里的人太多了，不如我们换个地方吧？”韩阅环视了一圈这狭窄的新闻部。
	唐棠随意地摆了摆手，表示同意。正当她坐起身的时候，
	啪！
	韩阅伸手，打了一个响指。
	下一瞬，三人被强烈的失重感所包围，落到了一片陌生的充斥黑白方块的纯色空间。
	“欢迎来到……我的世界！”
	&amp;amp;amp;。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。
	今天更两章吧，下午再发一章～～～
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十八章 陌路的兄妹（九）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2495 
            更新时间：2019-02-27 10:41:55
        	“这还真是让人伤脑筋啊。”
	黄尘过后，破碎的土地上，渐渐浮现出几个人影。
	刚刚发生过的一切仿佛都是梦境，那些极尽喧嚣的玩家们就像从来没有存在过一样，统统消失。唯一能
证明这场战役的，只有半跪着将拳头砸进地里的阚泷，和样貌悲惨的土地。
	阚泷抬头，毫无疑问，这个声音的来源，就是幕后黑手之一。就是这个人，摧毁了龙脉，让他珍视的孩
子们受伤，现在他又妄图屠杀民众，以此来切断龙脉守卫军最后的荣耀——他想彻底摧毁龙脉守卫军
这一存在！
	阚泷就像一座沸腾的活火山，他愤怒地看向眼前的三个人，一男一女穿着遮挡身份的黑色的斗篷，另外
还有一个他熟知的人。
	“花百里——”阚泷深深地吸了一口气，他没有去管那两个陌生的黑衣人。
	“阚泷老爷子……”花百里垂下头去，低声应道。
	这是花百里第一次露出这种模样，面对其他人，他总下意识地有一种奇怪的“优越感”，认为自己沉睡
了百年，心理年龄早就超脱了他们。而在阚泷面前，他却不由得感到慌张，他是真真切切的老人啊，
那个如钢铁一般的老人，见证了数代龙脉守卫军的元老人物，同时也是，对自己来说如同亲爷爷一般
的存在……
	“闭嘴。我想你应该记得小时候我教给你最多的一句话是什么吧？”阚泷盯着花百里，眼中红光大盛。

	这实在不应该是一个年老者所能露出的表情——阴邪至极的笑容，充满欲望与阴谋的气息，满含暴力与
毁灭的疯狂。
	花百里有些颤抖，嘴唇嗫嚅，想说些什么。
	“对，凡事，必须考虑它的后果。”
	与黑刃那毒蛇吐信般的声线不同，阚泷的声音就像一个震耳欲聋的洪钟，紧贴着花百里的耳朵轰隆隆地
响起。
	花百里应声倒下，在他的鼻尖与大地亲吻的前一秒，一个蓝色的影子不知从什么地方窜出来，将他带走
。
	“那么，接下来……”
	阚泷这才开始正视这两个黑衣人，他从虚拟背包取出一把朴实无华的唐刀，没等那两人反应过来花百里
是怎么消失的，就二话不说地朝他俩劈了过去。
	无形的刀锋在空中迅速放大，下一秒就来到了黑刃和十一的面前。
	叮！叮叮叮！叮叮叮叮叮叮！
	眨眼间，十一挡到了黑刃面前，手持分裂的子体神器[镜中剑-水月]，硬抗阚泷的攻击！
	疯狂的刀刃深深嵌入十一手中的水月，强大的压迫让她不得已双膝跪地，即便如此，刀刃依旧不断地入
侵她的武器。
	牙酸的武器碎裂声、膝盖不堪重负的咔咔声、十一喉咙里翻滚的悲鸣声。在这一刻汇成了一篇残酷交响
乐！
	“觉得让人伤脑筋是吗？老头子也这么觉得呵！龙脉守卫军的荣誉，我做梦都没想到会毁在你们这群胆
小鬼的手中！我发誓，我会杀尽出现在我眼前的所有玩家，即便不能真的让你们死掉，我也会让你们
沉沦在死亡惩罚的深渊！”
	阚泷疯狂地说。仇恨像潮水一般在他的脑海里拍涌，他甚至不想问黑衣人是怎么绕过龙脉上的军队来肆
意屠杀民众的，他现在就只想做一件事——杀了他们，一次、两次、不，不够，都不够！是无数次，
只有无数次的惩罚，才能让他安宁，这，就是惹怒龙脉守卫军的下场！
	咔——
	普通的武器终究抵不过神器的锋芒，即便是阚泷这样的存在，也不可能。
	十一撑着有指节大小缺口的水月，想从地上站起来。可她做不到，她的膝盖已经碎掉了。斗篷滑落，一
袭瀑布般的黑色长发滑落，嘴角的血花绽放，几缕青丝随意地搭在她的娇靥，意外地构成了一幅惊心
动魄的美丽肖像图。
	“死老头，你说谁是胆小鬼？”十一挣扎无望，索性倨傲地坐在地上，直视阚泷那双闪着红光的眼睛。

	“还有什么疑问吗？随意调动疼痛缓冲数值，用‘10’级缓冲来屠杀无辜民众的存在，不就是你们‘
玩家’吗！”阚泷怒声呵斥。
	“哈哈哈……”十一笑了，声音越来越大，讽刺地说“退任的龙脉守卫军大将，脑袋里装的都是浆糊吗
？”
	“你说什么？”阚泷一愣，他没想到自己竟然会一个小姑娘这样羞辱。
	“龙王的群聚，”一旁的黑刃说话了，他依旧没有摘下自己的斗篷，“花百里的背叛，再到之前的屠龙
之宴的宣发、星澜渊尼德霍格的现身、单挑花木兰却肆意逃脱的银发恶魔，以及一心想杀死恶魔哥哥
的妹妹……”
	“喂，阚泷！”黑刃突然大声喊道，阚泷不禁身躯一震。
	“你觉得你看漏了多少东西？如果你以为这些单单凭借我们这些胆小鬼就能做到，那你真的是无药可救
了！”
	阚泷的瞳孔收缩——没错，这些看似毫无关系的大事件，绝非连龙脉都无法进入的“玩家”可以操作的
。
	那么能操纵这一切的只有一个人。
	“难道说是……白王？”阚泷迷茫。
	“当你以为自己接近真相时，你只是被引入了另一个谎言。“黑刃来到阚泷身边，低声说道。
	“可恶的小鬼！你是谁！摘下你的面具！我要知道你是谁！”阚泷咆哮，带着狂风呼啸的拳头砸向了黑
刃！
	嘭。
	这是肉体碰撞的声响，应声倒下一个人形。
	“咳！”一口鲜血喷出，十一痛苦地捂住自己的小腹，蜷缩在地上。即便双膝碎裂，她还是用尽全力挡
在了阚泷和黑刃之间。
	“将死之人不需要知道我的样子。”黑刃高傲地睥睨阚泷，并没有去管倒在地下的十一。
	“你以为你有得选吗？还是说你有信心打赢我？”阚泷冷冷地说。
	“当然不会，我自然打不赢你，不如说，找遍整个峡谷也都找不出几个人能作为你的敌手，”黑刃冷笑
一声，“当然，神除外。”
	接着，黑刃蹲下身来。
	“还能动吗？”黑刃这才和十一说话。
	可十一已经说不出话了，她只能无力地摇摇头。
	“是么。那等你回到重生点，直接到工会总部来。”
	十一稍稍颤抖了一下……重生点，意思就是……
	可她依旧只是轻轻点了点头，没有任何反抗。
	安排完毕，黑刃站起身来，毫不在乎地背过身去，似乎完全忽视了阚泷那可怕的破坏力。
	阚泷也没有立刻阻止黑刃的离开，眼神流转，他似乎发现了一些有趣的事情。
	抓起倒在地上的十一的右手，以她的视野为基础，阚泷做出了呼出系统菜单的指令。
	十一像是意识到了什么，她开始挣扎，但没有用。哪怕她处在全盛状态她都不可能反抗阚泷，更别说这
样残破的自己了。
	系统设置-神经模拟-疼痛缓冲
	十一狠狠地看着阚泷，可阚泷没有停下的意思。
	打开最后一个标签项，阚泷看着疼痛缓冲的调整值，指标冷冷地指着最左端，那是比AI的固有疼痛缓
冲度“1”更低的存在，完全无缓冲的疼痛缓冲值——缓冲“0”！
	“我收回我的话，你不是胆小鬼，你值得我尊敬，小姑娘。”
	说着，阚泷夺取了水月的使用权，刺穿了十一的身体。
	近乎呜咽的悲鸣只响了一声，听声音就像一只小猫一样。
	黑刃这时转过头来，目光停留在了十一的疼痛缓冲数值上，以及那把刺穿少女身体的长剑。
	“混蛋！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 痛烛
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2275 
            更新时间：2018-05-18 07:00:34
        	桐雨把月月安置在自己的房间让她早早地睡觉之后，就去照顾荻米儿了。
	不得不说，月月还是个小孩，她并不多能理解晨筱的离开是为什么，还以为只是像平常一样，隔天儿自
己的晨筱妈妈就会笑着上线。桐雨拿纸巾擦干净月月上唇上的白奶油冰激凌，月月兴奋地说，“今天
月月不但找到了新妈妈，还找到了新姐姐！”
	桐雨笑着摸了摸她脑袋。没心没肺的小萝莉就是好，你甚至都不用事无巨细地去考量她是否在担忧，因
为她根本就想不到那里去。
	搀着晃晃荡荡的荻米儿，桐雨正把她带回她自己的房间。
	“咦？这谁呀？”脸上贴满黄瓜的颖正在二楼的走廊，伸展胳膊。看见桐雨搀着一个陌生的女孩，顿时
八卦之心大起。
	“欧……欧巴桑，嘻嘻”没等桐雨解释，他怀里的荻米儿抬起头来，醉眼迷蒙地看了一眼颖，指着她说
道。
	“你说谁是欧巴桑呢！”颖三下两下撇干净脸上的黄瓜片，那玩意儿贴上的确显老。突然，颖睁大了眼
睛，“你是……小荻？”
	“行了行了，别看热闹了。搭把手！”桐雨说道。
	谁想怀里的荻米儿竟是一百个不愿意，一跳，修长的大腿缠绕上了桐雨，双手搂住桐雨的脖子，怎么也
不放手。
	“这……”慌忙跑下来的颖完全插不上手。
	桐雨叹了口气，“算了，你去照顾一下韩阅吧，他受了伤，在房间里休息，应该快醒了。关于小荻的事
儿……”
	“我明白，保证不说！”
	“不是，你要说就说吧，反正最不该知道的人已经知道了，现在极星阁我猜也就你和阿金不知道吧。哦
对了，阚老爷子回去龙域了，暂时不在。额，我要说的就这么多，你该干嘛干嘛去。”
	丢下一脸八卦的颖，桐雨抱着荻米儿回到了她的房间中。
	拉开她厚重的羽绒服，在铺设地暖的极星阁内实在不需要穿得这么防寒。
	掰开荻米儿扣住自己的手，把她放回床上，盖好被子，打开暖色调的床头灯，桐雨就这么坐在了床边。

	荻米儿的脸红红的，在暖灯得照耀下显得很可爱。
	桐雨回想起刚才在龙涎餐厅荻米儿烂醉如泥的样子。
	……
	“老板，玛歌！”
	“是！”
	“老板，伏特加！”
	“哈？伏特加……哦哦哦，是！”
	“老板，精酿艾尔！”
	“姑娘，是不是……太多了？”经理颤巍巍地问着，荻米儿要的都不是一些便宜货，随便拿出一瓶都顶
的上他们这一桌子的菜品。
	“你只管上，钱的话，他管够！”荻米儿大大方方地指了指桐雨。
	“是！”
	不出桐雨所料，接连喝下了红酒、白酒、啤酒的荻米儿立马就醉的不成人形，之前那个双手合十，乖巧
地说着“いただきます”的形象基本幻灭。
	桐雨也看得挺心疼的，这傻姑娘一边强迫自己喝酒，一边又作反胃状将酒液吐掉。今天绝对算得上龙涎
的灾难日，但桐雨不怎么在乎罢了，他又给月月点了一份冰雪皇后，让她不要去看荻米儿。
	“怎么感觉……有点晕晕的？”荻米儿醉得眼睛都睁不开了。
	桐雨心说，照你这混搭的喝法，就是一头大象喝了也得跳舞，你还只是晕，居然还不满足？
	不过也只能到这种地步了，脑袋一垂，荻米儿的额头砰的一声撞上桌面，呼啦啦地睡着了。
	桐雨在心里默默计算了一下龙涎到极星阁的距离，顿时感觉生活不易。
	……
	“嗯——”
	荻米儿痛苦地躬身，发出难受的呻吟。她爬到床边一阵干呕，但她肚子里早空了，所以什么也吐不出来
。
	“很难受吗？”桐雨问道，递上一杯温热的蜂蜜水。“稍微抿一点，对头痛很有效。”
	桐雨也曾像这样醉过，那时会有他心爱的小女孩为他贴心地递上蜂蜜水，就像他现在做的一样。只不过
现在，他有很久没见过自己心爱的小女孩了。
	荻米儿接过蜂蜜水，只喝了一小口。醉酒的人都是如此，厌食，头痛欲裂。
	像是恢复了些神志，荻米儿盯着桐雨：“你还在忍着吗？”
	“嗯？什么？”桐雨眼底流露出一丝惊讶，虽然只是一瞬，但还是被荻米儿捕捉到了。
	“行了，别藏着掖着了。我说的是烛。”
	桐雨沉默。
	荻米儿想伸手扒拉桐雨的上衣，可是她浑身无力，一下子瘫软在床上，
	“给我看看。”
	桐雨没有动静。
	“给我看看！”荻米儿生气了。
	桐雨只好缓缓脱下上衣，然后把脖颈后面的烛亮给荻米儿看。
	荻米儿捂住嘴，一声惊呼，就连晨筱离她而去时都没掉下的眼泪此刻终于喷涌而出。
	“你是怎么忍住的啊……”
	没错，桐雨的烛已经变异到令人胆寒的模样了。蛛网状的红烛遍布在桐雨背后的每一寸肌肤，与他皮肤
下的血脉根根相连。荻米儿曾经背着晨筱产生了一些阴邪的负面情绪，产生的烛痛就差点把晨筱给痛
晕了过去，而桐雨这次明显承受着比晨筱那次更深沉地疼痛。
	桐雨耸耸肩，“还好，也不是第一次了。”
	话虽这样说，但桐雨背后痉挛的肌肉出卖着他。
	“你这人……”荻米儿说道，“早在和你签订私人AI契约的时候，就发现了你是个性格扭曲的人了。
没想到这么严重。平日里和野良老大还有阿金韩阅他们打趣开玩笑，关于自己的事却一概不谈。有时
对人冷酷无情，有时又愿意为了他人而承受自己不应得的痛苦。”
	“桐雨啊，你究竟是一个怎样的人啊……”荻米儿说着，提交申请。
	是否解除与AI：荻米儿的私人AI契约关系？
	YES/NO
	桐雨楞了一下，“你是认真的吗？”
	荻米儿点点头，“你是个好人，我不愿让你因为我受到不必要的伤害。说到底，私人AI契约就是一个
能刺痛主人与AI双方的无聊约定。”
	桐雨盯着荻米儿的眼睛，良久，“我知道了。倒还好过烛被直接拔掉的结局呢。”
	荻米儿凛然，原来当初缔结契约时，她所看见的桐雨背后残留的烛伤竟然是被硬生生拔掉的。
	“作为交易，给我讲讲你的故事呗？毕竟我也记不住王者荣耀里每个英雄的背景故事。”直到这时，桐
雨都不忘自己那膨胀的好奇心。
	荻米儿抚额，“好好好，你先解除契约，你要听什么我就讲什么。”
	桐雨这才点下确认光钮。
	“烛”于是如同树根一样被不知名的力量拔起，漂浮在空中。
	桐雨趁着荻米儿不注意，悄悄释放出泣血，雪白色的影子一闪而没，连同那空中的烛。
	“这样就行了吧？”桐雨稍稍有些忐忑地问到。
	“嗯。”荻米儿虚弱地回答，并没有发觉异样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 荻氏重机
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2808 
            更新时间：2018-05-19 08:19:13
        	[保密条令04：孤独是最厉害的恶魔，连勇者都会被它吞噬。如有违反，合约终止。]
	“我呜生在一个机甲吸的渣族（我出生在一个机甲师的家族），”荻米儿口齿不清地说着。
	清晨，桐雨托着载满苹果、面包片和发酵牛奶的托盘，来到了荻米儿的房间。
	没想到荻米儿竟然早早地醒了，看来昨天的呕吐在一定程度上还起到了解酒的效果。桐雨问她吃东西吗
，她说不吃，然而肚子却诚实地咕咕咕叫了起来。
	“那就一点点”荻米儿红着脸说道，结果到最后把桐雨的那一份也给吃了。
	“说话不吃饭，吃饭不说话！”桐雨装成阚泷的姿态，教育道。
	“婆婆妈妈的，没想到你照顾人还挺在行。”荻米儿喝完最后一口发酵酸奶，舔了舔红唇，满足地说道
。
	桐雨稍稍一愣，自己照顾人的本事又是从什么时候学习到的呢？大概是多年来安抚他那个小女孩受伤的
心习得的吧。
	“然后呢，我的机甲师大人？”桐雨一脸好奇地催促荻米儿说下去。
	荻米儿瞄了眼他，知道自己是逃不掉了。“我出生在曾经峡谷第一的机甲师家族，已灭的荻氏重机集团
。你可能想问我的父母哪里去了，告诉你吧，我出生时没有见过我的父母，就连我是出生在荻氏重机
家族这条讯息，都是师父告诉我的。”
	荻氏重机？桐雨好像有点印象，那是在王者峡谷世界观里的一个超强家族，无论是财力还是武力都足以
和国家层面媲美。王者荣耀工作室曾为这个家族推出了将近二十个的强势英雄，足以阐明对其的重要
程度。只是……这样强大的家族竟然已经是过去式了？偏偏荻米儿还是那个家族的后人？究竟是谁有
这么大的能力，连荻氏重机都能给掰倒啊。
	“我一出生就被遗弃，不知道为什么，那些大户人家对把小孩丢到荒郊野外这种事老是情有独钟。像什
么被华贵的襁褓包裹，然后华丽丽的成为灭门遗世子，最后光芒万丈地将刀刃插入敌人的心脏。无聊
的复仇套路。”
	桐雨点了点头，对荻米儿的吐槽深表认同，但一想到荻米儿是在讲自己的身世，又自觉地严肃了起来。

	“这种事对我来说不沾边，虽说荻氏重机也被灭门了，但那已经是我在师父身边成长到有能力记忆事情
的年纪时候的事了。”荻米儿悄悄瘪了瘪嘴，看得出来，她对抛弃自己的荻氏重机集团毫无情感可言
。
	“你师父……没有对你隐藏你的身世吗？”桐雨有些讶异，正常来说，遇见一个婴儿大小的孤儿，将其
养大，是不会一开始就告诉她自己的身世的，因为那太残忍。
	“没有隐藏，为什么要隐藏？师傅带我来到断垣惨火的荻火重机门前，指着地面上焦黑的人形，对我说
：‘看见了吗小荻，这个是你的父亲，那边那个是和你没有血缘关系的母亲，另外三个小一点的是你
的兄弟姐妹。那个男人放浪的私生活成就了你。’我一听，哭了，哭得很伤心。师傅生气地问我难道
你到现在还希望得到他们的救赎吗？我说不，我伤心，因为我成长地太慢，没能亲手终结他的性命，
因为能够轻易松开女人和小孩的手的男人，本就没有资格留存于世。师傅听了很开心，在我面前把他
们切成碎片。”
	荻米儿说着，胸脯上下起伏。她说得很平静，仿佛在说另外一个和她毫不相关的人的事，但仔细观察，
能看得出来她仍对那段回忆的抗拒。
	“你……很恨你的师父吧？”桐雨盯着荻米儿好一会儿，说道。他明白，以荻米儿的善良，她是绝对不
会说出那种残忍的话来的，唯一的解释就是她需要用这种她讨厌的方式来讨她师父的欢心。
	荻米儿抬起头来，和桐雨对视。那是桐雨从未见过的表情，生气？委屈？痛苦？不是，抑或都是。
	桐雨突然发现自己问了个很蠢的问题，如果是你被生父抛弃，然后被某个戾气很重的怪人收养，长大之
后那人当着你的面给你的生父鞭尸，你会怎样评价他？
	说他是罪无可赦的恶魔？但他犯下的罪都是在替你出气。说他是人性泯灭的杀人机器？可他在星夜里把
尚是婴儿的你抱起，甚至抚养你长大。
	这个问题好比你说，哇，美国总统真是坏啊，到处抢石油然后和一堆国家搞破鞋，可人家美国的国民不
觉得坏呀？说不定还应该跪下双膝谢主隆恩帮俺们发家致富呢！
	“抱歉。问了多余的东西。”桐雨说道，然后静静地不再插嘴。
	荻米儿摇了摇头。“我的师父名叫‘橘右京’，我也听过他年轻时候的一些传闻，所以对师父性情的转
变我也多多少少能了解一些。我不恨师父，但要说爱他实在强人所难，倒不如说这是一种尊重，出于
道义层面的尊重更为恰当。”
	桐雨露出惊讶的表情，关于橘右京，他了解地可就多了，不是说他是一个愿意为心爱的姑娘寻求究极之
花的浪漫男子吗，怎么变成这样……
	“为了斩断我与世俗之间他所认为的无聊羁绊，师父给了我三次试炼。第一次他把年仅十岁的我丢进名
为‘魔道杀伐者’的组织里，经过八年的历练，我以失去感情的代价，成为了技艺高超的暗杀者。第
二次，他让已经可以被称之为‘兵器’的我，去狩猎玩家——也就是你们玩家进入游戏的那一刻起，
我成为了你们玩家口中的梦魇。”
	“无数进入森林的玩家被我一一刺杀而死，他们甚至都没有明白发生了什么事，就化作流光回到了出生
点，这对等级数十倍于那些菜鸟玩家的我来说简直像呼吸一样简单。终于连那片史莱姆之森成为了玩
家心目中的禁地，我过上了一个人的生活。”
	“师父没有出现，我不知道何时才能完成他的指标，毕竟他从来没有告诉过我第二项试炼的目的究竟是
什么。就这样，我感受到了孤独……呐，桐雨，”荻米儿蜷缩着抱紧双腿，脑袋偏向了桐雨，说道，
“你知道‘孤独’吗？孤独是最厉害的恶魔，连勇者都会被它吞噬。”
	桐雨只是咽了一口唾沫，看得出荻米儿讲到自己曾狩猎玩家这件事对桐雨刺激很大。
	荻米儿看桐雨没反应，便接着说下去，“事情的起因是我在一个月夜猎杀了一名AI，一开始我以为他
是玩家，不过当我真正发现他是死了就无法复活的AI之时，我竟然没有觉得丝毫的悔意。我慌了，
不是面对尸体的恐惧，而是无法直视这样似提线木偶般的自己。我逃离了，忘记了回收自己插入那个
AI身体里的匕首。”
	“事情的发展快得令人不敢相信。很快那把铭着我代号的‘魔道杀伐者’的专用匕首就被组织发现了，
第三天夜里，‘魔道杀伐者’的队长亲自出征，提着血红色的长枪，来取我这个叛逃者的性命。她还
真是厉害啊，身着荻氏重机产的漆黑机甲，像一尊魔神一样向我发起攻击。我竟丝毫没有还手之力。
”
	“在我即将被红枪贯穿的瞬间，我多么希望师傅会从天而降，再次救下我的性命。可他没有，就像他从
来没有存在于这个世界上，他彻彻底底地消失了。最后长枪改变了轨迹，留下了我一命。魔道杀伐者
的队长说‘承受亡灵们的怨怼，才是你应得的报应’，然后转身离去。我不大懂她的意思，直到看见
四面八方黑压压的人群——那是玩家，被我杀死过的玩家！他们要找我复仇！”
	“我拼命挣扎，摇头呼喊，可这求饶更像滴入海水的浓腥血滴，化成血丝忽的散开，诱惑的滋味引得前
来复仇的玩家像饥渴的食人鱼一样朝我摇头晃脑地奔来！”
	“我被无数双手摇晃，我被尖锐利刃切割。我不明白他们为什么这么凶狠，他们明明都只是被我送回出
生点而已，而他们就要因此来为我送上群聚的恶意！”
	###############
	果子不大喜欢和“4”有关的数字，因为老是让我联想到不愉快的谐音。但第一卷其实也没那么愉快，
接下来是最惨烈的保密条令，“4之章”。
	啊，好中二，羞耻ing……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 帝王一怒
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2093 
            更新时间：2018-05-28 07:00:36
        	[保密条令46：身为实验品，你既是玩家，也是AI。似白日的烟火，墨夜的烛光。不合理，即是你
存在之合理。如有违反，合约终止。]
	嬴政甚至都没有从王座上站起身来，随手挥散诸葛亮用羽扇制造的狂风，继续慵懒地躺，慵懒地看。只
是眼神更加倦怠了些，抑或说，平添了一份冷漠。
	“后辈，看来你得多向我的骑士团长——亚瑟·潘德拉贡学习呢，虽说他曾身为一帝，却不像你这般地
焦躁。”嬴政歪在王座上，用半握拳的右手撑住自己的下颚。
	“的确，从历史上来看，您比我早了四百多年，用这种前人的语气来做指教，也无可厚非。不过，竟然
能依靠那强行灌入的记忆，来左右如今身为AI的自己，不知该说是愚蠢还是悲哀。换个说法，您现
在的模样，更似那些大人们亲手制作的精美玩具，泱泱华夏的始祖皇帝，竟沦为千年后子孙们的玩物
，可笑。”诸葛亮优哉游哉地晃着羽扇，胜似闲庭信步。
	诸葛亮的话像锋利的刺刀，捅进了嬴政心中的暗伤。慢慢地，嬴政坐直了身子。
	“礼崩乐坏，是为叛逆！”嬴政的眼神骤然锋利，慑人的黄金瞳仿佛能洞穿诸葛亮的心脏！
	“甘为鱼肉，是为罪孽！”诸葛亮迎着嬴政的凝视，毫不畏缩。
	含义隐晦的对话就此结束，嬴政抬起右手，一团炽烈的白焰疯狂燃烧。
	纵使隔了六七米远，诸葛亮仍旧能感受到那团火焰所蕴含的疯狂——这可是峡谷唯二不受中立区域保护
机制影响的人的怒火。
	“说吧，假借我的名义，纠集龙脉守卫军和他们的备用生源，你的目的是什么。”嬴政问道。
	“自然是宣扬陛下之神武，您看，多少年了，峡谷没有一件值得庆贺的对外战事。无论是龙族，还是魔
族，我们都被压迫地太久了，不是吗？我只不过是借此机会安抚民心罢了，试想，让龙语部的人得知
在陛下您的引导下，龙脉守卫军竟然抹杀了尼德霍格座下的第六毒龙，岂不是一件普天庆贺的美事？
”诸葛亮微笑着说。
	嬴政盯着诸葛亮好一会儿，说：“看来你这次来见我不是为了告诉我你的目的是什么。说说吧，你想让
我做什么，又凭什么以为我会去做？”
	嬴政当然不会相信诸葛亮说的什么宣扬王的神武，既然平日里很少拜见自己的诸葛亮不请自来不是为了
请罪，那么就是为了请求。
	“陛下这样说会让臣下不了台啊，话说回来，还真是名副其实的亡国的性格啊。”
	“从历史得到教训的，不止你一个。”
	“呵呵，”诸葛亮轻蔑一笑，“还在编造的记忆中沉醉吗，你跟我根本不是一个维度的人。既然您把话
挑明了，我也就不隐瞒什么了。我的请求，希望在屠龙之宴举办之时，峡谷里的至尊白王会在同一时
间对星澜渊的黑色龙王尼德霍格进行诛杀！”
	“你知道你在说什么吗？”嬴政眉毛一挑，反问，“绝望之黑龙，如果能轻易地被讨伐，又何须龙脉守
卫军千年的抵御？”
	“不错，如果黑龙那么容易就被击杀，又要驻守龙域的龙脉守卫军有何用？但尼德霍格现在却不在龙域
。根据我的调查，八年前，尼德霍格与暗月公爵签订契约，以等价交换的方式得到暗夜公爵末女露娜
的身体，以此作为尼德霍格空间传送的媒介。幸运的是，这份媒介终究没有成功，在露娜龙化趋近完
全体之时，她的长兄铠发现了真相，接着与恶魔签订契约，并屠净了暗月宅邸。几个月前，露娜又去
了一次暗月宅邸，尼德霍格不愿放弃这个机会，不惜以半完全体的形态冲破空间的束缚，从龙域中逃
了出来，也就出现了现在尼德霍格只有一半的龙身露出在星澜渊的情况。”
	“如果，不趁着现在这个时机将实力削减的尼德霍格灭杀，等到他成功得到全部龙身，我的白王陛下，
您有信心挑战完全体的尼德霍格吗？”诸葛亮握紧羽扇，语气激昂，“现在能进入黑龙结界的人，只
有同为龙族的白王你。身为华夏之金龙，自当向异端之龙发起审判！北欧神话里啮噬世界树的尸龙，
又怎么能在王者之龙的圣威下苟活？”
	诸葛亮捶胸顿足，恍然间，他似乎重新变成了历史上那个“鞠躬尽瘁，死而后已”的“智圣”。
	嬴政沉默了，的确，诸葛亮的提议合情合理，但是……
	“诸葛亮，回答我。上次稷下众议院、龙脉守卫军、魔道杀伐者、破军骑士团的联军行动，结果如何？
”
	“一无所获，露娜失踪、鬼丸持有者身份仍旧不明。所以联军行动被迫中止，四军没有任何牵连，”诸
葛亮停顿了一下，“陛下要是觉得我会在此期间蓄意谋反的话，大可放心。破军骑士团的亚瑟·潘德
拉贡大人，可是怎么都不愿意和我谈条件呢。”
	嬴政放声大笑，他被诸葛亮这种露骨的讽刺给气笑了，王的器量，终究还是被一个几百年后的后辈给肆
意揣测了呢！
	“好！朕也有些时日没有活动活动了，进行一场荣光的讨伐，也未尝不可！”嬴政站起身来，豪迈地说
道，“且让我看看，我华夏的第一智者卧龙先生，当着朕的面，究竟策划着什么样的密谋！哈哈哈哈
哈！”
	诸葛亮惊讶，以他的计划，再有几番讨价还价，才能逼得白王讨伐黑龙。现在看来……即使知道自己的
臣子策划着什么不可告人的秘密，白王也能逍遥自在地踏进圈套吗？
	天下之帝王，终是我一生都搞不明白的一群人呢。诸葛亮摇头笑笑，在心里默默念叨。
	诸葛亮转身，向白王行告辞之礼。
	这时，嬴政手中的那团白焰终于出动了，极烈的高温瞬间吞没了诸葛亮。
	天罚-蚀骨之火！
	空荡荡的声音回响在整个天空之眼的大殿之上。诸葛亮抬头看去，王座上已经没有了嬴政的身影。
	炽烈的高温让诸葛亮不自觉地蜷缩在地，意识渐渐涣散，“所以我才说，名为帝王的这群家伙，是我一
生都搞不懂的人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        请假条
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：46 
            更新时间：2018-05-20 20:56:42
        	5/21周一的更新果子可能赶不上了，第一次请假，腰伤实在难受，休养一下。抱歉。周二的更新不
受影响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 瓦哈拉
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2116 
            更新时间：2018-06-01 07:05:08
        	[保密条令47：还记得你在现实世界怎样生活吗？不记得，那是最棒的。如有违反，合约终止。]
	皇城，梅克内斯
	街道上的人流熙熙攘攘，商贩充满激情地叫喊着。这是峡谷小型城镇所不能见到的热闹情景，要说为什
么的话，因为这里是梅克内斯，集峡谷最鼎盛的人气于一城的地方。皇城的名号就像一个太阳，将光
明普照给了整座城市。
	然而光明总是与黑暗相生，这用烂了的中二圣言却也的确揭示着某种道理。
	棠棣辗转在人群当中，接连拐进几个巷道，真是神奇，前一秒还热闹的氛围现在消失的无影无踪。棠棣
停在了一扇毫不起眼的门前，她黑袍加身，但小巧的躯体和精致的身材还是通过黑袍的轮廓展现了出
来，来的路上不时有男人来搭讪——皇城从来不缺浪荡公子，但都被她半露在帽檐下疤痕累累的恶颜
给吓跑了。
	两天了，变成这样已经两天了。棠棣很痛苦，她痛苦的不是自己变成了这幅人不像人鬼不像鬼的模样，
她不在乎，她担忧的是维持她模样的人。易容术突然消失，无疑是施术的人出了问题，难道先生他…
…
	唐棠摇了摇头，把不安的揣测抛诸脑后。伸出小手，扣在门环上，身份识别的程序自动进行。真是难以
置信，在这样一个破旧之处，竟会暗藏玄机。
	“你知道涿郡吗，不，现在似乎叫北京了。”
	唐棠回忆起先生和自己的对话。记得那是唯一一次先生和自己闲聊，嗯，撇开阴谋、撇开心计、撇开先
生大业的，闲聊。
	“嗯，但……不大清楚。”奇怪，明明自己什么也不了解，为什么非要说嗯呢？可能因为对方是先生，
所以无论如何都要装出一副有用的样子吧。
	“千年了，那里如今成了玩家们的首都了呢。据说那里有一条商业街，叫做王府井商业街。每当夜幕降
临，五光十色的灯光会把黑夜点亮，人们强行延伸白昼，旅行的人自由自在地闲逛，买衣服，吃小吃
，凑热闹，小情侣们手牵着手，大老板们昂首阔步……”
	诸葛亮眼睛里泛着光，仿佛他正身处在王府井商业街。棠棣不知该如何接话，对于玩家的世界，她实在
是一无所知。
	“可是啊，当你绕到那一排排光鲜亮丽的店铺后面，看见的却是寒酸昏暗的小门面。别说流光溢彩了，
连马路的灯光都比他们更加亮眼。生意更是门可罗雀。棠棣啊，你说，为什么彼方就是光明，我们却
要蜗居黑暗呢？”
	“我不大明白，先生。”
	“你应该明白！那些大人们将我们创造，赋予我们认知，却把我们囚禁！这是一场谋杀，谋杀我们触碰
真实世界的权利！”
	“先生……只要先生在的地方，就是棠棣的光明。”
	诸葛亮止住了汹涌的情绪，悲悯地看了一眼棠棣，再也没有和她讲过类似的话。
	是被先生轻视了吗？棠棣想，这样也好，终我一生，服侍先生，这便是我的意义。
	稍稍用力，这扇不起眼的门被轻易地推开。就在刚才，身份识别程序悄无声息地完成了对棠棣的识别工
作，予以通行。若识别失败，这也只是变成一扇无法打开的不起眼的木门罢了，在隐蔽方面，无疑做
到了极致。
	但识别失败，来者仍旧不依不饶会怎样呢？棠棣不知道，但从定期会有人员对这扇不起眼的门进行检修
与火药装填这一点来看，硬闯的人绝对不会有什么好下场。
	进门过后就是一段幽长的漆黑隧道，刚好容得下两人并排行走，不过对棠棣来说就偏大了。由于环境突
然变暗，棠棣的瞳孔开始放大，捕捉着任何称得上是光的东西。
	“进口为什么不设照明？”
	“因为我们身处黑暗。”
	稷下众议院的隐殿——瓦哈拉圣殿里的尊者们当初的疑惑被先生轻而易举地怼了回去。虽然尊者们平日
里不大好说话，但对先生的这个见解倒是颇为赞同。
	棠棣继续前行，按理说以外界的度量，自己早已横穿建筑物了，但却没有丝毫到顶的迹象。微光，一点
点扩散，突然之间，棠棣一下子暴露在了纯白穹殿下，她没有回头看，她知道，自己来时的“进口”
已经消失不见了，这里，稷下众议院的神隐之所，瓦哈拉圣殿，乃是一个巨大无比的异时空间！
	狰狞的红狮石像，白玉雕砌的巨柱，华贵绚丽的地砖。这是不亚于天空之眼规格的巨殿！曜日的白阳永
不坠落地悬在凭栏之外，从这种视角看过去，整个瓦哈拉圣殿其实是高悬在天空之上！
	棠棣无暇顾及这些自己早已看腻了的场景，径直穿过空无一人的大殿中央，去往先生平日里休息的地方
。
	“错了哟，丑小鸭。”一个尖尖的声音响起。
	棠棣皱了皱眉，真是倒霉，刚回来就遇见这家伙。
	“什么错了？”
	“方向，方向错了。你是要找诸葛亮亮吧？那你该去英灵池才对嘛！那边那边。”倒悬在梁柱上的家伙
说道，然后伸出被羽毛覆盖的手指，指向了英灵池的方向。
	“什么，英灵池？金乌，你是说先生他……”棠棣不可思议地张大嘴巴，虽然早有心理准备，但事实如
此还是让她惊了一跳。
	“啊哈哈哈哈哈嘎嘎！谁让诸葛亮亮敢一个人去面见嬴政，本来战力就菜，还去砰华夏之金龙的逆鳞，
他不进英灵池谁进英灵池？蠢货，哈哈，蠢货！”金乌扑闪着背后的一对火焰翅膀，像乌鸦一样笑着
。
	“注意你的言辞！金乌！诸葛先生值得你的尊重！”
	“啧啧啧啧。护主的小母狗，看你这么忠心，花了仅仅两天的时间就回来瓦哈拉，我就大发慈悲，不调
戏你啦！”话是这么说，但金乌着重说了“仅仅两天”这四个字，分明是嘲讽棠棣回来得晚。没有多
余地停留，金乌扇动翅膀，飞走了。
	棠棣气得脸都紫了，她都来不及解释自己是因为先生交代的任务而回来晚了，况且梅克内斯的传送装置
非战争情况下不得使用，自己只能绕远，就被金乌讽刺了个体无完肤，还说丑小鸭什么的。果然，自
己在瓦哈拉里最讨厌的人就是金乌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 终焉龙守之歌(一）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2058 
            更新时间：2018-06-06 16:17:37
        	[保密条令100：他们都好忙，打好领带，穿上皮鞋。攀爬，踩踏，然后坠落。如有违反，合约终止
。]
	看见老朋友的喜悦感并没有维持多久，原因在于紧接着就是繁杂冗余的演讲。
	桐雨从小不喜欢听这些官话，套话，因为说来说去都是对上位者的歌颂。不过换个角度，有时看看自己
那严苛的老爹在媒体面前拍拍舞城市长的马屁，他也觉得解气。
	但他其实都知道，拍完市长马屁的黎梓城依旧会继续对他严苛，而他讨厌的官话也会继续繁衍在世。他
不过是拿自己一个不大讨厌的东西去取笑自己一个更讨厌的东西罢了。
	然后，窃喜的是他，失落的也是他，自始至终没有人理解过他的心境，觉得他是傻瓜。只有周依一懂他
，但不妙的是他和依一之间的连接似乎快要中断了。
	“……最后，由衷地祝福白王，愿峡谷之光永存。”
	用食指的第二关节推了推镜架，百里守约结束了演讲。这种事本来是竹老师来做的。身为极星阁的管家
，竹老师十分擅长察言观色，并依此调动观众们的气氛。但可惜的是，竹老师和阚泷老爷消失了快一
周了。
	“别担心，既然竹老师是去找阚泷老爷，那她就不会有问题。阚泷老爷可是很强的。”守约坐到花木兰
的身边，拍了拍她肩膀，安慰道。守约知道，这个要强的女孩虽然一直保持着自信的微笑，但心里面
早已乱得一塌糊涂。
	花木兰没说话，只是微笑渐渐消失，她低头，摸了摸站在自己面前花百里的头发，男孩的眼神空洞，面
无表情。
	没错，就在大家终于发现竹老师与阚泷消失的时候，花百里却奇迹般地苏醒了。得知这一消息的花木兰
立刻冲到水晶棺面前，抱起花百里痛哭。那是任谁听了都会难过的哭声，大家都无不动容。十年，花
木兰期待了十年的弟弟重新回到了她身边，在那一刻所有笼罩在她头顶的光环都黯然失色，什么鲜血
的女武神，什么神眷的女儿，唯有“姐姐”这一身份，让她感到幸福。
	然而，最该对木兰的感情有所反应的花百里，只是两眼无神地盯着她，冷漠又陌生。到了屠龙之宴这一
天，对事事冷漠的花百里竟一言不发地拉住花木兰的衣角，跟了过来。
	“你是在安慰姐姐吗？猪猪老师不见了，所以你醒了过来，不想让姐姐伤心，对吗……”花木兰把额头
轻轻地贴在了花百里的额头上，喃喃地说。男孩却依旧冷漠不语。
	“大会进行第二项，也是本次屠龙之宴的主活动，对尼德霍格座下的第六毒龙——格拉巴克，予以天罚
！”主持人说道。
	花木兰站起身来，脸上重新挂上自信的微笑。该她登场了。
	一身鲜红的轻甲贴在身上，人们第一次发现原来红色的军装也可以这么英气逼人。花木兰缓缓伸出双手
，将别在腰间的两把猎龙短刃抽出来，稳稳地抓在手中。她就这么拿着双刃，笔直地朝格拉巴克的龙
首走了过去。
	人群在花木兰站起身来的那一刻骤然无声，但渐渐地，不知是谁喊了“花木兰”三个字，于是口号形成
，声浪以排山倒海之势响彻整个会场。
	桐雨和AI生活了好几个月，早已知道以他们的视角，游戏即生存。一半是为了让自己不那么显眼，一
半是对花木兰的真心，桐雨便和身旁的俩十英勾肩搭背着一同喊口号了。
	格拉巴克浑浊的独眼盯着缓缓前来的猎龙者花木兰，看得出来，被监禁的这些日子格拉巴克过得并不舒
坦。身体的折磨倒是小事，最让格拉巴克不能忍受的是自己的尊严被践踏，身为绝望之黑龙座下的第
六毒龙，竟然被一个人类那般虐杀。
	“百！里！月！色！即使下地狱，我也会用最漆黑的诅咒，为你黄泉铺路！”震爆的龙吼从屠龙会场每
个人心底响起，有一些抵抗能力弱的人直接口吐白沫，晕倒在地。
	格拉巴克发出最后的一声龙吼，龙首无力地砸地，扬起数米高的尘埃。这便是龙王，身长百米的大家伙
，即使在临死之际都不容小觑。
	此时，木兰已经来到了格拉巴克的面前。“虽然还想多问你有关龙族的事情，但白王的旨意我也不好违
背。这一剑，为了阿土！”说着，花木兰将左手的短刃射出，精准地钉在了格拉巴克的一只龙爪上，
后者瞬间发出悲痛的哀鸣，“而这一剑，为了玄策！”另一只短刃以相同的方式钉住了格拉巴克的另
一只龙爪。
	“混账女人！竟敢如此戏弄本座！杀了我，又何必装腔作势！”格拉巴克愤怒的说。
	花木兰神色不变，丝毫没有被激怒的意思。“复仇与愤怒之主，会有人替我将你终结，说到底，龙脉守
卫军新鲜的血液会永不停歇地涌动，而我不过是其中最微不足道的一滴罢了。”
	“龙蛋，野良！”花木兰大声地喊道。同样地，这声音也从会场的每个人心底升腾而起，竟毫不逊色于
格拉巴克。
	说来奇怪，明明怎么看怎么像调侃意义浓重的称呼，在花木兰的口中却充满了威严。
	野良刷地起身，然后小跑到花木兰身边。
	“到！队长！”
	花木兰点点头，赤红的马尾随之上下。虚拟背包光芒一闪，花木兰捧出一个相当有质感的木盒，交给了
野良。
	野良双手接过木盒，打开来看，是一把通体漆黑的狙击枪。
	“[暗黑深渊·改]，龙研科技所松院长的新作，大将百里守约的专属神器，请你用它来终结格拉巴克
的性命。”花木兰解释道。
	之前的[暗黑深渊]本来已经是松老师的巅峰之作了，达到准神器的水准。但这次竹老师的失踪让她备
受打击，松后悔没有为自己的三胞胎姐姐竹配备相应的防身武器，便以废寝忘食的姿态造出了这把[
暗黑深渊·改]。没有通常神器所附加的固有技能，这把[暗黑深渊·改]的唯一特性就是暴力，毁
灭一切的暴力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 终焉龙守之歌（二）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2018 
            更新时间：2018-06-07 11:48:54
        	野良小心翼翼地拿起[暗黑深渊·改]，细细摩挲，不禁倒吸一口凉气。
	较之一般的狙击枪，暗黑深渊的枪筒更加短小，意味着射击精度有所缺陷。但相对的，在主枪口的周围
增添了十余个副枪口，野良凝视着枪口，仿佛自己即将被吸进去。
	“枪口这么多，是为了震慑敌人吗？”说着，沉闷的“咔擦”声响起，野良完成了子弹上膛。
	“不，因为一颗子弹不足以承受暗黑深渊的全部动能。”花木兰淡淡地说，“射程不足一千米，说它是
狙击枪还算勉强。但换个方向，只要是一千米内的目标，被暗黑深渊盯上了，绝对会被抹杀。”
	野良沉重地点了点头，没想到花木兰竟然会给自己一个这么强悍的东西。他走到格拉巴克的面前，将枪
口贴在龙王的鼻翼，后者在枪管贴上来的一瞬间打了个颤。
	临死之际，犹如回光返照一般，格拉巴克的独眼突然变得澄澈。晶莹璀璨的龙眼盯住野良，“你？”
	仿佛二人都认识一样，野良嗯了一声，表情阴沉地仿佛能滴出水来。
	“动手吧，动手吧！快，快！”格拉巴克突然激动起来，那样子不像是恐惧，反倒是……兴奋？
	可野良没有理会他，他就这么站着，在龙首前，人群中，他在犹豫着什么。
	……
	“该死！这蠢货在等什么，他不知道他的枪声是信号吗？”棠棣说道，此刻她隐藏在人群之中，耳朵上
挂着微型的通讯仪。
	“别那么麻烦，要我说，现在就冲上去，杀他个措手不及！”金乌尖尖的声音从耳机孔里传出，听得棠
棣一阵耳鸣。
	“别急，现在花木兰正处在警觉的状态，我倒是很感激她送了我们这么好的一件武器装备，”诸葛亮的
声音从耳机里传了出来，没有杂音，看来他并未处在人群之中。“我们的小野兽也许会犹豫，但不会
不决。”
	“可是……先生，你看……”棠棣的声音微微发抖。
	……
	野良的双眼血红，拿枪的手微微颤抖。格拉巴克这时才感受到恐惧，不可思议地说，“难道你……”。

	像是下了一千个决心，野良猛地扣动扳机！
	“轰！”
	强大的后座力让野良双膝跪地，手臂脱臼。等等，为什么后座力是向下的？野良还没搞清楚状况，他本
已经下定决心轰爆格拉巴克的脑袋，然后承受灭世的序章。
	是花百里！
	在野良扣动扳机的前一刻，这个十岁模样的男孩神不知鬼不觉地来到了他身边，然后将猛踢枪管，让暗
黑深渊的准心对准了空中。
	死寂，人群还没来得及哗然，花木兰也没来得及惊讶，这个刚刚救下格拉巴克性命的小男孩闪电般地夺
取了野良手中的[暗黑深渊·改]，然后对准了——
	嘉宾席！
	桐雨以及十英坐在第二排，第一排的人分别是极星阁的松老师、梅老师、百里月色、百里守约以及百里
玄策。一切发生的太快，花百里没有丝毫犹豫地扣下了扳机！
	“轰！”又是一发夺命凶弹！百里月色拼尽全力，企图挡下这爆裂的攻击。然而这里是非中立区域，而
且他也没有时间去进行魔铠化。最终的结果是百里月色挡下三发副弹，两发用刀身，一发用右肩。
	“不！”百里玄策大声哭喊，因为自己面前多了一个人，对枪械极度敏感的百里守约在花百里攻击前抢
先一步，挡在了弟弟百里玄策的面前，充当了他的盾。
	松老师和梅老师颤颤巍巍地抱在一起，染血的金发透出莫名的哀伤。
	而暗黑深渊的主弹，目标却不是第一排中的任何一个人，而是第二排里某位不知名的十英。桐雨是唯一
一个注意到花百里动作的人，[鬼丸-万径踪灭]带给他的反馈超乎想象，但他仍未想到这个十岁的
男孩竟然会做出这种事来。
	雷启！不，不行！桐雨想用闪电玩偶逃脱这一次攻击，但那样的话主弹势必会飞进人群之中。什么？拯
救无辜？桐雨没那么**，他要拯救别人，谁又要拯救他呢？他只是担心颖和阿金可能会在身后，即
便有万一之可能自己的朋友会受伤，他就绝不会允许那种事情发生！
	泣血？不，也不行，雪女破碎的身躯还没有修养完好，他也不忍心再让小鬼们经历炼狱。
	所以——影刃-尖尾燕！[闪光神速刺]！
	这是一场神器之间的对决。虽然桐雨想了那么多，但做出判断不过是转瞬之间。
	亮丽的黄光一闪而过，尖尾燕脱离了桐雨的手掌，直奔那颗凶弹而去！
	黑色的死火与黄色的亮光碰撞，充满威压的气浪掀翻了在座的所有人。
	“刺——刺啦”令人牙酸的裂声响起。以速度见长的尖尾燕终究是没有敌过毁灭意义浓重的暗黑深渊。
神器尖尾燕的刀身段段碎裂，变成千万颗长梭形的铁渣。
	被削减了威力的主弹，仍旧一往无前地朝桐雨飞了过来。机会只有一次，桐雨选择了尖尾燕，那么他就
要承受选择带来的后果。
	“砰！”
	沉闷的声音响起，那是子弹打穿肉体的声音。桐雨被撂翻在地，瞬间昏迷了过去。
	远方，花百里正被后座力冲地飞了起来。真是可怕啊，随手的屠杀之后竟仍然保持着冷漠的表情，他是
怪物吗？接着，花百里又做出了令人难以置信的操作。空中，在空中，他再次举起了[暗黑深渊·改
]，这次他瞄准的目标是自己的姐姐，花木兰！
	要是百里守约看见这一幕，他也自问做不到。尚处在后座力的作用效果之中，再次瞄准射击？这根本是
不可能完成的操作！
	可这就是被做到了，那个十岁的男孩，用敏捷的动作完成了这一切，宣告死亡的子弹朝花木兰呼啸而去
。与此同时，[暗黑深渊·改]的枪身断裂，连续高强度的射击让这柄神器的寿命也来到了尽头。说
到底，这不过是短短五秒内发生的事情啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 终焉龙守之歌（四）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2731 
            更新时间：2018-08-07 22:19:31
        	头疼欲裂，身体上的弹孔很浅，子弹仅仅是穿破了鲜红的军服。铠拍了拍胸口，朝掉落在地上的弹壳看
去，“副弹吗？看来没把我放在眼里。”
	铠回过头去，他记得主弹是朝那个方向过去的……刚才两柄神器之间黑黄色光芒的对抗，就算是是他也
得暂避锋芒。那个被主弹击飞的家伙躺在地上，面若金纸。
	痛——
	当铠看见桐雨的脸，大脑皮层便痉挛般地疼痛起来，他只好痛苦地护住头半跪在地。碎片般的记忆开始
无情地扎进他的脑海，触之疼痛欲裂，置之瘙痒难耐。
	记忆里，有一个像银骨花般的女孩，她拥有星空般的眸子，细软的银色长发如瀑布般泻下……她是谁？
她是我的谁？我又是谁？
	混蛋！混蛋！混蛋！
	不会错的，这小子是相关者，不过不是我要找的人，我的记忆不该在此刻就苏醒！
	铠的理智几近狂躁状态，既然眼前的人可能会唤起自己交由食梦之灵封存的记忆，那就应当断绝这种可
能性！他喘着粗气，双眼充血，风暴极刃入手，一步一步走向了昏迷的桐雨。
	“现在，沉睡在这里吧！”
	“喂，月色！”
	清冽如泉水般的女声划破尘埃的视界，铠一愣，停住了手里的动作，转身看向了那个呼唤他名字的人。

	“我不知道你跟那个新生有什么恩怨，不过现在应该有更重要的事吧。”花木兰说着，身姿背对着铠，
她正目不转睛地盯着龙王格拉巴克。后者此刻简直就像一个活火山，毕竟那是一百倍的药剂量……龙
脉守卫军的军用兴奋剂可不是这么用的。
	“嗯。”说着，铠的理智逐渐恢复，提刀朝花木兰这边走来。的确，现在有更大的问题等着他来解决，
磕了药的龙王吗？不过既然他可以把龙王砍残废一次，自然有能力再把他砍残废一次。
	“混蛋！这就是你的选择吗！”花木兰仍旧没有回头。
	铠看见了，极隐蔽的小水滴却从她俏丽的下巴滴滴答答地滑落。不需要说，那是咸甜的泪滴。
	“副弹虽然威力有限，但老师们都只是普通人，守约和玄策也都不具备抵御偷袭的能力。你是他们的月
色大哥，极星阁的大哥不应该好好照顾极星阁的家人吗！”
	像阳光穿破阴霾，突然间，铠第一次真正意义上地没有追问自己是谁。铠喃喃地说：“对啊，我是百里
月色，这里也有我的家人……”随后他瞥了一眼桐雨，眼中泛出精光，说，“希望你不是个搅局的混
球。”然后飞也似地回到了受伤的松老师、梅老师以及百里兄弟面前。
	……
	“你好像很有闲工夫嘛，臭女人，”浑身喷火的格拉巴克狰狞地说，“本座还在这里，你都敢东张西望
，简直不要太嚣张！”
	对于这个曾经毁了他一只眼睛的女人，格拉巴克不会忍藏一丝一毫的愤怒。
	花木兰迅速地用拇指撇干净自己的两道泪痕，连她自己都说不清这眼泪里到底包含了几分含义。是日夕
相盼的弟弟背叛自己所带来的绝望？还是对极星阁受伤的众位的担忧？话说竹老师失踪好几天了，虽
然安慰大家的是她，但最担心的其实也是她。还有阚泷老爷子呢？他真的和竹老师在一起吗？说实话
，她甚至有那么一瞬间怀疑铠是不是也背叛了自己，他竟然对一个昏迷的新生举刀！群众疏散地怎样
？会有很多伤亡吗？敌人究竟在哪里，目的又是什么……
	……太多了，这便是身为龙脉守卫军的队长所需要背负的东西——即便你的胸口就是深可见骨的伤口，
也要将象征着强大与荣誉的肩背展露给队友！
	猎龙巨剑掀起灼热的狂风，亮焰在大剑的周身上不断跃动，竟有几分欢呼的态势。花木兰剑指格拉巴克
，“尼德霍格的家臣，终于沦为阴谋家的工具罢了。龙脉千年的稳态，终究是被你们打破了。”
	“混蛋，你说谁背叛？我怎么会背叛纯黑的王！王只是被禁锢而已，他的深谋远虑又岂是你们人类能揣
摩的？就连那个傀儡也只是王的棋子，他应当感到荣幸！”格拉巴克低声咆哮，他不会因为断头流血
而向敌人泄露丝毫的情报，但他唯一不能忍受的是被当做乱逆臣子，追随王千年的第六毒龙，他有自
己的尊严。
	“傀儡？”花木兰暗忖，果然有谁是这幕后的推手，龙族是不可能了，只要龙脉还存在一天，他们就不
可能踏出龙域一步。那究竟是哪个“人”？会在与异种对抗之中谋求利益的家伙……很可怕！
	可花木兰没有把心里想的表现到脸上，看来这家伙对屈辱更敏感，之前在牢里的拷问算是白费力气了。
她鄙夷地朝格拉巴克继续挑衅道，“我还没说你背叛你倒自己先说出来了，实际上你对自己的举措很
是怀疑吧？毕竟你亲爱的王禁锢在人类的星澜渊里，而你却在龙域里逍遥自在地听候别人的拆迁！说
，傀儡是谁！”
	“都说了本座绝不会背叛！更别说充当他的手下！不过是区区一介……”格拉巴克暴跳如雷，正当他要
把幕后主使的身份说出来之时，震耳欲聋的裂地声从四面八方暴起！
	连绵数百里的龙脉在这一瞬间出现了裂痕，花木兰震惊，因为她看见了，从她背后呼啸而过的四道颜色
互不相同的光波聚集到一个方向，硬生生地将坚硬的龙脉轰出了一道口！光波所过之处，大地龟裂，
寸草不生！
	“这是……龙王的吐息？”
	花木兰艰难地把头朝光波发动的方向看去，那里钻出了四头新的龙王，每一只都如同山岳。
	摩因（Moin）、格拉弗沃鲁德（Grafvollud）、奥弗尼尔（Ofnir）以及斯瓦弗尼
尔（Svafnir）……
	“喂喂。格拉巴克，你是想倒戈龙脉守卫军吗？别人问你什么你就回答什么？”苍绿的巨龙说道。
	“少啰嗦，摩因！我只是让臭女人死的明白些！”格拉巴克终于意识到了自己多言，但仍狡猾地辩解。

	“哼，让我瞧瞧，这就是龙脉守卫军的新一代领头人吗……切，不过是个模样还算乖巧的女人罢了！喂
，女人，人类没有人了吗，你能拿得动你手里那把剑吗？哈哈哈哈！”格拉弗沃鲁德嚣狂地挑衅，“
还是说，你把你的部下支开是为了方便你的投降？不错不错，本座的侍女团正缺你这种耀眼的家伙！
”
	“闭嘴，话唠格拉弗沃鲁德，这个女人伤了格拉巴克的眼睛，虽说比不上‘新月一代’的领头人花梓城
，但她作为‘极星一代’的核心人物，实力是相当强大的，不要轻易地小看她。”青龙斯瓦弗尼尔说
道。
	“花梓城……这不是你们这群肮脏的家伙该提及的名字，无论你们的饲主是谁，我都会找到他，让他还
清他欠下的债！”花木兰说完，身形虚幻般地高速移动起来。
	尼德霍格座下的五毒龙全部出现，这在历史上是绝无仅有的大事件，虽然情报重要，但也不能再让他们
这样肆意妄为了！龙脉破损，遭殃的可是人类，谁说龙域的龙只有这几条龙王的？说不定已经有像烈
狱龙那样的真龙冲出龙域了。
	“哦呀哦呀，看来是碰到什么软肋了呀。不过……你是打算一挑五吗，我可爱的猎龙者？”最后一位龙
王奥弗尼尔出声了，这是一个黑白参半的龙王，说起话来让人莫名地不舒服。
	“[绽放刀华]！”花木兰如同一瓣樱花飞入空中，极速地朝奥弗尼尔飞去。她的第一目标竟然不是格
拉巴克，而是这个甚至在她出动之前都没来的及说话的龙王。不过这也正说明了花木兰对他的重视程
度。
	花木兰对龙族的防御机制太了解了，没有冷兵器作为附加的格挡物，龙王们会首选坚硬的龙指甲来做试
探，她的任务就是从龙爪的空隙穿过，达到龙王真正的要害，给予致命一击！
	然而这次身为龙王的奥弗尼尔没有按照花木兰的预想用指甲来格挡，而是——
	龙语-万华界！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十章 末路的兄妹（一）
        
            小说：纯白王座 
            作者：阿拉果子盐 
            字数：2442 
            更新时间：2018-11-09 21:16:34
        	花木兰抽剑转身，从奥弗尼尔的龙首上跳下来。她喘着气，她必须承受跨种族使用龙语-万华界带来的
负面影响，这本足以掏空她的力量，何况她还释放了一个圣母咏叹。
	但她不能休息，铠还在和另外的四只龙王战斗。和自己不同，铠并不了解龙王的身体构造和弱点，她可
以精准地攻击龙族要害，而铠却只能和山岳般的龙王硬碰硬。人类和顶级的巨兽碰撞？结果足以令人
绝望。
	圣母咏叹残留的白焰仍然在灼烧这片大地，不久之后这里将会降下一场圣洁的大雨，冲刷火焰的余烬，
这也是圣母咏叹这个技能所附带的。
	站起来！
	花木兰撑着猎龙巨剑，缓缓地站起身来。火红的长发遮住了眼睑，她从没有意识到原来自己的头是这么
的沉重。渐渐地，她感到滴滴答答的水珠开始落在自己的背上。
	“这次的雨，来的有些快啊。”
	花木兰小声地说。
	她看向不远处的战场，那本应该是铠和龙王厮杀的惨烈擂台，可她却不由地小声地惊呼了起来。她开始
战栗，太久了，这种名叫[恐惧]的情感已经太久没有出现过在她心里了，哪怕面对最初面对奥弗尼
尔诡异的能力时她都没有感到过如此恐惧。
	那实在是难以被形容为[战场]这样温柔的词汇，那简直是屠宰场，修罗场，甚至是地狱！
	龙王的残肢散落在地面，随处可见小山一般的龙爪。龙王们的哀嚎此起彼伏，森白的龙骨渗人地外露。

	是啊，铠是不清楚龙王的弱点，可这并不妨碍他击败他们啊。坚硬的龙爪袭来，便用更坚硬的攻击反击
！恐怖的怒号震慑，便用更疯狂的战吼回应！以暴制暴，以战制战，魔铠就像是一个暴君而非战士，
用这样偏激的做法来惩治忤逆他的臣子。
	狂风一般的刀刃挥过，魔铠用**的风暴极刃切断了格拉巴克的龙首，这可怜的龙王匍匐在地，像是从
一开始就放弃了与魔铠的战斗。
	紫红色的雷电从天空劈下，把花木兰吓了一跳。雨水从面颊滑落到了嘴中，带着阵阵甜腥。
	“这是……血？”
	花木兰伸手摸了摸自己的脸，传来的令人恶心的粘稠感。本该甘甜清冽的雨水此刻竟然变成了腥臭的血
雨，花木兰不明白这是怎么回事，但她能够确定，这和眼前的那个男人有关。
	铠提着风暴极刃，朝另外三头哀嚎的龙王走去，他喜欢做事有始有终。
	又是一道雷电劈下，比先前的那道大了不知多少倍。圣母咏叹……圣母咏叹么……花木兰情不自禁地环
抱住了自己的双臂，此情此景，分明就是——
	圣母的哀嚎啊。
	…………
	龙域东南边界，破损龙脉处
	027、028、029、030字号的御龙部队带着民众逃到了这里。御龙部队是龙脉守卫军中的精
锐，他们本该随着龙脉守卫军的队长一同抵抗突然现身的龙王的，但花木兰命令他们护送民众。
	军令如山，即便是最普通的龙脉守卫军队员都会尊崇这一准则，更别说素质优良的御龙部队了，御龙部
队在得令之后，迅速地安排了在场的所有民众，伤者由健全者搀扶，昏迷者由龙蛋学院的龙脉守卫军
预备役负责。
	每支御龙部队由五人小组构成，其中的每个人都有单挑中等龙族的实力，即便是遇上了高阶的烈狱龙，
五人小组也能合力拿下。
	即便四支御龙部队合在一起构成了堪可匹敌龙王的战力，一路护送民众过来，众人也都损伤惨重。
	“再一点，再多走一点，我们就能走出龙域了……”
	027部队的队长用干涸的嗓子说道，沮丧的民众终于又多了一线希望。
	“龙脉……是龙脉！”
	又过了不知多长时间，人群中不知是谁喊了一句，于是所有的民众一齐抬起头来，看见了面前的小山丘
和背后冒尖儿的龙脉边缘。
	人的潜能是一种很奇怪的东西，它往往能让濒死的人绽放生的希望。虽说潜能发生的时间是难以掌控的
，但一定要给它一个自我实现的期限的话，那便是现在了。
	民众欢呼着，近千人在这一刻忘记了恐惧和疲惫，同时失去了控制——人群开始朝龙脉涌去！
	御龙部队和龙蛋学院的精英们几乎在这一瞬间瘫坐在地，沿途的龙族不可谓不多，能将如此多的民众安
全地送达龙脉，他们的精力已经消耗殆尽，好在结果是好的，也多少挽回了龙脉守卫军的声誉。
	“像‘龙脉守卫军出现重大军事失误，造成重大平民伤亡’之类的言论什么的，我是绝对不会让它发生
的！”——几乎每个御龙部队的成员都如是想，他们最不愿意看见的，是他们所敬仰的龙脉守卫军的
队长，鲜血的女武神花木兰在这场事变后被无端地问责。队长做错了什么？她甚至愿意硬抗五位龙王
的围攻！这分明就是有预谋的龙族总攻，甚至还有内鬼泄露屠龙之宴的消息，欲加之罪，何患无辞？
	“前面就是龙脉了，龙脉守卫军百分之九十的兵力都驻扎在那里，那是人类对龙族最后的防线，他们只
要到了那里，就安全了。”028部队的队长指着山丘后的龙脉说道，他身旁的龙蛋学院精英默默的
点头。
	“喂小兄弟，就龙蛋学院的学生而言，你的年龄是不是有点偏大了？”027部队的队长看向龙蛋学院
的某位学员，这个学员从一开始和龙族战斗就没出过力，反而时时刻刻都摆出冷漠肃杀的表情，让人
不禁觉得奇怪。
	“果然，这么一说还真是。”
	“老弟，别灰心，虽然没有还没有进入龙蛋守卫军，坚持下去，你总会成功的！”
	“就是，大叔我在学院待到三十岁才入选的呢！现在不照样是资深御龙部队的猎龙人！”
	“前辈别谦虚，御龙部队的人才哪会那么晚才入选，您肯定是在学院里潜心研究才耽误了考核的！”
	“哈哈哈哈，这位小弟真会说话，以后我带你去猎龙！”
	御龙部队的众人和龙蛋学院的精英放松地开始闲聊，倒是引起话题的主人公仍旧一脸的淡漠。
	阴沉的大风刮过，那个将那个冷漠的学员戴着的帽子吹飞，瀑布般的蓝发像旗帜一样飘扬。好在这是实
力至上的龙域内，否则这个人特有的阴郁会俘获在场所有人的心。
	“他们来了。”
	蓝发的学员打断了众人欢乐的闲谈，依旧是冷漠的语气。
	御龙部队的人瞬间收敛笑容，作为龙脉守卫军的顶级猎龙部队，他们从不会轻视任何一只龙族。四组二
十人面朝龙域的方向，瞬间列好了阵型。距离民众到达龙脉还有一段时间，而这段时间内，他们即是
民众的屏障。
	“反了。”蓝发学员说道。
	“嗯？”御龙部队的众人蒙圈了，反了，什么叫反了？难道龙族不应该从龙域的方向发起袭击吗？
	然而这一疑问并没有持续太久，从小山丘的另一边传来了撕心裂肺的喊叫声。
	龙族在山丘的另一边？不可能！龙脉上的龙脉守卫军不可能纵容龙族在那种地方有所行动！那究竟是为
什么……
	“御龙部队！保护民众！”027部队的队长红着眼大声喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
