
        第一章：英雄的非职业打手
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：6017 
            更新时间：2018-05-06 23:05:55
        	大学城的周末永远是最热闹的地方，在商业街末端有一家奇特的门牌，名叫“小姐姐的列车”。
	这是一家新开的手游网咖，环境非常惬意，绿植繁多，都被精心打理过，装饰清雅，各种小玩意和游戏
手办更是点缀了网咖的气氛。
	这里配备五台电动按摩椅和数十张可躺卧的布艺单人沙发。门口的小黑板用粉笔写着几行秀丽的汉字：
新店试营业，凡到店消费满30元，可以免费乘坐上分直通车一次。
	穿着普通装束与cosplay的小姐姐散座其中，她们是这家网咖的“美女司机”，专带网咖中的顾
客进行《王者荣耀》排位上分和普通的娱乐对局。
	几十张舒适的单人沙发早已席位无缺，更有顾客进来后神色充满渴望，可环顾四下脸上瞬间没了喜悦，
已经没有位置可以落座。
	因为手游行业的火爆，近两年出现了这种新的娱乐场所，大家可以坐在一起打游戏、聊天、或是喝咖啡
。
	在大厅中央的位置，一个胖子躺坐在沙发中，两边各坐着两位美女代练。一位穿着普通长丝群，秀发齐
腰，十分漂亮，的女孩名叫小柚，纤秀的手指握着手机神色专注的进行操作。
	另外一边是一位穿着COSPLAY的小姐姐，可爱的脸蛋上画着淡妆，眼睛眨动间散发着一种跨越次
元的魅力，名叫小佳。她们是今天前来应聘工作的姑娘。
	这里的所有工作人员都被成为“代练”，可以帮助顾客进行王者荣耀牌位上分，可以同时组队帮助上分
，也可以组队进行娱乐局。当然，在正是营业后都是会收取费用的，目前作为新店开业，可以免费乘
坐“小姐姐的上分列车”2次。胜利算一次，失败不算。
	那坐在中央区域胖胖的男生被两位美女小姐姐拥簇在中间，宽大舒适的单人沙发被他填了个满满当当，
若不是手机屏幕够大他的手指头怕是很难进行游戏操作，脸上的小眼睛滴溜溜的转动，时不时的左边
扫一下，右边看一看，露出猥琐的笑容。
	在姑娘多的地方永远不缺人，而在这样的地方永远不缺一个有钱任性的胖子。
	焱飞就坐在他们这队人旁边，挨着长发白裙子的美女代练，听那个胖子噪音污染了一个多小时。
	焱飞蹦来也想约这位可爱的小姐姐组队玩游戏的，他也是第一次来到这里体验一下。
	而那个胖子玩个游戏骂骂咧咧，除了两位代练和他自己，其他7位玩家每场比赛都会被他数落个遍，焱
飞对他一阵无语，若是放在初高中的时候估计早就上去削他丫的一顿，让周围环境清静一些。
	不过现在的焱飞成熟了许多，虽然性格依旧有些暴躁，理智依旧占据了主导地位。
	焱飞心里默念：“学会宽容，学会宽容，大家都是来玩的，开心要开心……”
	不过这经念的丝毫没有作用。
	接着隔壁又是嗷唠一嗓子：“这个傻逼队友！你就不会顶一下吗？狗家伙就知道跑，跑你大爷的！”胖
子又是一顿哔哔。
	叫的焱飞青筋直跳，压下去的一点火气又被胖子扇了起来。
	隔壁胖子使用的是孙尚香，他之所以选择孙尚香是因为喜欢她的双马尾与声音，这是本周的免费英雄。
不过他根本不会玩。总以为上手老子就是第一那种人。
	“快快！先撤，不要站在那里。”长发的代练女孩小柚催促，胖子左右游离的眼神在催促下瞬间回来，
急忙看向自己的屏幕，可对方的白起只用了一个技能便贴在了孙尚香的脸上。
	“翻滚啊！”另一位代练提示道，非常焦急。
	胖子脸上一阵抽搐，骂骂咧咧道：“靠！居然上来就想杀我，切！看哥的神之一跃……”，他手指不够
灵活点出了闪现，一下跳入了敌对中央。
	两位小姐姐顿时茫然。
	随着一句熟悉的语音，孙尚香被击杀，惨遭对方群殴。
	“靠！这什么破英雄！”胖子咒骂。
	“啊！天呐！”两位美女扶额，这下又要跪了，已经连跪了三把。两位小姐姐十分沮丧，显得精力不支
。其他两位队友也是一阵无语。
	“啊哈哈，没事没事，再来，这破英雄不怎么好用啊！若不是因为看到她有双马尾我才不会选她呢！”
胖子乐呵呵的笑道，脸上的肥肉一颤一颤。
	他是上午第一个进来的顾客，并且额外支付了一位代练小姐姐的费用，可他总是不听两位代练的指挥，
真不知道他是故意的还是来这里找存在感。
	两位小姐姐很是无语，没想到试营业第一天就遇到这样的事情，牌位连跪三局，这可真是羞耻。因为没
有任何经验只能被这胖子牵着走。
	“这次听我们的好不好，不要用adc打野了，毕竟……”长发小柚耐心劝解，其实心里早已恨他一百
遍，可话还没有说完就被对方打断了。
	“那是失误，我在把视屏里的东西早就学会了，是刚才选的英雄不行，再来一次，来来”说着他便点开
了排队。
	两位女孩绝望的相互看了对方一眼，内心彻底崩溃，若不是工资固定，这回她们想跳河的心都有，就两
个字“憋屈”。
	两位姑娘都是永恒钻石到至尊星耀的实力，现在居然被黄金段位的比赛卡住，原因很简单，2打8是根
本没可能的，糟心的是这位顾客非要用adc打野秀技术！
	Adc，一个远程物理输出英雄，原本就是一个核心的输出位置，攻高血薄，很需要意识与操作，用他
去打野不是大神就是大鬼，很明显这位胖顾客那就是个大鬼，简直是恶鬼，若以后的顾客都是这样那
只能唱一首凉凉……
	两位姑娘是有苦叫不出，还要一副很开心的样子，其实心里已经把这个胖子踹了一百遍！两人脑海里的
胖子此刻早已被踩踏成一张白纸，满身都是鞋底印子。
	焱飞用耳机塞住了耳朵，周围的玩家也是对这胖子讨厌至极，简直摧毁了胖子在人们心目中可爱的形象
，可无奈，大家都掏了钱的消费者，除了内心抱怨一下还真的不能咋样。
	由于焱飞被那个胖子一直吸引了注意力，脑子里面总有一只苍蝇嗡嗡，一把不错的局势被对方翻盘，掉
段！白金变黄金，焱飞一阵窝火，捏的手机嘎吱响。
	可隔壁的胖子又是一嗓子！惊的的焱飞差点扔掉了手机。这下那胖子不是因为死掉，而是捡了两个人头
，瞬间膨胀了自信，整个人都得意了起来。原本就不大的眼睛瞬间成了一条缝，不停的给两边的美女
代练显摆。
	两位只能呵呵苦笑，心思道：“我们两人打残了对面三人，你最后跑来一枪一个人也叫击杀吗？可恨！
”
	“我说你能动静小点吗？这里还有别的玩家！”焱飞站起来训斥道，他是压不住火了。
	“唉？你急什么？我们都是来消费的，你玩你的，我玩我的呗！”胖子没有理睬焱飞，说完继续乐呵呵
的得意了起来，他可是大二的老学员了，在大学城混了一年多，大大小小的娱乐场所都有留名。
	焱飞捏了捏拳头，又坐了下来，默念道：“焱飞，你也老大不小了，别激动，别激动……”
	焱飞喝了几口饮料，冷静了一下，开始点操作界面的“红点点”。刚才完成了任务，可以领取很多奖励
，每个有红点的图标说明有可以领取的东西，收到东西的心情总是不错的，焱飞也就如此。
	焱飞坐在椅子上躺下，忽然闻到一股异样的味道，一股恶臭隐隐飘来。
	此刻听到两位姑娘说道：“我怎么闻着有一股奇怪的味道呀？”
	COSPLAY姑娘捏了捏鼻子点头，然后问胖子：“你有没有闻到奇怪的味道？”
	胖子摇头晃脑很享受的样子说道：“没有啊？什么味道？”说着还深深吸了一口气，很猥琐的说：“我
只闻到了美女的味道……”
	两位代练小柚和小佳表情一个比一个尴尬，肉厚难道皮也厚吗？焱飞斜眼看去，心里一片了然。
	那死胖子居然把鞋脱了！这里是公共场所，他居然把鞋拖了，那不是就是持续对周围人造成伤害的de
buff吗？
	焱飞此刻觉得自己在逐渐减少生命值，而怒气再次上涨。
	两位小姐姐不好意思直接点明，只好用委婉的方式提示，可这胖子居然不以为意。
	焱飞这下彻底怒了！这可损害了他的鼻子，刺激了他的神经，再不给他点颜色可真就不是焱飞了！
	焱飞蹭一下站了起来，准备过去削他一顿。
	突然，一连串哔哔哔的声音，清晰急促。
	焱飞四处观望，发现没有人电话在响，可这声音是哪里传出的？这可不是他的铃声。
	“哔哔哔……”
	声音再次响起，焱飞摘掉耳机，那声音就像是在焱飞的脑袋里，他下意识看向自己的手机，原本的游戏
界面成为了一张熟悉的脸，小脸，傲娇，双马尾……那是孙尚香的头像！
	此刻头像抖动，哔哔声音再次响起，这声音似乎周围人都不能听到，只有焱飞可以。
	焱飞点了一下头像，瞬间脑袋里发出炸雷的咆哮！
	“混蛋！可恶！本小姐是这样被他羞辱的吗！给我揍他！越惨越好！说我垃圾，还敢臭我！恶心死我啦
！”
	这突如其来的咆哮震的焱飞脑袋嗡嗡疼！
	这时另外一个清脆的声音出现在焱飞的脑袋里。
	【委托受理：孙尚香】
	【委托方式：就近随机受理】
	【完成后可获得奖励】
	【配备道具可任意选择……】
	随后，焱飞脑海里出现了几样武器，高尔夫球棍，鸡毛掸子，棒球棍，狼牙棒。
	“这是什么？孙尚香？臭味？”焱飞一阵蒙圈，随后瞬间联系到了边上的胖子。此刻胖子在两位美女的
帮助下终于获得了一次胜利，他心满意足的站了起来，提了提腰带，又扣了扣屁股，走向了卫生间…
…
	两位美女代练一阵反胃！瞬间跑出了大厅，那速度像是飞出去的。周围的人早已离开，胖子四周没有了
顾客。
	焱飞黑着一张脸，从吧台随手取了一张COSPLAY用的面具，罩在脸上跟了进去。
	焱飞刚近厕所，那胖子转头看向他，表情惊了一下，气氛说道：“我靠！你tm神经病吗？带着龙猫的
面具跑来上厕所！白痴吗？”
	胖子差点一个龙抬头将尿撒了一身，他是气的不轻。早在大学城附近混出名气的他走路都是横着走。
	胖子身材很高，仗着有钱有肉很是强横。
	焱飞什么也没说，从身后抽出一根狼牙棒，别说是有这个任务，就算没这个任务焱飞也要揍他一顿，让
他知道什么叫讲文明！什么叫尊敬他人！
	此刻的焱飞一副匿名打手的样子，让那刚解开裤腰带的胖子瞬间愣神。
	趁着火气，焱飞抡起棒子，朝着胖子就是一顿抽！
	“哎吆我草！朋友你这是……啊！！！！”
	“奥哦啊！”
	“什么叫‘讲文明’知道吗？”焱飞一脚，不忘记补上道德课。
	“嗷嗷嗷，大哥，我们不认识吧！”
	焱飞没有理会，接着又是一棍。
	“这一招叫懂礼貌！混蛋！这么多年的暴脾气被你给激活了！”焱飞一边教育这个胖子，一边讲道理。

	卫生间一通鬼叫，胖子鼻青脸肿的爬在地上。焱飞下手很有分寸，毕竟是有800场打架记录的老手了
。
	即便如此，焱飞此刻也是手臂发酸，这胖子真是费劲！
	焱飞甩甩手，轻飘飘说了一句：“大小姐的意思，跟我没关系。”
	胖子晕晕乎乎，对于大小姐，他是一点不知道怎么回事。
	“大，大小姐？我什么时候得罪过这号人物？”胖子十分费解。
	焱飞出了卫生间，摘下面具，坐在吧台上。此刻熟悉的声音再次出现：
	【委托完成，恭喜您获得“代理人资格“】
	【本次委托获得奖励：翻滚突袭x3，软妹币500元】
	一声金币抛洒的响动，焱飞的支付平台受到匿名款项500元。
	随后又是一串银铃般的声音凭空出现在焱飞的脑海中：
	“小子，哈哈！真解气！我记住你了，下次有事还找你！”
	【恭喜，委托人好感度加一，请尽快完善资料，接受更多任务与奖励】
	焱飞一阵愣神，“这是什么节奏？真牛b！“
	焱飞虽然不知道这是怎么一会事，不过刚才的狼牙棒那可是真东西。想想一阵好笑。自己成为了类似代
理人的角色。
	吧台走来一位高挑女孩，他长发知性，穿着白色衬衣和黑色裹臀裙，白莹莹的大腿晃的焱飞眼睛疼。脸
蛋更是要人老命，宅男女神该有的在她脸上都齐了，引得网吧内众人侧目。
	焱飞看了她一眼便继续喝着饮料，一点也不在乎，似乎那姑娘的美貌对焱飞一点都没有吸引力。毕竟看
了这么多年，从小看到大，又这么熟悉，哎，不是焱飞x冷淡，而是他对眼前的姑娘太了解。
	女孩睫毛眨动双手支着白玉俏脸凑了过来，笑嘻嘻道：“怎样？小飞飞，我新开的店不错吧！是不是美
女很多！嘻嘻！以后一定会非常火爆的，说说你看上咱们哪个小姐姐了？”
	说完后笑的更灿烂，眼睛来回挑逗焱飞。
	她是焱飞的发小名叫金苗苗，两人从小一起玩到大，都一起光着屁股洗过澡，还被老妈偷拍了，那张相
片是焱飞最想毁掉的人生污点。
	焱飞一双死鱼眼没有任何表情，吐槽道：“体验还好，只是还有待改进，有的顾客真是糟糕，你得想想
办法。”说着，用手指了指厕所的方向。
	金苗苗歪了一下脑袋看到厕所那里扶墙走来一个胖子，被修理的老惨了，眼窝青紫，原本锃亮的头发此
刻也是一片纷乱，当他走出厕所走道后瞬间恢复了那种强横的嘴脸，一副老子才是大哥的样子。
	“老板！你们这是黑店！我要报警！我被人揍了！”胖子一边说一边摸着自己。小柚和小佳两人此刻看
到胖子的模样十分诧异，不过难掩她们内心的狂喜，完美诠释了什么叫“忍俊不禁”。
	胖子忽然觉得很没面子，怎么能说自己被揍了呢？这种情况是不是该说”蓄意殴打消费者？”
	其他客人此刻看到那胖子的模样心里也是一阵呵呵，每个人脸上都写着：“活该你被揍”。
	金苗苗几步跑去关切的问道：“哎呀呀，肥龙，谁把你打成这样了！啧啧，谁敢对我们的贵客这么不敬
。”
	焱飞此刻就像上去送改金苗苗一个奥斯卡小金人，那神情，那语气，那动作，哎呀我去，简直跟真的一
样。
	那叫做肥龙的胖子看到美女老板又听到这样的恭维瞬间的怒意消去一半，不过那种“老子是上帝”的姿
态是越发了不得。
	胖子用手顺着自己的头发，语重心长的说道：“苗苗，别说那些没用的，我要把那小子找出来！好好修
理一顿！让他知道一下谁在这片说了算！”。说罢恶狠狠的四下大量，被看到的人都个个低头看向了
手机。
	当看到吧台时瞬间蔫了。
	一个带着龙猫面具的家伙真在看着他，那面具本就是龙猫呲牙微笑的样子，此刻这个表情看向他让肥龙
心里一阵哆嗦，刚才被揍的场景瞬间清晰无比的浮现了出来。
	肥龙带着一张绿脸给金苗苗告别立刻撒丫子闪人。
	金苗苗叹气，走回吧台，伸手招呼小柚小佳两位姑娘，发给她们人手一个工作胸牌。
	上面写着：“只许看，不许摸，可以撩”
	两个姑娘很是高兴，不过看到工作牌的内容后表情怪异：“苗苗姐，这写的还真是……形象啊！”小佳
苦笑，心思道：“可以撩是什么鬼？不会是什么讨厌的服务吧？”
	“苗苗姐，他怎么被揍了，谁干的？”小柚问道。
	金苗苗脸色微红，咳嗽了一声说：“这个不知道，最近摄像头在调试，以后应该没什么事了，你们先去
工作吧！”
	金苗苗如此随意的打发了自己的职员，转过身怒怒的盯着焱飞，道：“你怎么可以在我的店里揍他呢？
”
	“不在这里揍他，难道出去揍吗？被揍也是要将尊严的，出去后我怕没那火气了。”焱飞说的很是自然
。一半是真的，一半是因为那奇怪的任务。
	忽然金苗苗噗嗤一下笑了出来，露出一个小恶魔的神色说道：“今天叫肥龙过来真是意外的成功呢，就
知道他会出现那副德行，这下两位新人考核过关！而且肥龙估计以后不会再来了，完美！”
	焱飞嘴里的吸管吧嗒掉在了地上，瞬间嗅出了阴谋的味道，他算是知道了，金苗苗故意让肥龙来滋事，
看看两位新人如何反应，从而决定是否招纳两位新员工，这里的工资比其他网咖可以高出20%，环
境与配套设施也十分优秀。
	技术好长相好的小姑娘都想来这里，可并不是每个人女孩都适合这里的工作，所有选拔的方式只能是实
践。
	焱飞没好气的吐槽道：“奸商！你连我也算计了吗？”焱飞进来的时候按照他的性格喜欢座墙角，可被
金苗苗一脸嬉笑的拉到了肥龙周围，还没等焱飞拒绝，金苗苗为他倒好了饮料一屁股按在了这里，这
就是等着焱飞发飙把肥龙赶走的预备方案。
	金苗苗故作小女人娇羞的说道：“我怎么可能算计我们的小飞飞呢？我只是想知道对于这样的人你会有
什么举动……”
	焱飞瞬间觉得头疼，真希望金苗苗是个男的，这样就可以揍一顿！
	焱飞从小被金苗苗算计，从幼儿园开始到现在打架800场，其中500场都是拖这个女人所赐。焱飞
有多了解她，她就有多了解焱飞，甚至知道焱飞喜欢的内裤颜色，甚至是屁股上的胎记……
	尼古拉斯张无忌的妈妈曾说过：“越是漂亮的女人，心机越深！”
	此刻焱飞真后悔自己有这么一个妖孽的青梅竹马……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章：新人的尴尬任务
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3942 
            更新时间：2018-05-07 11:24:42
        	焱飞郁闷的离开了手游网咖，一路发着呆走回学校。
	脑袋里回想着刚才的事情，他并不是疑惑金苗苗怎么如此老谋深算，而是疑惑那个【代理任务】。
	“难道我就是负责帮助游戏中英雄揍人的吗？这是什么？非职业打手吗？我可不想当个流氓。”
	焱飞上学校起就被周围小孩认定成了小流氓，小混混，小恶霸……不过这可真是冤枉他了，只能怪他长
着一副嚣张的眼神。
	想着想着快要走到了学校的前大门，身后一个轮换女孩一下子闪了过去，焱飞一个趔趄，那女孩减速停
下，转身点头示意抱歉。
	她背着蓝色小包，穿着迷你运动短裤，水色防晒服，戴着轮滑护具，小脸在安全盔下粉中带红。
	焱飞向她摆手，示意没事，这样的学生有很多，本来就是大学城，有各种朝气蓬勃的男男女女不是很棒
吗？
	可就在这时，焱飞大喊：“小心！”
	他看到一辆黑色捷豹小轿车向着女孩驶来，那车虽然在减速，可速度太快，根本刹不住的样子。而女孩
刚才停下轮滑，瞬间无法快速移动。
	女孩脚下移动半步的时间那辆黑色捷豹已经到了她的近前，不足1米。
	而焱飞喊出小心的同时人已经冲了过去，飞身抱住女孩在地上一个奇妙的翻滚，这一个翻滚迅捷而诡异
，更奇异的是翻滚一圈后两人并没有趴在地上，而是站了起来小跑了一段距离，速度惊人。
	两人对视，显然被刚才的事情所吓到，女孩没有受到一点伤，就这样直挺挺的被焱飞抱在怀里，而焱飞
此刻也是一脸茫然。
	“刚才难道不该是两人滚在地上么？为什么会站在路边。”
	此刻焱飞脑袋里出现叮咚一声：
	【翻滚突袭x2】
	焱飞这才明白，原来之前的任务给予了孙尚香的技能奖励，刚才使用了孙尚香的技能【翻滚突袭】。
	忽然焱飞觉得周围一束束灼热的目光看向自己，他有些茫然，一个微弱的声音传出：“谢，谢谢你，能
放下我吗？我好热……”
	焱飞这才意识到怀里抱着刚才的轮滑姑娘，胸口两团温润顶着焱飞的胸腔，一轮幸福的小太阳在焱飞骚
动的心里冉冉上升。
	滑轮姑娘被他抱的太紧面颊绯红，呼吸有些急促，小脸上汗珠粒粒。
	焱飞瞬间老脸通红，虽然是个没羞没臊的，可也不能这么明目张胆，只顾着发呆想别的事情，完全忘记
了刚才从车轮下面滚过一遭。
	焱飞有些失落，“为什么是滚马路，不是滚床单呢？”
	焱飞赶忙放开姑娘，那姑娘一声谢谢，一溜烟便没有了踪影，焱飞依旧在众人惊诧的目光下，而此刻不
远处的黑色轿车停下，走出一个年轻男子，他身材高挑，眼神冷冽，看了一眼默海继续走向了学校。

	“喂，那是李鸣云！”
	“真的呀，刚才那姑娘要是被撞到估计就是白撞了……”周围有人议论道。
	李鸣云向着周围扫视了一圈，众人作鸟兽散，都怕被他盯着。
	焱飞虽然才在艺术大学上了两个来月课，不过李鸣云，还是听人说起过。对面荣城大学的风云人物，司
法系才子，也是学生会副会长，家里的势力真有可能让车祸事故大事化小小事化无。
	而众人都知道荣城大学的人很鄙视其他学院的学生，他们总是会以种莫名其妙的自豪感俯视其他几个学
院，毕竟他们是全国前十的名牌大学。而其他都是一些二本三本的杂牌学院。更何况焱飞所在的这所
破烂艺术类专业学校。
	当李鸣云的目光看向焱飞时，焱飞没有离开，而是对上了他的目光。焱飞的眼神原本就带着拉仇恨的效
果，此刻与对方盯上更是效果倍加。
	“你瞎吗？刚才可是要出人命的”焱飞很平静的说道。
	“人命？在哪里？我没有看到”李鸣云依旧神色冰冷，没有任何表情，像是看这个动物一样瞧了一眼焱
飞，不过他很讨厌对方的眼神！说罢转身走向了自己学院的大门。
	原本离开的学生听到两人的对话后有悄悄看了过来。
	“原来优秀学院出来的学生居然是群道德败坏的垃圾而已。”焱飞转身走向自己的学校，完美的一波群
体嘲讽。
	这话一出，周围的学生瞬间觉得气压变低，从来没有人会招惹李鸣云，无论是他本人还是他的家族都是
很强大的存在，更不会有人指点荣成大学的不是，而焱飞却是谁都不认识的小子一个，难不成是隐藏
的财团继承人吗？众人各种yy。
	李鸣云停下脚步，没有转身，他忽然噗嗤一声笑道：“呵呵，垃圾居然在用人类的视角批判人类。”
	而后李鸣云神色一变恶狠狠的说道：“别说你们这些垃圾，就连你们那垃圾场一样的学校都会在不久后
彻底拆掉，成为荣大的文化中心！”
	焱飞没有继续和他打嘴炮，他是一个行动派，但是他不是一个傻子，这里是什么地方他很清楚。
	【揍人法则提一条】：
	时刻站在对自己有利的条件下去揍对方，让对方挨揍还没有任何理由来反驳。
	显然这里是不可以的。现在的焱飞不会被人一刺激就发飙的楞头少年。他没有做声，只是像平时走路一
样走回了学校。
	而这样却让李鸣云很不爽，他最见不得垃圾人的高姿态，焱飞的眼神更是加剧了这种反感，而此刻他没
有任何动作，安静走向自己的学校。刚买的新车还不太熟悉，如果刚才真的出事可就让他烦心了。
	焱飞走进校门不久，脑袋里又响起了哔哔哔的消息提示。
	【您好，请完善资料，开始执行代理任务】
	焱飞挠了挠后脑，小说自己也看过，系统还带完善信息的？
	【请根据提升来完善资料】
	语音再次提示，焱飞按照操作在进行。
	【请输入昵称：】
	唉？要昵称，这是为什么？焱飞最怕起名字，每次起了角色名就想改掉，可游戏的换名卡费一般的贵，
就因为这个问题曾经被金苗苗讹诈……
	焱飞想了想还是随便起一个吧，反正又不是别人都能看到的，于是焱飞输入了几个字。
	【撑伞的龙猫】
	那天焱飞带着一个龙猫样子的头套面具，正巧是个呲牙微笑的龙猫，手里领着狼牙棒，那派头十分怪异
，不过很让对手心里发憷。
	【昵称确认，请选择任务道具服装】
	焱飞惊讶还有这功能？随即便看看都有什么，一看顿时傻眼。
	“这！我靠！女装、泳装、COSPLAY、玩偶服、汉服……”焱飞一边念叨一边查阅服装，看来以
后有揍人的任务那可就方便了，不过穿着哪个去揍人觉得是个变态吧。褐
	焱飞虽然看起来一本正经的，其实内心很有幽默感，他选择了一套玩偶服，是个灰色的全身小恐龙……

	设置完毕，任务提示出现，这次整个屏幕是个水蓝色头发的冷峻少年，眼神如水流波，正是【弈星】的
来电。
	焱飞点开，听到委托语音，声音柔和无奈，略微有磨牙的声音。
	“我是一名法师，是要站在队伍后方的，为什么总是让我第一个上！在她的手上，我已经死了不下20
00次！帮我给她长个记性，我不想再死了，每死过一次，她要反省！嗯~就说‘弈星爸爸我错了！
’嗯，好就这样，完美！”
	语音结束，焱飞收到了一个地图坐标，和此人相片。看到相片后的焱飞一阵热血上涌，因为那相片里居
然是个火辣的妹子，细细看来相片拍摄的角度似乎是手机前置摄像头拍摄的角度，而这少女玩游戏的
时候各种姿势轮番换，不知道的人还以为她是在拍什么写真……
	焱飞一张张查阅心里啧啧不已，这姑娘距离焱飞有2公里左右，是隔壁表演学院的一名学生，焱飞寻思
了好久才发现了这次任务的问题所在。
	那姑娘可是让弈星死了两千多次！怎么能让她叫两千多声“奕星爸爸我错了？”这台词听起来好羞耻的
感觉，想到这里，焱飞脑袋里不自觉的冒出了一些小皮鞭抽打的不堪画面，瞬间一股猥琐气息外放。

	不过被焱飞自己发觉后立刻依靠强大的正义思想给压了回去，焱飞一路走回寝室，边走便想法子，这任
务真是够奇葩的。
	不过说实在的，焱飞这么多年，从来没有打过女孩子，可这次的目标是女孩子啊！这可怎么办？还是个
颜值爆表的女孩子，随便的一张都是好看的角度……
	想到这里焱飞疑惑到，要是任务不能完成怎么办？
	哔哔哔，提示音响起【放弃任务会剥夺好感度，并且失去代理人资格】
	焱飞这么一想，结果系统便回答了他的问题。
	“喂喂，这不公平啊……”焱飞还是很喜欢个系统的，他可不想就这样失去了一个如此好玩的系统。
	“好吧，这次的任务代号就叫做【殴打小姐姐】，晚上开始执行！”
	现在是下午四点中，距离晚上还有些时间。刚走到楼下的焱飞被迎面而来的一个瘦小男子热情的叫道：
“焱飞！哈哈，我们两个都被录用了！”
	他是焱飞的室友，大家都叫他三条，没错，是麻将里的三条。据说他老爹的幸运牌就是三条，于是这悲
催的娃小名就成了三条，大名叫什么焱飞想了半天都没想起来……
	焱飞先是一愣，“录用，什么录用？”
	三条鄙夷道：“靠！同志，你怎么能忘记呢？上周我们可是去应聘学生会外联部了，这不名单下来了，
你和我都被录用了！”
	焱飞这才想起来是有这么回事。
	学校有很多学生会部门，加入学生会是每个新到大学生都会去努力参与一把的事情，当时据说外联部可
以四处溜达，而且，关键的关键是有一位学院佳丽“孟湘烨”坐镇外联部。
	提到烨部长，每个男生甚至女生都会流漏出一种憧憬与神往。
	她冷漠，霸气，女王般的英姿会出现在所有人的脑海里，即便是本校的学生会长也难以和她比肩。
	对面荣城大学一贯的强势与高姿态，在孟湘烨面前也会被瞬间击破，而她可以说是荣城大学认可的少数
几人之一。
	不过焱飞也只是见到对方两次，一次是新成员招聘会，一次是开学时各个部门颁发的宣传册……
	焱飞想着想着脑袋里莫名想到另外一个人，论相貌她和孟湘烨可不分上下，而说气质，两人各有所长，
属于不同类型，一个是绝世女王，一个属于霸道总裁，不过都是统治阶层的家伙。
	不过这位霸道总裁在焱飞的心里就是个妖孽而已。不用说，那霸道总裁就是焱飞的“好兄弟”金苗苗。

	其实焱飞自己也很郁闷，怎么面对金苗苗自己就喜欢不上来呢？明明身边就有这样一个绝代佳人，可就
是一点都没有办法把她当作女孩子，可能从小被她算计多了，也可能是小时候就光着屁股一起洗澡造
成的童年后遗症……
	焱飞苦笑，这想法若是被金苗苗知道一定会被气死的，毕竟她也是学校里的大一新人王，奇女子，开学
两个月这追她的人从大一可以排到大四。
	三条看着焱飞在独自傻笑，以为他在激动可以和孟湘烨部长一同在外联部，于是上前拍了拍他语重心长
的说道：“哥们，激动归激动，yy归yy别太投入啊！这来来回回人都看着呢。”
	焱飞收起了表情在三条的脑袋上狠揍一锤，锤的三条眼冒金星。
	焱飞回到寝室，只有他一个人，此刻他躺在床上开始想着晚上的【绑架小姐姐】计划。焱飞此刻都没有
发觉自己居然如此投入代理人这个身份，究竟是个什么心态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章：小姐姐快到碗里来
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：5976 
            更新时间：2018-05-08 15:03:48
        	焱飞躺在床上想着想着就睡着了，他再次醒来的时候是被室友叫去吃饭，天色已经接近黄昏，不过对于
计划还是没有太多想法，现在还是先去看一下。
	“啊！要怎么样才能让这个姑娘会使用弈星？还有更麻烦的，那就是让对方叫2000声‘弈星爸爸我
错了’好羞耻的感觉……”
	焱飞睡眼稀松，整个人都是懵懂的，在大脑中调出自己拥有的道具，此刻拥有一把狼牙棒，一套小恐龙
玩偶服，还有……
	“咦？好像还可以领到一个东西，之前居然没有看到。”说着，焱飞查阅道具，依旧是可选择的道具。

	棺材、整个人高的黑色塑胶袋、宽胶带、还有大衣柜……
	看完这些道具焱飞真有一种打系统一顿的冲动，这都是什么东西？尤其是那个黑色巨大塑料袋，怎么看
都像是警察用来装尸体的东西。
	而且那个宽胶带是用来干什么？绑架吗？
	想到这里，焱飞忽然有了一个念头，一种邪恶的表情浮现在了他的脸上。而此刻他并没有选择道具。
	焱飞吃了晚饭独自一人来到隔壁学院，这里是专业的戏剧学院，还有播音主持专业。大一过去几个月了
，焱飞却从来没有到这里看过，而同寝室的其他三人早已转烂了整个学院。
	这里盛产美女，也量产鲜肉，而今天这里格外热闹，似乎是做每年的秋季预演选拔，主要针对戏剧专业
，也就是想要从事演艺行业的学生。
	露天舞台上在进行各种舞台剧表演，下方更是人挤人，最前排是签约公司和大大小小的演艺公司等等。

	焱飞看到这么多人脑袋就疼，尤其周围有形形色色的“粉丝”。
	“小伊！我们爱你！”
	“加油啊！王子耀！我要给你生孩子！”
	诸如此类的欢呼声让焱飞眼皮直跳，原本这次的任务就格外复杂，现在又是这样热闹的环境，看来今天
只能歇菜了。
	焱飞刚要准备离开，周围近千人同时欢呼！焱飞好奇望向台上，这一看，他也想欢呼！
	那姑娘正是今天焱飞的任务目标！
	可焱飞看到她的人气瞬间就蔫了……
	“她居然这么有人气，看来绑架是不行了。”
	焱飞锤头丧气，之前他想要绑架这个姑娘，然后强行教她玩游戏，最后吓吓她，喊出2000声“弈星
爸爸我错了”。
	不过现在看来是没戏了。她的粉丝每人一口吐沫就能让焱飞熄火，变成烟灰。
	焱飞没有离开，他也对这个女孩产生了好奇，他并不认识这个女孩，完全抱着一种游戏的心态接了任务
看到了这个女孩的私房照，现在真人就在舞台上。
	台上还没有开始演出，台下一阵呐喊：“麦小倩，麦小倩！”呐喊声不约而同的化为了统一的节奏。
	台上的麦小倩很礼貌的向着台下鞠躬，她画着舞台淡妆，身穿一套红色汉服，裙摆拖在舞台上四尺有余
。
	她发髻高盘，眼眸如水，唇如胭脂，整个人只是站在那里就有一种穿越时空的错觉。
	当音乐响起，台下一片安静，她举起酒杯，莹白的胳膊在猩红的袖袍映衬下看的格外细嫩。
	麦小倩表演了3分钟的贵妃醉酒，台词几乎没有，只有三位演员，整个过程都依靠表演，动作，神情，
甚至是呼吸……她是大二学生，也是唯一一个大二可以参加秋季预演的新人。
	音乐停止，麦小倩鞠躬，台下又是一片雷动，而焱飞还沉浸在刚才的表演中，此刻周围的掌声与呐喊才
将他召回现实中。
	焱飞此刻坚定了一件事情，那就是“绑架她！”
	男生从小便有一种特性，那就是喜欢哪个女孩子就欺负那个女孩子，而焱飞现在就有了这种原始的动机
。
	焱飞顺着人群向前挤，突然边上一人拉住他的胳膊大叫一声：“嘿！焱飞！你咋也跑来了，你不是不喜
欢来这么？”
	焱飞一看居然是三条，带着鸭舌帽，这家伙是个有热闹就爱钻的主，什么漫展，演出，马戏杂技，他都
喜欢去看，在这里看见他焱飞到是一点也不奇怪，只是习惯的问了一句：“你怎么也在这？”
	“看女神啊！刚演完！”三条脱口而出。
	“靠，你到底几个女神？”焱飞问。
	“不多，也就，也就二，三，四……二十多个吧！”三条磕磕巴巴数了半天，说出这么一句。
	焱飞叹口气，一把压下他的帽檐转身继续挤向台下。
	“唉唉！飞砸！一起看啊！你干嘛去？”三条一边扶帽子一边叫嚷，焱飞没有理会几下便消失在了人群
中。
	舞台下方有一排排临时化妆区和演员等候区，这用栏杆隔离着，并且有学校保安看护，周围有几组穿着
COSPLAY的组合，还有一些经纪公司在和学生交谈，学生将十多个经纪公司围的水泄不通。
	他们都是希望成为演员，成为明星的学生，自然不会放过这样的机会，而经纪公司只能是各种委婉和敷
衍，毕竟他们的目标是那些有潜力的未来之星。
	此刻，在另一个化妆区，几个西装笔挺的男子和三位穿着休闲装束的中年人坐在麦小倩的对面。这里是
一片简易的零时篷房，一般街上随处可见的那种临时活动而使用的东西，四面通透。
	此刻麦小倩已经卸下了装束，长发垂下，穿着简单的白色T恤。
	她显得很不高兴，而对面的几人却喜笑连连，似乎在谈论什么。
	“我已经说过了，我不想现在就做演员，这个理由不可以吗？”麦小倩平静的拒绝着，不过很注意自己
的语气。
	对面的几人呵呵笑着说道：“麦小姐，我们天恒集团有实力把你培养成一线明星，这也就是两三年的事
情，现在多少人都像让我们来培养，这样的机会真的不多呀，你不再考虑一下吗？”
	带着茶色眼睛的中年人笑着说道。
	麦小倩有些心动，她考虑一会说道：“不用，我知道自己要什么，我还是谢谢天恒可以这么关照我。”
麦小倩再次拒绝。
	那人呵呵笑着说道：“小姑娘，可不要自误前程呀，水能载舟，亦能覆舟。”那人的话中带着些许的威
胁。
	麦小倩有些紧张，轻轻咬着嘴唇。作为一个大二的学生，心智与经验都很欠佳，尤其面对鱼龙混杂的娱
乐圈更是不知所措，难以应对。
	而很多杂牌经纪公司利用学生和新人的这一缺陷来为自己谋求利益，做些不清不楚的勾当。而麦小倩自
然怕自己也会成为其中之一。
	对面坐着的两人笑的很是自信而从容，他们不是第一次做这样的交流，而麦小倩也不会是最后一个这样
的女孩。
	突然一道妖风刮过，一个庞大的灰色不明物体从几人面前滚过！如同山顶滚落的巨石，瞬间以极快的速
度消失在了黑夜的草丛中，几人只看到来回晃动的粗大尾巴。
	中年人扶了扶眼镜，从惊吓中反应过来，疑惑道：“那是什么”
	周围几人也是一阵疑惑，嘀咕道：“我好像看到一只恐龙！”
	“恐龙？你大爷！你傻吗？”中年人怒骂，转头看向对面，可对面的麦小倩已经消失不见了！
	这让几人瞬间懵逼。
	“看什么！还不去找啊！”中年人大吼道，几人反应过来，立刻跑向了恐龙消失的方向。
	夜幕下，一个灰褐色的恐龙抱着一位白色T恤的佳丽在树林中一路狂奔，那速度就算是博尔特也要犹豫
一下要不要追。
	当然，这是焱飞使用的技能【翻滚突袭】，翻滚后可以增加移动速度，而现在现实中却不是几秒钟，而
是几十秒。
	树林中的小鸳鸯，各个被这风一样奔跑的恐龙吓的不轻，惊叫不断。
	焱飞本来被栏杆隔离在另外一边，当他看到麦小倩之后，瞬间换装，他发现这套衣服没有重量感，更不
会影响活动。
	他怀疑的看了看手臂，真的变成了恐龙的模样，甚至还有粗粗的尾巴。不过这里有很多奇装异服的演员
在等候，前面还有个海绵宝宝的家伙，于是焱飞穿着玩偶服从警卫眼前大摇大摆的走进了演员区，警
卫都以为他是演员，有的嘀咕道：“哎呀，这个道具做的真好！”
	焱飞走到麦小倩所在的地方时隐约听到了他们的对话，而此刻他们的注意力都在麦小倩身上，根本没有
注意别处。
	而焱飞从他们的嬉笑和眼神中瞬间判断出这几个人怎么看都是打着经纪公司幌子的老流氓！
	于是就有了刚才那神之一幕，翻滚突袭抢女主！
	此刻焱飞莫名其妙已经跑出了学院后门，而麦小倩才反应过来！正要准备大叫，一张胶带
	啪！贴在嘴上。
	麦小倩又惊又怕，一个劲的挣扎，呜呜大叫。
	忽然焱飞觉得身体慢了下来，胳膊瞬间变重！
	焱飞并不知道使用技能后可以跑这么快，这么久。他只是知道使用技能后似乎感觉不到对方和自己的重
量，身轻如燕，犹如神助。上次救下轮滑女孩后一直抱着也有这个原因。根本没有察觉对方的重量。

	此刻麦小倩发现自己在学校后门的巷子被一个奇怪的家伙抱着，穿着一身玩偶服，一张还算帅气的脸露
在外面，正好在恐龙服脖子的位置。这境况让麦小倩十分怀疑自己的脑子是不是出了问题。
	“被一只恐龙解救了？不对，应该算是绑架了，还是劫持了？”总之，此刻麦小倩落在焱飞手里。
	焱飞将麦小倩放下来靠在墙边，看向她。一只恐龙爪子按在麦小倩脑袋边的墙壁上。
	麦小倩被眼前的状况弄得不知所措，甚至忘记了尖叫。她此刻被一个恐龙壁咚了！不对，是个异装癖的
变态男子。不过这个道具做的真是棒啊，和真的一样。
	被绑架的麦小倩关注点瞬间变的奇怪起来。
	焱飞做出一个禁声的手势，说道：“我帮你拿下胶带，你不要叫嗷！”
	麦小倩点点头，毕竟周围环境并不陌生，而且自己没有被绑着，找个机会跑了便是。
	麦小倩还在打着小算盘，突然呲啦一声，只觉的嘴巴上一阵火辣！这货扯胶带居然如此用力，这中疼痛
简直酸爽。
	随即一只手掌堵上了她的嘴巴，那一声尖叫被压了回去。麦小倩被痛的眼泪旺旺，恨死眼前这个家伙！

	焱飞一阵叹气，道：“唉！我就知道你会叫的，真是的，我又不是绑架你！”
	麦小倩怒气冲冲瞪着焱飞，睫毛上挂着点点晶莹，她本来不想叫的，可刚才这家伙扯胶带时那叫一个痛
啊！不叫才怪！此刻麦小倩真想暴打这个家伙一顿！
	周围偶尔有人经过，都会好奇的看向这里。
	“这是什么啊？恐龙啊！新的求爱方式吗？好可爱啊！”经过的女孩拉着男孩的手臂撒娇。
	焱飞一阵无语，对麦小倩说道：“我是带你来玩游戏的！”
	“唉？玩游戏？这是什么节奏？”麦小倩觉得自己思路完全不够用，不过她确信面前的家伙是个变态，
绑架她到这里居然是为了玩游戏……
	焱飞认真的说道：“有人委托我教你打游戏，要不就让我揍你！”焱飞说着，故作凶恶的说道。旋即他
似乎意识道了什么喃喃道：“对了，我穿着玩偶服，你应该看不到我的表情才是。”
	焱飞换上恐龙服装后看了手和脚，还有尾巴，可是没有照镜子，完全不知道自己一张脸露在外面……
	麦小倩一阵无语，此刻她有些崩溃，面前这个家伙不仅是个变态，还是个二货，明明一张圆圆的脸露在
外面自己完全不知道……
	麦小倩鄙视的看向焱飞，伸出一根指头弹了一下焱飞的鼻子。焱飞的表情瞬间石化！
	“马的！这什么破道具！居然曝光了！”焱飞之前试着换了这件恐龙服，他看到自己手啊脚啊都变成了
恐龙的样子，甚至还有尾巴。
	最牛的就是完全感觉不到这身衣服的存在，不影响自己的行动。可万万没有想到脸是露在外面的。“
	这tm穿着服装有什么用？不就是为了遮掩自己的容貌吗？”焱飞此刻很想哭，不仅掩盖身份的目的没
有达到反而给他增加了变态的属性。
	麦小倩看到焱飞的样子说道：“喂，变态男，你怎么了？怎么这么失落？”此刻的麦小倩显得不怎么紧
张，相反觉得有些好笑。
	焱飞瞬间收起表情，继续用平静的语气说道：“我是来教你打游戏的。”
	“打，打游戏？你穿成这样把我弄来是为了打游戏？不是要签名或是求爱吗？”麦小倩问道。作为大一
最火的新秀，她经历过各种奇葩的求爱方式，可眼前的这个可以说是别出心裁了，甚至堪称绝世无二
！神经到家。
	不过看焱飞的表情好像不是在开玩笑，可要玩什么游戏呢？
	麦小倩正想着，焱飞迅速的掏出了手机，说：“王者荣耀！”。
	“哎？”麦小倩一脸惊讶。
	“教你玩弈星！”焱飞说着，已经登上了游戏。
	麦小倩听到对方要教她玩弈星，莫名有一种想跟一下的冲动。因为高中时家里不让带手机，到了大学她
看到一张弈星的画报，瞬间被这个男子所吸引，他有一种隔世的寂寞，他的眼神空寂无欲，他仰天望
月，却看见花瓣凋零。
	麦小倩被弈星所吸引，于是扫码便下载了这个游戏。
	不过他周围朋友或是同学根本不知道她在玩游戏，感觉玩游戏会被同学取笑。都是躺在床上自己玩。
	下载游戏后麦小倩找到了那个画报中的男子，花钱买下，这是她玩的第一个游戏，也是第一次为游戏氪
金。
	不过她除了知道怎么操作和按照推荐买东西外几乎再也不知道要干什么。
	死了几十次后才知道，原来是要打小兵得钱和经验的。又死了几十次后知道原来是要推塔的。
	又死了几十次后知道原来要和队友一起推塔的。不过上去就挂了，不上去又会被人骂……
	焱飞听她这么一说眼皮直跳，颤声说道：“你，你究竟是靠什么样的毅力来玩游戏的？还玩了那么多场
，死亡2000次，一把死20次也玩了100次了吧！”
	麦小倩仰头看天嘻嘻一笑说道：“可以操作弈星走来走去，然后听到他说不一样的话就很开心呀！不过
每次看他被打后躺在地上还是有些伤心……”
	焱飞的眼皮再次狂跳，眼前的家伙入戏太深！难怪表演那么出色，原来是脑袋少根筋。
	焱飞咳嗽了一下换了一种温柔的语气说道：“其实这个游戏是这样玩的……”
	焱飞简单说了一下王者荣耀的配合方式，告诉麦小倩弈星所在的位置和能力的问题。手把手教她玩了一
次。
	麦小倩灵光大盛，哦哦哦的一个劲点头，开心的像个小孩子。
	焱飞让她亲手操作，站在边上指导。
	时间一晃就是1个多小时，选拔比赛早已结束，人已经散了。而焱飞和麦小倩蹲在路边一个不起眼的地
方玩游戏。
	焱飞看着玩游戏的麦小倩像是看到了自己小时候一样，单纯的为游戏而开心，没想到这个时代还有这样
的人，对于游戏一点都没有常识。
	不过她却对游戏的角色有这样的感情，这真是太让焱飞意外了。
	游戏结束，麦小倩欢呼，虽然还是输掉了比赛，不过她却有了很好的表现，明白了弈星的位置与价值，
有些更喜欢弈星了。
	而此刻麦小倩面前站着一个帅气的男生，看起来有些吊儿郎当，眼神有些傲气，略带一丝凶恶，没有了
之前的玩偶服。
	“你是小恐龙？什么时候脱掉的衣服？”麦小倩好奇道。
	“你玩的那么投入怎么可能会知道。”焱飞说。
	“嘻嘻，你好奇怪啊，我以为你是个变态呢！”
	“我要是变态就拉你去街对面了。”麦小倩看向对面，一排“情侣宾馆”，这种色彩斑斓的灯光下来来
回回都是一对对的情侣，当然也有一对对的女孩子……
	麦小倩小脸微黑。
	焱飞伸了伸懒腰，打了个哈气准备回学校。像是想起了什么说道：“哦对了，一天总共游戏时间不可超
过两个小时啊，还有，不能在黑夜里偷偷玩。”
	“哎？为什么呢？”麦小倩歪着脑袋可爱的问道。
	“因为游戏要和大家一起玩！”焱飞顺口说道。
	“哦这样吗？”
	“呼，这你都信，实际上是因为在黑暗的环境下手机光线太强，会让自己瞎掉的。”焱飞说着转身离开
。
	没走进步焱飞又转身回来，因为他想到了那个任务，2000声弈星爸爸我错了。
	不过短暂的接触让焱飞对麦小倩有了些许了解，于是焱飞表情猥琐的说道：“对了，还有个事情忘记告
诉你了，那就是玩这个游戏有个奇怪的传说。”
	麦小倩好奇道：“什么传说？”
	焱飞语重心长的说道：“所用角色死过一次，要说xxx爸爸我错了，表示对游戏中逝者的敬畏。”
	麦小倩睁大眼睛，翻找着游戏对战记录，惊愕道：“哪我不是要念2000多遍吗？”
	焱飞严肃的点着脑袋，补充道：“如果不念的话，会有很糟糕的结果，你能想象出最糟糕的结果。”
	焱飞表情越发猥琐，弄得麦小倩一阵恶寒，好像全身趴着鼻涕虫……
	“走了，88，记得一定，一定要念啊！”焱飞这才大步离开，不过他不知道这个少根筋的丫头会不会
真的念。
	麦小倩下了游戏，走回学校，嘴巴里念叨着什么，手指头一根一根数着。走到寝室楼下遇到室友，嘴巴
里依旧念个不停。
	室友好奇问道：“小倩，你干嘛去了？怎么现在才回来，还在背剧本吗？”
	麦小倩尴尬笑着说道：“没，没有啊！”说完后脸上露出了为难的表情，因为她忘了念了多少遍：“弈
星爸爸我错了”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章：殴打小朋友
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3169 
            更新时间：2018-05-09 22:42:05
        	上午的课是世界设计简使，还没有到上课的时间不过焱飞已经叼着牙刷在洗漱。
	其他的室友还在呼呼大睡，三条不清不楚的说着梦话，梦里还在念叨着小倩，女神……
	提起麦小倩焱飞想到了昨天的任务。2000遍“奕星爸爸我错了”，但凡是个正常人都不会照做吧。

	“哎，这次的任务一点都不痛快，要是揍人的任务就简单多了。”焱飞心里念着，下意识的拿起手机。
看到王者荣耀游戏图标上方有一个消息提示。
	焱飞打开后居然是任务通过。
	“咕嘟”
	焱飞一个不小心将满嘴的牙膏泡沫吞了下去，瞬间一阵清凉加恶心。
	“我去！这姑娘真的就这么念完了？”焱飞觉得很是不可思议，他本就抱着玩的态度欺骗一下那姑娘，
可对方居然当真，思想简单入戏太深……
	“呃，好恶心，会不会拉肚子啊？”焱飞满脸踌躇。不过想想也挺好，最起码完成了这个奇怪的任务。

	焱飞此刻对于新的委托居然有了一种期待感，不过想到这里，焱飞忽然想到查看奖励。
	【恭喜撑伞的龙猫完成第一个正式任务，您获得2000元软妹币】，技能【定势：镇神】x10【定
势：倚盖】x10
	【恭喜撑伞的龙猫，奕星好感度上升，围棋能力附加】
	焱飞看到奖励心里一阵惊喜，居然还有软妹币！
	【定势：镇神】与【定势：倚盖】是游戏中奕星两大输出技能，其实就是黑白双子，场中同时落下黑白
双子时，彼此会相互吸引，对撞后爆发出巨大的能量。
	看到这个技能焱飞一阵后怕，昨天使用孙尚香的【翻滚突袭】便出现了超人的奔跑速度，并且持续了几
十秒。
	若在现实中使用奕星的技能，那样庞大的爆炸会不会要人命呢？想着想着焱飞一阵哆嗦。
	“算了，迫不得已还是不要去用的好。”
	焱飞拿上书本走向食堂，还有时间，先吃个早点再说。
	路上有很多学生相互闲聊，最多的话题就是昨天隔壁戏剧学院的秋季预演，二十多个节目近100位学
生，只有9位成功签约经纪公司。
	不过让人好奇的是大二新人麦小倩居然放弃了签约，好像在谈判的途中逃跑了。更离奇的是有人在学院
后门的巷子里看到麦小倩与一只恐龙装束的男子在约会……
	“喂喂，不会吧，那个麦小倩从来没有接受过任何男生的邀请，就连对面荣成大学高材生李鸣云都没有
请动她。”一个女生说道。
	“是啊，可是你看，这里有相片的，做天有人从那里过偷偷拍了一张，虽然很远但那绝对是麦小倩。”
另外一个女生说道。
	焱飞听到这里嘴里的包子瞬间噎着，他猛灌了几口稀饭默默拿出手机登上了大学城自由论坛。
	果然最火的帖子是“演艺女神的恐龙男友”。相片距离较远，拍下的是麦小倩被一只灰褐色恐龙壁蹲的
场景。
	不过没有拍摄到穿着恐龙衣服男子的脸，只有麦小倩清晰的出现在相片中。
	焱飞松了一口气，好在没有被曝光，不然可就糗大了，若被金苗苗知道那简直是要命，会被活活笑死。

	焱飞端起碗来咕嘟几下喝光了稀饭，不知何时眼前一张熟悉的脸出现在焱飞的面前。
	焱飞此刻最想做的就是喷她一脸稀饭，可嘴巴里已经全喝光了，一点没有。
	“噘嘴干什么？想在食堂公然对青梅竹马下手吗？”金苗苗一对闪动光泽的眼睛瞟着焱飞。
	“奸商，你不是去开店吗？怎么跑来学校。”焱飞没好气的问道。
	“今天有课，当然要来上喽，毕竟我是学生嘛。”金苗苗仰着下巴说道。
	焱飞细细打量了一下她，黑长直，白衬衣裹着高耸胸部，小领带，裹臀藏蓝短裙，黑色丝袜，8公分的
高跟鞋，怎么看都是个商业知性女青年，哪里像个学生……
	焱飞对金苗苗的胸部多瞟了一眼不温不火的说道：“最近营养倒退了吗？怎么小了。”
	“嘭”
	金苗苗依旧满脸笑容，而焱飞捂着小腿，呲牙咧嘴。金苗苗在桌子下面狠狠踢了焱飞一脚。可焱飞却对
这个女孩子是一点办法都没有，干生气。
	看着焱飞的表情金苗苗嘻嘻笑着说道：“你昨天是不是去了隔壁学院？”
	“是啊！怎么啦？”焱飞搓着小腿，呲牙回答，很是气恼。
	“哎呀啊，我怎么看的那只恐龙越看越像你呢？”金苗苗眼中闪烁着智慧的光芒。
	焱飞听到心里咯噔一下，“卧槽，那样都能发现是我，这是女人的直觉吗？太恐怖了。”
	不过焱飞嘴上还是否认了那是自己，声称转了一圈就离开了。
	金苗苗呵呵笑着，扔给焱飞一张卡片，说：“这是我们店的会员卡，闲了可以来玩哦，又来了几位，小
，姐，姐！”金苗苗故意将最后三个字说的很突出，让焱飞一阵无语。
	焱飞是喜欢稍微大一点的女孩子，可小姐姐并不是比他大的女孩子啊。
	焱飞擦了嘴巴叹气走向教室。
	他来的比较早，老师还没有到，焱飞趴在桌子上无聊的打开手机。
	忽然那久违的提示音响了，这次居然是个和蔼的老头，【老夫子】。
	“哎？他会有什么样的委托呢？”
	想着，焱飞点击头像。一串叹息声。
	“哎，现在的小孩子真是欠教育，学校没法管教家里也不管，真是的，这样下去还了得？替他们的父母
好好管教一番吧。”
	焱飞期盼的简单粗暴任务看来是有了。随后收到了任务坐标和这次的目标人物。
	看到相片后焱飞高涨的情绪瞬间没了，目标居然是十几个小学生！
	“靠！这老头，难道让我去殴打小朋友吗？”焱飞眼皮一跳一跳，不敢相信。
	不过想想，游戏里的小孩真的很让人生气，不好好玩就算了还满嘴脏话，态度横的不行，那就像是皇帝
老子他二大爷一样，牛的不要不要的。
	想到这里，焱飞不自觉的联想到了一段和小朋友一起游戏的不堪往事，那是一把又一把辛酸泪。
	想到这里焱飞心里的正义火起，决定拎着狼牙棒好好为下一代青少年做点贡献。
	下课后，焱飞走出校门坐上公交走向市区。
	车上，焱飞看了一下提供的道具，这时，焱飞才看到原来可以购买道具，使用的是软妹币，有的道具需
要用到好感度。
	这些都是可以无限使用的功能道具。随时可以收起可以出现，除了使用的普通道具外还有服装，随时可
以更换，样式之多应有尽有。
	焱飞找到了一个很不错的头套。一只憨笑的龙猫……
	这个很适合焱飞的昵称【撑伞的龙猫】而且有龙猫的小雨伞卖！
	焱飞买好道具不久便到了市区，他走了20多分钟来到了一所小学的门口。这里正是坐标所标注的位置
。
	焱飞没有穿装备，而是像个普通路人一样坐在周围的花池边玩手机。小学还有十几分钟放学。坐在这里
的焱飞虽然看着手机，可思绪早已飞到了十几年前，同样是小学的门口拐弯的几条巷道，放学后总有
麻烦找来，真是让人头痛。
	而金苗苗却在一边嘻嘻哈哈。那时候焱飞很孤僻，给别的小孩一种很臭屁的样子，小孩子打架理由真的
很简单，就是“看你不爽！”。
	因为焱飞的性格而招来的约架还真是不少，金苗苗居然拉拢其他的小孩用零用钱下注。
	“焱飞1v3，赔率3倍，买了买了啊！”
	焱飞气喘吁吁鼻青脸肿，放到了对面三个小孩，金苗苗高高兴兴数着大把五毛一块。不过创可贴和药膏
都是金苗苗买的。
	后来因为太能打，导致没有架打，而金苗苗就生意惨淡，开始谋取新的路子，忽悠焱飞去别的学校挑刺
。而焱飞每次都是给她几个爆栗，让她哇哇大哭，即便这样她依旧挂着鼻涕眼泪跟在焱飞屁股后面。

	每次金苗苗妈妈问她为什么哭，金苗苗扭过脑袋：“哼，不告诉你！”
	想到这里，焱飞觉得又好气又好笑，真是一段有趣的时光。
	一段欢快的音乐响起，小学下课了。
	焱飞看来看去也没有看到相片里的几个小孩子，他们都是几个人一组嘻嘻哈哈，焱飞根本不知掉怎么上
去搭话。
	这时他看到一个眼睛红红的小男孩，身上书包倾斜着，独自一人。焱飞觉得这个小孩可以问一下。
	焱飞上前半蹲着身子说：“小朋友，大哥哥在找人，你认识他们吗？”焱飞说着立刻翻阅手机上的相片
给他看。
	那小孩只看了一眼表情就是一阵气恼，立刻说道：“这不就是我们学校的逆天f5吗，5个又坏又垃圾
的家伙，哼，游戏打不过就在学校欺负人。仗着老爹是当官的没羞没臊……”
	焱飞只问了一句，这小孩气呼呼的说出了一大串。这下算是找对人了。
	“那你给我说说怎么才能找到他们呢？”焱飞问。
	小孩指着前面的巷子说；“他们有时会翘课去玩，从那里进去，然后直走就可以看到一家黑网吧，没有
门牌，我们学校很多小孩在那里玩游戏，学校不让带手机，也禁止家长给学生买。所以他们都在那里
玩。”
	焱飞会意，这种事情小时候也做过，学校周围有很多神秘的小据点，卖烟的小黑店，打游戏的小黑店等
等。
	现在虽然社会在进步，不过这样的小据点也随着潮流跟进了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章：殴打小朋友 2
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：4832 
            更新时间：2018-05-10 23:53:55
        	焱飞谢过小男孩走向了那家小黑网吧。
	快到目的时，焱飞看到几个小孩在殴打2小孩个，一边打一边骂着：“叫你嚣张，你厉害是吧，来啊，
现在给老子凶一个看看！来啊，再放个大招看看！”
	被打的小孩抱着脑袋在地上滚来滚去，衣服上满是灰尘。
	焱飞叹气道：“唉，现在的小子怎么打架还是以前的老样子，难道时代的进步也不能改变点什么文明的
方式吗？”
	其实这话啊，焱飞他是最没有资格说的，800场胜利的打架记录居然大咧咧的在说着别人，真是想把
他从小到大的班主任老师给气吐血。
	焱飞细细一看，那正在卖力揍人的小子不正是目标人物之一吗？
	再一看，那些个小孩边上蹲着几个年轻人，样子很拽，一看就是社会流氓。焱飞回忆了一下自己当年，
幸好不是这幅德行，否则自己都嫌弃。
	那几个小青年呵呵笑着说：“潘少，好身手啊哈哈”。他们几人边玩手机边看着那几个小学生打架。地
上的两人根本不敢还手，他们知道只要还手那几个青年一定会揍他们。，他们是又委屈又气又痛啊。

	焱飞看着一阵反感，他最讨厌这样的事情，反过来到是不介意，他几步走了过去，喝了一嗓子。
	那几个小学生立刻停手了，互相看了看，又看向了身边的四年青小伙子。那几个小伙子瞧了一眼焱飞没
有理会。不过表情上已经有了说明，那就是：“只要你有多余的动作，别怪我们不客气。”
	那带头的小孩有些胆怯，但傲气和脾气却不小，指着焱飞叫嚷道：“你谁啊，谁让你多管闲事，这是我
们的事情。”
	焱飞呵呵一笑，走了过去，像是提小狗一样提起地上被揍的两个人，拍了拍他们身上的灰，一个鼻青脸
肿，一个捂着胳膊，一拍一堆灰。
	“小子，真怂！为什么不还手？”焱飞虽然知道其中原因但还是这样问了两个小孩。
	两个小孩互相看了一下说：“他，他老爸是当大官的，而且，而且……”两人不敢说话，用余光看了看
边上正在玩游戏的潇洒四人组。
	看着这四个，焱飞瞬间想起了乡村摇滚重金属，混合贵族王朝杀马特……暗自吐槽道：“这都什么年代
了，流氓真该学艺术，最起码出来不会辣眼睛。”
	焱飞嘿嘿一笑，看向两个小孩，摸着他们的小光头，看来这两个小孩不是孬种，只是惧怕自己没有能力
对抗的力量。
	“去，和他们干一架。别管他老爹是谁，先揍了再说，别委屈自己。”焱飞给两个孩子撑腰鼓劲。
	两人互相看了看，心里还是很惧怕。
	“喂！小鬼，你们喜欢这样一直被揍吗？以后长大也会被一直揍的。”焱飞焱飞眼神凶恶厉声说道，吓
得两个小孩一阵哆嗦。
	不过其中一人皱着眉头，捏了捏拳，忽然上去就给了那带头小孩一拳，同行的小孩一看立刻上去打了起
来，两个小人气势汹汹，一种莫名的气势吓到了对面的几个小孩。两个跑进了黑网吧，其他四人与两
个小孩打了起来。
	焱飞看的哈哈大笑道：“对啊，要打架，就要动手，不要一直被揍！”
	那两个小孩果然很厉害，几下就将对面四个小孩打的抱头鼠窜，带头的潘姓小孩叫道：“黑哥！帮我收
拾他们！打死他们！”
	原本蹲在墙边的四人此刻游戏结束，其中一人骂道：“靠！真tm背！小学放学就不应该打排位！”
	几人说着站了起来，两人黄色头发，一人黑色，一人栗色，穿着自以为帅气其实土的掉渣那种。焱飞蹲
在地上看那两个小孩反击，一阵叫好，唤起了他当年的情绪，一阵热血上涌。
	走来的四人带头的似乎是黑发小青年，和焱飞一般大，他过去一把抓住了刚才被揍的小孩，潘姓小孩见
状上去就要揍对方。
	那被抓住的小孩原本高涨的表情瞬间失落，超越自己对抗能力之外只有认命或是被压制。
	他在等待潘姓小孩落下的一拳。
	可那一拳没有下来，而头顶上一只脚踹了过去，盖在了黑发小青年的脸上。
	焱飞冷冷说道：“你敢动他，我就动你。”
	简单一句话居然让对方三人愣神，被踹的年轻人滚了一圈这才爬了起来。
	随即，焱飞看向腿边的小孩说：“你们继续，揍到对方求饶，发誓以后再也不敢惹事。”两个小孩目光
中如同看到圣人一般，充满了敬畏，上去对那四个小孩开始海扁。
	焱飞一脚踹出后没有再动，只是看着四个青年，不屑道：“吃屎的东西，小孩的世界你们也要参与！”

	黑发男子被揍，四人冲上来叫嚷道：“你tm算什么，老子们要你管？他们可是交了保护费的。”叫骂
中便冲了上来，步伐酷帅吊炸天。
	焱飞一拳打在第一个人的脸上，那人当场鼻骨断裂，鼻血狂流，捂着鼻子哇哇大叫。身后几人原本其实
汹汹现在却没了脾气，摩登步瞬间换成了猫步，然后变成了原地踏步。
	此刻从网吧出两个小孩，拉着老板模样的人出来，指着焱飞道：“就这人！”
	那老板有些微胖，穿着一件花衬衣，到是没带大金链子，头发稀少，他看了焱飞一眼，焱飞也看向了他
。
	“旦旦？”焱飞说出这么两个字，好奇的看着对方。
	“飞，飞哥，我去，你怎么跑这了。”旦旦回答，一脸惊诧。
	焱飞那是旦旦从小膜拜的对象，憋了两年才敢上去叫了声大哥，可被焱飞一个眼神差点吓哭，后来才知
道焱飞对谁都这样，现在看来焱飞和蔼多了，可那种眼神依旧还在。
	焱飞用奇怪的眼神看着他道：“呵呵，你小子出息了，在小学门口开黑店么吗？”
	旦旦赶走了四个小青年，几个小孩站在原地发呆，不知所措。
	焱飞看了他们一眼说：“告饶就停手，继续！”那几个小孩点点头，又打了起来，那叫一个热闹。
	旦旦把焱飞拉到一边悄悄说：“哥，你可不知道，这些小家伙出手那是相当阔绰，我这小店里就二十几
个手机，一天就这些小孩能消费2000！
	焱飞听的一愣，这可是他想不到的，现在的小孩这么有钱。
	随后旦旦又说：“不过还要交一些给上面。”说着旦旦指着地上被揍的潘姓小孩说：“他老爹，城市管
理规划局的一把手，能得罪么？不过他老人家才不屑我们这种店，送给人家都不要……”
	几个孩子打的火热，可就每个认输的，真是少年人豪气重啊。
	旦旦看打的没个完，赶紧跑去拉开几个小孩，把潘姓少年拉起来。
	焱飞走过去，给所有小孩看了一下手机里的相片说：“都认识吧？找来！”
	小孩点点头，身边两个小孩跑着便去了，另外一人对着屋子喊了一声，又出来几个。
	焱飞按照相片一个个对照，刚才两个被焱飞搭救的小子居然也在里面，焱飞一阵叹气。
	十三个人，一个不少全部靠墙站成一排，屋里没有玩游戏的小孩一阵好奇，各个凑在门口看热闹。
	旦旦对着他们嚷嚷道：”看什么看，不玩游戏的都回家吃饭写作业，别一会你们老爹老妈，姑妈姨妈大
舅妈都来我这吵吵。“
	那些看似热闹的小家伙一个个缩了回去，有的拿起书包匆匆离开。
	刚才打架的几个全身脏兮兮，奇怪的看着焱飞，此刻焱飞很是尴尬，觉得自己就是个流氓头子，居然在
小学门口做这种事情。
	焱飞叹口气说：“谁平时玩游戏总是骂队友？有的举手！”
	十几个小孩在这种情况下是一点都不敢撒谎，一个个都举起手来。再皮的小鬼头那也是怕陌生的，尤其
是黑点老板的大哥。
	十三个一个不少，全部把手举了起来！焱飞扶额，一阵无语，边上的旦旦看得莫名其妙，悄悄问道：“
飞哥，你这是做义务教育呢？”
	焱飞没有理他，继续说道：“骂过一次抽自己一个嘴巴，大喊一句，‘文明游戏，不坑队友’！”
	一排小孩一阵发懵，焱飞眼睛一瞪，一连串噼里啪啦参差不齐的巴掌声传了出来。接着前前后后一起喊
到：“文明游戏，不坑队友”
	接着又是一连串噼里啪啦！“文明游戏，不坑队友！”
	来回这么几次，这帮小家伙抽嘴巴的声音越来越整齐，喊的也是越来越整齐了。有的边哭鼻子边抽自己
，脸上灰尘混着眼泪让小脸看的脏兮兮。
	焱飞拿过旦旦屁股下面的小板凳坐在那里看一排小学生自我反省，摇头道：”吾当三省吾身。“
	说道这，那些小孩一个个停了下来，互相对望了一下挨个双手捂着裤裆……
	”唉唉？？都数完了？你们这是干啥？“焱飞吆喝道。
	”叔叔，你不是让我们‘捂裆“三什么身吗？”有胆大的小孩说道。
	焱飞满脑门子黑线，挥手示意继续刚才的事情，就当没听到刚才那句不懂的话。
	足足过去半个小时，一排小孩双腿发酸胳膊发软，焱飞见状喊到：“停！原地休息！”
	焱飞也是惊讶啊，这些小子平时是骂了多少人啊，抽了这么多次，玩个游戏至于吗？不过想想玩的时候
气急都想打人……
	一排小孩听到焱飞发话，瞬间稀里哗啦全部坐在地上。
	这时匆匆赶来几个大人，叫着自己孩子的名字，有七八位家长中午看到孩子没有回来都跑来寻找。
	几个小孩本来想要跑去，结果看了焱飞一眼便蔫了。
	那些家长听小孩说着附近有小黑店于是就来到这里，可眼前的情况让他们一阵发懵。一个个瘫软在地，
小脸红一块，青一块。
	家长问道：“这是怎么回事？”
	边上的旦旦早就跑进屋子锁了门，留下焱飞一个人在外面。
	焱飞不慌不忙的说：“有个老教师，说看到小孩经常玩游戏不回家，满嘴脏话，让我好好治……”
	几位女家长过来抱着自己孩子，那小孩瞬间哇的一声：“妈妈，我再也不骂队友了。”
	“啥？”
	几个家长糊涂了。
	焱飞干咳了一下老年煞红的说：“我让他们念‘学习使我快乐，游戏让我堕落’。但是说过脏话的都抽
自己嘴巴。”
	几个家长互相看了一下，倒是也没有说什么，这玩游戏本来就让他们很头疼，打也不行，骂也没用，现
在有个好心的小伙给治了一下看样子是不错的，各自带了孩子回家，有的还不忘谢谢焱飞。
	焱飞同样致意微笑和礼貌的回答。
	不过剩下5人没有家长来接。
	他们偷偷看看焱飞，又各自低下头。
	焱飞呵呵一笑：“逆天F5？呵呵，不错，名字够霸气。不过很没骨气，就知道欺负别人，你们给我说
说王者荣耀里哪个英雄是专门欺负别人的？各个都是找厉害的揍。”
	几个小孩互相看看，其中一人小声说道：“可妲己是坏蛋啊，她在历史上很残暴的……”
	焱飞干咳一下说：“怎么？还敢顶嘴了？谁告诉你们这是历史了，游戏里故事都是编的，别和历史挂上
钩，当西游记看就行，知道吗？”
	5人点点头。“以后好好玩游戏，不要骂人，不对，合理玩游戏！先写作业！不然这里老板我可认识，
明白吗？”
	5个小孩点头如捣蒜。
	焱飞摆手让5人回家吃饭，四人撒丫子便跑了，只有姓潘的小孩没有动，左右看了。
	“小鬼头，你怎么不回家吃饭？”焱飞问道。
	“我不叫小鬼头，我叫潘岳。”
	“呵呵，小子，挺倔啊。”焱飞笑着说。
	潘岳虽然很怕，但那股傲气支撑着他发倔。这小孩从小父母百依百顺，哪里打过，上小学后更是嚣张跋
扈，游戏里生活中都是个强横的小子。
	游戏中打不过，就在现实里揍对方，而自己从来没有被揍过。今天被修理了一顿自然气急败坏。
	“在游戏里你喜欢用谁？”焱飞拍着身上的尘土问潘岳。
	“赵云！”潘岳有些小激动，虽然不爽眼前这个怪黎叔，但是听到聊游戏还是回答了。
	在游戏里他喜欢赵云，他只用赵云。
	“你知道历史中的他吗？”
	潘岳点头自信道：“当然知道！戎马一生无败绩！胆魄过人！真英雄！”
	这一段话潘岳说的是十分有气势。
	男孩子从小向往英雄，而他们却并不真正了解“英雄”。
	“吆喝？不错，那你说说赵云的对手哪个生来比他弱？”
	“这，……”潘岳想了想，和赵云对战的人每个都是大将，好像真的很难找出一个天生就是弱小的家伙
。
	焱飞摸了摸潘岳的头说：“小家伙，赵云并非天生最强的人，只是他从不认为别人比他弱！而他的对手
很多却认为赵云不如自己。”
	潘岳眼中放光，抬头看了看焱飞。
	焱飞刚才说的话潘岳很认同，强大的人都会找更强的人较量，赵云一生无败绩，这不因为对手天生弱，
而是赵云从不认为自己被对方优秀，只有这样的心态才能立于不败！
	焱飞走了几步，可潘岳却没有走。
	“唉，你怎么不回家啊？”焱飞问道。
	“我中午不回家，没人做饭。”潘岳有些失落的说道。
	“哦？那我们一起吃饭吧？你吃什么我请你！”焱飞呵呵一笑。
	“我不知道”潘岳说着，走向焱飞。这就是小孩的天真，前一秒气的要死，后一秒就忘了仇……
	“走，刚才那里有家常菜，应该不错，我现在可是饿的很。”焱飞说着拍了一把潘岳，让他跑起来。
	饭菜上来潘岳原本不好意思，可饭菜的香味让他瞬间放弃了所有的小情绪，稀里哗啦的吃了起来。
	焱飞看着他就像是看着自己小时候，只是人家有5个小伙伴，还有个吊炸天的组织叫“逆天F5”，焱
飞就苦逼了，没有几个朋友，只有金苗苗那只跟屁虫，还总是算计他……
	饭吃完了，刚喝了几口水，学校的上课音乐便传了过来，潘岳慌忙背起书包跑去了学校，焱飞打了个饱
嗝长出一口气，起身准备回学校。
	“上课铃都是音乐啊，呵呵，我们那时候都是铁玲子，嘀铃铃铃……操！”
	想到这里焱飞才瞬间石化，他立刻拦下一辆出租车，小学上课那大学也到了上课点，下午的构成课可是
副院长那老妖魔的，这下完蛋了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章：烨部长与小飞猫
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：4435 
            更新时间：2018-05-11 21:59:44
        	焱飞所在的学校里，可以说构成课是人数最满来的最多，原因也很简单，那是因为构成课是学院副院长
亲自代课，这一块学分若是拿不够只能从别的地方获得了，那就是学生会。
	什么是构成呢？这个还是不用知道了，太学术。
	总之焱飞迟到一次，旷课一半。还要面对副院长那一副从来不笑的脸。
	每个大一的新生都对从学长口中得知一个名字“老妖魔”。这是就是焱飞面前的这位老教授。整个课程
遇到没有人回答的问题那保证是落在了焱飞的头上，而焱飞只能支支吾吾，东拉西扯……
	焱飞此刻脑袋里就一句歌词“确认过眼神，我遇见对的人…啊西吧！”
	问题与回答完全是两个频道，得到的反应自然是下面众学生的偷笑和老妖魔无声的鄙视。
	地狱般的一节课总算是过去了，焱飞趴在桌子上，整个人如释重负，这可比一起和20个人轮番打架还
要累。
	躺着躺着忽然口袋里的电话响了，焱飞看来一眼是三条打来的。
	“喂，怎么了？”
	“焱砸！今天下午5点外联部开会，你不会忘记了吧？今天可是第一次全员到齐！“
	“哦，所以呢？”
	“什么所以？孟湘烨啊！！烨部长啊！“
	电话那头三条整个人都像是要跳了起来，焱飞倒是什么也没说，挂了电话只想睡觉。
	今天中午还真是奇葩，大老远跑去教育小学生，到现在也没有任务结果提示，看来教育事业果然是古今
难题，效果只能等待。
	对于这次委托，焱飞没有抱太多希望，小孩是最难对付的生物……
	哔哔哔，提示音响起，焱飞瞬间来了精神，这一看居然不是任务完成提示，也不是失败，而是新任务委
托。
	来电头像是“花木兰”。
	焱飞打开，花木兰的声音出现。
	“我不想总是站在队伍后面，哪怕上去死了也好。”话语简短，但是表露出一种无奈和失望。
	随后收到任务坐标，就在学院附近，之后是目标人物，这一看焱飞有些不但淡定，外型可爱的阳光女孩
，总是扎着两个很随意的小辫子，其中一张居然是出浴照！
	不过这姑娘倒是几分眼熟。
	“唉？这不是就是上次在街上救下的那个女孩吗？那个喜欢轮滑的姑娘。”
	焱飞细细查看坐标，她居然是荣成大学司法系的学生。
	教室中所有人都走光了焱飞才懒懒的爬了起来，他在寻思这次的委托，不知道这姑娘干了什么让花木兰
如此沮丧，想着焱走向了外联部。
	刚到学生会大楼，楼道里就被人挤住了，焱飞好奇；“难道都是学生会的人？不可能吧？就算是都拥挤
在楼道干什么？”
	周围挤着的人都在等待什么，有几个人询问。
	“你确定是隔壁学校的那个新人王吗？
	“绝对是的，要不怎么会有这么多大色狼呢？”另外一个女孩看着周围男生鄙夷的说道。
	“哇，我也好喜欢她啊，她跑我们学校干什么？”
	“好像是和烨部长一起过来的，似乎两人是朋友呢？”
	“唉？美女的朋友果然都是同样的美女呢。”
	焱飞听着话让他想到了一个人，正想着身后一人拍了一把焱飞，带着一脸猥琐的笑容。来人正是三条。

	“焱砸，你可真是积极啊，没看出来！”三条笑的很是猥琐。
	“滚蛋，我刚下课，距离这里比较近，这次可真要在学生会好好干了，那个老妖魔一定会扣下我一分的
。”焱飞锤头丧气。
	“没事，不就一分吗，哎我说，这里怎么这么多人？都是学生会的吗？”三条好奇东张西望，也没看出
个究竟。
	正说着，忽然走道尽头的门打开了，走出来一位气质玲珑的高挑美少女。那女孩正是隔壁学院的大二演
艺新人王麦小倩。
	而随后出现了一位低气压女子，他短发干练，素颜却完美无瑕，知性的穿着有着一种女王的气场。散发
了一种中性美，她就是外联部张孟湘烨。学生背后称她烨女王大人，今年同样大二。是学生会里年纪
最小的部长。雕塑系的才女。也是对面荣成大学司法系才子李鸣云的追求对象。
	三条顿时眼睛就直了，感叹道：“我靠！早知道把寝室里打游戏的那两个二货都叫来！机会难得呀！”

	麦小倩的出现让焱飞猜中了，不过她怎么和孟湘烨在一起呢？
	两位美女出来后先是楞了一下，楼道被堵了个水泄不通。每个人神色激动，叫嚷了起来。
	“烨部长好帅啊，最爱你的！”
	“小倩，小倩，我们一起约会吧！”
	楼道瞬间像是炸开了锅
	麦小倩尴尬又不知所措，看向了烨部长，烨部长挺胸几步向前，结果前方的人群自然的出现了一条道。

	这些人中有学生会的新进干部，也有烨部长的仰慕者，更有麦小倩的粉丝和庞大的追求者大军。
	不过在女王的霸气下都显得格外淡定。每个人点头向烨部长问好，麦小倩忙着向两边点头问好，各个与
麦小倩搭话的男生女生都激动不已。
	焱飞站在队伍末端，自然的和其他人一样让开了道路。当麦小倩经过的时候瞬间认出了他，那个穿着恐
龙玩偶服绑架她玩游戏的变态男。
	不过在麦小倩心里，焱飞算不上坏人，她对焱飞有不错的印象。
	“小恐龙？”麦小倩随口问道。好在声音不大，只有身边的孟湘烨和焱飞听到，当然距离最近的三条也
听到了个影子。
	三条回过神来，看向焱飞，问道：“小什么龙？焱砸，你们认识？不会吧！？”
	三条嗓门很大，眼睛睁的更大！
	这一句话，让众人齐刷刷的看向了焱飞。孟湘烨也同样看向了焱飞，眼中闪过一束灵光。
	麦小倩说出后立刻发觉自己说漏了嘴巴，那篇帖子她也有看到，麦小倩被穿着恐龙服饰男子壁蹲。
	她立刻改口道：“小龙？你是这个学校的？”
	焱飞被两位女生人注释，有些不好意思道：“恩，是的，我是外联部的新成员。”
	听到是外联部的人，孟湘烨表情变了变，说：“既然是部里的新人跟我来吧，我们准备去开个见面会。
”
	焱飞跟着两人上了二楼，身后还有十几位外联部的新人和老干部。三条一脸稀罕的跟着焱飞。
	来到楼上外联部所在大厅后，孟湘烨暂时离开，不忘看了一眼焱飞，焱飞被看的一阵哆嗦。焱飞用胳膊
戳了戳边上的麦小倩用对方可以听到声音悄悄说：“你这个笨丫头，你想让我被你的粉丝追杀吗？“

	麦小倩没好气的说：“喂，你可是绑架过我的，这么变态的行为你你以为教我完几把游戏就可以化解吗
？”
	忽然麦小倩怒哼哼的说道：“还有，你这家伙居然骗我！”
	焱飞不解问道：“我骗你什么了？”
	“哼，你骗我念叨了一晚上‘奕星爸爸我错了！’结果寝室朋友嘲笑我说做梦都在念……”
	焱飞一下没忍住噗哧笑了出来。
	“你看！你居然在笑，果然不是什么好人，亏我玩游戏的时候还会想起你。”麦小倩撇嘴，伸手狠狠在
焱飞腰部掐了一把。
	焱飞表情一阵扭曲，边上的三条忙问道：“焱子，你怎么了？和女神坐太近气血上涌吗？要不我俩换换
”。
	焱飞白了他一眼道：“滚蛋！”说罢又小声问向麦小倩。
	“哦对了，你怎么会来我们学校？”焱飞问道。
	麦小倩扭头不告诉他，焱飞此刻察觉到周围一双温度不同的眼神正在看着他与麦小倩。大家都注意到麦
小倩和焱飞在悄悄说着什么，心里一阵嫉妒。这空降而来的隔壁女神怎么到了这里？
	远处几人看着麦小倩的样子脸上了露出阵阵神往。不过他们看向焱飞的眼神那是充满了各种凶恶情绪。
他们不知道这个新来的大一小子怎么看起来和麦小倩那么熟络。
	他们若是知道焱飞是绑架过麦小倩才如此熟络的话，估计麦小倩整个学年都会处在无限次被绑架之中。

	孟湘烨再次回来，身后跟着几位老干部，这下外联部近30多人全部到齐，这是新生入社后第一次的会
面。
	进来的几人看到麦小倩都向她热情问好，毕竟他们知道麦小倩是烨部长的跟屁虫，而且今天是烨部长的
生日。
	简短的介绍结束之后，每个新进会员开始自我介绍，让大家相互认识，孟湘烨详细的记录着每个人的情
况，之后会分组安排今后的任务。
	轮到焱飞介绍的时候可谓是目光聚集，因为众人都看到他和麦小倩非常熟络，很想多了解一下他。孟湘
烨同样注视着各个看起来有些懒散的男子。
	焱飞走上讲台，表情没有任何的害羞或是别的什么，如同上餐厅一样，依旧那般吊儿郎当。
	“我叫焱飞。今年大一新生，设计系。”焱飞说着看向了众人，众人等待他继续介绍。
	“喜欢看美女，讨厌麻烦，希望今后能和大家好好相处，谢谢。”说罢焱飞向众人微笑走了下来。
	众人哄笑道：“哥们，你可真是直接啊！‘喜欢看美女’这种话你也说的出啊！哈哈。”
	麦小倩坐在拐角暗叹道：“唉，果然是个脑袋不怎么好的白痴，难怪会对我做出那样的举动……”
	副会长是个和蔼的男生，那种文弱的青年，今年大二，名叫韩墨，他呵呵笑着摆手说道：“难得有比较
诚恳的学弟，小人多见赤子难寻，挺好的。”
	孟湘烨没有在意，表示继续。
	焱飞下来后倒是自觉，直接坐在了麦小倩边上，又惹得众人一阵关注。
	麦小倩小声嗔怒到：“你跑来干嘛？我们很熟吗？”
	焱飞嘿嘿一笑说：“我都说了喜欢看美女，而且在这里只还真的和你熟。”三条坐在另外一边一个劲的
给焱飞使眼色，可焱飞视而不见，急得三条直跳脚。他自然不好意思直接过来，可焱飞又不招呼他。

	会议结束，所有人陆续离开。孟湘烨对麦小倩微笑道：“还以为半个小时就可以结束呢，没想到这么久
，我们走吧！”孟湘烨露出了一种普通女孩的笑容，这让在场的所新人一阵惊诧。
	副部长韩墨笑着说道：“好了走了，今天烨部长和朋友有事，急得各自的分组周末我们要出去第一次实
践。”
	众人散去，焱飞也没有逗留，准备离去。
	“喂！焱飞，是吧。”麦小倩叫道。
	“恩？”焱飞转头。三条也转头羡慕看去。
	麦小倩看了一下孟湘烨，对方轻轻摇头。小倩支支吾吾道：“没什么，我就确认一下……”。
	焱飞被叫道的时候三条最是激动，可听对方这么一说瞬间又心灰意冷，还以为会有一场与女神一起的饭
局。
	焱飞倒是没有什么感觉，他喜欢看美女是事实，担不会总把女孩子挂在嘴边。此刻焱飞最想去做之前接
到的委托。
	焱飞打发了三条，来到对面的荣成大学门口，刚到门口被保安拦住。
	“同学，请出示学生证。”整个大学称相对都管理比较松散，就算是荣成大学平时也不怎么检查学生证
，不过有这样的抽检也不奇怪。
	“我不是这里的学生，我来找人。”焱飞说。
	当听到不是这里学生的时候，保安立马变了口气，说：“不是本校学生是不可以进入了的，这里可是荣
成大学，全国……“
	“知道知道，全国前十嘛，唉吆天呐，你这种自豪感是怎么回事？你也是这里毕业的吗？老大不小的人
不觉得羞耻吗？总是这么说。”忽然焱飞边上一个女孩的声音传来。
	焱飞一听声音就知道是谁了，正是金苗苗。
	那被噎的保安瞬间脸色发红却无法反驳。
	这时金苗苗拿出学生证道：“我是学校的，按照规定可以带朋友进去的吧！”
	焱飞一愣，心思道：“这女的可真行，从哪弄的证？”
	金苗苗和焱飞在同一个学校，两人在不同专业，而金苗苗似乎对上学没什么兴趣，她是跑来做生意的。

	看完后，金苗苗拉着焱飞大步走了进去。
	“飞飞，你跑这里干什么？”金苗苗好奇。
	“不要叫我飞飞，叫全名。”焱飞没好气的说。
	“好吧，真是事多。焱飞飞，你来这里做什么？”
	焱飞一脸黑线，这个女的绝对是故意的！不过毕竟靠她才进来的，焱飞说：“找人。”
	“女的？”
	“恩。”
	“唉？你怎么知道？”焱飞惊讶。
	“不是男的就是女的，难道你找中间的？”金苗苗轻松调侃。
	“靠！”焱飞心里的小怒火再次被金苗苗点着。金苗苗有种本事，就是把握了焱飞的怒气点，总能在焱
飞发飙前把他的怒气熄灭。她简直就是焱飞身边的小恶魔，上天派来调教他的女孩子。
	焱飞正在郁闷，面前一道身影快速闪过。焱飞一个机灵道：“喂！姑娘！”
	那轮滑少年停下回头看向焱飞，不是姑娘，是个男生，焱飞尴尬表示抱歉。他向少年展示了轮滑女孩的
相片，那少年了呵呵的说：
	“哦！你可问巧了，这是我们系的名人啊，小飞猫月可儿。”那男生告诉焱飞两人，现在去轮滑社应该
可以碰到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章：轮滑少女小飞猫
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2795 
            更新时间：2018-05-13 22:00:16
        	焱飞走向轮滑社，金苗苗一路跟着。
	“喂！你跟着干嘛？”焱飞没好气的说道。
	“我喜欢跟着啊，怎么了？”金苗苗嬉笑。
	焱飞居然无言以对，要是对方找个理由还可以继续反驳一下，这下好了，金苗苗直接一句赖皮话焱飞还
能怎么办？
	金苗苗本来是混进来发小广告的，即便是重点大学不见得全部都不玩游戏，不泡妹子。
	来到轮滑社，金苗苗一眼便看到了那个姑娘，她身材轻盈匀称，充满活力，喜欢运动的她皮肤有一种淡
淡的小麦色。活力中透着可爱。
	焱飞看到她一下瞬间想起了怀里抱着的那一刻，回忆起来似乎她的胸不是很大，好像……
	想着想着，焱飞表情一阵萎靡，金苗苗伸手在他眼前晃了晃叫道：“醒醒，想什么好事呢？口水快出来
了！”焱飞立刻变得正经起来，而此刻那小飞猫月可儿从焱飞面前划过，两人视线对焦。
	“呀！”
	月可儿看到是焱飞一紧张摔了个屁股蹲。
	焱飞跑去扶她起来，月可儿连忙道谢。周围几个社团朋友跑来询问，月可儿笑着说：“没事没事，谢谢
了，你们继续玩吧。”
	当她看向焱飞的时候不自觉的脸红了起来，那天在街上被那样抱着，真是尴尬。
	焱飞开口道：“我叫焱飞，你是小飞猫没错吧！”
	月可儿听到绰号后憨笑道：“这是社里朋友乱叫的，我叫月可儿。对了，上次……”
	月可儿正要提起上次被救的事情。而焱飞却抢了话头说：“我来找你有要紧事。”
	月可儿和金苗苗都好奇看着焱飞。
	“你喜欢花木兰对吧？”焱飞又开始了焱氏开门见山问答法。可这样的提问是个人就难免觉得突兀。
	“啊？恩，你说的是游戏吗？王者荣耀里我是喜欢花木兰的。”月可儿有些疑惑，不过还是回答了焱飞
，这不是什么羞耻的问题，但这怎么想也不会是个关键的问题吧。
	“不过，我好想不怎么会玩……”月可儿害羞说道。
	“可以玩一把吗？”焱飞认真问道。这提议让金苗苗都觉得诧异，这个家伙跑来找个陌生妹子就为玩游
戏吗？太没品了，他熟悉焱飞，可不知道焱飞有这种爱好。
	被问到的月可儿瞬间发懵，“怎么有人会见面一次便要求玩游戏呢？”
	月可儿与焱飞，金苗苗三人来到树荫下，拿出了手机登录游戏。直到游戏开始月可儿都是满脑子的问号
，而游戏就这样开始了。
	一把过后，金苗苗无语，焱飞也是脸黑，月可儿一个劲的抱歉。
	因为她的花木兰基本没有任何作用……而且神奇的是从来没有死过。这一点让金苗苗都觉得不可思议，
俏脸上满是不解。
	月可儿玩这个游戏时间不久，莫名喜欢花木兰，当时的花木兰是免费体验。月可儿知道故事中的花木兰
，抱着这样的心态选择了花木兰，而游戏中的她让月可儿觉得她活在游戏中，这位女将让月可儿十分
着迷。
	月可儿低头说道：“我很怕啊，上去会死掉，每次决定上去攻击对手可，总是迟迟不能下手，决定后队
友已经伤残，更不能上了。”
	“那你为什么不第一个上去攻击对手呢？”金苗苗好奇道。
	“我，我不敢啊，万一害死队友怎么办？”月可儿越说越没自信，变得越来越渺小。
	焱飞算是看出来了，这姑娘对游戏很缺乏自信，说话也缺乏自信，只有在轮滑的时候才是最真实的她。
每个人都会在某个领域中拥有一种自信，而这种心态却很难应用在其他方面，而只有在这里，在轮滑
场上月可儿是自信的，勇敢的。
	焱飞忽然说：“小飞猫，能表演一段轮滑吗？”金苗苗搞不懂焱飞要做什么，很明显焱飞不可能认识月
可儿。若是焱飞来撩妹，呵呵，这套路就深了，深到金苗苗都想不出焱飞打算怎么下手撩对方，这完
全是个没计划的即兴撩妹大法，结果多半是不死也伤……
	月可儿没有犹豫的点了点头，对于轮滑，她似乎没有任何的扭捏，娴熟的扣上护具便飞驰了起来，她腰
肢扭转，修长的美腿活力四射，一组动作流畅，连贯，拥有一种潇洒和柔美的混合。
	此刻场边的社员都停下来看小飞猫的表演，周围人拍手喝彩。月可儿像是沉寂在自己的世界里，此刻的
她自信，美丽至极，完全是小飞猫，而不是那个怯懦的月可儿。
	金苗苗戳了戳焱飞表情怪异的说：“飞飞，你这泡妞技术高啊，直接又坦荡，是不下面就要去开房了？
”
	“噗”
	焱飞一口饮料喷出两米远，毫不犹豫的伸手弹在了金苗苗的脑袋上。
	“啪！”
	随着一声脆响，金苗苗脑袋嗡嗡眼泪汪汪，霎时间觉得脑袋里优质蜜蜂嗡嗡嗡……光洁莹白的脑门上一
坨红红的小突起，金苗苗抱着脑袋哭嚷道：“死变态，暴力男！呜呜……”
	“有句老话怎么说的？三天不打上房接瓦。回忆一下童年的味道也不错嘛。”焱飞冲着金苗苗嘿嘿笑，
金苗苗挥着小拳头在焱飞背上一通锤。很明显没有任何威力。不过这情侣似的打闹让周围的单身狗一
阵羡慕鄙视，毕竟金苗苗170的身高36D的尺寸不是盖的。再加上她那张灵动又俏美的脸蛋……
啧啧，周围的男生甚至有的女神觉得口干舌燥，喝了几口饮料
	“喂，别闹，我请你吃冰激凌。”焱飞嘿嘿笑着说。
	“哦！”金苗苗瞬间消停下来，揉着脑袋的红包包。
	从小金苗苗就是这样，只要哭闹焱飞答应给他买雪糕，哭多凶都可以停下来……至于为什么到现在焱飞
也不知道。
	此刻月可儿表演结束向着焱飞这边滑来，焱飞向她招手微笑，跑去商店买冰激凌。
	“他……”月可儿好奇问道。
	“他去买冰激凌”金苗苗揉着脑袋回答月可儿。
	月可儿微笑着说：“你的男朋友很温柔啊。”
	金苗苗噗哧笑道：“他，啊，哈哈，他才不是我男朋友，而且，哈哈，而且那个家伙是个暴力狂的！”
听到有人说焱飞温柔，自然是让人发笑，而且谈话的对象还是金苗苗，难怪金苗苗笑出来眼泪。
	“唉？不会吧？”月可儿有些不相信。
	“焱飞大学之前打架胜利800场，你说这样的家伙是不是暴力狂啊！哈哈”金苗苗笑的前仰后合。
	月可儿听的眼皮直跳，胜利800场，这是什么概念，从小学开始打架，12年800场听起来似乎不
算多，可真的很吓人，每年胜利66场。这让对暴力没有概念的月可儿举得一阵晕乎。
	月可儿虽然有点犹豫，但是还是坚持了自己的看法，说道：“我觉的他是个很温柔的人，上次他救过我
，我太害羞，都没有来得及说谢谢。”
	“是吗？他倒是没有说过，不过这倒是蛮像他的。”
	“他当时一直抱着着我，被很多人看到，我很害羞，不好意思提起，他一定知道我很害羞，很胆小所以
从刚才到现在一直没有提起上次的事情，即便我想说出，也被他打断了。”
	说道这里金苗苗想到刚才月可儿确实说过“上次”可被焱飞岔开了话题。这到是挺像焱飞，他从来不在
乎这些事情，不过那个家伙没做什么猥琐的举动才怪，想着金苗苗摇摇脑袋。
	金苗苗眨巴着眼睛看着月可儿，月可儿呵呵笑着，没有任何的杂质，纯的就像是一汪清泉，一朵白莲。

	“唉？你的脑袋怎么了？”月可儿看到金苗苗一直在揉脑袋，那里有个红红的小凸起。
	“刚才不小心撞了……”金苗苗无所谓的回答。
	月可儿苦笑，道：“刚才不是一直坐在这里吗？怎么……”
	“哇！吃的来了。”金苗苗打断了对方的话，从焱飞手里拿过冰激凌开心的吃了起来。焱飞递给月可儿
一支，月可儿谢过，不过那种胆怯与不自信又逐渐显现了出来。
	“小飞猫，苗苗请你去她店里玩。“说着看向金苗苗。
	金苗苗大口吃着冰激凌嗯嗯的点着脑袋。起身拉着月可儿走向学校大门。月可儿虽然觉得有些唐突，不
过还是被金苗苗拉着去了。从小长大的两人根本不用任何的剧本，完美从别的学校绑架纯情少女……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章：死一次有那么难吗？
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：4005 
            更新时间：2018-05-14 22:24:57
        	三人走到校门口，一辆黑色捷豹轿车停下，车内走出三名男子，焱飞认得其中一人，便是李鸣云。同行
两人是乔正与姜英泽。
	他们都是家世相仿的三人，乔正玩心很重，而姜英泽同李鸣云一样的人，那种看人用鼻孔的家伙。
	六人相互对望，乔正看到月可儿立刻小跑过来和对方打招呼，姜英泽跟随而来，他注意到了金苗苗，但
李鸣云看也没看走进了校门。
	姜英泽很绅士的向金苗苗和月可儿打招呼，美女走在哪里都是有天生优势的，尤其是金苗苗这样祸国殃
民级别的美人。只有焱飞这个眼瘸的看不到而已。
	“小飞猫，你们这是去哪里？”乔正问道，眼中的爱慕一点不加掩饰。
	“我去朋友开的店里坐坐。”月可儿回答，不过显得有些胆怯，似乎很怕和对方说话。
	“店？什么店？”乔正问。
	“网咖啊，要不要来办个会员，新店打折。”金苗苗不忘及时打广告。
	而乔正只是呵呵一笑，这一笑自然是带着鄙夷，不过在金苗苗这个大美女面前，乔正还是没有表现的太
明显。
	他与姜英泽这种家世的人怎么可能去什么“网咖”这种地方。让别人知道简直笑掉大牙。
	“对了，这位同学是？”姜英泽问道。
	“我兄弟，焱飞。”金苗苗嘿嘿笑着说，金苗苗似乎从来没有“陌生人”这个词对谁都是自来熟。
	“哦，呵呵，原来如此，你好，我叫姜英泽”姜英泽与焱飞握手。
	当说道两人是对面艺术学院的时候，乔正与姜英泽的态度发生了巨大变化，眼中那莫名其妙的鄙视由然
而生，就连看向金苗苗的眼神也变的随意的起来，就像打量夜店中可以随意搭讪的小姐。而正在与焱
飞握的右手瞬间抽出。
	乔正纠缠着月可儿，他在追求月可儿，不过月可儿并被打算和谁交往。
	“小飞猫，我们一起回学校吧，别和一些不三不四的人随便出去，这里很乱的，不像城里。”乔正劝说
月可儿，伸手去拉她。
	金苗苗挡在月可儿前面，一把拍掉了对方的手，严厉的说道：“喂，女孩子的手是随便可以拉的吗？”

	“呵呵，你们学校的女孩子不都很随便的吗？荣成艺术学院，呵呵……”姜英泽用一种蔑视的眼神看着
金苗苗，在他看来，那些三流学校的女孩子都是些很随便的女孩子，没有什么价值可言。
	“李鸣云是你朋友吗？”焱飞问向乔正，他有些火气，不过在这里不是可以随意动手的地方，他不是以
前那个冒失的小鬼，不让自己吃亏才是成长。
	“是啊，那个冷漠臭屁的家伙，怎么？和你这样的人会有关系？”乔正有些不耐烦，他向着如何将月可
儿带走，免得和一些不怎么样的人来往。
	“他和我没什么关系，但是和她有关系。”焱飞指着月可儿。
	金苗苗和月可儿一相互对望一阵迷糊。月可儿虽然认识李鸣云，可也没有说过几次话，都是因为乔正总
是找月可儿才认识了李鸣云。
	乔正有些恼怒，问道：“你什么意思？”
	焱飞不急不缓，像是故意晾着乔正，看他自我脑补。
	“喂！你把话说清楚。”乔正催问，玩心重的人很容易感情用事，思维简单，更像是个孩子。姜英泽也
是盯着焱飞，他好奇焱飞所说的内容，毕竟要说的是人李鸣云，荣成大学招牌人物之一。
	焱飞看已经吊足了两人的胃口，他轻巧的说：“你的好朋友差点要了那姑娘的命。”
	说着示看向了月可儿，随后补充道：“不信去看监控吧。两天前中午的事情。”
	这里是两所大学的校门口，自然有监控可以看。不过听到这里，除了焱飞外，其他四人都是一阵差异。

	焱飞不怎么理会，继续走向金苗苗的店，不忘回头说一句：“估计啊，早都被李鸣云处理掉了。他毕竟
是你们眼中的牛逼孩子……”
	乔正和姜英泽一阵茫然，完全没有意识到焱飞的最后一句话，金苗苗拉着有些发呆的月可儿跟上了焱飞
。
	月可儿那天并没有注意是谁差点撞了自己，当时被焱飞抱着太害羞立刻逃走了，没想到居然是学生会副
主席，更是她仰慕的那个人。
	到了金苗苗的手游网咖，月可儿有些小兴奋，她从来没有见过这么多人一起玩手机游戏的，还有很多女
孩子，环境舒服又自在，对于刚从高中生活中释放的大一新人，一切的美好才刚开始，刚才的不愉快
一下全部扔掉。
	8位店员看到金苗苗后都向她问好，金苗苗拉着月可儿坐下，叫来小佳和小柚，一左一右将月可儿卡在
中间。
	然后向焱飞伸手。
	“干嘛？”焱飞问道。
	“喂！会员卡啊，当然你记在你的帐上啦，哪里有免费的游戏啊！”金苗苗催促。
	“扣毛。”焱飞吐槽，将卡递了过去，反正也是金苗苗送的，无所谓喽。
	这里男男女女有很多，不过男玩家占多数，看到四个女孩开黑带着焱飞对他们是一阵羡慕。
	焱飞没有地方坐了，只好拉来一个板凳靠墙坐着。
	五个人坐在一排，直到现在月可儿还有些发怔，眼神迷茫。
	“我们这是要干什么？”月可儿疑惑道。
	“带你玩游戏啊！”金苗苗回答。
	“唉？”月可儿嘴巴大张，她没有想到被拉来玩游戏。还是两个相对陌生的人……
	小柚和小佳微笑着说道：“小姐姐我们可是很厉害的！来你起飞！”
	月可儿莫名其妙已经被拉入了游戏，依旧使用花木兰。而小佳使用**辅佐花木兰，小佳可以很好的控
制游戏节奏，所以不会耽误自己的发展，说是辅助，自然不是常规游戏中的辅助，而是带着游戏，边
玩边教。
	小柚负责带节奏，全场carry，苗苗和焱飞各自打好自己的位置就可以，毕竟这是普通对局，目的
是让花木兰果断出手，若能死上几次那是再好不过了。
	平时月可儿都是独自游戏，有个几个朋友玩着玩着也就不想和她玩了……
	估计每个人都能讲出一部揪心的战斗过程，他们满怀期望的开团了，结果，身后的花木兰还在纠结要不
要上！当她想通的时候，队友一个个都被送会老家。
	那结果便是花木兰转身离开，刚才补上，这会上不是作死吗？
	月可儿喜欢花木兰，因为她潇洒，果决，拥有男子的刚强和女子的柔美，她霸气外漏却柔在内心。她的
动作和气度都让月可儿着迷，但是在游戏中月可儿像只受惊的老鼠，缩在塔下。
	毫无疑问，第一把输掉了……
	月可儿再次露出抱歉的神色，可当她看向左右时大家都在笑。
	“哈哈输得好惨啊！“
	“对啊，你的开团简直弱爆了，有没有！“
	“喂喂，那是焱飞啊，和我有什么关系。笨啊哈哈。”
	焱飞独自一人坐在板凳上，没有做出任何发言。这让焱飞想起一句话：“其实若不是为了生孩子，男的
更喜欢和男的玩……”
	月可儿有些不理解明明输掉了，为什么笑的这么开心，平时游戏中输了会被队友骂的。
	金苗苗微笑着说：“因为比赛不是赢就是输，可无论哪一个结果都没有开心重要，不要怕拖累或是坑了
队友，今天我们可就是为了让你坑的。”
	月可儿觉得一阵欣慰，不过她还是不能战胜自己那种怯懦心态。
	这时只有焱飞黑着脸说：“你们几个都用的是大号吧？”
	小柚点点头说：“对啊，怎么了？”
	焱飞满脑门子黑线，小佳瞬间明白了焱飞的意思。真想拿个豆腐撞死，亏自己是个代练，这种事情居然
忘记了。
	小柚是永恒钻石，而小佳是至尊星曜，焱飞是黄金，金苗苗是白银，月可儿没有段位，那么结果就是大
概率匹配到高段位选手。
	所有人立刻换地段位小号，又开了一把，这次果然匹配到的对手显得好对付了许多，可以制造出让花木
兰出手的机会。
	不过花木兰依旧没有出手，在普通人看来简单而没有任何代价的事情月可儿就是做不到。比赛结束，月
可儿中途被多次催促释放技能直接上，而花木兰像是被钉在那里一样。从来没有一个玩家不自信到只
敢打小兵。
	金苗苗算是遇到“高手”了，这可真是心病。小佳和小柚也很奇怪，游戏角色的死亡对她而言显得如此
困难。
	那就再来。
	“小飞猫，拿出你滑轮滑的气场，没有什么好害怕的，把游戏角色当作滑轮滑的你，死亡一次就像是你
摔倒了一样，没有什么大不了的。”焱飞边玩边帮助月可儿洗脑。
	似乎月可儿真的就听进去了，有好几次冲上去的样子，看的焱飞一阵期待，按照套路，这个时候月可儿
拿出了勇气，点开技能如同疾风般冲入敌阵，一通脸滚键盘，重剑猛砍，焱飞与众女子惊愕，纷纷为
月可儿鼓掌、
	此刻月可儿在焱飞的语言激励下完成了世上第一次猛烈的攻击，这简直难以想象，刚才的一那一刻要感
谢焱飞，感谢cctv，wetv……
	小伙子，那是霓虹人的少年漫，一晚鸡汤就能激发主角的免费潜力，瞬间爆发，干翻苍穹，从此寂寞如
雪。
	可惜这一切没有在月可儿身上上演，她脑中是有轮滑的场景，是非常热血，可惜依旧没有动作。花木兰
像是看风景一样站在原地，焱飞真想给月可儿灌上一大缸毒鸡汤！来刺激一下她的小宇宙！
	焱飞整个人头大，这么下去没有任何意义，没法出手，又不会死掉！
	这次又是一波团战，双方河道对峙。
	忽然金苗苗一下坐了起来，跑向吧台，其他四人都没有注意，就这样和对方打了起来。
	“小飞猫！快上啊！这是个好机会！”小佳哇哇叫，花木兰没有任何反应，月可儿本人心中发动了一场
战争！这场战争比逐鹿之战还要惨烈，糟糕的是没有打出结果，上和不上成了一个问题。
	忽然月可儿的手机屏幕一变，丁玲咣啷的响了起来，月可儿一阵凌乱，差点扔掉了手机，可爱的脸上满
是慌乱。
	是一通电话，一个陌生号码，正在团战的月可儿手忙脚乱，其他人都看着屏幕悄悄退走了……
	当月可儿切回屏幕发现自己孤零零躺在河道里，这动作月可儿从没见过……几人不敢说话，看天的看天
，看地的看地，吹口哨的吹口哨，就是每人直视月可儿疑惑的双眼，估计这姑娘是要大哭一场了。
	月可儿看着屏幕有点呆，好像没有什么别的情绪波动。
	“我这是挂了吗？”月可儿扎巴着眼睛喃喃道。
	“是的，在等待复活……那个你没事吧？”小佳问道。
	“呼！原来没有什么啊，我，我以为会很糟糕”月可儿拍了拍胸脯，脸蛋通红。
	焱飞无语，若是把她和麦小倩放在一起简直一对戏精，两人入戏太深。
	这次金苗苗的阴招居然生效了。她在路上就要了月可儿联系方式，那姑娘没有任何怀疑的就给了金苗苗
。
	尼古拉斯司机曾说过：“学会死亡，才是王者荣耀的开始。”
	这下，月可儿算是完全放开了手脚，打破了建号68盘未死亡记录！剩下的几把游戏，她是冲的比谁都
厉害可谓拦都拦不住，猛的一塌糊涂。
	焱飞嘴角抽搐，原来一个缺乏自信的娃娃一旦找到那种感觉，可谓是犹如神助，就像是蚂蚁吃了伟哥那
是准备上大象的劲头啊！
	今天真是要感谢苗苗，不然这个任务怕是会把焱飞给气哭。
	“系统啊！请给我一个揍人的任务吧！要个简单粗暴的！不动脑子的！可以释放自我的！”
	哔哔哔！
	【撑伞的龙猫，您的委托完成，获得2500元软妹币，空裂斩x5，花木兰好感度提升】
	系统给了2500作为安慰，而焱飞期待的任务看样子是难了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章：颓废的警察
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3537 
            更新时间：2018-05-15 22:52:48
        	安安静静的过了一天，明天是周末，也是焱飞第一次和外联部出去参做外联活动，为十一节日活动进行
经费筹备，这是学校外联部的一项主要的任务。
	下午没有课，焱飞在寝室向远处眺望，在学校操场之后有大片的荒地，那里暂时没有进行任何建筑开发
，焱飞最近在盘算一件事情，那就是弈星的技能【定式倚盖】【定式镇神】还有什么【天才棋手】的
，这个似乎并非游戏中的技能，而是弈星这个角色所固有的能力。
	在游戏中【定式倚盖】【定式镇神】都是伤害技能，而在现实中，焱飞不知道会是怎样的威力。那片荒
地是最好的实验地。
	想到这里焱飞压不住内心的兴奋，扣上大门冲向那片荒地。
	来到荒地，焱飞四周嚎叫了几下，除了惊飞的小鸟和其他小动物似乎没什么变化。
	为什么要这样做呢？焱飞怕技能一出伤到了隐藏在草丛中的神秘男女。这下看来似乎不用担心了。
	焱飞呼吸一口气，心中默念【定式倚盖】。
	当他默念定式的瞬间，焱飞脚下延展出一副庞大的棋盘，而焱飞所在的位置便是棋盘的中心天元。
	棋盘如同一个巨型的3D全息显像，穿过了树木，土丘与草丛。
	当默念出倚盖的瞬间，焱飞手中出现一颗白色棋子，眼前的棋盘荧光闪烁，一缕光标从天照下，随着焱
飞心念而移动。
	焱飞心中剧烈跳动，这种超越现实的体验让他觉得非常魔幻，而此刻焱飞兴奋的不得了。
	焱飞选择了地方落下棋子，一道莹白从天而降，落子处瞬间能量爆发，半径20米左右树木倾倒土石飞
溅。
	那威力着实厉害，伤害不同于手雷，不过范围巨大，而那能量似乎对焱飞没有伤害，只是吹来的石头砸
的焱飞嗷嗷叫。
	“这简直就是科幻电影，”焱飞不禁感叹。
	接着焱飞要实验的便是弈星的特殊技能，黑白棋子之间互相吸引后引发的威力爆破。
	【定式镇神】
	焱飞心中默念，黑色棋子在另外一处地方落下，黑子落下的瞬间同样产生了一股强大的能量，接着两颗
棋子相互吸引在中间的地方撞击，各自爆破再次产生了巨大的伤害。
	焱飞看的后背发凉，弈星的技能果然厉害。
	这下焱飞彻底傻眼，使用了两个技能，荒地被炸出了四个巨大的坑洞，引来了远处的村民。他们叫嚷着
看向了这里，不过除了坑洞似乎再也没有其他的东西。
	焱飞此刻早已离开了那片荒地，路上的他心里激动，这等同于带着18颗随时发射的炸弹。忽然脑袋里
传出哔哔哔的信号声。
	【恭喜代理，撑伞的龙猫完成了老夫子的委托，获得软妹币2000元，好感度上升】
	获得能力【师道尊严】
	活动道具【道戒】
	之后有一段老夫子的留言：“年轻人，不错啊，虽然这次任务有些难度，但是效果不错，呵呵。”
	焱飞看到这里，想到了之前小学门口与那些小朋友的“交流”。
	“不知道潘岳那小子现在怎么样了。”焱飞自语，看向了新的能力与奇怪的道具【道戒】
	【道戒】是一把戒尺，这个东西焱飞太熟悉了，小学时候没有少挨。
	戒尺，一般被认为是“教鞭”，其实两者之间除了都可以抽学生这项功能外，本质上存在很大区别。
	焱飞所得这把戒尺比一般的戒尺长了很多，足有80多厘米长，4厘米宽，厚有1厘米多一些，，整体
乌黑，材质像是石头，又像是竹木，非常坚硬，有些趁手。
	在宽面上隐约闪烁着六个篆体字。“传道，授业，解惑”。
	看到这里，焱飞一阵好笑，他从小就不是老师眼中的好孩子，现在居然收到教育老祖赐予的家伙，这可
真是对以前老师的嘲讽。
	焱飞挥动了几下，模拟着当年被老师抽手心的样子，不过他做出的是老师的模样。
	焱飞第一反应是：“这东西是个好武器，够硬，够趁手。”
	拿着戒尺去干架！古今中外第一人。不知道以后会不会被老夫子修理一通。
	这个想法若是被老夫子知道一定会气的翘胡子，“戒尺”什么时候是流氓打架的道具了？
	焱飞隐去戒尺，如同收起狼烟棒和玩偶服一样，道具都会凭空消失，存在与焱飞的意识中。
	焱飞再次看向新的能力，在游戏中，这是一个被动能力，可以增加老夫子的移动与攻击速度。
	而现实中，【师道尊严】也是一个被动能力。却是需要“崇拜值”。对于崇拜值，焱飞显得很是茫然，
“我不是明星，也不是伟人，如何会被别人崇拜？”
	焱飞再次研究，说明中写到：
	“崇拜值可以增加焱飞的‘威严’，同时增加能力持有者体质。”
	焱飞对于这些能力不是很明白，问向系统，系统没有任何反应。
	“靠！这能力还要自己去研究吗？”焱飞无语，不过老夫子的委托虽然有延迟周期，但获得东西居然是
永久有效的。
	哔哔哔声此刻响起，焱飞寻思着：“怎么？你觉得时候解释一下能力吗？”
	结果系统发出声音：【新的委托：我不是一拳超人】
	【委托人：达摩】
	焱飞拿起手机，屏幕上是个光头和尚的图片。
	焱飞接听，达摩很平静，不过声音中多少有些无奈。
	“我佛慈悲，我再也不想坑杀自己的队友了，求施主放过贫僧吧。”
	听完留言，焱飞收到了任务坐标和图片。看到相片焱飞有种吐血的冲动。
	“哥们，你是玩我呢吧？”焱飞面皮抽出，因为这次的任务居然是个“警察叔叔”。是大学城南街派出
所的一位警员，年龄有30多，看起来有些颓废，无精打采，胡茬乱糟糟，标注的混吃等死型。
	这次任务不同于平时的那几个，要么是大学，要么是小学最起码内心是不排斥的……
	可公安局这地方焱飞是从小就怕，虽然从小学开始就是常客，不过每次都是被动方只是被警察叔叔教育
了一顿，即便如此平凡的出入派出所，焱飞对这个地方依旧有一种本能的排斥。
	“达摩兄弟对不住了，我忽然有一种想要放弃的感觉……”
	焱飞无奈叹气，漫无目的走在街上，走着走着焱飞一阵脸黑，他居然不自觉的看到了街边的警卫厅。
	焱飞眼皮直跳，“这都是冥冥中注定的吗？”
	看到警卫厅，焱飞的心里莫名的产生一种抵触。但是对任务内容的好奇让他慢慢的靠近了公安局大厅。

	焱飞装作路人一样从公安局门口走过，看似脚步平静，心里却砰砰直跳，用余光扫视大厅内部。
	“唉？不论哪个城市好像都差不多啊？”焱飞心思道，不过他并不想进去一探究竟。
	大学城周围节假日虽然非常热闹，可毕竟都是学生居多，相对比较有素质，这里的警卫厅显得有些冷清
。
	焱飞便走边看，突然脚下被东西绊倒，一个踉跄向前跨去四五步，随即听到身后传出一个成年男子的声
音：“哦！同学不好意思啊，对不起。”
	焱飞稳了下身体，回头看向身后，是一位中间警察，没有佩戴帽子，脸上胡茬纷乱，此刻正在玩手机，
似乎没有注意焱飞。
	焱飞看到后心里咯噔一下，“这位不就是任务目标吗？”
	焱飞凑了过去，那位警察的确在玩游戏，使用的正是达摩。他胸口的吊牌上写着自己的名字，王威。
	那人瞧了焱飞一眼，稍微有些尴尬，虽然还没有道执勤时间，不过被一个路人大学生看到他在玩游戏也
是很害臊的事情。
	“喂，臭小子，没见过警察叔叔玩游戏吗？”王威显得有些尴尬，老脸不禁一红，想要支开焱飞。
	看到眼前的这位警察，焱飞是一点也没有了之前对警察的那种莫名紧张感。焱飞呵呵道：“我还真的是
第一次见警察玩游戏，不过什么人都可以玩游戏吧。”
	王威听到焱飞这么说心里舒服了一些，发红的脸上颜色有了缓和。也不在支开焱飞。
	焱飞就这样在边上看他玩游戏，看了不到10分钟，焱飞心里的呵呵已经带到了脸上。
	这位警察叔叔可真是“一拳超人”。只要放大招一拳打出，对方必定会在达摩完美的帮助下带走友方一
人。
	引得队友一阵谩骂。
	“我去！你这和尚会不会啊？这都第几次了？”
	“和尚，你是猴子请来的逗比吗？气死人！”
	达摩在地图上晃悠，此刻王威不自觉的看向了一眼身边的焱飞。焱飞忍住没有笑出来，可脸上那忍住不
笑的样子让王威一脸黑线。
	没过几分钟，游戏结束，王威叹气，一把关了手机，拿起手边的帽子带上脑袋，看了下表，快到了执勤
时间。
	王威看焱飞没有离开的意思，他嚷嚷道：“同学，你有事吗？没事去别处玩去！”他的眼神和焱飞对在
了一起。而后喃喃道：“又是个能惹事的眼神。”
	王威显得很不耐烦，推开大门，刚踏进一步又退了出来。点头道：“周科长好。”
	这时出来一个身材稍矮一些的男子，年纪比王威大了一点。神态很自负，一副领导的派头，向着王威点
头，表示满意。
	周科长穿着公安制服，习惯性的咳嗽了一声边走向了对面停车区的一辆轿车，那是一辆别克商务，也是
周科长的私家车。
	那位周科长走后，王威神色黯然，那种无奈再次浮现。焱飞在一边将这一切看的仔细，他转身离开走向
金苗苗的手游网咖。
	当焱飞走到金苗苗所开网咖门口的时候，里面的客人各个垂头丧气，走出店内，彼此间神色不悦。
	有顾客抱怨道：“真是的，再也不来这里了，实在是差劲。”
	“搞什么啊，这里不是无烟网咖吗？怎么有这么多人抽烟，讨厌死了。”
	几对女顾客十分厌恶的从店内抱怨着快速离开。
	焱飞一阵好奇，小跑进金苗苗的网咖中。
	刚走到门口便问道了浓重的烟味，金苗苗和几个店员在和五个人理论，而那五个人分布坐在各自的沙发
上似乎满不在乎，烟灰掉落在沙发上，有的地方已经烫出了数个窟窿。
	焱飞一眼便看到了肥龙，他坐在吧台前，脸上贴着创可贴。
	金苗苗面带笑容站在吧台，但是焱飞看得出她此刻的无奈和忍耐，而肥龙坐在吧台钱放肆的用眼神调戏
着金苗苗，手边放着一个塞满了烟头的口杯，金苗苗这里是不准备烟灰的缸的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章：暴脾气
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：4928 
            更新时间：2018-05-17 00:17:58
        	“请离开，我们这里是不可以吸烟的。“
	小柚气愤指责其中一个黄发男子，其他4位女店员有些害怕的缩在背后，各个面带怒色。
	那黄发男子穿着牛仔衣，懒洋洋坐在按摩椅上，一边抽烟一边玩着手机。还有三人散座在大厅内各个地
方，嘴边烟雾缭绕，有的烟灰直接掉落在沙发上，地上四处烟头。
	“我们要报警了！你们这是做什么？”小柚更加生气了，可对方似乎很享受小柚站在旁边叫嚷。一副叫
破喉咙也没人理的样子。
	小柚拿出手机，那男子蹭的一下站了起来，恶狠狠的一把抓住了小柚的胳膊，面露轻浮的神色盯着小柚
，从脖子一直看到胸部，他嘿嘿笑着说：“小丫头，你知道我们是谁吗？你想晚上陪我聊衣料人生吗
？呵呵，你这样的我可是还没有尝过呢，看着挺不错。”
	说着，那黄发的男子舔了舔自己有些发干的嘴唇，眼中散发出一股强烈的兽欲。
	小柚手机被对方抢去，她用力一把抽出自己的胳膊，吓的她向后倒退，白嫩嫩的手臂上留下了清晰的抓
痕。
	小柚原本是个性格很撅的姑娘，但是此刻也被对方所吓到，毕竟是个不经世事的女孩子。
	所有女店员看向金苗苗，金苗苗看向肥龙，金苗苗笑着说：“龙哥，我们当初可是说好的，该交的费用
我们可没有少过，巨蛇不会这么没有诚信吧。”
	巨蛇是大学城人人知道的一个黑社会组织，收取保护费甚至帮助出钱的学生参与暴力事件。周围的小店
铺各个都会为巨蛇上交费用。
	肥龙呵呵笑着说道：“那是，那是，巨蛇说道做到，不过这次来这里不是出于我的本意，而是有人要针
对你们，一码是一码。”
	金苗苗智慧的眼中闪烁了一下，问道：“我这小店会得罪哪路神仙？”
	肥龙啧啧摇头叹气道：“小妹妹，他们你可惹不起哟……”
	说到这里，肥龙嘿嘿淫笑着继续说道：“不过龙哥我也是讲情面的，只要你呵呵，和我去吃顿饭玩玩，
我可是能帮你从中调解的。”
	说着将自己的胖手伸向了金苗苗的胳膊。小眼睛滴溜溜的在金苗苗身上游走，顺着她灵动的曲线，嘴角
流露出一丝贪婪。
	金苗苗依旧神色镇定，面带微笑，身体自然的向后闪了一下，躲避了对方那肥腻腻的手臂。
	肥龙看道后啧啧道：“哎呀呀，看来这事不好办呐。你也是知道的，在这里开店不单单是交钱就可以解
决的，大学城周围的店铺可是风水宝地呢。而且，你们学校的姑娘我又不是没尝过，艺校的女孩子我
们都懂。呵呵。”
	金苗苗一阵反感，她最厌恶这种一棍拍死一大堆的说辞，更艳厌恶眼前这个恶心的家伙，可精明的她又
怎么可能表露出来呢？
	自从肥龙见到金苗苗的第一眼就看上了这个姑娘，他是巨蛇帮会中的成员，这一片区域都是他来收取保
护费。肥龙脸上贴着创可贴呵呵笑着，小眼睛游走在金苗苗的全身。
	现在没有人敢拿出电话，大厅内只有金苗苗和5位女店员。大厅外的路人看不到店内的情况，进入店内
需要穿过一段走廊。
	焱飞从门口进来扫视了一圈，几人的目光落在了他的身上。
	肥龙瞧了他一眼说：“今天歇业，去别处玩吧。”
	焱飞没有理会，顺手关上了大门，走向了小柚和黄毛男子，这样的场面真是见多了。
	金苗苗看到焱飞时，脸上的笑容瞬间变弱，她没有向焱飞打招呼，而是略微底下了脑袋，轻咬着嘴唇。

	小柚和众女生看到焱飞进来心中有了一些底气，眼中透漏出些许希望的光芒。不过随后又有点失望，因
为肥龙带着四个人坐在这里。几位女孩子就这样呆呆望着焱飞。
	焱飞走到小柚旁边，从口袋拿出手机，那黄发的男子此刻起身，想要上去夺取焱飞的手机，焱飞没有任
何反应，任凭对方抢去。
	小柚和众店员看到这一幕一阵叹息，还以为会有什么特别的事情发生。
	而金苗苗脸眼圈有些发红，依旧低着脑袋。
	黄发男子嘴角微微扬起，嘲笑道：“怎么？想报警吗？哈哈，这的监控都被断掉了。”
	焱飞看了一眼吧台，肥龙呵呵笑着，指了指右边的墙面，果然没有监控。这些人都是老手，进来后不知
道什么时候监控的主机线就被剪断了。
	黄发男子夺取了焱飞的手机后看着对方，而焱飞没有什么表情，不过他的眼神很让对方讨厌。
	“你那是什么眼神，怎么？想当英雄吗？”说罢将焱飞的手机随手丢掉。
	啪嗒一声碎成几块。
	焱飞没有多少变化，而是懊恼的摇头道：“哎吆我去，干嘛不早说！”
	众人发愣，这是什么意思，肥龙也纳闷，看向焱飞。只有金苗苗没有任何变化。
	忽然焱飞原本不温不火的脸上如同变了一个人，帅气光洁的脸上瞬间怒色蓬发。
	一记摆拳抡在黄发男子的脸上，那男子的脑袋撞在的身后的墙壁上。
	嘭的一声，满天星空……
	还没有等对方反应过来，焱飞扯住对方的头发躬起大腿就是一膝盖，男子的五官像是快要陷了脑袋。
	那手中的男子瞬间歇菜，没有了任何反应昏了过去。
	其他几人还没有反应过来怎么回事，焱飞已经废掉了一人。几位女店员吓得捂住了嘴巴，小柚和小佳也
是心中一惊，这可不像是平时见到的那个吊二郎当还有点傻的焱飞，此刻的他就像是个暴力狂人。
	肥龙在吧台上被这一幕惊的不轻，他不是没见过打架，而是这速度和质量，甚至是技巧，还是第一次见
到。
	“揍！揍他！笨蛋！”肥龙大叫一声。
	而焱飞在肥龙开口时已经跑到了肥龙的面前，一拳打在肥龙的鼻子上。
	肥龙瞬间鼻血嘭出，脑袋翁翁。随后觉得自己头发被人揪了起来，摔在了一边的地板上。同肥龙一起来
的其他几人从发呆中回神从大厅冲了过来，叫嚷的冲向吧台。
	而焱飞单手拎起了吧台的座椅，砸了下去，几人冲来只听到肥龙一声惨叫。
	三人冲到焱飞面前，从身后掏出匕首，几位店员哇哇大叫，有的哭了起来。
	焱飞不动神色，扫了上来的几人一眼，拎着椅子再次砸了下去！
	“嘭！”
	“啊！我草……你！”
	“嘭！”
	“呃！”
	这一砸，像是砸在了每个人的心里那椅子是金苗苗购买的橡木吧椅，质量那是没的说，算是店里最贵的
椅子，比大厅的单人沙发还贵。
	三个小混混手中拿着匕首却颤微微。额头上的汗水渗了出来，有叫嚷的愣是没有人上，各个僵在原地。

	肥龙原本想爬起来，此刻被这几下砸的没有了任何力气，趴在地上就快背过气了，那叫声是恐惧也是疼
痛。
	叫的其他三人心里直哆嗦。
	焱飞脸上收起了怒色，扔掉了手中破碎的椅子腿，再次拎起新的吧椅，抬手倒提，很是随意，似乎习惯
了这样的事情。焱飞从来没有说过自己是个好人，他本就以混蛋自居。
	三人手中匕首颤抖，面皮直跳，心思道：“这个家伙是要下死手吗？”
	他们虽然是出来混的，动过刀子，可是心里却被面前的这个人一阵恐惧。面前的这个家伙似乎很熟悉这
样的事情，没有任何的表情变化，更不怕出人命。
	焱飞掂量了一下手中的椅子，对着地上的胖子硕大的屁股就是一下。
	焱飞喃喃道：“肋骨断掉也就四根，还行。”
	放在平时这中口气就像是调侃的话，现在看来散发着无限的压力，压的周围三人冷汗直流。
	肥龙这下真是歇菜了，三人吓的转身就跑，可到了门口才发现是锁着的，一下没有找到旋钮。焱飞进来
时不仅关上了们，而且将们反锁了起来，这是关门打狗的节奏。
	三人瞬间腿软，没想到会遇到这么一个瘟神，反锁的大门让他们瞬间明白对方多么自信，可以干掉他们
。
	此刻焱飞瞬间成为了那三人心中的恶魔。
	焱飞走了过去，三人跪地求饶，表示都是肥龙的错，是他说来这里猎艳的，只要按照平时那样做就行。

	“谁派你们来的。”焱飞问道。
	“陈哥，巨蛇的大哥陈哥……”几人抢着说，语无伦次，他们中间有两个是周围学校的学生，其他两个
是本地的地痞。
	“沙发被烫坏了怎么办？”焱飞不温不火的问道。
	“我们赔！我们赔！”说着三人慌忙掏口袋。
	“吧椅坏了两个，怎么办？”三人心里也在哭啊。“大哥，那不是你揍肥龙时候砸坏的吗？”
	不过现在这情况，还能怎么办？
	三人互相看了一下，哭着说道：“我们赔，都是我们弄坏的。”
	焱飞点点头，道：“带上那两个，滚吧！”
	三人连滚带爬将肥龙和黄发青年被了起来。两人这时有了意识，不过依旧昏昏沉沉。
	黄毛像是清醒了一下，叫嚷的冲向了焱飞，焱飞顺手抽出“道戒”也就是之前老夫子任务时获得道具。
一戒尺抽了在黄毛的嘴上。
	那戒尺分量十足，打的黄发小青年嘴巴紫红，握着嘴巴开始嚎叫：“阿彪那2000块钱是我拿的！”

	众人疑惑，这家伙说的什么？
	接着黄毛又叫道：“刘三的妞我只上过一次！”
	这时同行的三人相互对望了一眼，似乎想起了什么，其中一人说道：“昨天阿彪丢的2000是你拿的
？”
	另外一个小伙子直接冲了过去抬脚就踹！边踹边骂道：“马的，老子把你当兄弟，狗日的居然动老子的
女人！”
	黄发青年似乎无法控制自己的嘴巴，连着说出两件自己的案底。
	其他人一脸懵逼，而焱飞啧啧不已，心思道：“我的天，这是简直是个神器！可以让人口吐真言！“
	忽然一串急促的敲门声传来。“喂！有人吗？我们是警察！”
	门被打开，两人搀扶着肥龙，那边的小伙子还在揍黄发男子，几人长这么大头一回见到警察万分激动。
一把鼻涕一把泪，恨不得让警察赶紧带他们走。
	两位警察相互对望，一整无语，没有搞懂眼前的情况，两人冲进来后，看到焱飞和几个姑娘，其中一位
警察正是王威。
	王威四下观望一番，将所有人都带到了警察局。
	事情非常简单，肥龙带人来滋事，结果被揍了。至于之后的事情听的有些滑稽。王威瞅了一眼焱飞，无
奈的笑了一下，自语道：“我就知道你小子长了个惹事的眼神。”
	两人被送去医院，清醒的三人非常配合，承认了自己的问题，承认了他们先动手打人，并且主动提出赔
偿。
	焱飞从头到尾什么也没说，被问一句就嗯一声。没有监控，只能调解，可这调解的真是轻松，没有任何
的分歧与悬念，三分钟完事。
	几位女店员各自离开公安局，王威留下了焱飞要谈话。
	他眼神古怪的说道：“小伙子，挺能！1个楱俩，震慑三人，你行。”
	焱飞没有回答，虽然结束了，可他进局子习惯性保持沉默。
	王威继续说道：“下手够狠，有分寸，判刑都困难。小子，你可真专业，架没少打吧。”
	焱飞依旧目视前方，没有任何情绪，他知道自己没事了，不用去解释太多，反而想起了自己的任务，达
摩的任务。
	王威继续道：“怎么看你也不是进局子的新人了，来这这里还是要老实点的好，毕竟周围环境复杂，不
比城市简单。”
	王威的劝解也是出于好意，他在这里呆了五六年，对这里非常了解，而他们的周科长和学院里的一些贵
族子弟走的非常紧密。
	对于当地的黑恶实力也颇为了解，这里有一种“平衡”。这次他看被揍的是肥龙，所以相对的偏袒了焱
飞，他知道那胖子的德行。
	王威是个很有正义感的警察，之所以还是小警员就是因为他不通人情。如此这般得过且过，混一天算一
天，于是玩游戏成了王威的一大业余爱好。
	选择达摩，也是因为王威自己想要超脱，得到一种释放，他玩游戏，完全就是玩自己的，从来不在乎怎
么玩，不过有的时候也会玩出火气。
	游戏的世界简单很多，不像人类的世界那么让人费力费心。
	“王警官，你为什么喜欢玩达摩，要不要换一个？”焱飞突兀的冒出这么一句。
	王威神色奇怪道：“哈？小子，你扯这个干嘛？我玩游戏怎么了？现在可是在说你的事，打架的事，巨
蛇在这一片势力不小，你小子就不担心吗？”
	说到这里，焱飞有所思的看着天花板，并没有回答王威。
	王威看着他的表情和那讨厌的眼神，一阵磨牙，对面的小子真让他火大。
	焱飞被放了出来，此刻已经是晚上十二点多，金苗苗一动不动的坐在大厅看着窗外，眼中陷入了回忆。

	当焱飞出现时，金苗苗瞬间回神，原本眼睛有些发红，可现在又恢复了以前笑嘻嘻的样子。焱飞看着他
，她笑嘻嘻的看着焱飞说道：“1对5，还没有摸到单挑记录的边啊。”
	焱飞和王威警官满脑门子黑线，腹诽道：“这个丫头倒地在想些什么？”
	焱飞过去在她的脑袋上一个爆栗，弹的她哇哇大叫，金苗苗扯着王威说要报警，抓起眼前的暴力狂。王
威头大，开门让两人速速回学校，那态度别提多嫌弃。
	走在路上，焱飞什么也没说，金苗苗跟在后面，就像小时候一样，每次打完架都是这样，金苗苗安静的
跟着，焱飞一声不吭的走着，无论是完好无损，还是被揍的鼻青脸肿，焱飞都不喜欢说话。
	金苗苗被其他小孩欺负从来不告诉焱飞，而焱飞事后知道会先把金苗苗揍一顿，再把那个欺负金苗苗的
家伙揍一顿。
	不知道从何时开始，金苗苗决定独自面对一切的问题，可今天她发现，不是什么事情都可以自己面对。

	面对肥龙，她没有任何能力，她怕店员受到拖累，她害怕自己被对方非礼，她觉得那时候自己真是废物
，还是那个只会跟在焱飞屁股后面的小丫头……
	到了女生寝室楼下，金苗苗向焱飞再见，扔给他一部手机，转身走上了寝室，那是焱飞进局子时候她在
周围买的。而焱飞还是一贯的样子，随意嗷了一声，招手便走了。
	焱飞对生活很态度很平淡，大学毕业找个工作，现在手里有个奇怪的系统，以后经常做任务也可以转到
不少钱吧。不过许久没有锻炼了，身体有些僵硬，看来大学生活容易腐蚀心智吆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章：八百标兵奔北坡
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：4290 
            更新时间：2018-05-19 14:10:50
        	第二天焱飞大清早被三条叫了起来。
	焱飞睡眼迷蒙，看了三条一眼，喃喃道：“大清早你叫个毛！”
	三条着急的催促道：“大哥！你忘了吗？今天可是外联部首次外出实践！”
	听到这里，焱飞才想起来，一股脑翻下床，可拿起手机一看时间，一阵脸黑，抓着三条就是一顿削。
	“哎吆，飞子，别别打脸……哎吆！”三条鬼叫。
	“你他喵的傻不傻，现在才6点，外联部9点半在学校门口集合你着急个屁！”焱飞没好气的说着又爬
上了床。
	三条振振有词道：“早点走好过迟到啊！是不？”
	焱飞不想理睬他，翻个身继续睡觉，同住的另外两人对着三条也是一顿叫嚷。
	大罗扔下一个枕头盖在三条脸上嘟囔道：“三条，你丫的色劲真大，不就是和烨部长一起外出吗？至于
吗？”
	另外一个室友小罗也在上面朝着三条脑袋上一个爆栗，耻笑道：“呸，没出息的，一天就知道围着女生
团团转。”
	三条不满，揉着脑袋说：“我去，我不围着姑娘转难道围着你转吗？老子不搞基，你个死基佬。去和你
的二次元兄贵玩棍子去。”
	小罗和三条的嘴仗就此开始，焱飞一阵火大，一人给了拳顿时安静了下来。不过他发现怎么也睡不着了
……
	“丫的死三条！”焱飞暗骂，只好黑着眼睛起来洗漱，三条嘿嘿在一边傻笑。
	此刻焱飞脑袋里哔哔哔响声不断，焱飞拿起电话看到任务来电。
	【撑伞的龙猫，你有新的委托】
	委托是可以堆积的，焱飞知道这一点，不过最近的任务挺多，有钱还有技能拿，这有什么不好。
	焱飞嘴里叼着牙刷，拿起手机一阵好奇居然是蔡文姬？焱飞左思右想，猜不出个一二三。不过焱飞也不
再猜测，毕竟每个英雄都有奇葩委托。
	焱飞接通来电，一个活泼女子声音缓缓传出。
	“呼，虽然很无奈，但是想想就来气，以前总是会经常出战，现在居然冷落我！男人都是负心汉！哼！
”
	“男人都是负心汉”，这个群体嘲讽让焱飞很不爽，他就不是个负心汉，毕竟还有当负心汉的资格，以
前的他比较孤僻，不过高中生活结束后，焱飞有了很多变化，假期在舅舅的烧烤店帮手，让他变化了
很多，变得有些开朗，加上学习自由搏击让他认识了很多朋友。
	焱飞收到了任务目标的相片与坐标，这次的任务是在市区，目标是个男子，看起来非常清爽，温暖，不
过后面的几张却看起来很苦恼，颓废。
	“男人？……”焱飞多少有点失落，为什么不是可爱的妹子，让他多个当负心汉的可能选项啊。
	“算了，男人就男人，就当是个过度任务，要是不爽了可以揍一顿。”焱飞这么寻思着。
	洗漱完毕，一看时间还早，干脆出去运动一下，上了大学之后生活的变得懒散起来，以前的好习惯都被
搁置，尤其是这个半个月更是浑浑噩噩，英雄的代理任务真不是个简单的活，不仅需要个好身体，还
需要个好脑子，这种被任务折磨又有点期待的感觉让焱飞觉得自己是不是个抖m。
	昨天的那场架让焱飞觉得自己身体有些僵硬，不如之前那般灵活，虽然体重有所增加，可肌肉的轮廓似
乎慢慢要被脂肪所取代了。
	简单穿好，焱飞跑下楼去，好在大早上商店已经开门，买了几根香蕉，两瓶牛奶一个面包不顾形象的边
走边吃。
	比起学校操场，焱飞更喜欢学校外林荫道上，尤其是操场后方那一片树林，有自然形成的石子小路。
	吃了一部分，其他食物被焱飞抓在手中，他只是有点饿，随便吃些垫一下肚子，等会运动完再吃。
	焱飞小跑一会让自己全身出汗，就地找了片平地做起了俯卧撑，周围树木很多，随便找一棵树叉就可以
引体向上。
	做了一半焱飞忽然听到了有人在背绕口令，那熟悉的：“八百标兵奔北坡……”
	这是播音主持戏剧似乎都要每天练习的东西，不过怎么有人跑这里来背这个？焱飞好奇，毕竟这里距离
隔壁学院相对较远，而且没有必要跑这里来背绕口令，似乎对着湖面绕着一圈才是正常写照。
	焱飞来到学校报名期间在隔壁学校大湖边看到很多学生对着湖面背着各种奇怪的绕口令，那种阵仗让从
未见过的大一新人十分稀罕。
	在这里又听到了这样的绕口，让焱飞十分好奇，他擦了一把汗，循着声音望去，声音是个女孩子，背的
稍微有些绕口，偶尔有些绕不过来，不怎么好。
	焱飞这一看，哎呀，背影满分，单马尾柔顺黑亮，穿着简单的额休闲服十分干练，虽然坐着可能看出是
个高挑挺拔的女孩子，耳朵粉红，皮肤洁白中微微透着红润。
	“唉？这不是隔壁学院系花吗？那个麦小倩。”焱飞差异，这姑娘怎么跑这地方了。
	眼神是有温度的，焱飞这看过去，那姑娘原本认真在背，结果察觉道一股灼热向自己袭来，顺着感觉望
了过去。这一看差点咬了舌头。
	“咦？变态男！”麦小倩惊讶道。
	“哎哎哎，什么变态男，焱飞！”焱飞没好气的说道。
	“是是，变态男焱飞。”麦小倩满不在乎的说。
	焱飞脸上一阵抽出，这个姑娘一点也没有刚见到的时候那么可爱。
	“呵呵，你想让我现在当个变态？”焱飞故所做猥琐的笑道。
	麦小倩看到焱飞的表情心里一阵紧张，蹭的一下站了起来，喃喃道：“你！你别过来，我要叫咯！我叫
的可大声了！”
	焱飞双手叉腰，嘿嘿一笑道：“有句话怎么说的？叫破喉咙也没人理的。听你刚才背诵绕口令，你叫的
时候不会咬到舌头吗？”
	麦小倩不由的脸上发烫，自己的弱点居然被这个家伙给发现了，虽然这在别人看来不算什么弱点。她四
下望了望这地方还真是偏僻，只想躲着点同校熟人，她没想到居然走了这么远，对方要是真有个什么
下流举动还真……
	想到这里，麦小倩滴溜溜黑眼球转了一圈，紧张道：“你你你，我可是你们烨部长的好朋友，最好的那
种！要是你敢乱来我就让她修理你！”
	听着麦小倩这毫无杀伤力的威胁，焱飞一阵好笑，这姑娘天真的可以，不由的想开些猥琐的玩笑，不过
还是算了，焱飞毕竟是个有节操的好同志，于是也不再吓唬她，噗嗤笑了出来。
	“哈哈，你可真有意思，哦对了，吃东西吗？”焱飞说着小跑身后一段距离，拿来吃的在麦小倩眼前晃
了晃道：“**，香蕉随便吃吧。”
	麦小倩听这焱飞的措辞眼皮一个劲的抽，脑子一阵凌乱，“什么****？这都是哪里的鬼叫法，怎么
听怎么下流。”不过麦小倩看着焱飞似乎没有那种该有的猥琐，这是也许是他们那边人独有的叫法。

	麦小倩的确没有猜错，焱飞的老家确实这样叫，不过这个叫法在这个茄子不是茄子，菊花不再是菊花的
时代显得更加容易让人误解。
	而麦小倩的表情和迟疑让焱飞瞬间明白了问题的所在，瞬间脸红，干咳道：“牛奶，香蕉！自便，拜拜
！”
	焱飞两个字两个字说完后立刻跑回自己的地方继续锻炼，毕竟调戏姑娘和无意的出丑是两回事，赤裸裸
的在系花面前说出流氓词这可不是焱飞的做派。
	麦小倩的确有些饿，早上出来没有买吃的，打算回去后再吃，现在食物放在眼前饿的感觉瞬间上头。
	麦小倩取下一根香蕉小口吃了起来，好奇的走去看焱飞在干什么。
	焱飞在做蛙跳等一些基本练习，他常年都做很多基础练习，正是这些基本练习的日积月累让他有了非常
优异的体魄，打架的资本除了钱之外那就是拳头了，钱自然是没有的，那就让自己硬起来！
	焱飞看到麦小倩走来，两人自然的聊了起来。
	麦小倩虽然极具表演天赋，可语言能力有些薄弱，所以上次秋季预演她所展示的都是演技，掩盖了自己
的缺点。
	焱飞表示，现在的演员都是在对嘴巴，照样没人在乎，可麦小倩却一个劲的摇头。在她看来语言表达和
肢体，神情都是一体的，缺少哪一部分都会是一种缺失，她要成为优秀的演员，就要克服自己的缺点
。
	说道这里，麦小倩像是下定什么决心一样大口吭了一下香蕉，咔咔咀嚼了起来，表情可爱又凶悍，焱飞
忽然觉得脸上一热，不自觉的对这个姑娘了一丝丝小小的心动。
	焱飞被这面前这个姑娘的魅力感染到了，他以为麦小倩是个娇滴滴不争气的花瓶，也就比其他人有些天
赋，以后靠个好公司随便推一推就会大红大紫。
	现在看来，麦小倩的魅力不单单来自外表，她内在的强大与自强是铸造这个魅力女孩的核心。如果说漂
亮让一个人接近这个女孩，那内在的上进让她散发了更多的光彩，而在这个物质横流的时代麦小倩这
样的女孩子让焱飞眼前一亮，洗刷了他对于演员的认识。
	交流会让两个陌生人距离拉近，何况是两个原本就有特殊奇遇的人。
	焱飞是个比较会聊天的人，这时他的天赋，会聊天和能扯淡是两种能力，所谓会聊天那就是听别人说，
而自己不说，这样反而会让对方觉得很开心。
	焱飞可能自己也不知道有这样的能力，因为他总是听金苗苗说，虽然他不多看金苗苗，可他总会给金苗
苗回答她所提出的各种奇怪问题，虽然回答的内容完全牛头不对马嘴，让原本郁闷的金苗苗变得嗤笑
连连。
	不自觉间居然过去了一个多小时，焱飞手机嗡嗡响，一看来电显示忽然想起来今天是要随烨部长出去跑
外联活动的。
	看了一下时间，还有十分钟，焱飞大口吃完面包拿过麦小倩手里还没有吃的香蕉，几下剥掉皮塞进了自
己的嘴巴。
	“喂喂喂！这不是我的吗？”麦小倩生气，这个家伙怎么回事，居然把给她的食物抢了回去？
	焱飞不以为然，边咀嚼便灌了几口牛奶说：“不要这么缺心眼啊，你等一下可以再去买，我没有时间了
，有机会请你吃饭。”
	说着焱飞便小跑离开了，麦小倩一个人傻不楞登站在原地，被焱飞带偏了节奏，她哪里缺一顿饭，多少
人排队自己吃土都想请她吃饭，可眼前的家伙居然说的如此轻松，不过对这顿饭麦小倩莫名其妙有点
而期待。想到这里，麦小倩立刻使劲摇晃脑袋，要把刚才的想法强行甩掉，简直太糟糕了。
	可焱飞没跑几步他又转头跑了回来，表情艰难的咽下最后一口食物，吃的太着急，有点噎着了，他说：
“你也走吧，这里可不怎么安全，毕竟你算是个有粉丝的小明星，对不？毕竟像我这么猥琐的人蛮多
的，要是遇到个实践派，上来就动手的，你不是亏大了？”
	说着拉起麦小倩的胳膊便小跑向学校。而麦小倩完全没有反抗，居然跟着焱飞跑回了自己学校侧门，两
个学校相邻。
	直到麦小倩看着焱飞离开才反应过来，为什么就这么听话被焱飞拉着，然后跑了回来呢？这也太奇怪了
。
	其他的男生对麦小倩是望而却步，就算喜欢都是恭恭敬敬，可焱飞却全然不把麦小倩当一回事，就像是
个普通的路人女孩，随便语言调戏。
	麦小倩晃晃脑袋，觉得自己大脑一阵凌乱，算了先去吃了早饭上课，遇到焱飞这个没逻辑的家伙总是让
麦小倩变的迟钝又凌乱。
	焱飞跑到了学校门口，好在没有迟到，这里有十多人，都是外联部的新人，另外一半大二大三的老干部
已经和副部长韩墨出发了。
	新人由烨部长亲自带领，这次两队的目标是拉到20000以上的活动经费，其实这对于很多学生来说
不算什么。不过既然是学校，自然要靠自己的能力从各个可能的地方找到投资，这才是困难的地方。

	让一个公司或是一个企业对一群陌生学生拿出几千或是上万的赞助费，这可不件容易的事情。
	钱在自己的口袋那是钱，在陌生人的口袋那叫纸。
	大家在互相交谈等待烨部长，三条看到焱飞向他招手，道：“焱飞！这！我靠，我就知道你丫的一定会
来迟，看看还穿着运动服。”
	说到这里，焱飞才注意这些新部员各个都穿着很整齐，只有他是一身运动风……
	算了反正别人都不怎么认识他，估计都没有记住他的名字，既然不认识又何必在意呢？若认识那就好办
了，既然都认识又何必在意呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章：烨部长的疑惑
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2976 
            更新时间：2018-05-19 22:01:25
        	这时，众人不再聊天，因为烨部长已经从校门口走来，她短发柔顺，眼神平静，看不出任何的情绪，胸
部高耸，穿着米白色上衣，带着学校外联部的胸牌，下身是黑色中短裙，赤裸着双腿。穿着平底黑色
皮鞋，似乎很适合走路。
	干练知性，虽然不是常规女王的标配装束，可依旧高雅散发着一种女王范，那是冥冥之中的气质。
	来到学校后，焱飞听三条说了不少关于烨部长的事情，比如她是学校雕塑系的才女，哪一年参加了什么
展览，或是唯一一个以在校大学生的身份在美国波士顿参加展览的青年艺术家。等等，不过对于烨部
长的感情史三条是一点都没有说过。
	不是三条不想说，而是三条压根就不知道，就连文质彬彬的副会长也不知道。新人都会缠着副会长问东
问西，副会长只是呵呵笑着敷衍，都是一些众人知道的事情，他自然知道这些小子抱着什么心态来打
听，不是他想说，只是他也不知道关于烨部长更多的事情。
	随后有校门打开陆续出来两辆面包车。
	众人向烨部长问好，烨部长回礼。眼睛扫过这里的十三人，逐个点出几人，当她走到焱飞面前时，停顿
了一下，手指指向了身边的三条，三条一阵高兴，他被烨部长选了出来，这是要和烨部长一同任务的
节奏啊，即将被女神的光环笼罩。
	随手烨部长用她那富有领导气质的声音说：“点出的学生请上那辆车，剩下的学生和上这辆。”
	听到这里，三条如遭雷击，而这种反应的人却不是少数……
	焱飞没有被点到的时候是有那么点失落的，想想也没有什么啊，毕竟又不是一起吃烛光晚餐。不过能和
烨部长同乘一车焱飞多少还是有点高兴的。
	烨部长上车坐上在第二排靠窗的位置，上来的男同学都是对着烨部长边上的空位瞅一眼然后自觉的走向
了最后一排。
	就算是女孩子也犹豫了一下，坐在了别的地方，男生因被胆怯，女生应为害羞，毕竟孟湘烨的魅力可谓
男女通吃。从众多女孩子的眼中都可以看出浓浓爱慕。那种难以形容的中性美让人觉得异常出众。
	哗，车门划上，焱飞最后一个上来，伸着脖子一屁股坐在了烨部长张边上，毕竟身材有些高，即便是这
种商务型大面车焱飞也挪了挪身体。
	瞬间焱飞觉得气氛有点不对，好像都在看着他，他一阵好奇，向前看了看后视镜，喃喃道：“哦！原来
早上的面包屑没有擦干净。你们谁带纸了？能给一张吗？”
	男生摇头，女生翻看自己的包包，当焱飞看向边上才看到烨部长，顿时一愣，奇怪刚才怎么没有看到烨
部长。这时司机师傅递过来一包纸，焱飞说了声谢谢连忙擦了擦嘴巴。
	在路上，烨部长说了这次任务的简单安排，之后众人开始聊天，吹水，有的在玩手机。从这里到市区目
的地需要50多分钟。
	烨部长没有参与聊天只是看着窗外，焱飞看着前方路面发呆，偶尔瞟几眼烨部长的侧脸，而孟湘烨从来
不在乎谁在看她，焱飞偶尔通过后视镜看车里的其他人，当他看到烨部长时，对方也在看他。
	焱飞觉得喉咙难受，想要咳嗽。
	忽然烨部长轻轻说道：“你认识小倩？”
	焱飞定了定神，说：“也只是认识而已，时间不久。”
	孟湘烨望了望焱飞似乎有些好奇，在她看来焱飞不该和小倩有什么交集，怎么认识的呢？她和麦小倩是
闺蜜。之前学会会面时，她看到焱飞和麦小倩似乎很熟络，聊着什么，不像是第一次见面。
	“你是她的粉丝？”烨部长问道。
	“不是”焱飞回答的果断又迅速。
	“唉？”烨部长好奇，若是粉丝好理解可不是粉丝那就有了别的可能。
	“朋友。”焱飞回答。
	烨部长心里叹气，“自己在操心什么，不是粉丝自然可以是朋友了，不过隔着一个学校怎么认识的？而
且对方是小倩，比较有关注度的人物，而且根据麦小倩的性格才不会去交什么朋友。
	“你们怎么认识的？”烨部长追问。
	焱飞眼睛转圈，忽然语塞，完全不知道怎么说。
	看到对方的表情迟疑，这让烨部长多了一份猜疑，“难道用的是什么把妹app工具？不可能，小倩才
不会用那些东西。”
	焱飞支支吾吾：“那，就是，怎么说呢？”
	烨部长平静的脸上有了些许的波澜，精美的面容上生出了一丝好奇与猜忌，他觉得焱飞和小倩似乎有什
么特殊的关系。比起自己，她更在乎麦小倩的事情，毕竟小倩是她唯一的朋友，而小倩也视她为唯一
的朋友。
	忽然焱飞像是想好了，悄悄搭在烨部长的耳边说：“我从经纪公司手里抢走了她……”
	听到这里，烨部长睁大眼睛，对焱飞更好奇了，他怎么从经纪公司抢走的？这怎么听怎么不靠谱，“难
道这个小子是什么经济公司的人？不可能啊？”烨部长在用自己的思路考虑焱飞的问题，可她怎么也
不可能想到焱飞所说的抢走，那就是字面意思。
	焱飞已经从烨部长的眼中看出了问题，立刻简单说了事情的经过，不过是改良删减版，算是把事情说圆
了，可打游戏那一段焱飞完全带过，没有说。
	烨部长半信半疑，美丽的俏脸上恢复了之前的表情，那种表情让人安静，神往，感觉可以让人盯着看一
天都不会觉得发腻。
	“烨部长为什么会在我们学校念书呢？”这是焱飞最好奇的地方。
	正如很多学生疑惑的那样，焱飞同样有这样的疑问，这样无论是相貌与才华都异常出众的女孩子，为什
么会落在一个三流艺术学院呢？
	如果说荣城大学鄙视对面荣城艺术学院所有学生，那也会把孟湘烨提出来，这个女子可以让每个看到她
的人都能感觉到那种“满腹诗书衣自华”。
	她的神秘让焱飞这种对八卦不感冒的人都想问一问，不过焱飞是个直接的人，行动多过大闹，疑惑那就
会直接问出来。
	听到焱飞的提问，孟湘烨先是有些诧异，她没有想到焱飞会问这样的问题，虽然之前韩墨侧面问过，孟
湘烨也只是微微一笑什么也没说，韩墨是个很含蓄的人，看到部长这样的表情自然不会再问了，而谈
话也就此结束。
	对于焱飞的提问，孟湘烨表情变了几次，可后来什么也没有说，只是看着窗外，她不想说也不想说谎。

	看对方没有回答，焱飞的尬聊算是告吹，他闭上眼睛靠在座位上，脑袋里回不自觉回忆着最近发生的事
情，除了乱之外再也没有什么可以形容。
	不由的，焱飞想到了昨天晚上的事情，在金苗苗店里的那场争端。
	对于打架，焱飞一般是第二就忘记了，因为平凡，因为太多，不过，现在的焱飞似乎记得昨天的事情，
毕竟这里不是家乡，不是高中初中。
	所为大学，其实就是半个社会，现在焱飞心里有些忐忑。能收保护费的组织可不是什么小流氓，那应该
是有组织的，也可以说在当地有一番势力的人。
	孤家寡人没有什么好担心，大不了被人家揍一顿，又不会死人。可现现在的人阴险又可恶，难不成会对
金苗苗下手，毕竟金苗苗算是焱飞唯一在乎的人，他和金苗苗的关系像是发小，像是兄弟，又像是冤
家……
	想到这些，焱飞不由的苦笑，这真的不是他的样子，他从来不会在乎别人，完全只为自己。
	小的时候，金苗苗被人欺负，他会先揍金苗苗，再去胖揍欺负金苗苗的人，他不爽金苗苗被人欺负不吭
声，他更不爽别人欺负金苗苗。倘若焱飞是个在乎别人想法与做法的人，那么就不是焱飞了。
	”巨蛇吗？真是让人头疼，麻烦就是这样，你不去找它，它会来找你，躲只是让自己吃亏，反抗那就是
没有期限的斗争。“焱飞用自己的经历得出了这样的结论。
	那时候，他被班里的小痞子揍而反抗，结果引来了对方不断的骚扰与报复，而焱飞只能一次又一次用拳
头来解决一波又一波的问题，他知道暴力不能解决问题，但是他从来不是为了解决问题，只为解决眼
前让人讨厌的家伙，在焱飞看来，解决了他问题自然就没有了。
	无聊之时，焱飞在系统中翻阅自己拥有的道具与能力，看到这些，让焱飞心里有了一些底气，就算有什
么意外出现，凭借这些东西也可以让他有更多的可能。
	车辆到达目的地，这里是本市的金融区，很多公司的办公楼都在这里，也是每次活外联部都会来的地方
，这里有几家比较熟悉的公司，对于大学生的活动都很支持。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章：我就喜欢大小姐
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：4603 
            更新时间：2018-05-20 23:18:03
        	焱飞四下张望，他对这里很陌生，毕竟他不是一个爱逛街的人。
	忽然在对面商场一层，焱飞看到一个有些熟悉的男子，距离太远，焱飞看的不是很清楚，不过他似乎在
哪里见过，那种有些沮丧的神情。
	忽然焱飞脑袋里传出哔哔哔的信号声，焱飞好奇，“这才接到的新任务，怎么又有了新的任务？”
	焱飞拿出手机一看，心里不禁的一阵兴奋。
	“哈！居然是大小姐【孙尚香】”。
	焱飞接到第一个揍人的任务就是孙尚香所委托，再次看到了孙尚香的来电那是充满了期待，迫不及待的
接通了电话。
	瞬间焱飞脑袋里发出一阵咆哮！“可恶啊！混蛋，为什么最近死亡次数这么多！我要让那些笨蛋玩家有
所觉悟！”
	焱飞下意识捂住耳朵，可这根本没用，那种声音如同是焱飞自己脑袋里的声音，和耳朵一点关系都没有
。
	此刻系统提示响起：
	【限时委托任务，大小姐的报复，限时8小时，痛揍4位使用孙尚香单场死亡15次以上的玩家】
	看到任务提示，焱飞眼前一亮，果然是个揍人的任务，可怎么知道哪些玩家使用孙尚香呢？更没法知道
哪些玩家使用孙尚香单场死亡15次以上啊？
	焱飞郁闷，继续在脑中查阅这次的委托，因为每次委托都会附赠一些有用或是没用的道具。
	这次也不列外，系统是送了一个道具的。不过这个道具让焱飞看的表情怪异。
	因为送的是一品类似眼药水的东西，上面贴了一张白色纸条，上面歪歪扭扭写着几个字，【幻境眼药水
】
	看到这个名字，焱飞确定了，这就是一瓶眼药水，不过他是怎么看都觉得这东西十分山寨，不说别的，
就说那药水上的手写标签，那简直就是坑人的额东西嘛。
	不过既然是系统送的，估计自然有他的用处。焱飞背过同行的伙伴壮着胆子往自己的眼睛里滴下一滴，
随后一股刺痛从眼中传入大脑，让焱飞一阵后悔。
	“ma的，果然是小作坊的手工山寨货，想要坑死老子！”
	焱飞一边恼火的用手拍着脑袋，一边努力睁开眼睛，这一看之下让焱飞惊奇不已。
	那支用过【环境药水】的眼睛可以看到个别一些人头上拥有孙尚香的头像，而且标注了胜利与死亡次数
，以及单场最高击杀与最高死亡次数。
	“卧槽，那家伙居然用孙尚香单场击杀32人，对面确定不是电脑吗？”
	“嘿！看见一个，单场死亡20次的！”焱飞四处观望，一阵兴奋，不过他随即发现，那个单场死亡2
0次的居然是同行的一个女孩，楠楠。
	焱飞好奇的看向了烨部长，不知道这个校园冰雪女神是不是也玩王者荣耀。
	想着焱飞看向了孟湘烨，这一看，焱飞差点笑出声来，只见烨部长孙尚香的死亡率那是颇高的，虽然没
有达到单场死亡15次的高度，单这不难看出烨部长是个游戏不怎么样的女生啊。
	此刻，孟湘烨正巧看向了焱飞，见到对方看着她一阵傻笑，顿时心里一阵发毛。
	孟湘烨咳嗽了一下，清丽的声音说道：
	“我们分一下组，分为4组，我带两位新人，其他老成员个自带一位新人，午饭点在这里集合。”烨部
长顺势手牵过一位大一新来的姑娘，她名叫鹿楠，车上大家叫他楠楠，是个非常内向的姑娘，之所以
来到外联部就是为了锻炼一下自己。
	烨部长拉走楠楠，对方脸上一阵通红，那种样子就像是被强吻一样。随后烨部长又指了一下焱飞。此刻
的焱飞表情正常了许多。
	“走吧，我们去looking碰碰运气，其他人按照计划先去以往赞助过的几家公司。”烨部长话语
简洁，走向面前的一幢写字楼。烨部长边走边说道。
	原本女孩稀少的外联部一下走了两位，其他男生眼中掩饰不住的失望。各自随学长走向了预订的几家公
司。
	这次的目的主要的通过一些公司赞助学校的日常活动，说白了就是让人家掏钱，可公司老板又不傻，所
以在学校内的广告就显得很重要，这是投资方所看好的地方。
	烨部长带着楠楠与焱飞来到一幢办公楼，她忽然用手背拍了一下焱飞的前胸，说：“打起来点精神，别
吊儿郎当。”
	焱飞哦了一声，做了个深呼吸，不过怎么看和刚才没有太多区别，一边的楠楠深呼吸，昂首提气，是显
得有些精神了。
	烨部长本人压根不需要这些东西，她刚走进大厅，来来往往的人只要看到她都会在其身上滞留一会。
	“美女啊美女，走在哪里都是夺人眼球的。”焱飞感叹，另外一边的楠楠显得很不自然，都快不会走路
了。
	电梯们打开，里外两边的人对望后都楞住了，居然是荣成大学的外联部的人。他们也来这里拉赞助。
	对方看到烨部长先是一阵诧异，一位学长脸上露出微笑，这位可是李鸣云都会称赞的女子，作为外联部
的他们怎么会不知道孟湘烨的名字。
	而其他人对孟湘烨除了长相之外在没有任何好感，虽然他们知道这个女子很厉害，可谁知道她是用什么
手段拉到那么多赞助的？有的人脸上不禁出现了一种鄙视与猜忌，各种表情浮现出来。
	“烨部长是要去looking吗？如果是这样的话还是免了，looking今年和我们签订了合约
。”一位大二的男生带着一种调侃的语气晃了晃手里的合同。Looking赞助荣成大学4000
元活动经费。
	烨部长蹙眉，looking是她去年好不容谈下来赞助过荣成艺术学院的，今年居然被荣成大学给抢
去了。
	看到孟湘烨脸上的表情，那名学生十分满意，在他看来，对面艺术学院的学生都是些垃圾而已，就算是
偶尔有个出彩的，也好不到哪里去。
	此刻他注意到了孟湘烨身边吊儿郎当的男子“焱飞”，对方似乎在看着他的脑袋上方，这让他一阵不爽
，为什么这个小子一个劲的盯着他的脑袋上方呢？难道上面有字吗？
	真别说，此刻焱飞真在看字。
	焱飞看到对面这个男子使用孙尚香死亡了258次，单场死亡突破了15次。正式被焱飞划入了任务名
单。
	这次任务的难度不在于揍人，而是在于揍谁，毕竟不能随便揍一个无缘无故的路人。
	叮咚一声，又有电梯开门。
	孟湘烨转身走了进去，淡淡道：“没有拿到钱的时候，一切都是空谈，外联的合同是可以单方面毁约的
，白痴。”说罢给了那男子一个背影，让他自己体会。
	最后两个字让众人傻眼，孟湘烨居然会说对方是白痴，从女神嘴巴里说出的粗口在几人听来显得尤其上
档次，威力也大了许多，
	刚才显摆的男生瞬间面红耳赤，他是荣成大学的人，也是乔正手下的新人，此刻居然被对方称为白痴，
而且是对面艺术学院的垃圾学生会，一个艺校臭娘们。
	那位带队的学长脸上也是一阵尴尬，他可不知道孟湘烨也会骂人，这可是个稀罕事情。焱飞觉得一阵好
笑，什么样的人都会多多少少有些脾气，你若招惹那是自讨苦吃，即便是孟湘烨这种高冷冰艳的女神
那也是个有脾气的主，才不会和你刻板的讲礼节，毕竟礼节是对懂礼节的那些人讲的，对于刚才这位
学生的做法很明显是个不懂礼数的伪君子，自然没必要和他讲那么多。
	孟湘烨带着焱飞还有楠楠来到了looking，谈来谈去自然是没有什么结果，looking的销
售经理换了一位，非常让人头大，认为荣成大学可以提升他们的品牌形象，而荣成艺术学院是不可能
做到的。虽然碍于身份，那位经理说的很委婉，不过总结下来就是一句话，“你们学校太垃圾，严重
影响我们产品的定位和形象。”
	楠楠小声嘀咕道：“200块一件的衣服，偶尔打折后几十块也卖，怎么就有损形象了？”
	孟湘烨轻咳嗽了一下，可这话被那位经理听到了，这一下人家彻底不高兴了，对着三人一阵教育：“哎
，你说现在什么样的人都能上个大学，有没有水平不知道，可这毛病还真是多。照我看那些三流大学
就没有开设的必要，教出来的都是些没用的学生。”
	孟湘烨没有说什么，焱飞此刻虽然有点火气，但依旧当作没听见。
	孟湘烨比谁都清楚，在外界人的眼中，自己的学校有多不行，可毕竟她本人身在这里，职位在这里，所
以只能寻找突破口。
	可最后没有任何结果，原本孟湘烨觉得looking是最有可能的，所以带着新人来树立信心，可却
是这样的结果，没有单子居然还被对方数落，她多少有些失望。
	焱飞是从头到尾可谓没心没肺，只是觉得很无聊，至于烨部长，他只是觉得有些同情，说了那么多最后
还是被对方敷衍，若不是烨部长是一位气质斐然的女生，估计对方都不会怎么搭理她。
	那经理言语间带着浓烈的暧昧，像是说只要孟湘烨赏脸吃顿饭这个事情还是有的商量。看到这里焱飞就
想上去给他一拳。加上刚才那人的一番言论，完全可以让焱飞揍他两次。
	有些人身在高一点的地方总想着怎么可占便宜，怎么去数落别人，占女大学生的便宜那自然是少不了的
，尤其是孟湘烨这样的女孩子又有几个可以比的呢？
	焱飞很失落，他失落赛过孟湘烨，毕竟发现一个很想揍的二号，可对方居然头顶上没有任何的东西……

	看到焱飞的表情，孟湘烨不犹豫的自责起来，带着新人没有树立信心反而遭受了这种心理打击，于是烨
部长用一种平静的语气说道：“没关系，这里有很多公司，和我们有来往的不止looking一家
。”
	虽然烨部长没有任何微笑，可言语中散发出了一种关切与温柔，让焱飞和楠楠听得如沐春风。
	不过孟湘烨绝对不会想到焱飞的沮丧是因为缺乏揍对方的理由……
	前前后后十几分钟，三人离开，来到楼下，又见到了刚才荣成大学的外联部的五人，他们似乎在等人，
应该同他们一样，也分成了几队人马。
	看到下来的三人，荣成大学的学生脸上表情各自不同，带头的学长很尴尬，而刚才被烨部长怼的那位学
生显得很是得意。
	“走吧，我们去ucc。”孟湘烨带着焱飞与楠楠离开。
	楠楠是个有点呆的姑娘，从头到尾没有什么表示，只记得要打起精神，走路都显得有点奇怪了。
	当孟湘烨说完后，荣成大学外联部的学长提示道：“那个，估计ucc已经被乔部长谈下来了，刚才接
到电话，让我们在这里等他们。”
	旋即，之前被烨部长叫做白痴的学生说道：“别说是ucc就算是这一片其他的大公司都会被荣城大学
拿下，谁会去赞助你们这种三流学校呢？简直是浪费。”
	“肖坤，不可以这样说。”荣成大学带头的学长厉声阻止小坤。
	“乔正？”孟湘烨有些诧异。对于刚才肖坤的话视作无物。像是没有注意有肖坤这样的人。这让肖坤又
是一阵恼怒。
	听到乔正，焱飞想起来之前有所接触，是个玩心很重的浪荡公子哥，对月可儿很是上心。不过这家伙居
然会是荣成大学外联部长，这倒是没看出来。
	孟湘烨疑惑一下随口说道：“他不在家抱着妹子玩游戏跑出来做这些干什么？”
	“噗”
	听到这里，所有人都想喷，这是一点都不估计对方的面子……
	荣成大学外联部里对乔正自然了解，可没想到孟湘烨会这么犀利的说出来。
	孟湘烨留下一个靓丽的背影，带着焱飞与楠楠走向了ucc所在的办公楼。
	Ucc和looking都是服装公司，主打青春主题的服饰，所以很容易赞助学校的活动。如果uc
c和looking都被对方抢走，那今年学校的活动怕是要尴尬了。
	孟湘烨步伐急促，脸颊微红，呼吸有些急促，楠楠是一路小跑，焱飞想要跟上也得加大步伐，看来事情
发展的并不是很顺利。
	不过焱飞却偷偷的笑了，目标一号已经确定，就是这个叫肖坤的，各方面条件都达到了，无论是孙尚香
的单场死亡记录，还是挨揍的理由，这些都有了。
	来到ucc，一个拐弯就碰到了该碰到的人，乔正。
	“哎呀，烨部长，最近可好，李鸣云还没有追到你啊？啧啧。”乔正一副公子哥的做派向孟湘烨问好。

	“你一个月的生活费就够学校活动经费，干嘛跑来捣乱呢？”孟湘烨没好气的说道。
	“呵呵，话可不能这么说，学校的活动是要靠本事来拉赞助的，再说了，烨部长家不也是一样可以做到
的吗？”乔正随意说着。
	孟湘烨家里是很富裕，对于她为什么会来荣成大学艺术系来就读，这可以说是个谜……无论从哪一点来
讲，这里都不适合她，可以说很委屈她。
	对于乔正的说法，孟湘烨是认同的，虽然她不喜欢眼前的家伙，不过话说得不错。
	孟湘烨大步走向ucc，不去理会其他人，焱飞与楠楠跟上。
	当看到焱飞，乔正眼中生出一丝厌恶，吐出两个字：“垃圾……”
	焱飞听力那是相当之好，边走边说：“月可儿是有眼光的，不选择你真是聪明。”焱飞说的很大声，让
所有人都能听到。说着表情上有些失望，因为乔正的头上没有任**字。
	荣成大学外联部谁都知道乔部长喜欢大一的新人月可儿，可怎么都追不到手里。这可是乔正的一个心结
。
	乔正一阵恼怒，但并没有发作，他也是顾及面子的人。不过在心里，他又为焱飞记下了一笔
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章：同样的馊主意
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：4879 
            更新时间：2018-05-23 22:03:45
        	焱飞还在盘算着，忽然听到一个怯生生的声音。
	“焱飞，我……”楠楠忽然在焱飞身后，似乎已经买到了自己要的东西，想要叫他离开，可焱飞一下打
断了楠楠的话，转过她的小脑袋直着门口新品推荐说；“那边有新品去看看吧，一下。”
	说完轻轻推了楠楠一把，那姑娘莫名其妙的走向了新品推荐，瞬间被周围几个推销员围堵起来，各个发
来了热情公式，瞬间楠楠被几个导购攻陷。
	焱飞算是为自己又争取了一些时间。他转过脑袋问叶辉：“你呢？平时喜欢玩什么位置，玩谁啊？”
	“我，呵呵，我也喜欢用蔡文姬，不过，我估计以后再也不会用蔡文姬了。”叶辉神色有些失落，似乎
有什么故事应此而起。
	焱飞没敢继续说话，他在等待叶辉可以说出点什么，不然这任务是没法做了。焱飞盯着对方的嘴巴。
	“呼，其实不是什么不好意思的事情，哦对了，你们是大学生吧，陪女朋友来这里的大大学男生可真少
呢。”叶辉忽然调转了话题。
	焱飞瞬间崩溃，回答道：“学校要做十一的活动，我们是外联部，要出来筹集赞助。”想到这里，焱飞
眼睛一亮。
	“叶店长，莉莉维亚要不要在校园扩展一下，我们可是有小明星的，而且销量估计不会差。”焱飞瞬间
觉得金苗苗还是有点用的，这些套路都是她身上的瑰宝。跟她混久了居然莫名其妙会了她的套路，这
是病得治。
	突然身后又传来一个弱弱的声音。
	“焱……”
	“啊，那个好像也不错……”焱飞知道是楠楠，转动她的小脑子推向了另外一堆推销员。
	“唉，我，可……”
	楠楠心里一种崩溃的感觉，她已经被塞了很多用品，够她用三五个月了……
	“呵呵，说道这里我们总公司正巧要在十一之后在大学城那里开店，你的提议很不错，我们留个联系方
式，具体的可以详细说。”叶辉说道。
	焱飞心里直呼“luck！”这么一来任务就可以慢慢做了。
	随意寒暄了几句之后，焱飞跑去拽来楠楠，只见她两眼晕晕乎乎，不知道被推销了多少东西。作为对楠
楠的酬谢，她手里的东西焱飞全部买单。
	直到走出店里，楠楠还在念叨：“啊，哈哈，我不用的，谢谢了，真的不用，呵呵，不用啊呵呵……”

	焱飞无语，这姑娘是多不会拒绝别人，刚才被导购围攻惨了。
	焱飞口袋一阵震动，手机唱了起来，他拿出一看是烨部长的电话。
	“你在哪？我们准备下午的任务了。”
	“哦，好的，嗯嗯，马上过去。”焱飞挂了电话。
	楠楠也接到了电话，同样是烨部长打来的。她也是啊啊嗯嗯了一通。
	忽然楠楠哇的一声大叫，吓的焱飞差点跳了起来。
	“喂，妹子，你叫唤什么？”焱飞问道。
	“我们是来跑任务的，可，可我提着这些东西怎么办啊？”楠楠眼泪汪汪。
	“哎？”被楠楠这么一说，焱飞忽然意识到了这个问题。
	满满两大包女性日用品，包装各个粉嫩嫩，不知道的还以为他们是二道贩子，准备去哪里摆地摊……
	焱飞看着这些东西也是一阵狂汗，颤微微的说：“我们先走吧，到时候再说……”
	来到集合地，孟湘烨和众人远远看到焱飞和身后的楠楠，两人提着满满两大袋东西，好奇的男生上去就
往里面看，焱飞也懒得解释。
	“我去，你们买这么多大号创可贴干吗？还有一次性面巾，等等～还有……”有个大咧咧的女孩子开始
清点，焱飞一阵头大。
	以往平静的孟湘烨此刻俏脸上也是一阵抽搐，问道：“你们中午一会功夫去干吗了？怎么走到了一起”

	说着，烨部长用一种极度怀疑的目光审视着焱飞，像是在看一只准色狼。
	楠楠整个人都快冒烟了，完全失去了回复能力。焱飞咳嗽了一声说道：“我们去拉赞助了，对方很有意
向，这还有联系方式，不过是直营店，需要上报，我们给套方案，看看是否吸引对方。”
	焱飞再次金苗苗附体，嘴皮像是抹了油，说的一套一套的。
	“莉莉维亚？女性用品专营店哎，焱飞，你可以啊，套路很深啊……”边上的同伴调侃道。
	焱飞一脸镇定，装作没听见，若是可以，他真想抽蔡文姬一顿，这任务为啥目标是个买卫生巾的汉子？

	（当然，焱飞最想抽的作者）
	这时，有十几个人向着焱飞他们走来，对方衣着整齐，十分气派，是荣成大学外联部。
	乔正嘴角微翘，略带嘲讽道：“烨部长，怎样？跑的如何了？不会是一单都没有吧？呵呵，想你们那样
的破学校真是为难你了。”
	周围几人符合的笑起来，嘲笑三流学校也是一种家常便饭。
	焱飞忽然说道：“在哪个学校不是天天一样打游戏，打的都是同样的游戏，难道在会因为坐在凤凰窝里
打游戏会更爽一点吗？”
	乔正最见不得的人就是焱飞，此刻被他这么一说更是来气。
	孟湘烨又说道：“怎样？看你们的样子已经稳了吧。”
	乔正调整了一下语气说道：“虽然跑这点小钱简直是浪费我的时间，不过毕竟是学校的活动，跑来一万
多块还是没问题的.”
	“哦？那有没有算ucc 的钱呢？”孟湘烨问道。
	“那是ucc，looking有4000赞助，ucc有5000，还有两家科技公司各有1000
多。”乔正说很是自信，毕竟一个上午不到，跑下了四家公司的赞助，让这位公子哥有一种莫名的成
就感，仿佛比他自己赞助活动爽多了。
	焱飞一阵好笑，孟湘烨脸上倒是没有什么表情，她唰！的一下从怀里抽出一张支票道：“你拿到了uc
c的合约，我拿到的是ucc的支票，不知道谁算是拿下了ucc？”
	看到支票上的名字与签字，乔正整个人都要崩溃，支票金额比他们谈下了的合约高出了1500元，这
……
	荣成大学外联部瞬间脸色难看无比，乔正看到焱飞那张似笑不笑的脸更是火大。哼了一声转头离开。这
些小钱他怎么可能看得起，只是，学校的事情不能总是动用家里的势力，这样显得太没有水平，乔正
是个童心重的家伙，这便是他小孩子的一面，若是别人，有乔家这个招牌，别说那几万块，随便几十
万也不用太费力。
	周围通行的几人细声说道：“切，荣大的汉子艺校的鸡，这真不是白说的，要是没有什么手段怎么可能
拿到ucc赞助。”
	“呵呵，为了几千块被睡，这货真是便宜到家啊。”
	乔正盯了几人一眼，说出这些话的正是名叫肖坤的大二学生，还有两个死党，听到乔正发话，那几人便
不再说话了毕竟乔正的的家世是他们不可攀比的，不过肖坤几人脸上的神色依旧充满了鄙夷。
	孟湘烨与周围的学生自然听到了刚才几人的对话，肖坤摆明了就是说给焱飞他们听的，在他们看来，荣
成艺术学院根本没有资格和他们做任何的对比。能拉到赞助根本是痴人说梦。
	焱飞周围的男生女生各个咬牙，就要张嘴反驳，在他们心里，烨部长是不可亵渎的女神，容不得别人肆
意亵渎。可对方毕竟是荣成学院的学生会……
	孟湘烨神色动了动，可没有说话，也没有任何反应，正所谓有多少人追捧，就有多少人诋毁，这个道理
她是明白的，就算被人这样说也只能听着，解释没有任何作用。
	可不是每人个人都是省油的灯，只见一道影子闪过，几个健步已经冲到荣成大学学生会面前，随后听到
啪啪啪啪几声。
	众人发呆，焱飞居然出手了。
	他抽了对面三人三个嘴巴，用的是老夫子的戒尺，各个嘴上紫红一片。捂着嘴巴哇哇大叫。
	乔正同其他十多个荣成大学学生会的人瞪大了眼睛，这里可是市区，这小子是流氓吗？居然当街揍人，
不对，是抽嘴巴。不过他用的东西真奇怪，是从哪里抄出来的？
	“喂，你们学生怎么回事？居然当街打人，果真垃圾！”边上有人出来斥责。
	焱飞的同伴从愣神中回过神，起哄道：“抽他丫的臭嘴，叫他们乱说。”
	只有烨部长神色冷了下来，几步跑去拉回了焱飞，表情冰冷。
	“哼，荣成艺术学院真是好本事，不愧是个烂学校，打架倒是很行。”乔正冷笑。
	此刻那被抽肿了嘴巴的三人开始嘴巴不受控制，肖坤大叫道：“我爹不该贿赂教育局，凭我的成绩不可
能上荣大，拿出60多万就为上这个大学，可以有面子！”
	众人被这学生的话瞬间搞蒙圈，这是怎么回事？突然间开始说起了别的事情，似乎是在承认错误。
	第二位学生同样红着嘴巴大叫道：“我骗了小妮，其实我不是处男，大一新人我骗了5个女孩子。小妮
我对不起你。”
	噗，周围汇集过来了许多路人，看到有荣成大学的学生穿着校服在歇斯底里的说着什么，似乎在承认错
误。刚才这个家伙真是可以，大一开学三个月，骗了五个？
	此刻第三位学生开始了！
	”我，我再也不用玩具飞机偷拍女生洗澡了，论文再也不抄网上现成的了！“
	众路人各个捧腹大笑，这是行为艺术吗？还是别的什么，荣成大学的学生当街嚎啕大哭，说些爆料自己
的黑历史吗？
	乔正黑着脸速速离开人群，他不知道这是怎么会是，可看到有人拿着手机在录了，他可不想上了学院头
条。
	孟湘烨同样带着学生会成员离开，虽然她搞不懂为什么，可眼下不是什么好征兆。
	乔正走出两步后盯着焱飞恶狠狠的说：“那家破网咖居然没事，呵呵……”
	听到这话，焱飞一下火气上涌，就连孟湘烨都能感觉到她的怒气，虽然不知道究竟怎么回事。
	看到焱飞的脸色乔正心情好了一些，轻巧的说道：“不要那样看我，和我半毛钱关系都没有。那么没品
不是我的作风。”
	焱飞闹中闪过一个人，“李鸣云”。
	孟湘烨一把拉起焱飞向着远处走去。脸上依旧没有任何表情。
	孟湘烨轻轻拍了拍焱飞的肩膀，焱飞火气下去一半，听说他和楠楠跑赞助还没有吃东西，于孟湘烨带他
们去吃饭。
	其他按照之前计划继续跑赞助。
	三人在一家小餐厅坐下，焱飞脸上依旧带着怒色，他没想到肥龙居然是李鸣云找来报复他的。
	边上的楠楠不知所措，看着表情有些冰冷的烨部长，又看了看脸上怒气冲冲的焱飞。
	孟湘烨看着焱飞的表情，以为焱飞因为她而生气，她深吸一口气，平静道：”虽然我很讨厌暴力，但还
是谢谢你。“
	焱飞被孟湘烨的话拉回神，随意哦了一声，随即不再去想肥龙的事情。
	”不过，不可以有下次，若有我会让你离开外联部。“孟湘烨语言坚定，没有丝毫动摇。
	楠楠很想说点什么，可胆小的她还是没有说出。
	焱飞依旧哦了一声，表示知道。
	孟湘烨摇头叹气，看来眼前的家伙就是个我行我素的主。不过对方身上有了太多迷雾，比如他会下围棋
，比如他刚才引发的骚乱。
	这时饭菜上来，食物可以暂时抵消一切的不愉快！
	吃饭时，孟湘烨转变了话题，考虑如何拿下莉莉维亚，毕竟这是新起的直营品牌店，若是没有非常手段
很难让对方看好。
	焱飞满不在乎的看着孟湘烨，那表情就是再说，“老方法呗”
	看到焱飞的表情，孟湘烨知道焱飞又要说麦小倩，她厉声道：“不行！”孟湘烨拒绝，ucc是衣服和
小倩好好说说或许可以，坑就坑了，可莉莉维亚是女性专用，这有些尴尬，想想都脸红……
	“什么不行啊老大，我可什么也没说，你一个劲的兴奋什么？”焱飞奇怪的看着孟湘烨，刚才的失态让
孟湘烨一阵脸红，“是啊，对方可什么也没说呢。”
	焱飞呵呵道：“难不成你想的又是麦小倩啊？”
	孟湘烨抬头眼神凶恶的盯着焱飞道：“这次绝对不行！”
	焱飞也没有招了，他翻着手机通讯录，希望找点灵感，忽然看到一个名字，“我的小可爱”。
	“什么鬼？我什么时候存的这个名字？”
	焱飞拨通电话，那头是个熟悉的声音：“摩西摩西？？哎？你居然会给我打电话哎。”
	此刻焱飞就想挂点话，居然是金苗苗。这会焱飞才想起来，上次店里的暴力事件他的手机被摔坏了，金
苗苗给了他一部新的，这里面的通讯录一定是金苗苗自己改的。
	“喂！打了电话怎么不说话？”
	忽然焱飞觉得或许这个家伙有什么好主意，于是把莉莉维亚的事情向她说了一遍。
	“这还不好办，烨部长的好闺蜜可是这一片的明星啊，有明星什么不好办。”
	孟湘烨脸色瞬间黑了下来，此刻电话那头又说：“不过明着打广告不如暗着有效果，让小倩提着莉莉维
亚的产品，然后被人偷拍，找找几个水军在校内贴吧引发一下话题不久ok了吗？若是效果过不要好
，我就嫁给你。”
	“噗！”不是孟湘烨反应快，焱飞一口奶茶喷她一脸。手机是外放，听的楠楠一阵脸红，“这么直接又
大胆的女孩子，真是我学习的好榜样！”
	“不是！”焱飞和孟湘烨一口同声。
	焱飞心思道，若真是把她娶来绝对是孽缘……
	不过商量来商量去最后有特点，效果可预计的也就是整个方案，不得不说金苗苗鬼点子真多。
	虽然孟湘烨漂亮的脸蛋上显得有些不高兴，可暂时没有别的办法。莉莉维亚绝对是个机会。不过孟湘烨
死活不肯打电话去和莉莉维亚说。
	焱飞只好自己将方案提供给了叶辉，过了不到半个小时对方就打电话回复到上面直接批准了，并给予了
6000元的经费，其中包括了贴吧雇佣水军的钱。这钱对于现在的广告推广经费而言是一点都不显
得多。
	莉莉维亚总部随便打了几电话，咨询了一下大学城的学生，10个人中7个都知道麦小倩，可见其在地
方的知名度非常之高。
	虽然这是个大好的消息，可孟湘烨却笑不起来，这下她可是抱定了麦小倩的大腿。
	焱飞看到她闷闷不乐，说：“其实不用小倩你也一样，要不你们两个一起来个偷拍吧，还可以加个楠楠
显得真实一些。”
	烨部长一记手刀横批而下，焱飞瞬间歇菜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章：呵护女性的店长
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3294 
            更新时间：2018-05-21 15:49:08
        	Ucc的老板是位很平和的中年人，正在一个人下围棋，看到孟湘烨自然明白了怎么回事，态度很谦和
的说道：“烨小姐是来撬单的吗？没有一个强硬的理由真的很难撬走啊。”
	孟湘烨将准备好的说辞摆了出来，而对方听完后只是笑了笑说：“同样的东西荣成大学也能给我们，说
直白些，他们的名气可比你们好了很多啊。呵呵”
	这位老板没有刚才looking总监的嘴脸，反而非常和蔼。但是孟湘烨却不知道怎么办了，ucc
和looking是每年学校活动的大赞助商，只要能拉到一位可以解决大问题。
	孟湘烨左右看看，一阵叹气，焱飞一脸四人相，而楠楠一脸呆萌……
	对面的老总并没有着急送客，对于年轻人，对方还抱有十分看好的态度，他很想看看现在的年轻人面对
如此情况会有什么样的反应？
	孟湘烨将可以给的条件都说了，除此之外，还能有什么她实在想不起来。场面显得冷清又尴尬，有句话
怎么说的来着，最怕空气突然安静……
	忽然焱飞站起来说道：“大叔，为什么要一个人下棋？”
	“呵呵，我在破局，我姓唐，你可以叫我唐叔叔。”ucc老总笑着回答。
	“唐叔叔，我不太懂围棋，但是好像可以破开。”焱飞说。
	“哦？小伙子可以，那你来试一试。”老总有些期待，这个局他想了很久，若再解不开他就要看攻略了
……
	孟湘烨有些愣神，心思道：“这小子是要硬着头皮攀关系吗？他居然会下围棋怎么看都不是那样的家伙
吧。”
	焱飞在边上的沙发可以看到棋盘，他莫名其妙可以看懂，这时他明白了之前获得的能力【天才棋手】，
这是完成奕星任务后活动的随机能力。
	焱飞没有下过围棋，不会抓子，像是拿小石头一样抓起一枚白子，看似随意的放在了棋盘中。看到焱飞
抓子动作那位老总有点失望，再看到焱飞落子时，他更觉得焱飞是在拿围棋强行和自己靠近呼。
	看到焱飞抓子，孟湘烨就知道完蛋了，这小子是个白痴！
	不过这位老总十分有涵养，只是笑了笑，落下一枚黑子，对待年轻人要有宽容和耐心。
	焱飞继续用那种笨拙的方式再次落下一枚白字，这两次落子在老总看来都不怎么样，怎么想也不该是这
些地方。不过他还是继续落下来黑子，毕竟刚才的两颗白子并不是一无是处，隐隐约约让唐老板有些
心悸。
	当焱飞第三次落子时，唐总脸色骤变。孟湘烨看到对方神色变化后，觉得这次是彻底完蛋了，居然带来
一个白痴谈赞助……孟湘烨俏脸上一阵懊恼。
	唐总楞在那里，手中黑子却没有落下，像是陷入了一种神游状态。
	片刻之后，唐总将黑子放回棋篓不断摇头道：“小子，真让你给破开了。”
	再坐的两位姑娘嘴巴张成了O形，一同腹诽道：“瞎蒙的！绝对瞎蒙的！”
	“唐叔叔，这是运气，之前在楼下小区有看过两个大爷研究这个棋谱，我居然记下了……”焱飞一通胡
吹。
	随后他说道：“唐总，其实我们学校举办活动你可以得到周围几个学校的广告效益，不是单单我们一个
学校。”
	“哦？这话怎么说？”唐总好奇。
	“我们有明星！”焱飞说着看向孟湘烨，对方一愣，随后皱眉。孟湘烨自然知道焱飞什么意思，可……

	没等孟湘烨表态，焱飞继续说：“我们边上是戏剧学院，而人气最旺的大二新人麦小倩会来我们学校做
一场演出，并且日常晒照片可以用你们的服装，这样的广告效益可以说比荣成大学来的实在多了。”

	孟湘烨想要说什么，可完全没有插话的条件。
	听到这里，唐总呵呵直笑，道：“小伙子，你说的这个可以，呵呵，算你们撬单成功！”
	这时进来一位秘书，向唐总通知开会。
	唐总点头，随后他写了一张支票递给了孟湘烨，说：“这里是6000千，虽然不是很多，但是作为一
般大学生活动经费还是不少的，毕竟你们要去跑很多企业吧，呵呵，我相信剩下的事情烨小姐可以做
的非常好，合同写好我的秘书可以代签。”
	在几人的愣神中，唐总告辞离开。
	孟湘烨楞神，楠楠依旧迷茫中，焱飞打着哈气，说：“好饿啊，我们是不是可以吃饭了？”
	三人站在一楼大厅，孟湘烨凝视焱飞，随意用手臂波了一下自己的秀发，道：“你和小倩很熟吗？节目
你想办法搞定吧！”
	“喂喂，老大，这是学校的事情，小倩是你的闺蜜，你就利用一下呗，又不是什么大不了的事情……”

	“我不。”孟湘烨转头，不再看向焱飞，忽然显示出一股小女孩的神色，瞬间变的有些可爱。
	“你不我们就把钱退回去。”焱飞平静说。
	“你！你是赶着我上架吗？”孟湘烨没好气的看着焱飞。
	焱飞看着孟湘烨，忽然让孟湘烨有点不好意思，道：“看着我干什么，这锅你自己背。”
	“老大，我申请离队一会，饭后集合。”
	“哦，恩，可以。”孟湘烨准许焱飞离开，焱飞在惦记自己的【英雄任务】。
	今天可是有两项任务，一项是【孙尚香】的揍人任务，一项是【蔡文姬】的任务，什么类型焱飞此刻还
不是很有头绪。
	焱飞发觉这个任务的价值实在太大了，奕星的任务让他获得了永久能力【围棋天才】而老夫子的任务让
他获得了一个神奇的棍子，不，戒尺。
	以后想听谁的黑历史罩着对方的嘴巴抽几下，那不就妥妥的了。
	“嗯，下次拿金苗苗先试试，不过不能打嘴巴，那就打屁股吧，不知道打屁股能不能产生效果。”焱飞
一边yy一边走向之前下车的位置，脸上不时浮现出猥琐的笑容。
	那里有这次的任务目标，真不知道一个大男人和【蔡文姬】有什么故事。
	不过英雄的任务都每个正经的，这才是乐趣所在。
	来到刚才的地方，焱飞可以看到泊车位停放着学校那辆面包车。他四下观望，找到了任务目标。
	焱飞走了几步突然停下不肯走了，前方的几行的字让他无法前进。
	“莉莉维亚，做女人就是这么轻松”。
	这是一家女性用品专营店，主打的是“大姨妈贴”。
	而这次的目标人物是店内的一名职工……
	“靠！为什么女性用品专营店有几个男员工？”焱飞一阵吐槽。
	来来回回有情侣走过，男生都会站在门口不远处等待女生进去买东西，后续的男士依旧如此。店里全部
都是清一色的女性……
	这下麻烦了，焱飞若是带个女的进去还好，可现在要怎么办，又不能让那个目标人物出来。
	焱飞站在不远处看着橱窗内人来人往，每当那个男子对面顾客时露出微笑，当他一个人时会显得有些沮
丧，偶尔会拿出手机看一下。
	就在这时，焱飞看到一个熟悉的身影，楠楠！
	她很自然的走向了“莉莉维亚”那家店，焱飞看到机不可失，时不我待！
	当楠楠还有几步就要走进店里时，身边忽然出现一道黑影拉住她的胳膊，吓得楠楠差点大叫出来，凝神
一看居然是焱飞，早上一起出行任务的同伴。
	还没等楠楠反应过来，已经被焱飞拖进来店里。
	“你，你，你带我来这里干什么？”楠楠四下张望，脸上红的发烫。
	“你不是要来买东西吗？”焱飞问道。
	“我，我只是看到这个店，打算，打算……”楠楠说感觉有些短路，毕竟她从来没有被一个男生拉进女
性用品店。
	“哦！那你转的看，我来找个人。”焱飞说罢，走向了任务目标，那个看起来很温和的青年男子，留着
楠楠满脑子问号呆呆留在原地。
	那男子胸前带着工作卡，名叫“叶辉”，是这家店里的店长。看样子这是一家直营店。
	叶辉看到有个青年男子向着自己走来，脸上原本的惆怅一扫而过，转而是一种职业化的微笑。“你好，
请问需要为爱人买点什么。”叶辉问道。
	焱飞楞了一下，对方这个招呼打的真是到位，没有任何让人尴尬的地方，男人来这里自然是帮女人买东
西。
	随即焱飞看到对方头顶的数字，不由的面皮抽搐，这个店长居然单场使用孙尚香死亡17次，看来这次
若是【蔡文姬】任务不顺利可以揍面前这个家伙一顿了。
	“我陪同进来的，没什么事，看这么多女人，自然就向这边走来。”焱飞回答。
	“这样啊，真是个体贴的伴侣。”叶辉微笑回答，点头表示理解。
	此刻，焱飞开始了他的开门见山聊天法。
	“叶店长平时玩游戏吗？”焱飞问道。
	当说道游戏的时候，叶辉微笑的表情顿了顿，苦笑道：“之前有玩《王者荣耀》，不过很久没有玩了。
”
	叶辉说话时，表情从微笑转为平淡，最后是一种酸涩。
	“哦？我也在玩啊，那后来怎么不玩呢？工作太忙了吗？”焱飞继续问道。
	“倒不是这个问题，是个人问题。”叶辉没有继续说下去。
	焱飞到现在还没有抓到重点，为什么这男的不玩蔡文姬？焱飞此刻想到了金苗苗，若是金苗苗那个滑头
鬼这时候会怎么办？
	想着想着焱飞忽然灵光一闪，说道：“我不太会玩这个游戏，所以总是玩辅助，我平时都玩蔡文姬！”

	金氏对话瞬间浮现在焱飞面前。交换立场与角度，让对方来讲出自己的故事。
	当听到蔡文姬三个字，叶辉楞神，似乎说到了他的痛楚，焱飞希望他能说点什么，要不这任务没法做了
。今天可是两项任务，其中一项还是限时的，这任务结束后不知道能得到什么道具或是技能。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章：灰色地带
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3350 
            更新时间：2018-05-23 23:29:02
        	用过午饭，继续下午的任务，之前另外一队组员只接到了2000块的活动经费。
	焱飞看着烨部长忽然说道：“荣城大学的学生各个家里都非常殷实，为什么还要出来跑外联，不是很多
余吗？”
	其实楠楠也很想问这个问题，不说别人，单说刚才见到的乔正，随便一个月的生活费就够学校举办一次
活动了，再不济还有其他会员。
	孟湘烨微微合上眼睛，缓缓说道：“毕竟学校活动属于学生，不属于学生的家里，依靠学校社团来进行
一系列的活动才是社团存在的意义，虽然荣城大学往年是不会出来进行外联活动的，不过乔正当了部
长后似乎有些不同。”
	孟湘烨轻咬了一下丰润的嘴唇继续说道：“乔正虽然看起来是个纨绔子弟，但是我比较新欣赏他。”
	焱飞同楠楠相互对望了一下，没有表态。
	“像我之前说的，荣成大学往届是不用外出拉赞助的，因为学生会的家族势力足以包办任何的活动，可
乔正却想依靠学生的力量来完成这次的学院十一活动，不论结果怎样，他算是个有骨气的傻孩子。”

	一句“傻孩子”觉得说的无比到位。
	孟湘烨是个是非分明的女子，她厌恶荣城大学的外联部，却不厌恶那位孩子气的部长。
	忽然孟湘烨看向了焱飞，眼神变得有些严肃道：“不可以打架，虽然我知道你脾气不怎么好，但是暴力
不能解决问题。”
	焱飞懒洋洋的嗷了一声，甚是敷衍，烨部长闭上美丽的眸子，只能摇摇头。
	饭后休息片刻，继续今天的任务，因为荣成大学的突然介入，让这次的外联活动显得更加困难，毕竟这
里不是几所大学，而是将近大大小小11所大学，大家都在为十月初的节日活动而努力。
	对于学生会，焱飞目的是来混学分的，他脑袋里盘算的是【代理任务】。帮助孟湘烨显得是顺带。毕竟
男生都喜欢亲近漂亮的女生，焱飞虽然闷骚但是也想脱单啊。
	孟湘烨带上两人，一个呆萌一个莽撞，走过两条街，来到市区边缘的一块批发中心，这里人流庞大，相
对刚才显得有些纷乱，环境差了很多。
	烨部长走在前面，焱飞与楠楠跟在身后，不得不说，孟湘烨的魅力不仅仅在她的脸上，身材上，单是看
着她走路的背影都让人有些陶醉。焱飞算是理解了三条心情，能和这样的部长出来任务真是一件幸福
的事情。
	焱飞看着烨部长的背影觉得这个女孩魅力四射，坚韧，果决，散发了一种女性少有的霸气，她的身姿与
这周围显得那么不协调，如同堕入凡俗的仙子，走动在人流间。明明可以靠脸吃饭的姑娘非要靠才华
和干劲，这可真是吸引了庞大的屌丝群体。
	忽然楠楠用一种奇怪的眼神看着焱飞，焱飞没有觉察到自己想的有些出神，不自觉的将内心的话写在脸
上了。
	“你，在想着什么猥琐的事情吧？是不是男生都这样啊？”楠楠嘀咕道，略带鄙夷的看着焱飞。
	“咳！废话真多。”焱飞脸一黑，一个轻轻一个爆栗弹在楠楠的脑门上，痛的对方嘟起了嘴，对相对陌
生的女孩，焱飞下手算是比较轻的。
	经过这么几次接触，焱飞发现眼前这个姑娘有些特别，越看越耐看，只是她的存在感显得很薄弱，容易
让人忽略，乍一看又如此普通。至于特点嘛，除了有点呆傻外，那就是很听话了，这种姑娘究竟是怎
么……
	穿过人流，一个拐弯便是人数骤减的小巷子，这里有一家公司，是纺织印刷公司，与学校平面设计系有
较多来往，可以来这里试试。
	可转弯没走几步，面前出现了三人堵住了孟湘烨的去路。焱飞本能的回头，身后果然同样有2人，糟糕
的是对方一把抓住了楠楠，将匕首架在了楠楠脖子上。
	孟湘烨脸色骤变，她虽然遇到过流氓，可这种事情真没有遇到过，之所以能不叫出来，完全是因为她自
身足够冷静。
	焱飞瞬间觉得事情有些蹊跷，似乎是有人早有安排，这和他高中时的生活简直像极了。怎么看都不是突
然出现的流氓。
	楠楠吓得刚要大叫，一把大手捂住了她的嘴巴，那男子穿着军绿色短袖，年纪二十三四，嘿嘿笑道：“
小妹妹，你这一叫估计你的脸蛋就要遭殃了。”
	另外一人穿着黑色背心说道：“别想着叫了，这里是巨蛇的一处堂口，警察都不见得有用，还是跟我们
走吧。”
	焱飞拉住孟湘烨的肩膀，孟湘烨皱眉，随即扭动了一下，这表示她决定按照对方说的做，不能让自己的
组员有什么闪失。
	焱飞见状只好默默跟着。不过他习惯性的用余光打量周围几人。
	这几人年纪相仿，两人很娴熟，三人很听令，不是一般的小混混，更像是有组织的团体，看来名叫巨蛇
的帮会不是个小混混的团体，不过焱飞一点都猜不出究竟是谁会雇佣地痞来对付他们呢？焱飞和不少
流氓地痞打过架，可牵扯到组织那时候都不会干预学生，既没水平也没必要。
	可对于大学这个特殊的群体，那就不同了。
	走了没有3分钟，来到了一所三层楼下，是一桩老办公楼，一种不好的感觉涌上了焱飞的心头，即便是
心理素质出众的孟湘烨此刻也显得非常焦虑，不自觉的抓住了焱飞的衣服。
	焱飞对这个女孩心里很是叹服，居然有这样的胆识和勇气，这是真勇敢还是因为愚蠢呢？
	此刻的焱飞之所以可以如此淡定，完全是因为他拥有杀手锏【英雄技能】，再不济也是个打架老手，真
干起来不见得会吃亏，只是这两个姑娘……
	焱飞想着跟着走着，周围五个人打着口哨上楼，楠楠呜呜的哽咽，也不敢大声，怕真的被对方划破了脸
。
	几人来到三楼顶头。门一打开，焱飞和烨部长瞬间似乎明白了一些事情。
	沙发上坐着三人，正是肖坤和他的两个死党，嘴上依旧红肿，不过此刻三人目光森冷，露出一种胜利者
的笑容。
	孟湘烨看到眼前三人不由的怒斥道：“你们可是荣成大学学生会的人，居然做这种事情。”
	那三人呵呵一笑，像是看无知少女一样看着孟湘烨道：“烨部长真是尽责啊，哈哈，到了这里不忘记教
育他人，你倒是看看周围状况啊，你可自身难保了。”
	孟湘烨四下打量一圈，而焱飞进来后早已看尽了房间的一切，几把椅子都数好了。
	屋内窗帘拉着，除了肖坤个学生之外，还有两人，那两个坐在边上喝茶，没有说话，只是笑着看向这里
。加上刚才进来的五人，对方整整十人，不过那坐着喝茶的两人有近二十六七，应该是这个巨蛇在这
个区域设立的堂主。
	焱飞没怎么和这种组织打过交到，但是放假时在舅舅的店里打工没少接触这些人，知道一些他们的基本
构架，像巨蛇这样有点规模的组织在每个区域都会设立一个堂口，算是个小据点，至于有多少人那就
是巨蛇自己的问题了。
	肖坤三人将视线转向焱飞，而焱飞的眼神再次成功拉来了仇恨，三人二话没说上来对着焱飞就是一顿揍
，孟湘烨想要阻止被人拉开。
	“马的！嚣张啊！来给老子再牛逼一下啊！”三人围着圈对着焱飞一拳接着一脚。揍的焱飞在中间来回
摇晃，即便如此，焱飞没有任何动作，仍由对方这样揍他。
	此刻焱飞想起了昨天晚上的事情，肥龙来找金苗苗也许心里是窝着火，现在这三人雇佣地痞来对付他们
，不就是因为他之前出手抽了三人吗？
	在高中，没有什么朋友，更不会牵扯到什么人，现在一切变的这么复杂，啰嗦。
	这是一报还一报吧，若当时没有动手，楠楠和烨部长也不会被抓来了。
	“砰砰”两拳又打在了焱飞的脸上，两边的嘴角都流出了血。不过焱飞眼中没有任何神色，如同一个神
游中的人。
	楠楠在一边看着呜呜哽咽，一个劲的捂着眼睛，时不时从指间看一下，低声道：“你们不要打了，不要
打了……”对于一个从小无忧长大的女孩怎么可能见过这些呢？恐惧害怕让她缩在墙边。
	孟湘烨叫道：“你们住手，荣成大学会开除你们的！”她虽然全身发抖，可依旧保持着一种高傲，那种
气质不减，这是她固有的东西，不会因为环境而改变。这种情况会撕掉所有女孩的伪装与做作，只保
留自身原本的东西。
	肖坤三人果真停了下来，焱飞依旧站在那里气息平稳。
	三人走向孟湘烨呵呵笑着，眼中充满鄙夷与轻视，被一个三流大学的女人用一种高姿态对待这让他非常
不爽，肖坤冷笑道：“臭娘们，你真以为自己是个众人仰视的女神吗？别以为李鸣云追求你就尾巴翘
上天了，今天老子就让你暴漏本性！证明你们学校都是些贱女人！”
	肖坤一边恶狠狠的说着，一边看向静坐的两人说道：“远哥！怎样？这女的合你胃口吧！”
	被叫作远哥的人呵呵笑着，弹了一下烟灰，道：“不错！上品！上上品！难得你小子知道孝敬你哥。”

	“你们这些人就是社会的蛀虫！难道就不怕警察来抓吗？”孟湘烨依旧强势的责问。
	“警察？呵呵，喂，阿东，说你爹呢！”远哥向着边上同样喝茶的人笑着。
	“滚蛋！”叫阿东的人没好气的回了一句。
	孟湘烨瞪大了眼睛，这里不是她所认识的世界，也不是她所该认识的世界。一种从未有过的恐惧从心中
浮现。
	人害怕黑暗，是因为未知，当在一个伸手不见五指的地方，脑补的恐惧会占据一个人的所有，当打开灯
光，看清一切，那种恐惧才会逐渐消失。
	而对于这个灰色的世界，孟湘烨显然是未曾接触的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章：我从不在意是否可以解决问题
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3501 
            更新时间：2018-05-25 23:41:50
        	“来，给我看看货。”远哥喝了一口茶，露出一嘴黄斑牙齿，那笑容充满淫邪。
	肖坤一听也显得有些兴奋，毕竟面前的女子是许多人都想得到的女子，他们荣成大学李鸣云都在追求的
对象此刻就要在他的眼前暴漏春光。周围的人个个嘿嘿笑着看向了孟湘烨。
	这时，孟湘烨觉得另外一种恐惧袭来，有什么不好的事情要来了。
	身边拉着他的男子拿出一把匕首贴着她白玉般的脖子划向她的衣领，她的双手被人瞬间反扣，娇嫩的手
腕被粗旷的大手捏的发红，高耸的胸部因为紧张的呼吸而上下浮动。看的周围人火烧火燎。
	“你们要感什么，放开我！”孟湘烨挣扎。可她的挣扎却让周围的人提升了一种兴奋，肖坤三人也是一
阵喝彩。
	“啪！”一声，匕首挑开了孟湘烨的一颗纽扣！胸腔大片的雪白瞬间展露，隐约出现了深蓝色的文胸。

	“呀！“这让孟湘烨第一次发出了小女生该有的惊叫。楠楠看到后不自觉的抱紧了自己的身体，呜呜的
哭着瘫软在地。
	肖坤因为兴奋对着焱飞又是几拳，而焱飞依旧没有任何反应。
	“啪”第二颗纽扣被匕首挑开！孟湘烨闭上了眼睛，美丽的脸上满是不甘，可这次她并没有叫嚷，而是
咬牙。
	周围的地痞们一阵欢呼！
	“喂，你们都是男人吧，揍你的是我，放了她们。”忽然在众人的叫嚷中，有一个不和谐的声音。
	说话的正是焱飞，他依旧眼神空洞，充满愧疚，不过更多是压制的愤怒与暴力的宣泄欲！但那种让人不
爽的感觉并没有消失，让人看的想揍他。
	“哈哈，你真把自己当会事了？别以为自己很有分量，你只是顺带的，这小贱人可是looking经
理出了钱的！蠢货！只要孟湘烨可以陪looking的那位经理一晚上，我们就不用和乔正那个笨
蛋跑什么赞助了！”肖坤大笑着说道。
	说罢肖坤继续补充道：“而且，这个贱人，我也很想尝一下，李鸣云能看撒好难过的女人是什么味道呢
？”
	边上有人附和道：“那个蠢货，简直是浪费时间，他们家那么有钱有势，居然为了那万八千的出来跑断
腿，真是不理解。”
	肖坤在拿到looking赞助之后，看到孟湘烨带人再次去找looking，当时肖坤认为这个女
人会撬走looking的单子，所以再次来到那位经理的办公室，那位经理对孟湘烨很上心，肖坤
不想再和乔正四处跑，只要帮这位经理摆平孟湘烨，looking就可以独家搞定荣成大学这次的
赞助活动。而且他也能顺口尝个鲜。
	肖坤可以是说是标准的暴发户富二代，老爹运气好走了财运，以为钱可以摆平一切，儿子从小放纵不好
好调教，就算买入了这出名大学依旧不能摆脱那顽劣公子的性格。
	在肖坤看来，孟湘烨不如那几万块的赞助费。
	之后，焱飞动手抽了肖坤，让肖坤当街出丑，这让肖坤对孟湘烨更加憎恨，同样憎恨焱飞！
	孟湘烨听到也是一阵发呆，自己这算是被人买了？那个让人厌恶的经理？她不甘心。
	焱飞站在原地，眼中有了怒火，说道：“你们有十个人，对两个女孩子这样行事真是无耻。当然流氓见
多了，这么没水平的还是第一次见到。”
	在场几人虽然都是流氓，但毕竟是有组织的，听到焱飞这么说多少觉得脸红，毕竟这个妞是吃定的，来
到这里还能让她们跑了不成？
	远哥嘿嘿笑了一下，挥了下手，抓着孟湘烨的人把手松开，孟湘烨第一反应是跑去包住楠楠，两人缩在
墙角，跑是没有地方的，门口有人看着。
	远哥站了起来，露出一嘴黄牙说道：“小子，你算是有点骨气的，我欣赏你，那丫头有你一份！要不要
加入巨蛇？”
	焱飞看了一眼孟湘烨，孟湘烨用平静的眼神看着焱飞。毕竟她对这个男生知道的少之又少。焱飞懒散，
脾气糟糕，有点小才能，可，这不能说明他是个好人或是坏人。一般人在这样的情况下谁都会选择自
保，毕竟每个人都是自私的！
	焱飞晃了晃身子，咳了一下嘴巴里的血沫子，低声说了一句：“烨部长，看来你要把我开除了！”
	孟湘烨一阵诧异，“他要做什么？”
	话音刚落，焱飞瞬间闪至远哥面前，那速度，根本不是人类，焱飞抬手一击，一戒尺重重从下而上抽在
远哥的脸上，抽的他双脚离地一尺多。那远哥虽然身材不高，但也有178。微胖，居然被焱飞一戒
尺抽的飞起。而焱飞似乎并不惊讶。因为刚才他挨揍的时候发现对方的拳头对自己的伤害没有想象中
那样痛，而自己拥有一项技能【师道尊严】可以依靠崇拜值永久强化自身，并且强化【威严】效果。
	此刻焱飞拥有8点崇拜值。怎么来的，焱飞自己也不知道。
	【威严】效果焱飞并不明白，但是强化效果焱飞已经感觉到了，虽然不知道具体强壮了多少。但即便没
有强化身体焱飞也可以单凭一把“道戒”干掉这里所有人。
	刚才那冲刺是【花木兰】的技能，用掉一次，还剩下四次，不过焱飞这一击估计对方不是脑震荡下颚骨
也得碎掉，下手可以说是一点也不犹豫。
	远哥飞起的瞬间让众人惊愕，而焱飞没有停手而是一步跨出，横劈向了另外一个人的脑袋，那人就是围
堵焱飞时的青年。似木似铁的道戒分量十足，这一抽让那人瞬间眼睛发白昏死过去。
	焱飞在进来后将屋里的人划分成了三类，第一类是首领，首先干掉。第二类是战力，其次干掉，第三类
是喽啰，当第一类和第二类消失，第三类就不用理会了。
	“道戒”虽然是三尺长的一把戒尺，通体乌黑，似木非木，有金属光泽，重量好似同等的钢铁，不过在
焱飞的手里似乎如同一块乌木的重量。
	漆黑的道戒上方时而隐现六个大篆“传道，授业，解惑”。
	“嘭！”
	一击过后，那名青年翻着白眼在地上抽出。坐在那里的阿东瞪大眼睛，大吼道：“上！看什么！？”
	周围几人被阿东这么一吼瞬间回神，拿出匕首，短刀，就要冲上来，而焱飞两步冲向阿东，道戒凌空劈
砍，目标是阿东的天灵盖！
	狠，辣，刁钻是街头打架的第一要素，这不是电影，而是一场战争，目的是消灭对手，什么方式最快，
最有效果，那就是最好的方法。而面对这些社会的渣滓，焱飞本不感兴趣，而刚才这些人的语言和行
为让他愤怒。原本暴力的焱飞此刻只想干掉眼前的家伙。
	道戒在众人眼前横劈而下，阿东连忙躲避，道戒砍到了阿东一半的脑袋！
	阿东瞬间觉得脑袋“嗡！”一声，便没有了知觉。
	身后几人将匕首刺向了焱飞，而道戒在焱飞的手中再次挥动，打伤了一人的手臂，匕首飞了出去。
	身后两人刺来，焱飞躲过一人，道戒重重击在另外一个人的手腕，瞬间听到“卡巴”一声，那人桡骨断
裂，哇哇惨叫。
	此刻焱飞忽然冲向了大门。
	孟湘烨与楠楠心里一凉，“他是要逃走吗？这个家伙并不是想象中的那样，看来男的在关键时刻一点都
靠不住。”
	“追！别让他跑了！”身后肖坤大喊。
	可门口早已没人看守。而焱飞瞬间的动作让所有人诧异，他将大门反锁。
	转身一戒尺抽在一个人的脖子上，那人瞬间白眼翻上天，口水四溅，立马歇菜。
	“他，他把们锁上了？”肖坤又气又紧张，焱飞的举动太反常。
	焱飞脸上青紫，手提道戒如同一个青铜雕塑站在孟湘烨与楠楠面前，而前的几人却不再上来，刚才已经
被干掉了四人，现在，能造成威胁的只有两人而已，而这两人在焱飞的划分等级中，只属于第三类，
喽啰。至于肖坤三人，此刻站在远处快要尿裤子了。
	焱飞呼吸一口气，缓缓说道：“烨部长，你是对的，暴力不能解决问题。”
	孟湘烨抱着楠楠心里一怔。
	焱飞继续说道：“我从来没有想过如何解决问题，只为解决眼前的家伙……”
	说罢，焱飞手提道戒冲了过去，那两人手拿匕首如同泥塑一般站在那里，没有老大，没有退路，让他们
反应变的迟钝，而这样的迟钝是只能是成为靶子。
	两人左右两边脸上瞬间被道戒横砍，窝在地上晕晕乎乎，呻吟不断。
	孟湘烨依旧抱着楠楠，有些呆滞的看着焱飞的背影，这是个她不知道的世界，更是一个她不曾认识的男
生。
	“他们是蛀虫，而你们是凤凰窝里的渣滓！”
	这一刻，肖坤所有的嚣张劲都没有了，三人瘫软在地上，其中两人吓的尿了裤子。
	焱飞收起道戒，抬脚猛踩，踩在肖坤的嘴上脸上，因为他嘴贱。
	忽然有人敲门，说道：“哎呀呀，不好意思，肖坤小兄弟！”
	焱飞与孟湘烨互相对望，听起来似乎只有一个人，焱飞蹙眉，猛然打开门锁。
	来人正是looking的销售总经理，满脸笑嘻嘻，他是来这里收货的。可门刚打开，一把手便扯住
了他的衣领，将他拉近了屋子，大门再次被反锁。
	Looking的这位销售经理扑倒在地上，慌乱的四下张望，看到了周围一片狼藉，看了道了失魂落
魄的肖坤三人，看到了如杀神一样的焱飞，也看到了衣衫不整的孟湘烨……
	“郑经理，你好，我想揍你很久了！”焱飞在looking看到了对方的台签，知道此人姓郑，毕竟
他是焱飞的任务目标，没想居然想对孟湘烨下手，更没有想到会自己送来。
	焱飞提起道戒打狗一般狂揍这位郑经理，两下打断了对方三条肋骨，看的肖坤三人一阵寒颤，楠楠捂上
了眼睛，这完全不是之前那个焱飞……简直就是一个吓人的家伙。
	道戒的能力再次展示，郑经理大叫道：“我错了，我偷偷修改了年度报表，故意拉低了looking
去年的销售业绩，合同几人推掉了刘经理……”
	其他已经被打昏的几人嘴巴鼓鼓囊囊也不知在说着什么。
	在焱飞用道戒揍他之前，孟湘烨拿出了手机，录下了对方所有的话。孟湘烨发现只要被焱飞揍过的人似
乎都会讲出一些黑历史，所以她第一时间反应了过来，她可不想轻易放过这个想打她主意的家伙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章：金苗苗的茶
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3018 
            更新时间：2018-05-25 23:33:31
        	焱飞对这肖坤三人恐吓一通，焱飞虽然暴躁，毕竟收敛了许多，没用送三人去医院已经可以谢天谢地了
。他速速带着两位姑娘速速离开。
	此刻无论是孟湘烨还是楠楠都用一种陌生的眼神看着焱飞，她们不禁的问自己：“这真是上午那个有点
懒散的家伙吗？”
	三人来到一家小店，孟湘烨随便买了一件衣服换上，焱飞身上也是脏兮兮，脸上有不少血迹和污渍。
	他伸手拦下一辆出租车，三人立刻返回学校。
	上车后，三人很安静，没有任何对话，焱飞再次陷入了一种思索状态，而孟湘烨眼神空洞看着窗外。楠
楠呆呆望着自己的双脚发呆。刚才的一切真的吓坏了两人，就算是焱飞也够呛，若不是有技能在手他
也会异常紧张。
	三人在学校后门下车，焱飞喃喃说了一句：“对不起……”随后转身离开，走向了路对面的小门诊。以
前的焱飞孤家寡人，从来不在乎身边的人，而现在的焱飞变的不是那样果决，原来的行为做法难免会
给周围人带来麻烦，无论是昨天的金苗苗还是今天的楠楠与孟湘烨都是列子。
	听到焱飞这像是道歉一般的话，孟湘烨的脸上表情复杂，轻咬嘴唇，楠楠也想说什么又不敢说，眼前的
焱飞，和之前的焱飞真的是一个人吗？这样暴力的家伙也会向人道歉吗？
	焱飞逐渐离开，楠楠小声问道：“烨部长，这真的只是焱飞的错吗？他救了我们吧。”
	孟湘烨漂亮的脸上依旧平静，她微微低下脑袋，回忆整件事情。
	“焱飞是个惹麻烦的家伙，但正如楠楠所说，他救了我们。或许是焱飞激怒了肖坤，可若今天焱飞不在
，这些事情会避免吗？”
	孟湘烨扪心自问，没有答案，因为发生的事情没有假设。今天孟湘烨看到了另外一个世界，另外一种人
心。
	焱飞在小诊所上药，脑子盘算着自己的学分，这次看来想在外联部混分的计划是泡汤了，女神也走了，
一首凉凉送给自己吧。
	忽然焱飞手机响起，他出一看，来电是“我的小可爱”。瞬间的诧异后焱飞立刻想到了这是谁，暗子吐
槽道：“靠！居然忘记修改备注名！”
	这是金苗苗的电话，接通后，金苗苗用一贯的口吻说：“小飞飞，我请你来喝茶，聚鑫茶社。”焱飞好
奇，这个家伙什么时候开始喝茶了？
	不过现在已经是傍晚了，不喝茶蹭饭也是极好的。焱飞离开离开医院向着聚鑫茶社走去，途中经过公安
局，焱飞向着那里瞟了一眼，想起了【达摩】的任务，这个任务真是太难了。
	此刻，王威正在门口坐着打游戏，焱飞经过时，互相瞟了对方一眼。
	王威看到焱飞挂彩一阵叹气问道：“小子，你又要去哪里惹事了？”
	焱飞撇了他一眼没好气道：“我去喝茶！喝茶啊！”
	“喝茶？你？哈哈，你是喝饮料的吧！”王威听到焱飞去喝茶一阵大笑，茶怎么看都和眼前的小伙子没
有任何关系，啤酒配烧烤到是蛮像的。
	“小子，你不打算请叔叔去吗？”王威打趣道。
	“下次吧，这是朋友叫的，去聚鑫，我也没有去过。”焱飞回答。
	听到聚鑫，王威神色一变，到是没有说什么，只是陷入了思考。焱飞一挥手便继续走路。
	想到任务，焱飞心里只有件事情到是很值得高兴，那就是今天完成了【孙尚香】的限时任务，今天揍的
人加起来早已超过了任务数额，还有十多分钟任务时间便到了，又是开心的舔包时刻……
	焱飞想着笑着，脸上挂着创可贴走进了聚鑫，这里距离学校算是有点远的，是一幢独栋商业房，共有三
层。金苗苗约焱飞是在三楼。
	焱飞来到三楼，随意打量了一番，忽然看到了熟悉的人，麦小倩。
	此刻麦小倩也看到了焱飞，不过焱飞脸上贴着创可贴让对方一番辨认总算是认了出来。不过麦小倩的神
色却不是多么开心。她的周围站着两位保镖样子的人，穿着西装，但是一股痞子味。
	她坐在一间豪华的卡座中，这里没有设置雅间，三层更像是一个开放的大厅，虽然有隔间，但彼此都可
以看到。
	麦小倩对面坐着的人焱飞看着也有几分眼熟，细细想来这不是就是上次和麦小倩谈合同的人吗？天恒集
团的。
	此刻桌面上依旧放着一些文件，卡座的人顺着麦小倩的目光看向了焱飞，没有怎么在意，自顾自的说着
什么。
	其他卡座随意坐着几桌人，互相喝茶打牌。
	“小飞飞！”一个清丽的声音叫道。
	焱飞顺着声音望去，在中央最大的卡座中金苗苗正在向他招手。而卡座中坐着另外一个男人，约有三十
多岁，留着锅盖头，身体壮硕，脸上带着一种让人不舒服的微笑。
	金苗苗拉过焱飞看到他脸上的胶布问道：“你又打架了？”
	说着伸手便扯了下脸上贴着的白色胶布！
	呲啦一声痛的焱飞叫到：“靠！你个2b丫头！”
	金苗苗没有理会，顺手中包里掏出胶布和药膏几下帮焱飞包上，手法之娴熟，动作之敏捷，焱飞有些诧
异，金苗苗怎么还会随身带着这些，似乎在上学的时候她在包里总是会带着这些东西。
	焱飞还在迷糊中，金苗苗拉着他进入了卡座，说道：“来，见一下，这是陈哥，是我们这一片的平民守
护神。”
	听到这个说话，焱飞不禁觉得有些好笑，这不就是这一片的扛把子吗？不过听到陈哥，焱飞想起了巨蛇
。
	陈哥看着焱飞，随意打量了一番，有些无趣的说道：“你……是揍了肥龙和黄毛的小子？”
	焱飞点头。
	“吆喝，不错，有没有兴趣加入巨蛇。”陈哥说道。
	听到这里金苗苗先是一愣，立刻笑着说道：“陈哥，我们今天不是来说这事的吧。”
	金苗苗了解焱飞，他是个暴力的家伙，但他绝对不会加入什么组织，更不会加入巨蛇。
	“小飞飞，上次你把陈哥的人伤了，我来给他们道个歉，就此接过。”金苗苗嘿嘿笑着。可焱飞并不知
道，金苗苗拿出了自己剩余的三万多块来这里解决问题，直到焱飞看到了桌上放着的牛皮色纸袋，焱
飞才明白了怎么回事。
	这三万块是金苗苗开店后的运营资金。一个单亲家庭的姑娘，上大学后没有问家里要过一分钱，反而积
累的十多万，这可是一笔不小的费用。
	可社会比她想的更加复杂，除了用钱外她真的不知道该如何解决。金苗苗知道一定有人在撺掇陈哥来针
对她的店铺，所以她这次来解决这件事情，她希望可以多交些钱来解决。
	而且焱飞打伤了巨蛇的人，这件事巨蛇肯定不会罢休，金苗苗希望所以两件事情最好可以一并解决。
	焱飞看着桌面上放的小纸袋，心里有些疙疙瘩瘩，可他静静坐着，毕竟不知道金苗苗具体要怎么做，也
没有想到会和他有什么关系。
	陈哥开口说：“哎呀，苗苗，陈哥呢就知道你是个机灵鬼，上次是有人出钱让我派人去为难你，不过我
可是给他们安顿过，不准过激，提示一下就好。可谁知道被揍了呵呵，你说说。”
	陈哥一边笑着一边打量着金苗苗，带着一种侵略性。
	金苗苗眼中闪着光说道“陈哥，是谁对我的这个小店这么在乎呢？”
	陈哥啧啧道：“这个可不能说，这是规矩。我们是做生意的，价高为尊，苗苗，你的钱可没有对方多啊
，而且肥龙和黄毛的事情可是要有表示的。”
	提到肥龙和黄毛焱飞便是一阵火气，人是他们叫去的，被人揍了居然舔着脸来要求赔偿。
	“哦？呐我需要再补多少？”金苗苗依旧笑着。
	陈哥伸出两个指头。
	“呵呵，行，那我再补两万，咱么的事情就此接过。”金苗苗呵呵笑着。心里庆幸，若是5万块可以让
店里不再有麻烦，并且焱飞没事那还是不错的，毕竟钱可以想办法赚。
	对面的陈哥晃了晃手指，示意不对。
	看到陈哥晃动的手指，金苗苗心里一沉……
	“二十……万！”金苗苗心中惊讶道。
	看着金苗苗的表情，陈哥嘿嘿点了点头，宽慰道：“当然，一下拿不出也不是没办法，的你叫我陈哥，
作为妹妹，我们是可以商量的。”
	说着，陈哥的手伸向了金苗苗的手臂，毫不在乎焱飞是否在旁边。金苗苗微微缩了会来，强颜欢笑道：
“陈哥，我的店，可以转让给巨蛇，应该足够二十万了……”
	这句话听得焱飞脑袋嗡的一声，他可知道金苗苗为这个店付出了多少，也明白这个店对金苗苗意味着什
么。
	不过金苗苗在说出这段话的时候却没有任何的迟疑，她知道这里没有她想的那样简单，舍财换得安全，
能舍去的只有店铺了。
	看到金苗苗说的如此果断，焱飞心里却不是滋味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章：初露锋芒
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3983 
            更新时间：2018-05-26 23:53:43
        	而另外一边的隔间也传出了呵呵的男子笑声，说道：“麦小姐，你可总算是答应了，天恒集团是不会让
你失望的，我们培养明星那可是出了名的。
	听到这里，焱飞心里一阵怒骂，：“狗屁，谁不知道老子还不知道，三条硬盘里那些小电影有多少都是
天恒没有培养起来的明星，最后被骗，沦为成人直播的姑娘了。你们好意思舔着脸脸说。”
	天恒依靠几位当红明星站着娱乐圈的一席之位，可私底下废掉的新人多的都数不过来，谁会在意那些少
男少女呢？人们只看到高高在上的几位明星。她们才是天恒的资本。
	这道理就像是现在的出名高中一样，设立一些什么尖子班，用来提升升学率，从而让外界觉得这学校好
的不得了，而其他班级里的学生随波逐流。这样对其他的孩子真的公平吗？
	娱乐圈依旧如此，依靠那么几个当红明星让自己在圈内站稳位置，至于下面会牺牲多少没人去理会，这
摆明了就是“碰运气”能捧回一个就可以填补所有的损失，甚至是变成盈利，捧不起来也没有什么损
失。
	麦小倩此刻双眼无神，她是个努力的姑娘，演员是她的梦想，而此刻她不得不签下这份协议，否则，今
天不见得可以离开这个地方。她有些懊悔，为什么要离家这么远来到这里上大学……
	焱飞此刻才意识道，聚鑫茶楼，是巨蛇在大学城的一个堂口，而这里的权力与势力错综复杂，天恒集团
与这位陈哥看样子是有很深的纠葛，利用威逼利诱，祸害了不少明星幼苗。至于他和金苗苗这个样的
，只能是配菜。
	金苗苗精致美丽的脸上强行堆砌着笑容，等待陈哥的回答，而那边的麦小倩像是少了魂魄一般呆滞……

	焱飞此刻一股股怒火从心中升起。他极度厌恶面前这腥臭复杂的一切！
	周围人的笑声，让他觉得一阵恶心。白天的事情让他发火现在的事情又是如此让他恼火厌恶！
	“什么黑的，什么白的，老子才不管那么多，只要惹到了我头上，老子一并全干掉！警察管不了，那我
自己来吧！”之前的焱飞或许有着迷茫和犹豫，觉得自己的行为给周围人带来了麻烦，而此刻，焱飞
却不那么觉得，即使他没有任何作为，这些麻烦该出出现的时候依旧会出现，而那个时候，只有认栽
！
	而焱飞的字典里没有认栽，只有干！
	陈哥嘿嘿笑着，还没有回复金苗苗，他可是这一片的老流氓了，这次摆明了黑金苗苗，而金苗苗天真的
认为可以破财消灾，却没有想到人才两空不见得能解决问题。
	这就是现实，这就是世界！这也是权柄！
	而麦小倩那边似乎谈话已经结束，只有一个孤单无助空洞的身影呆呆坐在位置上。周围是天恒传媒那几
人的笑声。
	焱飞突然起身，眼中一片空洞，吓了金苗苗一跳，更是让陈哥诧异。而他的下一个动作更是让金苗苗一
阵凌乱。
	焱飞一拉金苗苗的胳臂，金苗苗那玲珑的躯体像是羽毛一样顺着焱飞的力道而去，焱飞身体一躬将金苗
苗扛在了身上，接着大步走向了麦小倩。
	陈哥差异，手指间的香烟掉在了桌面上。
	金苗苗瞬间整个人僵硬，脸上莫名滚烫，她从来没有被焱飞拉过手，更别说这样扛在身上，脑袋里一片
空白。
	“要死啊，这家伙，突然这么刺激！”此刻金苗苗脑袋里只有这么一个声音。
	周围打牌的人看到这里的异常都围了过来，准备离开的天恒集团看向气势汹汹大步走来的焱飞，而麦小
倩也看向了这里，焱飞扛着金苗苗径直向她走去大步走去。
	麦小倩的心里一片死寂，她不想与天恒签约，更知道天恒的种种劣迹。此刻看到焱飞的气势让她死灰一
般的心里跳动出点点希望，她自己都说不出这是为什么。
	那感觉像是滴入冰雪中一滴滚烫的暖流。
	整个三层几乎是一个大厅，焱飞扛着金苗苗站在麦小倩身边，什么也没有说，他早已从之前的事中，对
方的眼中明白了一切，焱飞没有任何话语，另一只手抓住麦小倩冰凉的胳膊，那胳膊像是白玉般细嫩
，同样像白玉般冰凉！
	楼梯口早已站上两位壮硕的汉子，他们不屑的看着焱飞，想看看他要怎么从这里竖着出去。最起码这几
年还没有人能惹了事顺利的走了出去。
	想去出去那就留下点什么，一个指头，或是巨额的金钱。
	周围打牌的人个个起身嘲弄的看向了焱飞三人。手里的纸牌有一张没一张的丢下去。看焱飞是个毛头小
子心里觉得一阵好笑。
	“嘿，小子！你要干嘛？”天恒的经纪人指着焱飞叫嚷。
	坐在对面的陈哥一阵冷笑。楞头他是见多了，这么愣的还是头一个，居然想从聚鑫带走人，没他陈哥发
话，还没有一个能走出去。
	焱飞冷漠看着众人，眼睛微闭像是瞬间下定了某种决心，扛着金苗苗，抓着麦小倩站在三楼的大厅中央
，周围的眼生都汇集在他的身上！
	此刻，他低声念道：“定式！”
	瞬间，在焱飞的脚下出现了一张巨大无比的棋盘，而他站在天元的位置，也就是棋盘的中心。棋盘向着
四周展开，穿透了一切的阻碍，仿佛是个虚拟的空间一般。
	若不是因为焱飞之前有实验过，这次他一定会被眼前的所见吓一跳。
	周围人不知道焱飞刚才说了什么，不明白这小子要干什么，别人是看不到焱飞脚下的棋盘。他们好奇又
好笑的看着眼前这个大一的毛头小子，扛着一个美人而还拉着一个，这可真是够贪心的。
	不过有的人还真是羡慕，若是两个都能到手那可呵呵……
	金苗苗趴在焱飞的身上，依旧大脑短路，而麦小倩听的清楚！没有人比她更清楚焱飞口中说出的这两个
字！
	这是弈星的技能！麦小倩玩王者荣耀，只使用奕星，她迷恋奕星，熟悉他的台词，熟悉他的技能，熟悉
他被击杀时的动态……
	随后两个子从焱飞的嘴巴出现。
	“镇神！”
	“这小子失心疯了吗？念叨什么**玩意？”天恒的经理人十分不耐烦，上前就要拉走麦小倩，而麦小
倩痴痴的拉着焱飞的胳膊。她的身体似乎不再冰凉，她的眼睛不再空洞。
	“轰！“一声巨响。
	一颗能量凝聚成的黑色棋子落在陈哥的桌面上，砸穿桌面，砸烈了地板，瞬间绽放出巨大的威力，使周
围人撞向四周的墙壁与隔间的栏杆。
	场面混乱而诡异，突如起来的爆炸让所有人震惊，麦小倩惊疑的抓住焱飞的胳膊。趴在焱飞身上的金苗
苗被这爆炸所惊吓，捂住了耳朵。
	落子的地方只有黑色的一颗棋子。漆黑如乌金，黑气缭绕，散发着让周围一切畏惧的波动。而多有人都
没有意识到这颗小小旗子的存在。
	楼下冲上了巨蛇的人，而楼下的顾客各个逃跑。都知道这地方偶尔会干架，可这动静像是手雷爆炸一样
，任由谁听到都会吓得屁滚尿流。
	陈哥距离刚才的黑子太近，整个人被炸飞，糊在墙上，又掉了下来，现在剩下了半条命。手下看到各个
傻眼。
	焱飞没有理会，嘴中继续念道：“定式”众人一片慌乱，根本没有人注意到焱飞在干什么？也不会联系
道他。他们毕竟不是第一天出来的混混，各自抄起家伙大量焱飞，有的四处张望寻找袭击者，一定有
人从窗外进行了攻击！
	麦小倩出神的望着焱飞的嘴巴，几乎与他同时念出：“倚盖！”两个字！
	一颗白子落在楼梯口，落子的瞬间，能量炸开，在一群涌上来的人群中爆发。
	轰！
	楼板开裂，瞬间能量爆破，十多人被炸上了天花板，又重重摔了下来。
	又是一阵慌乱，可这爆炸并没有结束。麦小倩睁大了眼睛看着周围，若是真是弈星，那应该还有后续。

	果然如同麦小倩所想的那样，两颗棋子互相吸引，撞在一起引发了更为巨大的能量，整层三楼所有的玻
璃碎裂，桌椅板凳带着周围的巨蛇的喽啰们四处飞溅。吹的金苗苗裙摆煽动，她瞬间觉得屁股一凉，
惊叫着用手臂按住了裙摆，而边上的麦小倩同样是碎花裙摆飞舞，春光乍泄，可她却没有丝毫反应，
她的注意力全部被焱飞所吸引。
	天恒的那位经济人不幸被炸飞出了窗外，随着一声惨叫后没有了任何反应。
	爆炸过后，聚鑫三楼一片狼藉，除去中间站着的焱飞、金苗苗、麦小倩外，其他人贴墙的贴墙，趴地的
趴地。焱飞之所以拉住麦小倩是因为他知道会产生巨大的爆炸，而焱飞自己不会有事，所以将麦小倩
与金苗苗拉在自己身边，至于其他人死活全看脸！
	瞬间的爆发让原本奢华的三楼大厅一片狼藉，除去焱飞三人没有人一个人醒着，多数重伤昏迷，真所谓
自作孽不可活，没死的都是命大。
	焱飞心里多少还是有点谱的，就算出了什么大乱子，那又怎样，这样的事情说出来谁会相信？
	麦小倩从痴迷中醒来，捡起散落在地上的几页纸张撕个粉碎。
	聚鑫茶楼外的街道上，路过聚鑫的路人和顾客聚集围观，焱飞扛着金苗苗装腔作势的跑了出来，混入人
群，麦小倩紧随其后。
	楼下警车适宜的响起。原来王威听焱飞说来这里喝茶时就有了些许怀疑，他总觉得焱飞会带来一些骚乱
，这是王威的直觉。毕竟焱飞来的地方可是聚鑫茶楼，对于这个地方谁不知道王威也不可能不知道这
里是什么地方。这里可是巨蛇设立的堂口。
	巨蛇这个组织很让警方头疼，明知道他们是一群危害社会的家伙，可就是没法抓，有时抓了也要放掉，
其背后的势力太硬，根本不是一个小科室可以抗衡的。为此，王威的心里也是倍感折磨，这次，他之
所以来这里不是为了抓人，而是怕焱飞那小子出事，虽然他知道焱飞长着一双惹事的眼睛，但是他并
不讨厌这样的人。
	几次的接触让王威觉得焱飞是个直爽的小伙子，最起码不是那种没事会招人别人的家伙，至于为什么这
个小子总是麻烦不断，那就是另外一说了。
	目前的情况看来确实出了乱子，可这和焱飞有什么关系真就不好说了。
	整件事情弄的大学城沸沸扬扬，时间过去半个小时而已，贴吧朋友圈微博简直要爆炸！，通过监控警察
找来了当天所有的顾客，只有焱飞金苗苗，以及麦小倩上过三楼，可惜聚鑫的三楼没有装监控，他们
巨蛇自己会在三楼处理一些见不得光的事情，怎么可能按那种东西。
	不过，就算焱飞三人上过三楼，但没有任何证据可以说明是焱飞他们所为。
	至于巨蛇的还醒着的人说的就像是电影一样，根本没有办法取证，三楼没有任何监控，这让事情变的扑
朔迷离。
	警局里，焱飞与王威大眼瞪小眼，问了很久也没有问出个所以然，焱飞所说与巨蛇的其他醒过来的人相
当一致，没有任何的纰漏。除了突然出现的爆炸，没有其他的什么，只有一点让人怀疑，那就是只有
焱飞三人安然无恙。
	用金苗苗的说法是，“我们平时多行善，可能是老天开眼吧！”
	这话说的让审讯员各个脸黑，这也太说不过去了。
	那两个姑娘说的也是完全一样，而且这里面似乎水很深，牵扯到天恒集团，也牵扯到了荣成大学的几位
学生，其中一位势力大的吓人。
	王威头大，这下糟糕了，上面那个老不死的家伙又要开始找茬，居然会出这样的事情，“焱飞啊焱飞，
今年怎么会出现你这样的一个家伙。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章：头大的一天
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2404 
            更新时间：2018-05-30 22:53:58
        	刚进店里，毫无意外，8位美女代练各个眼冒金星，什么小鲜肉，此刻的大叔才是一切。
	金苗苗清了清嗓子，说道：“各位姐妹大家好！今天我们店里来的一位男士服务生，元叔！”顿时欢呼
一片，哪里还管没有打完的游戏……
	众男生顾客一阵扶额流泪道：“大姐，我这正上段呢，赞能好好继续不？”
	“继续什么啊！等会免费带你两把！不赢不收费！”
	“好来！感谢元叔！”
	焱飞看着脸上肌肉一阵僵硬，至于那神秘男子是不是夏侯敦不重要，重要的是此刻，夏侯敦已经是个网
管了……不过这个夏侯惇一定不是众人所知道的那个夏侯惇。
	从此，小姐姐的列车会有一个知名网管，元叔，好在金苗苗有脑子，没有说叫“夏侯敦”。
	元让并不像刚见面时那样吓人，虽然他依旧不苟言笑，但看得出是个严肃而温和的人，看到这里，焱飞
也算安心了，单单这一天事情如此之多，若是多来几天，那可真要命。
	想到这里，焱飞走回寝室，人多容易让人忘记不愉快和惊张，而独自一人的时候所有的担心与不安都会
相伴而来。
	焱飞的不安来自于周围的朋友。虽然目前有个牛逼的系统和手头变态的技能，可是这些东西是有限消耗
品啊，总是有用完的时候，那么到时候麻烦还是会找来。
	“我只想当个普通的小青年啊，为什么就这么多事情呢？真希望闲了可躺在长椅上偶尔瞟几眼女学生的
底裤，用杂志盖着脸一睡一整天……”焱飞脑袋里胡乱想着，像是一个退休老头的日子，可惜性情使
然，让他不再平凡。
	既然做了那些出格的事情，那就得拿出承担的勇气，既然不是平常的路，那就走出一个骚气的风格。
	不是有句话吗“人生苦短，必须性感”。
	焱飞从扛起金苗苗走出拉着麦小倩走出聚鑫茶楼时就已经下定了决心，让自己活得痛快，去TM的正义
，像自己小学时代一样就简单多了，谁来找事揍谁，不必询问理由，那时候的理由多半是：“动你又
能咋样？老子看你不爽。”所以焱飞再也没有提问，只要有人来找事，要么揍他，要么被揍，就是这
样简单直接。
	现代焱飞多了“朋友”这个概念，那还是可以如此行事，没有什么事情是解决不了的，只是力量不够而
已，钱的力量，权利的力量，拳头的力量只等等……
	这样想来问题简单多了，焱飞是个怕麻烦的人，可却遇到了一个处理麻烦的系统，这是老天故意在逗他
。帮助游戏中的英雄解决问题，这可是焱飞从来没有想到的，在他看来，游戏中的角色都是设计师与
程序员制作出的虚拟角色，她们居然在另外一个世界拥有自己的日常。真不是知道那样的世界会是什
么样子。
	焱飞脑袋里的东西越想越多，脑洞越来越来越大，让焱飞觉得自己不去做科幻电影编剧都是一种浪费。
他晃了晃脑袋，眼前最关键的事还是完成代理任务，获得更多的技能。
	对了，当然还要获得崇拜值，这几次，焱飞觉得崇拜值异常重要，老夫子的传承“师道尊严”果然不是
盖的，既然手提“道戒”那就让自己做的像模像样。
	【达摩】的委托实在太难了，能让一个玩家不用自己喜欢的角色，这本身就是个大难度，除非让配备个
高手，打的王威开始怀疑人生，那估计他会选择放弃达摩。
	“对了！如果放弃游戏，那不是一样吗？”想到这里焱飞似乎找到了突破口，不过要怎么做呢？上去直
接说：“老小子，作为人名警察你怎么能天天玩游戏呢？还是卸了吧……”
	若是这么直接说，听起来好像没错，可根本不会有用，对方觉得你是个白痴。“放弃角色，放弃游戏…
…哎，这都是什么委托”
	焱飞一边抱怨，一边继续走向寝室。
	巨蛇在大学城这样莫名其的被端掉一个堂口，他们不会罢休，而警察可能会成为更大的麻烦。巨蛇可以
发展这么大，背后自然有权利在撑腰，可会是谁呢？焱飞觉得有必要了解一下，他可不想周围的人再
次因为他而遭殃。
	现在的他还算有点对抗的能力，他要利用目前的这些力量为以后打下基础，若不然以后的问题真的会越
来越复杂。
	焱飞抬头仰望星空，眼前看到了一个个王者荣耀里的英雄，脑补了一下这些家伙的性格，他们会提出什
么样的委托，他们会给予什么样的技能。
	想着，焱飞自然的从脑袋里找到今天获得的奖励：角色“孙尚香”。这个奖励和前几个任务所得的东西
差别太大，之前所得都是道具，而这次居然获得了角色。
	先前焱飞只是草草了结了一下，而系统也没有过多的解释。想到这里焱飞叫到：
	“喂，这个东西能不能说明白一点，到底要怎么用？”
	系统音随着焱飞的提问响起：【当获得角色的时候，证明此角色对你的好感度上升迅猛，因此才能获得
此角色，不过使用此角色需要借助他人身体，当角色能力生效后，此角色行动不受约束，全凭代理人
与之好感度而决定此角色是否听话，时间为一个小时，一个小时之后，角色能力消失，身体还原为之
前的主人。】
	焱飞听着系统的解释，听的他眼睛一大一小，不停的眨巴，这能力也太任性了，万一孙尚香由着性子一
同乱射，那之后的屁股坑定是焱飞来擦了。
	想到那个场景，一个双马尾的b罩杯小萝莉，看起来人畜无害，瞬间掏出加特林向着周围一通射，看谁
不爽再补上一击大招，按照能力推算，估计这一个小时，孙尚香可以拆掉半个城市……
	想到这光景焱飞后背发凉，瞬间觉得自己手里有个人肉核弹，若是哪天遇到了部队围剿可以考虑放出孙
尚香来一波团灭。
	焱飞好好的收起了这个杀手锏，也有可能是双刃剑。
	之后焱飞找出了另外一个道具“将令”。这也是今天获得的一样道具，同样焱飞听得似懂非懂，现在僻
静的小路桑就他一人，可以好好了解一下。
	“这个呢？”焱飞再次问系统。
	【将令，当完成拥有贵胄血统角色任务时，可随机获得，需要看好感度和对方的心情】
	“啥？我草，这个还要看对方的心情”焱飞腹诽。
	【是的，要看委托人的心情】
	焱飞顿时无语，这个系统知道他的想法，早知道就不用说出来了。
	【将令，可以与英魂签订主仆契约，具体事项请随缘。】
	“随缘是什么鬼？”焱飞被最后的两个字搞蒙圈了，不过系统没有了任何解释。说道英魂，焱飞不禁想
起了今天遇到的夏侯惇，难不成那个人就是所谓的英魂？
	焱飞瞬间觉得自己读书太少，脑子有些不够用，刚才与元让一起泡澡休息了一会，现在瞌睡上头挡也挡
不住，不管怎样枕头最大，一切都等明天，反正明天不会应为此刻的多虑而变得有什么不同。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章：谁家的牛B孩子
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3184 
            更新时间：2018-05-30 22:59:53
        	上午焱飞醒来，正好8点多，随便洗漱打理一翻出门运动。目前事情又乱又多，身体尤其重要，至于课
业能混就混吧，真的指望这些东西改变未来吗？还是算了。
	知识改变命运可不是学校改变命运，然而知识的获取途经却多之又多，本就是个三流大学，难道不靠自
己靠课堂吗？
	焱飞走在路上，脑中查阅最近的任务，目前有两样任务没有完成，一项是【蔡文姬】的任务，那位卖大
姨妈贴的店长。
	提起这个任务，焱飞也是头大，这任务也太坑人了，自己又不会什么读心术，怎么才能知道对方为什么
忽然不玩蔡文姬。
	焱飞又不能每天一见叶辉就问游戏的事情，那也太不怎么样了，看来只能闲聊中获得讯息。
	这要怎么聊？去他店里吗？别闹，周围都是买东西的女孩子。打电话吗？算了，那样会让叶辉觉得焱飞
是个基佬。
	想到那位销售大姨妈贴的店长叶辉，就让焱飞想起了孟湘烨。昨天吃饭的时候，烨部长似乎并没有追究
白天的事情，看来在学生会混个分数还是ok的，不过答应莉莉维亚关于学校赞助的事情多少有点困
难，这可是要摆平麦小倩的……
	焱飞一边思考一边浏览任务和道具。
	还有【达摩】的任务，大学城派出所的警员。这个两个代理任务真是异常困难，不如大小姐的任务粗暴
简单，实惠，这个任务得先放着，不知道会不会过期。
	焱飞又看一下自己的“崇拜值”和威严。
	崇拜值有所上升，昨天还是8点，今天已经是14点。体魄和力量有所增加，不过威严是干嘛的他到现
在依旧没有理解，也许是应为崇拜值还不够，或许是因为自己打开的姿势不对，总之系统的内容需要
慢慢琢磨。
	焱飞再次打开系统提供的代理商城，里面的东西看懂的看不懂的一大堆，可以使用英雄的好感度来兑换
，有些特殊的道具需要使用特定英雄的好感度。
	目前，焱飞好感度中，最高的就是孙尚香，过来便是老夫子，花木兰，还有奕星。
	忽然焱飞手机响起，他下意识的拿起来一看“我的小可爱”。
	“夭寿了！每次要改备注每次都忘记。”焱飞吐槽，顺势接通了电话。
	“小飞！元让今天上午打架了！”
	“恩？？他被人揍了？”
	“不是！是他把人揍了，巨蛇目前不在大学城，结果很多小帮会各自为政，不断有人上门收什么保护飞
，一个小时同时来个8个组织，结果……”
	焱飞一阵叹气，果然如此，山中无老虎，猴子称大王，昨天巨蛇的堂口刚被端了，今天大早上的就出来
这么多小渣滓。
	“没有死人吧？”焱飞无奈的问道，他虽然不知道夏侯敦是个什么战斗能力，可用膝盖也能想到，他的
能力不可能菜到哪去，就凭他那一身腱子肉，一拳也能要了人的命。
	“当然没有了，不过好像也差不多，我们有说不可以打死，结果各个都半死不活……”
	焱飞挂了电话跑去金苗苗的网卡，心思到：“真是做个生意真麻烦，谁都看到贼吃肉，可没看到贼挨揍
啊！”
	焱飞一边念叨一边小跑去店里。
	还没到金苗苗的网咖，焱飞看到周围有人陆续将人抬走，而警察在一边看着，不用说又是倒霉催的王威
，不过这次没有焱飞什么事。
	王威一脸错愕的看着白发的元让，听周围人说这哥们真是厉害，赤手空拳打飞20多个人，这也太夸张
了，各个都被丢了出来，扑在路上，这就是所谓的扑街吗？
	看到这光景的焱飞也是傻眼，元让一点没事，不过他好像学会抽烟了，站在门口在众女的目光下悠闲的
抽着烟。
	焱飞向着王威打招呼，王威一阵脸黑道：“难得没有你，不过这人是你们的吧。”与焱飞的多次接触，
王威早已把金苗苗和焱飞画在了一个圈子里，这两人真是历年大学生中的头号麻烦人物，想想这俩人
还有三年多才要滚蛋，心里顿时觉得好累，以后还怎么混日子。
	在王威的世界里，焱飞和金苗苗那都是一起的，虽然这次不是焱飞，可绝对和他有关系。
	焱飞呵呵一笑说：“这一片太乱，找来个退伍大叔当网管，顺便镇场子……”
	听到这话，王威也是无语，“治安乱”不就是他们派出所的问题嘛。不过谁让自己的上司没有什么作为
，怂包一个，还感些龌龊的勾当，若不是大家都想保个铁饭碗早就不干了，无奈上面得罪不起。
	姜家罩着周齐峰，在局内已经不是什么新鲜事了，只有外面的人不知道而已。
	“巨蛇没有了，蝼蚁一大堆！这地方真是没话说。”王威叹气，将挑事的一个个带走。
	“王警官，这里到底有多少帮会？”焱飞问道。
	“叫上名字的九个，不过一个都除不掉，这就是城市里的病毒。”王威无奈，当警察时的正义赤子心，
此刻已经被社会的复杂磨平了棱角，临走时王威撇了焱飞一眼安顿道：“别找事，你知道自己的处境
。”
	焱飞的处境目前是一点不容乐观，至于聚鑫茶楼是不是他的作为，巨蛇以后都会找到他，而科长周齐峰
在案件上没有突破的话焱飞就是替罪羊的不二人选，更别说这一片的权力中心，姜氏集团，他们在这
里的开发房地产，方圆百里都是姜氏集团的开发区域。
	焱飞倒是没说什么，不过心里一团火，若是不采取什么行动，过不了几天他就要被周齐峰黑了进去。在
他黑了焱飞之前，焱飞觉得应该让他吃点恶果。
	干脆来的简单粗暴，焱飞心里升起一个念头。
	周齐峰每天都会在东街钱来楼和早茶，每天都有人请客。今天当地九位小帮会的大哥将他请来，这不是
什么新鲜事，是人情，没有白道的黑道那是做不久的，归根结底黑的是人心。
	这里山高皇帝远，管也管不到。
	九位大哥对周齐天异常殷切，巨蛇在这一片刚倒，以后这里就是他们的地盘，虽然各自暗地斗争，不过
现在表面文章是要做足。
	这里的收益那可不比市区差多少，而且肉多狼少，分一分大家都有的赚。
	周齐峰很享受这样被人捧着的感觉，最近若不是聚鑫楼的事情闹得沸沸扬扬，他的小日子过得蛮滋润，
等着调到市里去养老，姜英泽少爷早已帮他打通了关系，不过最近正在准备一些东西，要让叫焱飞的
小子做黑牢，顶了聚鑫茶楼的乱子，对上面也有个交代，至于其他的事情，那就是巨蛇和姜家自己去
处理了。
	十个人茶杯起落，边上放着神秘的小纸袋，这可都是“贡品”。有了这些钱就可以被罩着。
	不得不说周齐峰是个老狐狸，坐在这个位置上，即吃巨蛇的钱，也收这些小帮会的钱，可谓来者不拒，
不过都是些表面功夫，在他看来，这些家伙都是些二傻子，该抓你们的时候照样一个个全部抓进去。

	不过没什么事的时候，大家都笑脸相对，万一出了什么事，那倒霉的肯定是这九人。
	谈笑间，一道影子直挺挺冲在周齐峰面前，那速度像是看电影一样，一晃而过。
	众人定神。
	一个龙猫脑袋的家伙手拿黑色木棒站在桌面上。死死盯着周齐峰。
	“靠！你小子是演小品的？带个头套跑来闹事吗？”马六子大叫一声，他是九人之一。其他几人同样盯
着桌上站在的男子，这场面实在少见，混了这么多年，第一次见到有人当着公安科长的面子站在桌上
。这货也太牛逼了，不知掉是谁家的牛逼孩子。
	被盯着的周齐峰瞬间发懵，这是闹那样，这一片有谁不知道他周齐峰周科长的，居然有人敢当面上桌子
，手里提着根黑棍子，这是闹那样？
	还没等周齐峰反应过来，啪啪左右两棍子抽在他的嘴巴两边，接着又是重重的一击已经抽在他的下巴上
，整个人从二楼隔断飞下了一楼，砸在桌子上。脑袋嗡嗡口吐鲜血，眼看就要隔屁了。
	不用说，带着龙猫头套的男子正是焱飞，衣服和道具都是系统的。刚才焱飞使用花木兰的突袭技能【空
裂斩】瞬间近身。不得不说这个技能着实好用，贴脸神技能。
	周围顾客都是这一片的人，谁不认识周齐峰？谁有不知道他干的那些不要脸的事情，拿着国家的钱，干
着坑害人民的事，尤其是一年前的北区开发的事情，死了三个人，却抓来一个不相干的来顶罪，简直
就是侮辱群众的智商，依靠姜家的势力强行压制了下去，此刻各自拿出手机开始拍摄他的残像。
	焱飞一看下面的场景也就不再理会，等会有更精彩的发言会让录视频的人惊掉下巴。他手里提着老夫子
赠与的武器“道戒”。被揍的程度决定了实话的深度。
	而焱飞站在桌子上，面对九位小帮会的老大，九人惊讶中带着一丝恐惧，面前这个是哪路神仙？像是从
天上掉下来的。
	此刻他们九人遇到了人类的一个哲学问题：
	“他是谁？他从哪里来？要干吗？”
	面对众人疑惑且凶恶的目光，焱飞什么也没说，伸出一只手，搓了搓，九人立刻会意，“靠，这家伙是
来抢劫么？”不过单凭刚才那速度，那抽周齐峰的力到，他们九人谁上去谁就和周齐峰一样的下场。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章：四个人的约会
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2748 
            更新时间：2018-05-27 22:44:49
        	周科长竖起眉毛，挨个瞪了一边局里的人，最多的就是王威，怎么看他都不顺眼。他可是第一个带人去
现场的，可什么有用的都没有发现。废物果然是废物。
	王威也很郁闷，明明凭借感觉觉得焱飞这个小子会出乱子，可谁知道会出这么大的事，不过真是这小子
干的吗？
	接着周科长大喊道：“怎么可能什么也没发现？不是煤气，不是炸弹，那是什么？玄幻内功吗！？”
	几位年轻的警员没忍住笑了出来，不出意外的被周科长一通骂。
	“笑什么笑，一天就知道看小说，就因为天天看小说打游戏，不上进到现在还是小警察！跟那些三流大
学的渣渣有什么区别？”
	说着不忘看向坐在等候区的焱飞三人，三流大学的渣渣自然说的是焱飞三人。
	真是晦气，安安稳稳度过今年，就可以稳升了，居然出现这种乱子！可盘问了不下二十多人，说的都很
相似，没有什么特别的地方。
	忽然周科长电话响起，他眼睛微眯，拿着电话走出了办公室。
	“喂，哦，姜少爷，您说。”
	“周科长貌似遇到了很大的问题，不知道我姜英泽能帮你什么。”
	“哎呀，姜少爷能者说我真是太感谢了！这次的事情说来邪门……”
	周科长将事情的经过讲给了姜英泽，对方听着也是一阵错愕，不过听到金苗苗和焱飞以及麦小倩的时候
，他的眼睛转了几圈。
	冷笑道：“周科长，不妨像上次一样，找个人顶上去，这件事组后总要有个说法的，你说呢？”
	听到这里，周科长殷切的脸上露出一丝狠辣，道：“姜少爷意思是将这件事被给那个叫焱飞的少年吗？
”
	“呵呵，这个你看，如果有更适合的也行，不过就目前来看有谁比他适合呢？毕竟巨蛇也是我们的人，
搞这点事情还是很轻松的，你说呢？”
	周齐峰听着对方的话心里暗自有了方向，毕竟这种事不是第一次做，去年为了可以得到大学城北区的开
发而弄死了人，结果被姜家压了下来，最后周齐峰得了不少好处，现在这件事虽然暂时没有出人命，
不过这要传出去事可不会小，替罪羊还是要有的。
	大厅内。
	金苗苗，麦小倩，焱飞三人审讯完毕，坐在门口，焱飞被很自然的夹在中间，场面稍微有那么点奇怪。

	麦小倩有些出神的看着焱飞，起初她觉得焱飞是个不着调的男生，偶尔很皮，可之前在聚鑫茶楼发生的
事情绝对不是做梦，她清楚的听到了焱飞嘴巴里念出了技能，并且在现场发动了。关于这一点，她没
有对任何人说，她总觉得在焱飞身上有种特殊的感觉。
	在焱飞念出“镇神倚盖”时，麦小倩觉得他就是奕星！一个跨越次元的存在。
	而一贯看似没心没肺的金苗苗显得有些木讷。忽然金苗苗突兀的冒出一句：“焱飞，你要对我下手了吗
？”
	“哈？”焱飞觉得自己听错了，这丫头在说什么？
	麦小倩瞪大美眸凑了过来，喃喃的重复着：“你要对她下手？”
	焱飞看着金苗苗奇怪的表情瞬间脸色通红，大叫道：“你个逗b丫头！在胡说什么？”
	焱飞忽然一下明白了金苗苗说的什么意思，瞬间脸色通红。
	麦小倩凑来问道：“你们……究竟是什么关系？”
	“兄妹！”两人异口同声。
	“啊？哦！那都兄妹了怎么下手啊？这剧情也太禁断了。”麦小倩有些陶醉的捂着脸，思想早已飞到了
不知哪里。
	焱飞脸色通红，罩着她的脑袋就是一个暴栗，急促的说道：“你这家伙是个腐女吗？脑袋里装的都是些
什么东西？真该让天恒集团把你带走，以后搞不好能在类似天上人间的地方见到你！”
	“喂！很疼啊，你怎么可以打我呢，我一定让小烨好好收拾你！”麦小倩怒嘴道。
	说到这里，门口站着一位身姿挺拔的少女，短发，凌厉，美丽而霸气。
	“孟湘烨？焱飞心里一怔，她怎么来了？消息真是快啊。”
	孟湘烨看到焱飞也是一脸诧异，再看到麦小倩更是疑惑，这两个人怎么会在一起，难道都是这次事件的
相关人吗？随即又看到了焱飞身边的金苗苗，对于这个姑娘，孟湘烨不太熟悉，不过她的长相着实吸
引人，让孟湘烨忍不住要多看几眼，美丽中透漏出一股小恶魔的样子。
	“小烨！”麦小倩蹭的一下跑了过去，抱着小烨哇哇大哭。顺便指着焱飞说：“你手下的人啊，他欺负
我！帮我收拾他。”
	焱飞看了一眼烨部长，缓缓低下头，没有再说什么。
	她与王威攀谈之后了解到了事情大概的缘由。麦小倩同样做了讲述，不过依旧没有提起【奕星】她可不
想被小烨当白痴。
	如此这般，孟湘烨知道具体怎么回事，再次看向了焱飞，眼神中满是矛盾与疑惑。
	“他们可以离开吗？”孟湘烨问王威。
	“可以的，不过可能随时需要联系，这次事情比较严重，伤了二十多人，几个差点挂掉。”王威抽了一
口烟，说道。
	临走时，王威对焱飞叮嘱道：“去年，这里发生过一起案件，没有找到凶手，可最后结案了，凶手其妙
的出现了。
	焱飞盯着王威，王威同样盯着焱飞，两人的眼中交流着某种消息。
	“你不是笨蛋，应该理解我的意思。”王威低沉的说道。
	焱飞心里一紧，对方这是在提醒他，若最后没有任何收获，这件事不会不了了之，而是要有人顶罪！那
个人很有可能是他焱飞。
	听到这里，焱飞眼中冒出一种狠辣，他想徒手撕掉这个姓周的家伙！这次是焱飞没错，可即便如此焱飞
不打算去认错，因为这本就是一件荒唐的事情。
	至于王威口中所说，那更让焱飞生气，没法结案，就随便找人来顶罪，这还真是山高皇帝远了。
	“喂！走吧，我请你们吃饭！”麦小倩有些高兴，也许是因为天恒的原因，也许是因为焱飞。
	来到饭店，气氛有些奇怪。
	四人坐在一起，周围所有的顾客都看向了焱飞四人，私下议论道：
	“喂喂，那哥们太吊了，居然和三个妹子一起吃饭，还是那么极品的三个！”
	“你吓啊！那是麦小倩！你不知道吗？”另外有人说道。
	“呵呵，能约到麦小倩就已经够牛逼了，你有见过麦小倩和男生吃饭吗？”
	“唉？我没看错吧？麦小倩边上的那是孟湘烨吧？”
	“真的唉！我去，这难得谁啊？比李鸣云还牛b！”
	一贯厚脸皮的焱飞此刻也是很难淡定，金苗苗也觉得很奇怪，说道：“美女姐姐，我们要不换个地方？
这里……”
	还没等麦小倩说话，孟湘烨已经起身叫来服务员带他们去包厢。
	“小姐，不是说了吗？我们这里包厢已经满座了……”服务员解释道。
	忽然边上冒出一个彪形大汉大叫道：“谁说满座了！三位这边请！”
	焱飞脸黑，很明显对方忽略了他的存在。
	顺着声音望去，看到一个肌肉壮硕的服务生，留着八字胡，发型精致唯美……
	“论巴顿老板！那边已经有人定了！”这位服务员小哥说道。
	叫做论巴顿的壮硕男子有手指捻着八字胡轻松的说道：“没问题！漂亮的小姐永远有空闲的位置！”说
罢，严重闪出一颗金星！看的三女少女一阵呵呵。
	焱飞像是过客一样跟了进去。从头到尾被忽略……
	金苗苗与麦小倩有一句没一句的聊着，偶尔会拿焱飞的黑历史开刀。孟湘烨保持沉默看着远处。
	焱飞同样看着窗外，这时走过一个装束普通的中年人，十分吸引焱飞，不过周围经过的路人似乎对他视
而不见。
	那人看起来是个中年大叔，体格健硕，一头银发，十分英武，气势迫人。
	他就那样漫无目的一路向前，逐渐消失在了焱飞的视野中，那条路直直下去再走可就是公墓了，除此之
外什么也没有。
	那人神色平静，似乎有一种说不尽的故事。不过焱飞只是看到了他的侧脸，还是后侧方，那中轮廓映衬
在了焱飞的脑海中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章：暗流涌动
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2451 
            更新时间：2018-06-02 22:45:57
        	孟湘烨环视一圈，向着部员点头问好，没有任何高傲的架子，反而让她拥有了一种贵族气质。当她看到
焱飞时，不苟言笑的神色有了瞬间的动容。
	这次开会主要是外联部这周活动的总结，总共活动赞助费收到三万两千多，其中焱飞备受瞩目，他和也
部长还有楠楠的队伍拿下了超过一万的赞助费。
	当说道莉莉维亚的时候，在场的女生不禁失笑，焱飞这个家伙到底是怎么拿到莉莉维亚那单的？那可是
女性日用品牌啊，这个看起来吊儿郎当的家伙还是有点手段的。
	会议结束后，孟湘烨留下了焱飞与楠楠，这让其他人又是一阵羡慕，这位大一的新人与烨部长走的如此
之近。
	“咳！关于ucc与莉莉维亚的活动策划，我和麦小倩提过……”烨部长有些尴尬的说道。
	“哦？然后呢？她拒绝了？然后臊了一顿吗？”焱飞不咸不淡的说了这么一句。
	孟湘烨瞬间冷艳的脸蛋上布满红润，随后说道：“倒是没有，她答应了，不过有要求。”
	“要求？”焱飞与楠楠看向了孟湘烨。
	而孟湘烨用奇怪的眼神看向了焱飞。看的焱飞一阵哆嗦。
	“烨部长，你倒是说啊，色迷迷的看着我干嘛。”焱飞说道。
	噗楠楠听了想吐血，烨部长哪里有色迷迷的看着他了。
	“小倩说，要你和她约会……”
	“唉？？”
	听到这里焱飞与楠楠眼睛瞪的老大。
	麦小倩，算是各个区域的小明星了，整个大学城不认识她的也听过，从来没听过她会和男生吃饭，拒绝
了一票有钱有势的富家子弟。
	现在这个姑娘居然主动要撩焱飞。不仅楠楠惊讶，当时孟湘烨觉得世界都在旋转，她一度怀疑自己听错
了。
	不过焱飞心里一阵上窜下跳，“哈哈！老子要脱单了！”
	看着焱飞一脸兴奋和萎缩，孟湘烨脸上一阵难看，严厉说道：“你要对自己的行为有所检点。”这话像
是在说，你别满脑子都是推倒小倩的想法。
	焱飞虽然闷骚，但他毕竟不是个禽兽孟湘烨的想法他自然理解。
	说完这些，孟湘烨就此离开。楠楠向焱飞告别，脸上显现出女孩子的小调皮，像是在祝贺焱飞。
	学校里面一片祥和，而外界确实喧嚣一片，警察局里更是乱作一团，周齐峰被停职后审，而王威顺利升
值，也就是说，这里以后他说了算，只要周齐峰的事情被落实，王威就是大学城这一片公安局的领头
人。
	这位准备混日子的干警对于这样的好事没有任何的准备，他本打算混上一天算一天，面对那些灰色的勾
当视而不见，可现在他却有了展楼头角的机会，刚参加工作时那种正义与热情再次被点燃。接到上面
的通知后立刻振奋了精神！
	不过他却面对了两个难题，一个就是聚鑫茶楼，而另外一个就是钱来饭店。这两个没头没尾的案子。
	此刻到了下班时间，王威坐在饭馆习惯性拿出了手机打开游戏，瞬间之后，王威似乎意识到了什么，立
刻退了出来，而后点开了卸载。
	他玩游戏如同吸烟一样，为了麻痹自己，为了混日子，可现在有了目标，有了担子，他有机会真正的做
一回警察了，自然不再去玩什么游戏，果断卸载了。
	把弄着手机的王威忽然想到了另外一件事情，那就是“龙猫社”。这到底是从哪里冒出来的，听说打劫
了九个组织的老大，他究竟是怎么做到的，更奇怪的是，这个“龙猫社”的人就是狂揍周齐峰的人。

	“龙猫头套，黑色的棍棒，这个人到底是谁如此冒失，龙猫社究竟是怎么回事？”王威陷入一阵沉思。

	此刻同样在食堂吃饭的焱飞忽然脑袋里传出系统的通知：
	【恭喜撑伞的龙猫完成代理任务，获得软妹币3000 元，达摩好感度提升，获得技能“真言普渡“
x5】
	“【真言普渡】这是达摩的大技能！”焱飞看到技能获得的瞬间瞪大了眼睛，若奕星的普通技能可以有
那样的破坏力，那达摩的大技能会是什么样的效果呢？
	想到这里，焱飞后背不禁有些发凉，迫不得已还是不用的好。
	不过这次的任务完成的还真是突然，原本最让焱飞头痛的任务这次居然这样结束了，这是怎么回事？
	算了，不管了他了，总之可以完成任务就ok他的目的是技能，只有技能的获得是让焱飞最开心的事情
。
	而此刻在大学城南区的一所别墅中，姜英泽和与几人面对大屏幕黑着一张脸，他们在看网上疯传的视频
。而周齐峰说道最多的人就是“姜氏集团”。
	广夏市最有实力的集团，现在面临全国的舆论压力，即便是他们，也很难压制网上视频的流传，目前周
齐峰已经被监后提审。
	姜英泽恶狠狠的说出三个字：“龙猫社！”
	这是怎么回事？之前的一切都如此顺利，没想到周齐峰会遇到这样的事情，现在一个新干警被提上来，
顶替了他的位置。
	“那个新上来的干警怎样？”一位中年人问道，他是集团的股东之一，姜英泽的父亲，姜涛。
	“姜先生，那为新上来的干警似乎不怎么通情理。”办事的人回答。
	“哼，什么不通情理，只是钱没给够，目前事情比较棘手，大学城c区和D区的开发在即，而且新的游
乐场要在这里开展，若是拿不下这个王威，以后的麻烦事会很多。”
	“是，姜先生，我们会再去和他交涉的。”
	姜英泽阴测测的笑着说：“什么狗屁王科长，不过是个片警头头罢了，真把自己当一回了，不如让李鸣
云找人换掉他，真是个不识抬举的东西。”
	“换掉也罢，废掉也罢都不是现在应该做的，要等这段风波过，听话的留下，不听话的该换的换，该废
的废。”姜涛缓缓说道。
	“不过老爸，我们培养起来的巨蛇在这一片的势力被瓦解了，要快些从别处调来人补上，否则这里的事
情很不好办。”姜英泽说道。
	“是的，总不能让警察闲着，否则他们怎么听话呢？下棋需要黑子，同时需要白子，这棋局才会有意思
。”姜涛想了想又补充道：
	“对了，英泽，这里过几天巨蛇东城的堂口会来人补上，同时会过来一批货，你可要注意了，这次的货
不能出问题，至于是什么你也不用问了，到时候会知道。”
	姜英泽点头离开，他此刻最想干掉的就是那个带着龙猫头套的白痴，什么龙猫会，什么龙猫侠只要阻挡
了他的利益都要铲除。
	走出大厅的姜英泽转生问道：“对了，之前让陈三搞到的人呢？也没有弄到手吗？”
	“少爷，您说的是金苗苗吗？”下人问道。
	“是啊，那还有谁，之前答应陈三，人是我的，那丫头的店是他的。”姜英泽说。
	“陈三现在昏迷不醒，那天似乎没有谈下来便发生了爆炸，对了，那个少年还拉着天恒集团看上的新人
麦小倩。”
	“那个叫焱飞的小子运气不错，原本想让他顶罪顺便处理掉的，居然周齐峰被人给收拾了，会是谁呢？
难道是姚家的人吗？不过他们怎么会知道的这么快呢？再说一个普通的三流大学学生罢了”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章：神奇的路人
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3481 
            更新时间：2018-05-28 23:24:47
        	那人缓步前行像是在世界飘荡一般，而后消失在视野的尽头。
	焱飞低头看着手机，其实脑袋里在翻阅今天的任务，心里一阵快乐！
	因为孙尚香的限时委托居然超额完成了！居然有超额完成奖励！
	此刻焱飞的脑袋里孙尚香兴奋不已，叫嚷道：“娃哈哈，真是了不起的代理，本小姐就是喜欢你这样的
！”
	【委托完成，获得软妹币3000，获得角色“孙尚香”，获得将令一块】
	看到获得道具，焱飞傻眼了，这次的东西很不一样。
	“获得角色怎么用呢？”焱飞好奇问道。
	【当与某角色好感度增加到一定量，可以获得此角色的短暂附身，持续时间为1个小时】
	【将令，可以与流亡英魂签订契约，形成主仆关系】
	焱飞还在一种陶醉中，这个将令怎么听都像是可以收服小弟的东西，而可以让大小姐附身，那感情是打
群架的好手。
	忽然听到一个熟悉的声音在对面响起。
	“明天，记得来部里开会……”
	说话的人正是孟湘烨，她的眼睛平静的看着焱飞，焱飞被这忽然出现的一句话搞得的有些发懵，转而明
白了对方的意思。
	孟湘烨平静漂亮的脸上带着一种忧郁，对于白天个事情此刻她有了结果。已经发生的事情没有假设，焱
飞帮助部门取得了赞助，救了她的楠楠，这是事实。
	而下午就发生了聚鑫茶楼事件，而焱飞与麦小倩不偏不倚的卷入其中，虽然不知道是不是和焱飞有关，
但焱飞帮助了麦小倩这也是事实。
	不过谢谢很难从孟湘烨的嘴里说出来。这样的表示对她而言已经算是破例。
	“哦？小烨，你这是在不好意思吗？”麦小倩看着孟湘烨，表情略显调皮，开始拆台。如果说谁最了解
烨部长，那一定就是麦小倩。
	听到麦小倩这样说，孟湘烨难得脸上一阵灼热道：“笨蛋，瞎说什么？”
	“好啦好啦，在我面前就诚实一点吧，你的表情怎么可能逃过我的眼睛？”麦小倩故作强势。
	孟湘烨一把捂住她的脸将她的脑袋扭在了一边。
	饭菜上来，美食当前，有什么不愉快都会暂时忘记，每个人的脸上都挂上了一丝红润。金苗苗这样的自
来熟才不在意，和焱飞抢着吃。
	麦小倩看着对方一阵好笑，难道有这样的朋友一起吃饭，以前都是她和小烨两人，现在多了两个可以吃
饭说话的朋友。
	虽然有各种不开心的事情，不过眼前的这一刻是美好的。
	饭后双双离开，焱飞后脑枕着双臂仰头看着天空，金苗苗跟在后面。
	抬头看到的天空也已经变了，星星少了，没有小时候那么耀眼。
	“抱歉啊”
	安静的夜晚焱飞忽然说道，虽然声音不大，不过金苗苗听的清楚。
	“哦，怎么了，要对我动手了吗？推到无知少女前的提示吗？”金苗苗打趣道。
	焱飞不再说什么，他知道金苗苗是在故意插开话题，他没有想到金苗苗会把自己的店转给别人，更没有
想到这自己会给金苗苗带来这样的麻烦。
	金苗苗罩着焱飞的脑袋猛的一拳。
	焱飞刚想转身给她一个暴栗，可他停住了，这一幕如此熟悉。此刻的金苗苗不就是以前的他吗？
	金苗苗从来不向焱飞说对不起之类抱歉的话，说了反而会被焱飞当头弹的脑袋嗡嗡响。而此刻，金苗苗
也不许焱飞说抱歉。
	此刻的焱飞看着低头走路的金苗苗，觉得在月光下的她异常漂亮，焱飞大学后发现身边的这个女孩忽然
变的很漂亮，可从来没有除此近距离的观察过。细细看来真是挑不出什么刺来。
	金苗苗似乎发现焱飞那异常的目光，猛的看向他，嘀咕道：“想动手就动手嘛，还这么一本正经的，你
是什么样的禽兽我还不知道吗？”
	金苗苗在月光下噘嘴说道，让焱飞瞬间老脸通红，这妮子真是瞬间让人失去了爱……不过焱飞也不是那
样的禽兽，他和金苗苗这种奇妙的关系也是说不清道不明，有些女孩不长得好看不见得会让每个人喜
欢，有的时候感觉很重要，而长相乳齿出众的金苗苗在焱飞的眼中缺少了所谓的“感觉“，不来电.
	走着走着，前方的路边散发出一股浓烈的低气压。焱飞在路边的花池看到了一个熟悉的身影，正是之前
在餐厅焱飞看到的那名男子。
	而此刻那个男子看向了焱飞。
	“他，好吓人的样子……”金苗苗有些害怕，抓住了焱飞的胳膊。
	焱飞有些疑惑，他被这个男子所吸引，但却不知道为什么。
	走过去之后，两人对视，月光和路灯都无法让焱飞看清出对方的脸，只有一张缺少血色的嘴巴。
	忽然那人的肚子咕噜叫了一声。
	周围凝重的气氛瞬间变的异常尴尬。
	“给我食物，我帮你杀人。”那白发的男子忽然这样说道。
	金苗苗浑身一阵哆嗦。那人的语气，那种感觉完全不是开玩笑，也不是演戏，他的身上自然散发着一种
让人恐怖的感觉。
	焱飞此刻也被对方的话所吓到，不过比起金苗苗他冷静的多。不过这是什么年代了，谁需要去杀人啊。

	“你叫什么名字，为什在这里？”焱飞问道。
	“名字？呵，我也很想知道，至于为什么来这里，我也不知道，从我有记忆起便四处游走。”那人用冷
漠又无奈的语气说道。
	“我可请你吃饭，但是我不需要你杀人，可以吗？”焱飞状着胆子问道，面对一个这样的人，焱飞必然
会紧张，而怎么看这人都不是一个脍子手。
	片刻后，那人起身了，焱飞走在前面，金苗苗紧张的恨不得钻进焱飞的衣服里。那人就跟在他们身后五
步远的地方。
	焱飞见他有所反应，四下一看，走向了最近的一家烧烤店。那人默不作声，跟着焱飞。
	焱飞点了一堆烤肉，羊蹄，还有面食，他看对方的身形怎么也不可能只一晚泡面就能饱的人。那人有些
不自然的坐下，在小店的灯光下，焱飞看清了这个人的样子。
	他身上的衣服破旧，似乎很久没有换过，裤子也很破烂，有些不合身。鞋子还是混搭……
	这让焱飞瞬间想起来犀利哥，他这装扮说出杀人的话真的有人信吗？当焱飞看到对方的脸时才发现，他
是独眼，一只眼睛带着眼罩。
	“你什么都不记得吗？”焱飞问道。
	“我记得如何取人性命，之外什么也不记得……”独眼男子说道。
	“你很像一个人”焱飞神色变了变，完全靠吓懵。
	“什么人？”独眼男子也很好奇。
	“夏侯敦！”焱飞说出。
	“夏侯敦……为什么我会觉得如此熟悉？夏侯敦……”独眼男子反复念叨着，有所思的样子。
	金苗苗拍了拍焱飞道：“小飞，你游戏打多了吧，他是有那么几分像，可那是游戏，这可是活人那，而
且，就算夏侯敦活着，那也是1000年前的人了，怎么可能这么潮？还是白发……”
	忽然独眼男子眼中闪烁出了少有的灵光，有些兴奋的说道：“在迷蒙中似乎有人这样叫我，或许这真是
我的名字！”
	金苗苗傻眼，焱飞也是有些无语，对于名字，焱飞也知道随便一说，可真就对上号了……
	焱飞呵呵一笑道：“那你就叫夏侯敦吧，不过这个名字太张扬了，不如你先叫‘元让’吧，毕竟夏侯敦
太有名了，叫他的字或许不会引起太多人注意……”
	吃的上来，金苗苗是吃过饭的，可见到吃的她就会饿，焱飞也是无语，下意识的看向了金苗苗的胸，寻
思着：“以前看着也没那么大啊，难怪高中到大学这家伙变化这么大……”
	金苗苗吃起来就忘记了眼前这白发大汉的恐怖，边吃边说道：“怎么，你又想对我下手了吗？”
	焱飞将手里的两块鸡翅全部塞进了金苗苗的嘴巴，让他安静一会。
	食物上来后，元让很饿，可他却不是狼吞虎咽，不过吃的非常快，快到什么程度？快到老板只为他一个
人烤……
	焱飞完全是看一个饿鬼是如何吃饭的，对方啤酒喝了2箱，老板这里烧烤用的盘子一边洗一边上，库存
完全不够……
	焱飞眼皮直跳啊，下意识捏紧了手机，若不是最近任务做的多，估计这下装逼请客算是载了，下次一定
要带他去吃自助，估计吃一家倒一家！
	一个多小时后，在焱飞惊异的目光中，对方算是吃饱了，老板类的一屁股坐在地上，又累有开心，看着
焱飞的衍生都是暧昧。
	焱飞不情愿的喊出了那句话：“老板……多，少，钱？”
	“好嘞！我给你早就算好了！”老板一拍屁股拿出几个本子，焱飞一阵脸黑。
	随着叮的一声，焱飞手机里少掉了4000多，简直刷新了焱飞的世界观，早知道打车去吃自助，这省
下的不是一两块啊！
	金苗苗在身后笑的直不起腰来，这4000多里也有她的份，虽然只有几十块。
	吃饱后的元让如同变了一个人，一个魅力四射的大叔，精神了许多，焱飞是个帮人帮到底的，更何况眼
前的这人来历异常。
	下面就是一条龙的服务，澡堂出来进商店，金苗苗此刻是一点都不害怕眼前的这个大汉，反而帮对方买
起了衣服，黑色马甲配衬衫，休闲的黑色裤子，陪着皮鞋。出了商店就是发廊……
	又是一个多小时，一个魅力四射的大叔在金苗苗和焱飞的打造下就这样诞生了。
	走在大学城热闹街区让来来回回的小姑娘一阵花痴。
	“我！我的心被这叔带走了！”
	“这！是哪个学校的教授？我要上他！不对，我要上他的课！”
	各种咿咿呀呀的声音不时的从周围女孩子口中传来。此刻金苗苗眼中闪着智慧的光芒！
	焱飞瞬间就猜到了金苗苗的打算，这家伙一定要让元让当保安了，还有什么比这大叔更吸金的保安呢？
不说别的了，单说慕名前来游戏的姑娘就够发财了。
	可想想刚才掏出的4000块真是冤枉……
	看着金苗苗那猜谜的眼神瞬间局的她一点都不可爱了，什么月光下的姑娘都是幻觉，幻觉！
	不出意外，金苗苗果然带着元让来到了店里，专门腾出一个杂货间让他住在这，所谓包吃包住，还能包
妹子……当然，妹子都是主动送来的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章：看胸的角色
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2109 
            更新时间：2018-06-03 22:27:16
        	距离十一活动还有一段时间，焱飞经过上一堆的乱事，总算了过了几天安稳的日子，今天天气不错，焱
飞有点无聊，这几天为什么没有任务呢？
	不过晚上六点是和麦小倩约会的日子，那个被人关注的麦小倩居然会主动撩他，这让焱飞有些意外，他
可不是那种容易让女生冲动的男生。
	若说什么理由，可能是麦小倩对他有一种情感转移，没错，麦小倩将对奕星的感情转嫁了焱飞的身上。

	毕竟那天在聚鑫茶楼，只有麦小倩听到了焱飞嘴巴里发出的声音，而周围的变化，即使麦小倩想说服自
己那是不可能的，可事实却在眼前，那是奕星，他喜欢的那个虚拟的角色在现实中所拖影。
	刚想到这里，焱飞脑袋里出现了久违的哔哔哔声。
	“任务，委托任务！”
	焱飞觉得有些激动，因为这几天太清闲，他随手抽出手机，一对圆鼓鼓的胸脯快要从手机中跳出来了！

	“尼玛啊！这是？不知火舞？”焱飞惊讶，居然是不知火舞！一个大波女忍者。虽然焱飞虽然接受了系
统的牛逼，可每次接到英雄来电委托，焱飞都觉得这种事情太梦幻，每个英雄都是活生生的存在，这
让焱飞瞬间觉得以前所有的知识都是浪费脑细胞。
	焱飞接通电话，那头传出一个小姐姐充满诱惑的声音。
	“虽然不知道可不可以，我好想知道她的面膜是从哪里买的。”说完这段话然后就没有然后了。
	“什么鬼？”焱飞无语，这就是不知火舞的任务？帮她打听面膜哪里买的，这也太简单了吧！就算任务
是‘给我一个伟岸的真男人’倒也是很让人接受。要个面膜至于吗？”
	不过转念一想，不知火舞是个女人啊，但凡是个女人那谁能拒绝面膜呢？虽然人家是靠胸走天下的，可
那少了脸蛋怎么活？
	英雄世界是无法接触这里的，街道这样的任务也在情理之中，可虽然知道面膜的牌子你丫的的在那边怎
么可能买到，不如要个面膜的配方啊笨蛋！
	焱飞一阵吐槽，胸大女人没脑子，不过任务归是任务，钱还是拿，技能一样得。
	焱飞觉得这次任务算是白送的。随后查看任务目标相片，看完后瞬间蒙了。
	“我去，我居然会天真的认为这次任务很简单！”焱飞扶额看着手机里的相片，是个穿着粉嫩的女孩子
，盘着丸子头，但是每一张都贴这面膜！
	没错，贴着面膜，这要怎么知道对方是谁啊？难道要满世界的问吗？现在的女孩子贴上面膜看起来都一
样好吧，唯一可以通过坐标知道是自己学校的女生，可……
	学校2000人，又是艺术学院，男女4比6，女孩1000多人，怎么可能找到是谁。
	“你丫的为什么贴着面膜玩游戏？难道平时就不玩吗？”焱飞心里一阵吐槽。
	最近的任务焱飞有所发现，那就是任务目标多是从手机视角拍摄的相片。所以基本都是游戏时面对手机
的画面。
	焱飞使劲用手划着屏幕，将相片放大，可不出意外，什么也没有发现，背景是女生宿舍，带着蚊帐。
	焱飞抬眼四下张望，脑补了一下周围女孩贴上的面膜的样子，忽然焱飞发现，就算长相一般的女孩，贴
上面膜都是一样的……
	“这是个看脸的世界，而你却把脸给挡住了！”焱飞此刻觉得这个任务不比之前的任务简单。这简直就
是大海捞针。
	焱飞无奈的走在街上，路过公安局，意外的没有看到坐在门口玩游戏的王威。焱飞好奇的走进大厅，也
没有看到那个颓废的大叔。
	“你好同学，请问你找谁？”一位美女警员问道。
	“我找王威警官。”焱飞说道。
	“王科长啊，他……”女警员话还没有说完，王威拿着帽子从后们走了出来，不过没有了之前颓废的样
子，脸上的胡茬也清理的很整洁。
	“哦？小子，你来这干嘛？又出什么乱子了？”王威正要准备回家，看到焱飞心里咯噔一下，这是他眼
中的灾星。
	见到焱飞王威本能的觉得是糟糕事情的前奏。
	焱飞像是没有听到王威的话自顾自的说：“哎呀，爱玩游戏的颓废大叔居然升官了，这是要发达了吗？
打算组建个警局战队吗？”
	听到焱飞的话，周围警员没忍住笑了起来。
	王威瞬间觉得脸上一热，居然被一个小子数落，真是没面子。
	“咳！我现在那么忙，哪里有时间玩游戏，早就卸载了，以后也不会玩了。”王威解释。
	“哦？你这是改正归邪了吗。”焱飞嘲讽道。
	“混小子，乱说什么，滚滚滚，没事出去撩妹去，我要回家了。”王威觉得很没面子，居然和一个小子
扯蛋。
	焱飞这才搞明白，原来不是王威换了角色，而是他放弃了游戏，放弃游戏自然就用不着达摩，这任务不
久完成了吗？
	“对了，大叔，你的领导呢？被你干掉了吗？”焱飞忽然问道。
	周围所有人喷出一口老血，心思道：“这小伙子可真会说话。”
	王威脸上的表情瞬间垮了下来。
	“这都是什么鬼问题，还有，什么叫‘被我干掉了’。”王威觉得自己不能在这个小子面前待了，若在
这么下去彻底会在手下面前失去威严。头也不抬灰溜溜的出门。
	焱飞心里一阵得意。这么大头一回噎警察，以往那都是见了警察就跑路，进警局腿发软……
	“这下好了，一个爱玩游戏的大叔都不玩游戏了，这是要准备好好干事情的节奏，这个大叔好过那个周
齐峰。”
	焱飞离开警局，走了十多分钟，已经可以看到金苗苗的店铺，人依旧来来往往，不过女孩子居多，有女
孩子自然不会少了男孩子，这生意是越发不错了。
	“咦？那是？”
	焱飞看到周围几家店有几个小混混一样的人来回出入，不过都绕过了金苗苗的网咖，看来他们是长了记
性。
	“不对！上次不是说过，那些帮会居然还在活动，他们要么解散，要么上交三倍的钱，看来全当放屁了
。”焱飞有些恼火，那几个人看来完全是当自己的话放屁了。
	他瞬间换出系统商城的龙猫头套和随意的便装走向了那几个小混混。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章：小女神的约会
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3035 
            更新时间：2018-06-05 22:38:58
        	下午六点，黄昏焱飞来到隔壁戏曲学院，约好在这里见面，周围人来人往。忽然焱飞看到街对面站着一
个人，似乎是个少女，可一辆车过后，那人影便消失了。
	焱飞回头，眼前又出现一人，焱飞差点撞上对方圆鼓鼓的胸部。
	“烨，烨部长！？你怎么在这里？”焱飞好奇，在这里撞见了孟湘烨。
	孟湘烨依旧是那种高雅的样子，稳重大气，明明是个20的女孩，居然有这样的气场。周围来来回回的
学生都在看向孟湘烨。
	孟湘烨从来不在乎周围人的目光，眼前目不转睛的看着焱飞。
	“老大，你有啥吩咐？”焱飞故做小弟样子问道，
	孟湘烨没有什么回答，而后叹口气道：“你……你……”孟湘烨忽然脸上有些发红，支支吾吾起来。而
后转身有些气恼的离开了。
	这样焱飞一阵茫然，“这是搞什么？我？我怎么了吗？”焱飞看向身边的玻璃，看到玻璃中反射的自己
，挺好了，脸上很干净，牙齿没有辣椒皮……
	而孟湘烨刚才想说的是：“你别想着对麦小倩毛手毛脚，她若是被你欺负了，我会修理你的。”这才是
孟湘烨要说的话，可这样的话她真的是说不出来。实在不是她的风格，不过她对焱飞算是有点了解的
，毕竟是被他救过，刚才说这样的话难免显得多余。
	焱飞呆头呆脑的站在原地，边上走来一位身穿桃红色T恤的女孩，带着棒球帽，穿着牛仔短裤，两条洁
白的大腿晃的人眼睛疼。
	她在背光的地方，焱飞看向她的瞬间觉得这个女孩异常耀眼，可惜带着口罩。随即摇摇头，继续对着商
店的玻璃看自己有什么地方奇怪。
	“喂！变态小恐龙！”对方忽然嬉笑的叫嚷道。
	焱飞这才知道，这姑娘居然是麦小倩！
	“靠！这居然是我未来女朋友！”焱飞心里一阵惊诧。随即说道：“你是要撩我吗？”
	噗哧
	麦小倩一下没忍住笑了出来，她是被焱飞给逗笑了。
	“你这个家伙真是好笑，多少男孩子和我对面说话都激动的不得了，只有你这么自恋。”麦小倩嘻嘻笑
着，像是身后的晚霞。
	焱飞是张的蛮不错，100分能得85，这分数自然不到让女孩子神魂颠倒的地步，更不可能让麦小倩
一见钟情。
	“大小姐，你还真怕被偷拍吗？等下吃东西难道要从口罩里面喂吗？”焱飞鄙夷。
	“这个不用你操心的，本小姐当然不会一直带口罩的。”
	“好吧好吧，大学城就这么大，你好歹在这里混了一年，我才到这里三个月，你带着我转吧。”焱飞说
着很自然的靠了过去，麦小倩一阵惊张，这是条件反射，别看她被人瞩目，可从来没有什么约会经验
，虽然来这里一年多了，也没有转过什么地方。
	这里没有什么大型商场，新建的商业区还没有竣工，周围的小店小铺异常多，当然还有病馆和酒吧。
	说到约会，焱飞也是一脸茫然，看完路东看路西，瞬间失去了方向。不过既然是约会，那就拿出点主见
来。
	“走，我们去买点影票，然后吃东西，吃完可以看电影，然后……”焱飞摸着自己的下巴，想这然后该
干什么。
	忽然身后传来一个巴掌声，旋即听到麦小倩说：“然个什么？小烨说了，让我把你划分在警戒线外。”

	焱飞算是明白为什么会碰到孟湘烨了，原来她是给麦小倩打预防针啊。
	“切，也太小看我了，虽然我想托单，但也是有节操的，怎么可能轻易被女孩子推倒”焱飞自顾自的说
着，麦小倩听的一阵脸黑，反驳道：“谁要推倒你了，笨蛋，果然是个变态。”
	“我可是喜欢女孩子的，哪里变态了？我若是变态，呐！你看见没，对面就是你的归宿。”
	焱飞说着手边的小广告，麦小倩看到几个晃眼的大字：“无痛人流……”。
	“走走走！速度走起来，我可不想一晚上和你磨叽。”麦小倩扬起胳膊一点都不见外的推着焱飞的后背
，一把把的狗粮沿途抛洒。
	像众多普通男女一样，麦小倩一路叽里呱啦的说个不停像是从来没说过话一样，焱飞有一句没一句的听
着，手里拿着小吃嘴巴里鼓鼓囊囊。
	这一路麦小倩自然而然的拉着焱飞的胳膊，像个开心的小孩子，觉得什么都有意思。这也难怪，毕竟她
上了一年多大学，只有孟湘烨一个朋友，两人偶尔去市区买衣服，可女孩子和女孩逛街与女孩子与男
孩子逛街是截然不同的。
	焱飞一路像是听话筒，也是移动货物堆放架。吃遍了三十多中小吃摊。这个小明星此刻不管不顾，中途
被人认出来，引起了小小的关注。焱飞顺便也被认定为“男朋友”。
	大学城贴吧晚上多了一条直播帖子“麦小倩和他的神秘男友，当众现身！”
	逛完一圈，两人再次来到电影院，等候电影开幕，不得不说，焱飞对于电影还是有着本能的眼光与品味
。
	当时麦小倩环顾一周，没什么特别想看的电影。也没有恐怖片。
	有句话怎么说的来着？“撩妹要看恐怖片，妹子死命怀里钻。”
	可结果是男生一个个吓的嗷嗷叫，像是小绵羊般缩在椅子里，为了避免这种尴尬，焱飞果断放弃了这个
套路，还是正常点，别想那么多关于“吃豆腐的圣经”。
	焱飞来回看了一圈，忽然看到有豪华小厅特别场次，有经典回顾，放映的是莫妮卡贝鲁奇主演的《西西
里的美丽传说》。
	其实焱飞是没有多少文艺细胞的，但是他记得金苗苗上高中的时候强烈安利他去看这部电影。现在又一
次的看到，于是鬼使神差的买了票。
	当麦小倩看到电影票时相当惊讶，居然是这部老电影？她抬头用奇怪的眼神瞅着焱飞。
	“你瞅啥？”焱飞吞下鱼丸擦了擦嘴巴。
	“喂，你这家伙还挺会选的，这似乎是个文艺片吧，还以为你会买小狐狸找妈妈这部电影呢。”
	焱飞鄙视。
	在在相距电影开场还有15分钟，提前5分钟进场。
	忽然麦小倩身边窜出一位耀眼的男子，似乎全省都在散发着圣光……
	“小倩，即便你带着口罩，我也知道就是你。”
	麦小倩和焱飞同时看去，这是一位闪亮亮的男子，发型精致，衣着精致，眉眼精致……整个人都是个精
致的男人！
	“钱会长？！”麦小倩惊呼，这是焱飞他们学校的学生会会长钱钟豪。
	孟湘烨与钱钟豪有所交涉，所以麦小倩是认得钱钟豪的。而间了过几次面的钱钟豪十分中意麦小倩，不
过接下来的对话就有些尬聊。
	麦小倩原本有些惊讶的脸上抓为了一种调侃道：“钱会长，你是被小烨拒绝了才来找我的吧？”
	那紧致的钱钟豪瞬间一个趔趄，立刻恢复原状说道：“不，我的小达令，我一直中意的都是你。”
	“别了，我的三个学姐你都是这么说的，还有小烨也是……”麦小倩撇嘴说道。
	“哼～，那是以前了，太阳每一天都是新的，而我们的世界包括我们也是新的！”钱钟豪瞬间感情喷发
。
	焱飞刹那间觉得一身鸡皮疙瘩，随口说道：“这家伙是个基佬吗？”
	噗！
	小倩吐血，钱钟豪差点昏死过去。
	“喂！笨蛋，他是你们学生会会长啊！”麦小倩捂住焱飞的嘴巴，尴尬的看向钱钟豪。
	钱钟豪整理了一下自己有些凌乱的外形，说道：“真是的，现在的新生一点都没有品味，说话那么粗俗
。”
	焱飞表情木讷看着麦小倩说道：“呐，你看是不是，说话字里行间怎么听都是基佬啊。”
	周围人吐血，这家伙说话真是直接。
	麦小倩也是无语，这个家伙平时看着还好，怎么忽然就变成呆子了。
	钱钟豪脸上也是怒气冲冲，道：“小子，你是故意的吧！”
	焱飞依旧那中吊吊死鱼眼没有什么回答，让人看了就火大。
	麦小倩嘿嘿笑着用手挡住焱飞的眼睛，她怕在这么看下去钱会长就发飙了。
	“钟豪会长。”
	此刻一个少女的声音传堂而过，麦小倩错愕，那是小烨的声音。
	“小烨，你怎么来了？一个人来看电影吗？”麦小倩高兴的跑了过去。
	孟湘烨有些尴尬的咳嗽了一下，道：“路过而已。”
	“从电影院路过，要去厕所吗？”焱飞卡住了问题的关键。
	“我……”小烨瞬间脸红霸气全部没有了，倒是多了一份害羞。
	她自然是尾随麦小倩而来的，说实在的，她对焱飞“很不放心”。所以麦小倩约会，她就跟着。
	麦小倩瞬间明白小烨是怎么回事了，堵上了焱飞的嘴巴，嘻嘻道：“我们一起看电影吧，不知道能不能
……”
	麦小倩话还没有说完，刷的一声，眼前多了两张票！
	只见那票上闪着光泽，被紧致的手指夹着。
	钱钟豪用他一贯的语气说道：“有票，达令们，无论何时都有你们的票！”
	三人瞬间无语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章：木燕南飞
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3197 
            更新时间：2018-06-08 09:37:07
        	周末，天气有些阴沉，快要下雨的节奏，可一直没有见到一滴雨水。
	焱飞醒来，睡眼迷糊，其他室友通宵打游戏现在还在睡觉。昨天焱飞回来差点被三个室友掐死。
	三条看到了大学城贴吧麦小倩与男友逛街直播的帖子，整个人都要上天了这是和他们住在一个寝室的好
哥们！那女孩是隔壁学院的女神，这组合可真是让人大跌眼镜。
	寝室三人趴在电脑前，一个劲的点着F5刷着直播帖子，这消息简直劲爆。
	焱飞揉着脑袋，想起昨天的事情还是真是有点扯淡，不过寝室三人看他的眼神让此刻的焱飞一个哆嗦。
尤其是三条那闪光的眸子。
	“牛逼啊飞子！你就是我男神！我偶像！推倒女神却在冥冥中，雕爆了！”
	焱飞赏他一拳，什么推倒女神乱七八糟的东西，他和麦小倩就是普通的约会而已，怎么就这么多说法呢
？焱飞揉着脑袋走向卫生间，昨天喝的好像有点多了，自己不胜酒力。
	焱飞开始洗漱，水泼在脸上让焱飞脑袋清醒了许多。只听到身后的室友喊到：
	“唉？聚鑫茶楼这么快就被人整修好了，不过没有营业啊。这听说是巨蛇的堂口，不过被人给端了，说
起来也是牛逼，原本认为大学城是个安稳的地方，没想到会有什么事。”
	“这不是挺正常嘛，人多的地方自然是非多，何况这里人口不是一般的多。”
	“喂，你们有没有听说最近这一片出来一个很逗的新组织，叫什么‘龙猫社’。专门和其他小混混对着
干。
	“哈哈，我也听说了，估计是哪个热血青年漫画看多了，听这名字就知道是个愣头少年，不过话说回来
，龙猫社可真厉害，听说每次只见到一个人出没。”
	“现在的时代不同了，那些组织不是靠什么抢地盘这种事情，多半是放高利贷开设地下赌场，还有贩卖
女孩，有的很厉害干成为合法公司，用不良手段谋取巨额暴利，也就是现在的许多皮包公司。”
	听着室友的对话，焱飞差点将刷牙水吞了进去，当时不知道自己怎么想的，取了这么一个让人吐槽的名
字，明明是混黑色地带的组织，却起了一个听起来萌萌哒的名字。
	不过听到小罗最后的话，焱飞心中也是一紧，他所针对的那些都是小混混级别的，最多开了几家放贷公
司，不过说到底，焱飞不是什么英雄，他也没有想过要做什么英雄，只是麻烦会像雪球一样越滚越大
。
	他不会看着自己的朋友被欺负，更不会眼睁睁看着麦小倩那样的女孩被无赖公司所压榨。人的成长是越
大世界越复杂，以前的简单一去不复返，而面临的是个问题不断的新世界，能做的就是让自己全副武
装然后面对它，再不济那就干翻它。
	无论时代怎么变，“拳头讲道理”的逻辑是没有任何变化的，只是现在的拳头是金钱和权力罢了。
	想到这些焱飞多少有些窝火，即便和自己没有什么关系，但身在其中难免会被牵扯。只想过点轻松的日
子，勾搭个妹子而已，现在妹子是勾搭上了，可乱摊子却不小……
	焱飞抓起毛巾一边擦脸一边查阅自己的代理系统，这是他每天必做的事情，目前有两个任务没有完成，
一个莉莉维亚店长叶辉的任务，委托人是【蔡文姬】，还有一个人【不知火舞】的任务，这个简直难
到不要不要的。
	“为什么不知火舞非要知道面膜的牌子啊混蛋！”
	“喂，系统，系统，能给对方打电话吗？”
	【不能，等级不够，好感度不够，无法进行线索沟通】
	“我去，居然还要等级，还要好感度……这也太坑爹了。”
	想到这里，焱飞忽然发现了一个问题，那就是和女人打交道的任务都好难啊，而且很麻烦，很不爽。即
便如此也得硬着头皮做啊，焱飞算是个有职业操守的人，干什么那就得是什么。
	今天是周日，焱飞是个不怎么喜欢宅的人。
	早上出去锻炼身体，依旧是学校后面的荒地，而途中路过一家正在装修的店铺，居然是“莉莉维亚“，
那个女性用品专营店。
	从店内的灰尘里走出一位身材略显轻薄的男子，他带着口罩，眼镜片上落着灰尘。
	男子看到门口的焱飞取下来口罩，走了过来露出微笑。
	“哦！叶店长，这么快就要在这里开分店了吗？”焱飞着问道。
	叶辉微笑道：“是的，公司原本就打算在这里开店，你们学校的活动和宣传方案也是很棒的，所以打算
十月中旬正式开店。以后可以带你女朋友过来买东西啊。呵呵”
	说道这里焱飞眼睛一亮，问道：“叶店长，莉莉维亚是有面膜出手的吧？”
	叶辉有些诧异，随即笑道：“是的，代理的品牌相当全面。”
	焱飞把叶辉拉到路边打开手机指着里面的图片问道：“那叶店长能看出这个面膜的牌子吗？”
	叶辉拿过手机看到里面贴着面膜的女孩顿时有些呆滞。像是在回忆什么。
	焱飞等着对方说话，而对方没有了反应。
	过了一会，叶辉有些颓然的笑道：“vk，面膜是vk的面膜。”
	焱飞高兴拍着叶店长道：“店长真厉害，这都能看出来！”
	叶辉呵呵笑道：“那图片里的姑娘是……？”
	焱飞楞了一下说道：“我不认识，只是朋友托我问的。”
	叶辉尴尬的笑着说：“不是我厉害，而是太巧了，和我玩游戏的女孩总是会贴着面膜。我有她唯一的几
张相片都贴着面膜，她告诉我她喜欢vk的面膜。”
	说着，叶辉拿出手机给焱飞看那姑娘的相片，果真是同一个人！
	叶辉看着手机屏幕有些发呆，说道：“之前你有问过我为什么不玩游戏记得吗？”
	焱飞点头，心中升起一股热浪！蔡文姬的任务有望了！、
	叶辉回忆般的说道：“因为没有人和我一起玩了，而且我不想去辅助别人，只想用蔡文姬辅助她。”
	“我之前很喜欢玩这个游戏，不过技术很菜，总会被别人教育，可有一天，一位使用虞姬的玩家加我为
好友，和我一起玩，我知道自己很菜，也知道她喜欢玩虞姬，那我就用个辅助吧，所以我用了比较顺
手的蔡文姬。”
	“就这样，他用远程物理输出，我用辅助，两个人总是每天饭后游戏，每天固定一个小时，她很规律，
我也很喜欢这样的游戏安排。后来知道她真的是个女孩子，而她在游戏里是个很棒的女孩。”
	说道这里叶辉有些尴尬看向焱飞问道：“是不是觉得我很傻？喜欢一个游戏里的队友啊，”
	焱飞思思索着说道：“好像是有那么一点。”
	叶辉听到这样的回答如遭重击，呵呵道：“哈哈，真是诚实的回答，本以为你会安慰我一下的。”
	“后来，我真的喜欢上了她，即使只看过她贴面膜的样子，哈哈，这可是我问她要了很久才给我的相片
啊。可我却犯了一个愚蠢的错误，我从未问过她的年纪。”
	焱飞有些不理解的问道：“这是什么错误？撩妹不都是要问妹子你多大了？”
	叶辉呵呵笑着说：“毕竟我当时没有那样的想法啦，后来熟悉了，也就忘记了这个问题。而正是这个问
题让我选择离开她。”
	焱飞有些惊讶的看着叶辉，像是见到恐龙化石。
	“呵呵，不用这样看着我啊，当我知道他只有18岁时，我才知道我喜欢了一个小我14岁的女孩。”
叶辉眼中变得有些灰暗。可见他真的爱上了这个女孩。
	焱飞接着说道：“所以，你就放弃了这段看起来不实际的爱情吗？”
	叶辉只是再次露出微笑，确定了焱飞的说法。
	焱飞叹气道：“真是自私啊，只考虑自己，从来没有想过她的感受与想法吗？真是的比我还自私……”

	焱飞像个老头一样拍着叶辉说：“这样很不公平啊，最吗也该知道对方的看法吧，不然怎么知道呢？再
说了，14岁怎么了？那ktv里还有抱着自己孙子辈的女孩啃来啃去的色老头呢。何况你是真喜欢
她。”
	听到焱飞这粗俗的说理，叶辉不由的哈哈笑出声来，不过他倒是觉得没错，从没问过那个女孩，放弃游
戏是叶辉主动的，一句话不说也是他主动的，从来没有问过，真的是自私啊。现在那个女孩是不是还
会惦记他呢？
	想着叶辉拿出来手机更新了游戏，进入游戏后，叶辉看到好友消息堆积了一大堆未读消息。
	他一条一条的看着，眼泪不自觉的掉出眼眶。
	“咦？你怎么没有上游戏呢”
	“喂，你不是病了吧？怎么好几天都没有来了？”
	“我很想你啊，怎么忽然就消失了，难道我被你讨厌了吗？”
	“看来不管是现实中还是游戏里，我都不怎么被人关注，也不会被人喜欢……”
	“我是个胆小的人，没有勇气，就算喜欢也说不出口，但是我想让你知道，我很喜欢你啊，虽然你比我
大很多，但是这又怎么样？”
	“对不起，说了这么害羞的话，你一定讨厌这么随便的女孩子。”
	……
	最近的一条是两个月前，而叶辉断游戏已经1年多了，当时那个女孩还在上高中，所以他希望女孩可以
好好学习，所以……
	焱飞在边上看着叶辉的手机屏幕，看到了那个女孩的昵称叫做“木燕南飞”。
	焱飞嘴里念叨着：“木燕南飞……木，南，楠？？？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章：道戒
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2216 
            更新时间：2018-06-01 22:08:42
        	不免有人抄起家伙就要上，那人正是马六子，他是九人里行动快过脑子的人，对这样的事情他会直接上
手。
	而面对他的是一把故黑的道戒，那充满分量感的黑色道戒指着马六子的鼻子，他虽然莽撞但也知道分寸
，顿时手里的烟灰缸放了下来。
	当九个小袋折在一起被焱飞拿到手里是时，焱飞压低声音说道：“从今以后，这里只有一个组织，那就
是龙猫社！其他组织要么缴纳三倍税钱，要么解散，否者，就算你在家里睡觉，那也得小心了……”
。
	若是平时，听到有个组织叫“龙猫社”那大家的第一反应就是这是个二次元社团，可在这里，听到这三
个字，众人却一点都笑不出来，这如同蝙蝠侠中的小丑，你无法想到他滑稽的那一面，更多的是恐怖
。
	越是着这样的名字，在这样的环境下越是显得诡异，龙猫社，这三个字估计在几天内会在这一片传开。

	龙猫社，独自一人震慑九位帮会大哥，干翻公安科长周齐峰。这是黑白两边都不靠的节奏吗？这个组织
究竟是个什么背景？
	焱飞说完走下桌子，从大门走了出去，中途很多人拍照。不过焱飞一点都不担心，走过一个街道转弯，
所有的装束瞬间消失，他又安稳的走回了刚才的餐厅，像是其他看热闹的人一样过来。
	此刻周齐峰躺在地上，没有人上去搀扶，老板早就装作没看见开溜了。这浑水他不想搅和。
	还在唉吆叫唤的周齐峰忽然神色一变大叫道：“一年前的案子，是姜家给钱让我做的，60多万，还有
我那辆私家车！那人是姜英泽找人逼死的！我只负责送人进黑牢！那人是掏钱买的。巨蛇是我和姜家
扶持的，这一片以后是个风水宝地，很多地方要用到这些地皮流氓，所以他们早早培养了一批。我也
有份。我就想升官发财……”
	在场所有人都惊掉了下巴，这简直不可思议。录制的人手中相机抖动，一个个惊讶到安静，周齐峰那一
字一句说的叫一个清楚。
	焱飞看得嘴角微微扬起，他不指望这能改变什么，不过足够把周齐峰拉下来，至于谁要顶替周齐峰那是
以后的事情。
	这时警察姗姗来迟，还真有好心人报警了，不过看那开车的速度似乎不是很快，八成是局里的人听到是
周齐分挨揍也觉得心里痛快，不如让他多躺一会。
	王威这个悲催警察第一个冲了进来，瞬间被眼前的一幕惊掉下巴。
	只见周齐峰泪流满面穿爬跪在地上说出了一连串的今天内容，不仅仅是和地方黑势力的勾结，更有一年
前甚至是几年前和姜氏集团的旧事。让王威不禁吞了一下口水。
	身后跟来的几人准备上去搀扶周齐峰，更有周齐峰的侄子准备过去捂住他的嘴巴，不过被王威拦住了。

	此刻的王威黑着一张脸盯着眼前的周齐峰，虽然不知道这是怎么回事，但就凭那些种种罪行便已经让王
威点燃了最后那一点点正义的火苗。
	“这是所谓的‘天罚’吗？到底是谁干的？简直不可思议。”王威心里嘀咕，此刻周齐峰的嘴巴似乎可
以自己控制了，但是刚才所言早已被周围的人传播了出去。
	“抓起来！这些人统统抓起来！都是罪犯！”周齐峰像是发疯了一样冲着周围拿手机的人大吼，变得歇
斯底里。
	现在的他像是一条发疯的野狗，似乎咬人，不过被几个警卫止住，台上车，先送往医院，王威知道，这
一下，他们这个科长算是完了。
	即便是姜家财大气粗，可想阻挡网络流传这件事情只能说是吃人说梦，这可是周齐峰本人在诉说，还是
光天化日下。
	焱飞看着嘴角呵呵一笑，自语道：“多行不义必自毙，这可比上去揍他爽多了。”
	王威本能的环顾四周，在人群中发现了离开的焱飞，这让他心中咯噔一下，“那个少年怎么有事的时候
他总会出现？”
	昨天是聚鑫茶楼，今天是钱来饭店，两天时间，这里连续出现两大新闻，广夏市这下要出名了，尤其是
大学城这一片。
	焱飞看看时间，该去上课了，老妖魔的课可是不能旷课的。
	下课后，学生都在议论今天大学城的贴吧头条，以及手机早报。不是聚鑫茶楼的爆破案件，就是上午公
安局科长周齐峰的“自我检讨视频”。这视频着实火爆，拉出来一串相关人员。瞬间引爆了话题。
	不过学生对于这些不怎么上心，而他们关注的点是：“牛啊，这人居然带着头套干掉了一个垃圾官员，
社会毒瘤，这是新时代的佐罗吗？”
	“人民英雄龙猫侠！”
	视频中，一个带着龙猫头套的男子在周齐峰飞出来的二楼向下张望，随后从二楼像是路人一样走下来，
而后消失在人群里。
	有人用这样的标题吸引眼球，虽然有学者对这位“龙猫侠”的做法不予认同，但是评论区的留言却是在
声援龙猫侠。
	“这样的垃圾就该被揍，错了，应该座穿牢房！”
	“法律能制裁这样的家伙吗？要是可以怎么他这样的垃圾还能活到现在？龙猫侠好样的！”
	而焱飞本人却不在乎这件事情有什么对错，他只想解决掉周齐峰而已，至于舆论那是别人的事情，他才
懒得理会。
	吃过午饭，焱飞来到外联部活动室，韩墨副部长与几位社员在闲聊，看到进来的焱飞各个神色有些古怪
，那天，焱飞和烨部长还有楠楠没有同其他社员一同回来。至于发生了什么，没人有人知道。
	此刻焱飞的身后发出弱弱的声音：“焱飞，你好。”
	焱飞转头，看到了有些呆萌的楠楠，带着眼镜，存在感异常差，在一堆人里很容易被人忽略。她看着焱
飞的眼神十分复杂，有些感谢，但也有些害怕，毕竟那天的焱飞那般暴力，吓到了楠楠。
	焱飞如同没事人一样向楠楠打了招呼在中人疑惑的目光中走进活动室。有好事的同学去纠缠楠楠询问当
天的事情，而楠楠只能尴尬的笑着什么也没有说，她虽然呆萌却不是个傻瓜，那样的事情怎么可以乱
说，不仅仅会让焱飞有麻烦，而且烨部长的声誉会受到影响。
	在众人的闲谈中，孟湘烨迈着一贯犀利的步伐推开大门走了进来，依旧神采飞扬，英子飒爽，穿着中性
的装扮，让看惯小清新的众人眼前一亮，霸气女神，在众人的眼中闪动，男女同时陶醉，瞬间觉得来
到外联部真是一种幸福。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章：任务也能来个双杀！
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2621 
            更新时间：2018-06-08 22:37:12
        	“！！！我靠！不会这么巧吧！”
	焱飞像是脑袋被雷忽然劈了一下，避过叶辉，立刻拿出手机拨通一个号码。
	“喂？焱……”那边还没有开口说什么，焱飞大叫道。
	“你叫木燕南飞？”
	“什么啊？哦，那个游戏的名字啊，是的，唉？不对，你怎么会知道啊！哎呀头头！！”电话那头一阵
凌乱，楠楠正在看电脑，猛然起身撞到了头顶的台灯。
	“别废话了，快来学校东门！我在这等你拜拜！”
	“唉？可我，这……”楠楠还没有反应过来焱飞已经把电话挂掉了。楠楠流泪道：“这个家伙好可怕，
不去会不会被杀掉啊……”想到这里楠楠一点都不敢耽误，随便扎了一下头发穿上鞋子跑向学校东门
。
	焱飞拉着叶辉店长等候在学校门口，而叶辉一阵茫然问道：“你带我来你们学校门口干什么？”
	“等下就知道了，哦对了！我要吃牛排！”焱飞没有过多解释。
	“啊？”叶辉一阵郁闷，没有搞明白焱飞的意思。
	不到十分钟，学校的主街道上窜出一个女孩的身影，步伐匆匆笑脸红扑扑，头发有些乱糟糟，莫名有些
可爱。
	楠楠跑到焱飞面前大口喘着气问道：“你，呼呼，你叫我干吗啊？这么着急。”
	焱飞绕倒楠楠身后，双手扣住楠楠肩膀把楠楠推向了叶辉。
	叶辉喘着工作服，眼镜片上挂着灰尘，楠楠一路跑来笑脸通红，头发乱糟糟……
	两人就这样对面蒙逼，焱飞看得着急，这才想起来两人根本没见过。
	“老叶同志，她啊，带面膜玩游戏的那个，木燕南飞！”
	听到焱飞这句话，两人同时惊讶。
	“你是木燕南飞……”叶辉瞳孔有些收缩，不敢相信。
	楠楠点头，看到面前男子的表情，楠楠有些呆萌的脸上先是有些疑惑，旋即同样一脸惊诧，用手捂着嘴
巴，叫道：“你，你……”
	焱飞看得着急道：“他是蔡文姬啊！笨蛋！”
	听到这里，楠楠瞬间脑袋冒烟，完全没有想到是这个节奏……
	哞哞牛排店里坐着四人，气氛怪异，一人穿着工作服，带着有些灰尘的眼睛，一人穿着随意的花裙子，
低着脑袋，头发有些凌乱，脸蛋红到了没朋友，还有一人嘴巴里叼着吸管来回打量着两人，还有一人
带着鸭舌帽和口罩疑惑的看着三人。
	叶辉明白焱飞刚才说的等会吃牛排是什么意思了……这顿饭可是必须要请的。
	而经过牛排店的时候，正好经过麦小倩她们学校，而麦小倩正巧看到焱飞，向他招手，这样多出了一个
蹭饭女神……
	叶辉与楠楠面对面一句话也说不出，麦小倩看来看来只是觉得气氛不对，可不知道要说什么。于是焱飞
开口了。
	“哦，叶辉店长，这位就给你们李莉维亚做代言的女孩，麦小倩……”说着，焱飞顺手轻轻拉下麦小倩
的口罩，一张绝美的脸蛋瞬间出现。
	“喂！笨蛋，你想引起灾难吗？昨天的贴吧都炸锅了！”说着麦小倩干净带上了口罩。
	“笨蛋！这是包厢！”焱飞说道，麦小倩瞬间觉得自己蠢哭了……
	听到麦小倩楠楠好奇的看向身边的女孩，叶辉也是微笑的向对方问好。
	“你好，麦小姐，我是莉莉维亚的店长，叶辉。”
	麦小倩微笑回礼，瞬间想到了之前焱飞的话，那个代言是怎么回事？
	“烨部长不是告诉你了吗？帮莉莉维亚打个隐形广告……”焱飞无所谓的说道。
	“小烨和我说的是ucc，ucc！”麦小倩想要咬上焱飞两口，这个家伙这么就答应一家女性永平公
司打广告了……
	“我这不就是给你说了吗？楠楠会陪你一起去的……”焱飞喝着饮料轻松的说道，像是决定好了一样。

	“别这么坦然好吗，谁答应了啊！“两个女孩怒视焱飞，不满道。
	叶辉无语，这是什么情况……
	焱飞伸出两根手指，道：“两次！”
	“两次？”三人好奇，什么两次？
	焱飞叹气道：“就是那个两次啊。”
	忽然楠楠脸红道：“那！那个？难道是啪啪啪吗！？这么害臊的事情居然说出来了！焱飞真是大胆，变
态！！！”
	听到楠楠的说法，麦小倩瞬间脖子红到头顶。抓起焱飞的胳膊就是一口！
	“哎呀我去！楠楠，你在吓说什么？什么啪啪啪！是出去玩啊！昨天那样的约会！约会啊！笨蛋！”焱
飞鬼叫抽回自己的胳膊，上面留下了一排牙齿印。
	麦小倩愣神，“对哦，焱飞可什么也没说，自己吓脑补什么，完全被边上的妹子给带歪了”
	叶辉呵呵笑着，像是个温暖的大哥哥。不过这么一闹气氛好了很多。
	叶辉也想明白了，向楠楠说道：“对不起”
	三个字而已，周围的吵闹便停下来，楠楠再次低着脑袋。小声说道：“我以为自己被你讨厌了……”
	叶辉笑道：“这么可爱的女孩子，怎么会被人讨厌呢，是我太自私了。完全没有问过你的感受。”
	两人对话，焱飞与麦小倩自动成为空气，转着眼睛看着两人对话，一句多过一句。气氛中尴尬变成了嬉
笑。
	叶辉也没有想到在几天前居然在店里见到过楠楠，而他没有想到那个怯懦的女孩会是木燕南飞。
	饭后，四人在喝茶，叶辉向焱飞问道：“焱飞小兄弟，我该怎么感谢你？”
	焱飞想了想说道：“那我们来盘游戏吧！”
	两个女孩无语，这是什么鬼主意，不过叶辉却有些愣神，他从心里感谢佩服这个小伙子。“那就来盘游
戏吧！”
	这听起来有些鬼扯，可这无疑是对叶辉与楠楠相遇后最好的开始。他们从游戏开始，现在依旧应该如此
，还有什更好的开始方式呢？从游戏里找到以前的那些东西，从而开启新的篇章。
	可焱飞哪里有想那么多，那么久远，那么深刻，他就是想单纯的完成任务经此而已，这就误打误撞的戳
到了叶辉心里的G点……
	叶辉满是感激，虽然两个女孩有些不理解，但还是拿出了手机。
	一番激战过后，老家被推……
	只有叶辉嘿嘿笑着，其他三人垂头丧气。
	【恭喜撑伞的龙猫完成任务！获得3000软妹币，获得被动技能“长歌行”获得主动技能思无邪x1
0】
	焱飞听到脑袋里的声音只想大喊“victory”！今天简直运气爆表！回头就买一打vk的面膜送
给【不知火舞】，但是要怎么送呢？
	任务也可以来个双杀！其实焱飞更想感谢叶辉，这两个任务卡的焱飞只想流眼泪。
	【恭喜撑伞的龙猫代理等级提升，获得“邮箱“权限，可以给你心遗的英雄送礼物，信件。或是受到指
定委托。】
	【恭喜您获得“背包”可收纳30格物品，堆积物品可叠加。】
	【使用方式，触摸一件物体，选择收纳，便可收入系统背包，使用时可以直接由系统取出，出现在手中
，活物不得收纳】
	若是只有焱飞一个人，他一定会挑起舞来，幸福来的太突然，这就升级了，获得了背包与邮箱，以后可
以撩王者荣耀的里的小姐姐了？
	焱飞幻想着不自觉的将那有些猥琐的笑容带到了脸上，麦小倩看到后抓起焱飞的胳膊就是一口。
	“哎呀！你属狗吗？”焱飞抽回自己的胳膊
	“切，看你刚才的表情一定是在想什么下流的事情。”麦小倩撇嘴不忿道。
	“什么下流啊，有没有搞错，不下流你从哪里来啊。”焱飞神色淡定道。
	麦小倩气鼓鼓，这可真是没法辩驳，真爱和下流界限只是两个人是否彼此喜欢的问题，喜欢了叫真爱，
不喜欢就是下流……
	四人会餐结束，麦小倩有社团活动暂时离开，焱飞也不愿意当楠楠和叶辉的电灯泡，干脆自己边上玩去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章：桃娘
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3992 
            更新时间：2018-06-10 21:11:57
        	焱飞再次好奇，“这是怎么回事？这个少女是多喜欢香水，居然搞这么多。”
	焱飞没有过多磨叽，一把抱起了熟睡的少女，那少女躯体玲珑，十分轻巧，肌肤亮白如雪，头发乌黑如
墨，长至女孩的脚后跟。
	焱飞顾不得欣赏，他认为这是姜家贩卖过来的姑娘，可能是哪个国家的公主也说不定。总之先救走再说
。焱飞用被单将这个精美的姑娘一通五花大绑，这要是被姜涛看见非要吐出一口老血，这么金贵的东
西居然像是市场买烤肉一样捆，真是造孽。而焱飞哪里知道手里的姑娘这么值钱。
	临走是，焱飞听到趴在地上的姜英泽发出喃喃声：“你……居然，敢”
	“嘭！”
	焱飞二话不说，接着就是一棍子，姜英泽翻着白眼彻底晕了过去。
	“Md禽兽！”焱飞暗骂一句抱着姑娘离开。
	而在大学城警局内，押来十多名壮汉，王威和众警员坐在对面，脸上表情各式各样。
	“王警官，他们都是……铜龙会的人？”女警员问道。
	“恩是的，”王威表情严肃，审视对面是几人，那是几人倒是没有一点而紧张。
	周围几个年轻的警员小声问道：“王哥，他们就是广夏市那个传奇般的组织？我们要怎么处理？一个搞
不好我会不会被那啥了……”
	王威没有回答，他在犹豫，眼前的铜龙会还是当年的样子吗？
	广夏市年轻人也许不怎么了解，而王威却是知掉一些的，而他们的父辈几乎没有人不知道铜龙会。
	这是个有近150年的组织，而广夏的第一个会长就是铜龙会的高层成员，那还是1块钱可以让一个普
通家庭过2天日子的时代，那时候铜龙会是当铺与钱庄，盐和烟草的垄断。
	地方的新企业没有运转资金，外界的银行不看好广夏的发展与经济，而作为地方的第一巨头铜龙会拿出
家底赞助了这些企业，记得他们当时拿出来320万，而那是个1块钱可养活一家人2天的年代。
	30年后，广夏再次迎来经济危机，铜龙会换了新的会长，不过铜龙会依旧是那个广夏的铜龙会，这次
依旧是他们垫资度过了这次难关。
	他们在广夏人心中有着不可替代的地位，而时代的变革让铜龙会逐渐变了样子，尤其是近30年，铜龙
会内部在分裂，在腐化。应此逐渐淡出了人们的视线，而铜龙会中的“龙姓”一派依旧拥有当今年的
样子，即便如此，也逐渐被时代的洪流所淹没。
	地方政局的变动，铜龙会的自我腐败让这个广夏的传奇组织淡出了人们的视野。
	王威想到了这些陈年旧事，他是有英雄梦的，所以他了解这些故事，他崇拜过铜龙会，可面前的这些人
，还是那个精神骨吗？
	这时，有个少年走进近来，他黑发冲天，眼神凛冽。身边跟着两人，一人带着眼镜十分和蔼，一人表情
严肃打量周围。
	那位戴眼镜的男子笑着向王威问好，道：“王科长，借一步说话可以吗？”
	王威有些不悦，不过对方可是铜龙会，不管是不是以前的那个传奇组织，但瘦死的骆驼比马大这句话王
威还是懂的。
	来到隔壁对话间，鬼头龙看着眼前的中年警官，而带着眼镜的和蔼男子微笑说道：“王警官，容我介绍
一下，这位是我们铜龙会的新当家‘鬼头龙’。”
	听到这三个字，王威一阵诧异，这是铜龙会龙姓一派？可这位当家也太小了点吧。
	眼镜男子似乎看出了王威的不解，旋即说道：“我们的上届会长三年前被六合会的人害死了。”
	听到这里，王威算是明白了，怪不得当他接到报警电话赶去聚鑫茶楼楼时只看到了六合会的车却没有看
到人，全部被铜龙会的人给做掉了。
	干净，果决……
	王威不由的冷汗直冒，还有些小激动，这真是难以形容。
	看到了王威的动容，眼镜男子继续说道：“我们会给王警官一个交代，不过还请王警官有所通融，毕竟
这是一些灰色的事情，您说呢？”
	对于这些事情，王威是懒得管的，毕竟没有影响到普通百姓，说到底死了群外来的流氓而已，但是就这
样不管真的可以吗？那和周齐峰不就是一丘之貉？
	“这次的事情有些特殊，我们会调查清楚，之后会和诸位联系。”王威起身说道。
	鬼头龙转身离开，带着眼镜的男子微笑道：“我相信王警官可以做出决定，毕竟我们都是在广夏长大的
人……”
	王威听的眉头紧锁，他明白对方话里的意思，可正义与法律有时是矛盾的。
	此刻，焱飞气喘吁吁，废了一番功夫，将这个神奇的姑娘带到了金苗苗的店里，金苗苗与元叔看着焱飞
像是火箭一样扛着什么东西就冲向了二楼更衣室。
	金苗苗亮着眼睛就跟了过去。元叔倒是没有特别在意，继续坐在吧台看韩剧……
	“喂！你扛着什么回来了？这么大一包！”金苗苗嘻嘻笑着锁上更衣室的大门，这里不是很大，可焱飞
再也想不出要去哪里了，毕竟交给警察那等于又给给了姜家，王威不见得能保全这个少女。
	面对金苗苗的问题，焱飞没有解释，而是打开了五花大绑的被单，露出了里面那个犹如天仙一般的女孩
。
	看到眼前的女孩，金苗苗倒吸冷气，整个人呆傻在了原地，瞬间爆发出的香味让金苗苗产生了强烈的幻
觉。
	看到金苗苗的样子，焱飞给了她一个爆栗，瞬间回过神来。
	“喂！你跑去抢了谁家的姑娘，禽兽啊你！”金苗苗在一边跳着捶焱飞。
	焱飞没有理会，他的注意力在这个女孩身上，女孩皱着眉头，表情痛苦，虽然昏迷但一路上看来十分痛
苦。
	金苗苗停手，用鼻子不断闻着周围，越闻越靠近那女孩，她轻轻从那女孩面颊上沾了一滴汗液放在鼻子
上问了一下，顿时整个人都像是要上天了一样。
	“焱飞，你从哪弄来的这姑娘？”金苗苗差异。
	焱飞很少听到金苗苗这么叫她，若是这样正经的叫他一定是什么不得了的事情。
	焱飞说从人贩子手里抢来的，金苗苗倒是也没有太在意，只要不是焱飞偷来的就行。
	金苗苗帮女孩擦汗，焱飞用扇子帮女孩降温。
	金苗苗走出楼上更衣室，所经过的地方让众人一阵神往，那身上醉人香味简直让人忘记身在何处。。
	“苗苗姐！你这香的让我都爱上你了！焱飞给你买的香水吗？”小柚和小佳两人一阵膜拜，其他几位经
常来这里的女孩也在金苗苗身上嗅来嗅去。弄的金苗苗一阵尴尬。
	随即金苗苗敷衍了几句跑上大街，她要买一套衣服，总不能让那个姑娘穿那种衣服上街吧。那也太打眼
了。
	焱飞有些好奇的盯着依旧沉睡的女孩，看着眼前的姑娘焱飞却心中平静没有任何邪念。这女孩美的出奇
，更是香的离谱。当她的汗液退去后，那种浓郁的香味道也是少了一些。
	焱飞也发觉了这个女孩奇异的地方，她的汗液如同香水。
	没过十分钟，女孩躺在长椅上，嘴巴微动，慢慢睁开眼睛，她睫毛翻卷眼神清澈，像是从未见过人世的
仙子，呆呆望着眼前的焱飞。
	她的表情没有惊讶没有错愕，反而十分平静。她缓缓起身，跪坐在长椅上，整理了自己凌乱的衣服和头
发，每一步都是那样有条不紊，行为像是一个被调教过的东瀛豪门的大家闺秀。
	整理好自己的仪容后她双手扶额跪拜向焱飞。
	用一种空灵出尘的声音说出一段焱飞听不懂的话，似乎是东瀛的语言。
	看到焱飞没有任何反应，女孩说了一段英文，再次跪拜。
	焱飞挑着眉毛好奇的看着眼前如艺术品的姑娘，依旧不知掉要如何回答。
	女孩稍作迟疑，再次双手交叉，垫着额头跪拜向焱飞，说道：“小女，向主人问安。”
	焱飞有些脸红，刚才女孩是用三种语言说了同样问候的话语，看那一种是对方可以听懂的。
	“啊，哦，那个我叫焱飞。”焱飞用扇子给自己狂降温。
	好女眨巴着眼睛再次双手交叉，垫着自己莹白的额头向焱飞跪拜道：“你好，焱飞大人。”
	焱飞完全被眼前的姑娘给弄傻了，“焱飞大人～呵呵～这是哪门子的叫法？”焱飞自嘲，但是对面的女
孩没有丝毫动容，表情依旧。
	卡吧！
	门锁打开，金苗苗跑进来顺手反锁大门，看到跪坐在长椅上的女孩有些愣神，随手递给她一杯水笑嘻嘻
道：“你醒啦，先喝点水吧。”
	女孩伸手双手接过水来却再也没有了任何动作，只是双手拿着，看向金苗苗。
	金苗苗和焱飞一阵愣神，这是怎么回事？
	焱飞拿过女孩手里的水，然后拧开递给她，女孩依旧双手端庄的接过，可没有任何动作了……
	焱飞与金苗苗对望，“这是怎么回事？”
	随后金苗苗露出惊诧的神色，问道：“你从哪里来？”
	女孩摇头，恭敬的回答道：“小女部知道。”
	女孩用舌头轻轻舔了一下自己莹润的嘴巴，那分明是想要喝水的表现，可是给她的水她却不喝。这是怎
么回事。
	此刻，焱飞像是想到了什么，拿来一次性口杯将水倒出，递给女孩，那女孩眼中十分期盼，四平八稳的
双手接过水杯，小口小口的喝了起来，然后又把露露的看向矿泉水瓶。
	焱飞又给她倒了慢慢一杯，对方依旧稳稳的双手接过小口喝了起来，直到喝完一瓶半才停下。
	金苗苗长大嘴巴瞬间确定了自己的那个假设。
	“焱飞，你抢来的这个姑娘是个活着的传说……”金苗苗溺爱的摸着女孩的发丝。女孩依旧端坐环顾四
周，眼中没有任何的情绪波动。
	焱飞问道：“你知道这女孩的来历？怎么可能？”
	金苗苗摇头，然后说道：“我不知道这个女孩的来历，但是我听说过野史中有一个传说，东瀛称之为桃
娘，起始的时间无从考究。”
	金苗苗一边说着一边抚摸着小女孩的脑袋，女孩莹白的脸上自然的生出一点红润，仰头看向金苗苗。
	金苗苗就这样开始说了一个故事。
	在古代，具体时间已不能考证，但有着这样的事情，只吃水果的桃娘。
	皇族会从父母相貌俊美的家庭选择新生的小孩，在哺乳期奶娘只吃水果花瓣与蔬菜，从而哺乳女孩，长
大后大量食用带有香味的水果，花瓣，甘泉，保持处子之身，在一定年龄后身体所分泌的液体会自带
芳香，成为最上级的把玩物件。
	但不是每个女孩都可以如此培养成功，无论是时间还是心血都是需要极大的付出，所以这样的女孩价值
连城，只有皇族贵胄才能拥有，唯一培养的她们的就是仪容。
	她们被称为“桃娘“，只要保持处子就会芬芳一生，容颜永驻，成为最美的物件……
	听到这些焱飞觉得汗毛倒竖，历史上的故事不会平白出现，总会有些根据，至于真伪更本不重要，因为
眼前就有一个。
	焱飞抚摸着小女孩的头，女孩有些呆滞的看向焱飞，喃喃道：“焱飞大人。”
	“叫焱飞哥哥啊以后。”焱飞露出少有的温暖微笑，让金苗苗都觉得异常奇怪。
	“焱飞大，大人……”女孩有些踌躇，但依旧这样称呼，再次行礼。
	金苗苗抽了一下鼻子，傲娇的说道：“哼！我要帮她换衣服，你转过去！”
	焱飞起身出门，将门带上，他知道以后这个女孩只能留在这里，否则会死掉的。这样的时代居然会有这
样的女孩被造出来……
	焱飞每下一节楼梯，都会想到一件事情，他不知道姜家从哪里搞来的这个东西，目的又是什么，难道是
为了钱吗？姜家明明那么有钱为什么还要做这种事情呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章：奇怪的头衔
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3264 
            更新时间：2018-06-11 19:33:52
        	对于头衔，焱飞没有搞懂有什么作用。“难道会像游戏中一样顶在头上吗？”想到这里，焱飞抬头看向
自己的头顶，好像没有看到什么。
	“不对，上次就被系统所给的恐龙装给玩了，这东西搞不好是别人可以看到自己却看不到的，混蛋，干
嘛给一个这个头衔‘女人真好骗’这要是被其他人看到了会有什么结果？而且这个头衔是强制佩戴。
”焱飞四下张望，想要通过镜子看看能不能看到，结果镜子里焱飞依旧什么也没有看到。
	这让他安心了许多。随即焱飞问道：“喂，系统，干嘛非要佩戴头衔呢？别人又看不到”
	【头衔，拥有特殊的属性加成，可以提高某一方面的能力，每个头衔拥有特殊的能力，当代理人获得更
多头衔时可以随时切换佩戴。当头衔只有一样时，会默认佩戴唯一头衔。头衔的能力会随着使用者使
用平率而提升，具体能力需要代理人自我发觉】
	“自我发觉？什么鬼，说到底就是要我自己看着的用吧。”焱飞一阵吐槽，他算是明白了，系统顶多就
是个说明书，小说里明明还有撩系统的，看来焱飞的系统一点点让宿主撩的欲望都没有啊。
	【女人真好骗】这个头衔看字面意思似乎是可以用来骗女孩子的，可这要怎么吹才能生效呢？不能过去
说：“美女，上辈子我是你爸爸，这辈子你还是我闺女……”。下一刻那女孩双眼流泪说：“真的吗
？你居然是我上辈子的爸爸？”。
	这种程度的欺骗要是可以实现，这个头衔【女人真好骗】可真就有意义了，不过，焱飞只是脑补一下而
已，他才不会去找个女生做这样的事情。
	想到这里，焱飞向着金苗苗的店里走去，他有些惦记今天撸回来的“大乔”。其实焱飞也不愿意相信那
就是大乔，可夏侯惇的反应让焱飞十分在意，他一定要想办法弄清这是怎么回事。
	走出化妆用品店，焱飞看到迎面走来的的一个姑娘，她扎着两个马尾小辫子，有些不自信，可她的容貌
却十分娟秀，身穿略显紧身的运动短裤，曲线玲珑，胸部不适很大，十分苗条匀称，看脸就知道是那
种学习贼好的女孩子。
	“小飞猫月可儿？”焱飞看到眼前的女孩，心里瞬间生出一个鬼点子。
	他和月可儿认识，虽然只有短暂游戏接触，可两人关系不算陌生，对于刚才的头衔焱飞充满了好奇，他
想要研究一下【女人真好骗】这个头衔。
	不过想想要骗这个丫头多少有点不厚道，那就开玩笑吧，只要不太过分就好，但是要怎么骗对方又不过
分呢？这个就是个有难度的问题了。看着小飞猫有些晃神的低头走来，焱飞也在挠着头想着套路。
	此刻小飞猫月可儿也是抬起了脑袋看到了不远处的焱飞，居然在这里看到了焱飞，这让月可儿多少有些
好奇，毕竟焱飞的身后就是化妆用品专卖店。可怎么看焱飞也不像是那种喜欢用化妆的品的男孩子啊
？
	月可儿看向了焱飞的手里，她试图通过焱飞手里提着的东西来分析焱飞之前的行为。焱飞看她这些有点
奇怪的举动不由的好奇道：“小飞猫，你是卷福吗？这么看来看去的，想要知道我的过去现在和将来
吗？“
	月可儿这才意识到她的行为有些过头了，最近在看侦探小说，搞得自己神叨叨的。随机月可儿尴尬笑道
：“没，没有啦，呵呵，对了，你怎么会在这里？”
	“我准备去金苗苗的店里，经过这里，你呢？”焱飞问道。
	“我？我只是随便走走，谁知道就到了这里……”月可儿有些低落，她是个心理有事会带在脸上的那种
女孩子。
	“你怎么了？要不说来听听，看看我能不能帮到你。”焱飞道。
	月可儿看了看焱飞，显得有些不好意思，不过她呼吸一口气说道：“其实也没有什么啦，就是我被学长
再一次表白了，可我不是很想找男朋友。”
	“这样啊，那你就找个女朋友吧。”焱飞满不在乎的这么一说。忽然，焱飞脑袋中的头衔闪动了一下。
【女人真好骗】忽然闪动了一下。
	只见到月可儿似乎受到了某种触动，眼睛似乎有些晃神，接着喃喃道：“说的也是呢，我可以找个女朋
友，然后就没有男孩子会骚扰我了，呵呵！焱飞你真聪明！”月可儿脸上再次升起了笑容，一扫之前
的颓废，转身便跑了。
	焱飞站在原地，觉得周围一股冷风吹过，“我草！我刚才干了什么？”焱飞双手抓了抓自己的头发，他
只是随口一说，这姑娘就被他给掰弯了？
	【女人真好骗】这个头衔怎么觉得有点坑人呢？
	不过想想倒也没什么，等她受够了女孩子自然又会喜欢上男孩子的，这倒是不是什么丧天良的事情，不
过想着想着焱飞一阵脸黑，要是那个姑娘人家一直喜欢女孩子怎么办？
	焱飞想着想着心里一直哆嗦，他可不像这么就让原本紧张的单身群体多了异性竞争对手。现在的他本来
就是众多男生眼中钉，抢走了他们的小女神麦小倩，要是知道这个家伙还在掰弯女生去抢女朋友，焱
飞这货简直是罪大恶极……
	“罢了，随天意”焱飞把这一波黑锅推给老天，他懒得再去想太多，大不了到时候再骗回来。能把她掰
弯就能把她给撸直了！焱飞心里握起拳头，觉得这没有什么问题。
	焱飞想着走向了金苗苗的店铺，走了一会，刚可以看到金苗苗的店铺时，焱飞脑袋里响起了熟悉的声音
。
	【哔哔哔……】
	“任务！久违的任务，这是寡人独自的快乐！”焱飞心里一阵嘚瑟，瞬间掏出手机。这时没有看到任何
来电显示。
	“咦？这是怎么回事？”焱飞一阵头大，难道手机出问题了吗？焱飞四处寻思，忽然脑海中系统提供的
邮箱在不停的闪耀。那哔哔哔声是邮箱发出的声音。
	【宿主已升级，将获得星级任务，通过邮箱发布，注意自身安全】
	听到同清晰的提示，焱飞打起了精神，尤其是最后的那句“注意自身安全”。
	“难道这次的任务会有什么危险吗？不对啊，之前的任务搞不好也会被揍的难道不是吗？”焱飞不知道
所谓的危险究竟至什么。
	此刻，焱飞打开系统邮箱，看到了一份邮件，标注着一颗星星，这是系统所说的带星任务。邮件还么有
打开，焱飞却已经感觉了到了那种莫名其妙的压力，这次的任务或许真的有些不同。
	焱飞下意识的吞咽了一下口水，随即打开了邮件。
	“这是……守护委托？”焱飞好奇，邮件内的任务是一份守护委托，守护一位现实中的少年，长相一般
般，有点倔强，脸蛋有些脏兮兮，背后似乎是个废旧汽车受够厂区。而任务的委托人是【关羽】
	任务内容是：“此子怕是会有危险，特此委托。”焱飞看完任务，加上自身那种紧张的感觉，立刻行动
起来，既然是守护委托那么越早越是有利。
	现在是傍晚六七点多，目前大学城算是比较安稳，希望不会有什么事情发生，焱飞伸手打车，按照任务
地图坐标的位置让司机师傅开去。
	经过50多分钟，车辆通过一段坑洼不平的水泥路来到了一个废旧物品回收区，这里大概分为了几个片
区，一个是报废车辆回收区，其他几个是废旧家具回收区，废旧家电回收区，这里大的就像是个破烂
的小区，焱飞找了好久才算是找到和那相片中心相吻合的地方。
	太阳已经落山，只有西边一片暗红，这里没有什么灯光，相隔一段距离有一根乌黑的电线杆，挂着一站
半死不活发黄的灯泡。来往的人异常稀少，只有几个来回倒卖废品的老板，有的干脆住在这里，手里
端着一个大平碗，碗里打着饭菜，边吃边看着一台小电视。
	焱飞四下没有看到那个少年，于是走向看电视的老板，问道：“你好，我想向你打听一个人。”
	那老板转头看向焱飞，眼中有些好奇，在他看来，焱飞怎么可能像他打听人。看焱飞的样子也是个城市
的大学生，来这里干什么。
	焱飞没有多说，将早已存入手机的相片拿给对方。
	对方看了一眼后脸上有了些笑容，道：“是小杰啊，呵呵，原来他也有这样的朋友嘛，他应该是出去了
拦活了，一般这个点就会回来。”
	“揽货？”焱飞好奇道。
	“嗯，这是废品中心，小杰和他爷爷在这里生活，那娃娃吆，学习那么好，初中上完就没有办法上学了
……”说道这里，端着碗的老板眼中流露出些许同情。
	“辍学了？他为什么……”焱飞刚想问点什么，就在这时，远处有个精干的黑影走了过来。
	那端碗的老板嘿嘿笑道：“小杰！你朋友来找你了。”
	那黑影顿了一下，而后朝着焱飞走来，边走边说道：“我的朋友怎么可能？”
	小杰满满走来，灯光逐渐照亮了小杰的脸，让焱飞看清了他的样子。脸上有些脏兮兮，双眼却格外有神
，在相片中是个普通的少年，近处一看却感觉很有神采，只是外表着实很牵强，一条牛仔裤洗的发白
，脚边已经破烂起毛边，膝盖的部分明显薄了很多，像是快要破开了。
	或许应为饮食问题，少年看起来皮色有些褐黄，那种黄不是灯光的颜色。焱飞看到这里，难免有些同情
，但少年的眼睛似乎不需要别人的施舍。他坚毅不屈，没有被生活的窘迫所折磨，但未曾放弃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章：屁话
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2653 
            更新时间：2018-06-04 23:43:20
        	那几个小混混边走便骂骂咧咧：
	“真草蛋，居然被别人抢先了，看来我们来晚了，这地盘油水多，以后要好好分一分，这么下去真没法
过日子了。”
	刚走了几步眼前站着一个带着龙猫头套的家伙。
	“喂，你个神经病，大白天带个龙猫头套挡着小爷干嘛？”
	焱飞没有理会，只是看着四人。
	忽然那四人中其中一人瞪大眼睛，惊呼道：“龙猫头套？他！他就是龙猫社的！“
	听到这句话四人不禁倒退几步。
	龙猫社被他们在地下圈子传了又传，那可是大白天当众干翻周齐峰的男人。是他们老大亲口说的，不会
有错，现在九个小帮会联合起来准备怼这个突然冒出来的龙猫社。
	听这名字就是个愣头大学生搞的什么社会团体，不会长久，更别说让几个老流氓去听他的话了，那简直
是痴人说梦。
	这时，焱飞上前一步，开口道：“走，带我去见见你们大哥。”
	四人对着周围看了看，只看到焱飞一人，顿时有了底气，还以为会冒出二三十个大汉。不过焱飞一人确
实震慑了他们，他们只能带着焱飞左转右拐来到巷子深处，这里有几栋老建筑，开了几个皮包公司。

	这几家公司给周围很多商铺放贷，偶尔让手下去骚扰那些商铺，迫使他们上交一些费用。
	焱飞跟着几人来到一家名叫“大华典当”的地方。刚一进去，门口喝茶的中年人转头看向进来的四人。

	看他们一个个丧气样子就知道吃瘪了。
	“废物，你说你们能干啥？老子养你们的米饭不如去喂猪。”
	说话的人是大华的老板，郑华。
	而当第五人走进店铺时，郑华眼睛瞪了老大，心惊道：“卧槽！这大爷怎么来了！”
	他看到了那熟悉的龙猫面具，不过手里没有提着黑色棍子。
	焱飞进来后四周打量了一下，还没等郑华上来献殷勤他便自己一屁股坐在了郑华对面，吓的郑华一哆嗦
，烟头掉在了手上。
	“这地方不错，看来收入不少，三倍费用还是交的上的。”
	焱飞现在把这地方当成自己的了，语言随意，行为自然，他目前众多技能加身，一个不高兴一拳【真言
普渡】可以让这店铺瞬间变荒地……
	郑华瞅着焱飞知道这下糟糕了，真不该听马六子的。
	那天在钱来饭店，焱飞走后，他们九人商量了一下，马六子说：“什么龙猫社，估计就是个身手好的大
学愣头青，到时候找几个弟兄把他做了，听这名字就不靠谱。
	当时九人都觉得是这么回事，只有热血青年一时上头才想要做个蒙面英雄。
	不过郑华眼前坐着的这位可就让他头大了。
	因为焱飞体内散发了一种奇特的气息，让周围的小喽罗双腿不自觉打颤，他们都搞不懂是怎么回事，说
害怕倒也不至于。
	郑华强行堆起一张笑脸，陪笑道：“猫爷，哦不，龙爷，我们这解散也得有个时间过度一下啊，这不能
说散就散了是不，这手底下那么多兄弟……”
	“巨蛇的堂口不久说散就散了吗？难道你们比他牛逼吗？我能让他们散，还散不了你们？”焱飞冷冷看
向郑华。
	听到这话，郑华如遭雷击。心惊道：“巨蛇是这家伙下手的？我的妈呀！”
	郑华也是砍过人，舔过血的，山头挖坑埋人威胁，勒索都干过，可让他当街干掉巨蛇的堂口，他自问没
那魄力和本事，就那场面，没有四颗手雷别想有那动静。
	在国内，你想搞一把枪都难，别说手雷了。龙猫社能做出那种事，背后的势力一定大的吓人。
	想到这里，再想想之前周齐峰的事情，面前带着龙猫头套的家伙说的已经8分真了。命是重要的。
	郑华一咬牙，挥手道：“散！立刻散！”。
	“不仅你要散，其他八个也要散，不散，那给周齐峰多少，到我这里就是三倍！”
	郑华想都不用想，三倍，那还赚个屁，该吃屎了。
	说完，焱飞便走出了大门，不忘回头补上一句：“其他组织头目估计不用我一个一个去通知了吧？”
	郑华连忙说道：“不用不用！我亲自一个个去说。”
	焱飞满意的离开，顺着巷子走到了大学城商业主街道。此刻他已经换回了自己的衣服。
	距离约会时间还有1个小时，对于和麦小倩的约会，焱飞说不激动那是假的。不过暂时没有地方去，不
如去金苗苗的店里。
	走到店里，先看道的就是独眼银发的夏侯敦，当然这里都叫他元让，更多是元叔。
	元叔依旧是不够言笑的表情，看到焱飞也没有特别的神色。
	金苗苗似乎不再店里，店里已经没有空余的位置，焱飞坐在吧台。
	焱飞向他打招呼，他向焱飞点头回复。
	“元叔，这两天还好吗？”焱飞问道。
	“恩，每天都吃的很好。”元叔回答。
	“你能想起了什么吗？”
	元叔摇头。
	焱飞一度怀疑眼前的人就是所谓的“英魂“。可从焱飞的认知出发，英魂应该不是人吧，而眼前的这位
可是实打实活人唉，虽然来历不明可绝对不是什么灵魂之类的。
	“哎呀呀，小飞飞，你想我了吗？”
	焱飞还在神游，就听到身后传来一阵活泼靓丽的声音，不用说，自然是金苗苗。
	金苗苗笑嘻嘻一张脸凑了过来，焱飞伸手掰开，将金苗苗俏丽的脸蛋转向一边。
	“咦？今天你好像有点不一样，是要去约会吗？”
	金苗苗蒲扇着大眼睛，随意打量了一下焱飞脱口而出。
	焱飞顿时无语。
	“这妮子真是厉害，随意这么一看就知道他要去干嘛。”
	“恩，是的，我被人撩了……”焱飞说道。
	“哎呀，啧啧，还以为你没人要呢，以后还要委屈我。”金苗苗故作忧伤的说道。此刻焱飞拒绝继续与
她搭话，因为和金苗苗搭话一辈子估计都沾不上什么便宜。
	而金苗苗笑嘻嘻，揪了揪焱飞的头发稍。像是一个调皮的妹妹。焱飞自然不会有什么作为，起初，焱飞
会给他一个脑壳，后来也就习惯了。
	不得不说，习惯真是个可拍的东西。
	与此同时，在大学城外60多公里处，几辆吉普和一辆装载车正从沿海那边赶来，目的地就是大学城，
车队后跟随着三辆中巴。他们的车门上都有统一的logo，六个龙纹宝瓶，上面有看不懂的文字，
那是六合会的标志。
	在大学城聚鑫茶楼，在被焱飞破坏后立刻有人整修，现在已经恢复了正常，只是没有继续营业。而姜英
泽同李鸣云站在别墅内眺望着沿海的方向。
	“大学城这里距离海边不算远，可遗憾的是无法建立港口，礁石太多，开发很不划算。只有小片的区域
可以下海，而且都不怎么大。”姜英泽在叹气。这是大学城美中不足的地方。
	李鸣云笑道：“要是什么都有了，那这里可就是全国最值钱的地方了，不能太贪心是不是？”
	“呵呵，这次老爹攀上了六合会的人，不知道运送的是什么东西，这么重视。”姜英泽好奇。
	“叔叔这次亲自来到这里，这东西看来很重要，我也很好奇是什么。叔叔一点都没透露吗？”
	“倒也不是，老爹说这东西可遇不可求，只要能弄来，转手就是钱。比得上姜家一年的收入。”姜英泽
说道。
	听到这里，李鸣云诧异，对于姜家，他还是有些了解的，除了地产开发之外也做影视投资，电子娱乐。
天恒传媒三天前刚被姜家收购，扩大娱乐业。姜家一年的收入，这简直就是天文数字。就算是他李家
听的也有些发怵。
	李鸣云家里多为政界人士，所以，他们可以给到姜家最大的支持。自古商政是一家，想做大那就是要有
权利后台的，李家为姜家提供了这样的后台，
	两一人一起眺望远方，对这件东西越发好奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章：身份暴露
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3442 
            更新时间：2018-06-13 17:16:33
        	焱飞从小性格孤僻，除了金苗苗外没有任何的朋友，而常年受到金苗苗的熏陶焱飞也在思维上变得有些
滑溜，开始多与人接触，而安静时的他还是以前的自己。
	他带乔莹出来逛街，当她抱起乔莹的时候，他觉得这个姑娘是可悲的，放在以前，焱飞是不会理睬这些
，只有经历孤独的人才拥有敏感与异样的视角。
	焱飞带乔莹出来看看人间烟火，或许她都没有见过星星。
	乔莹有些不习惯的走在路上，带着口罩，一方面是因为空气，一方面是因为她惊为天人的容貌，她如同
金苗苗一样跟在焱飞的身后，像个好奇宝宝东看西看。
	好奇与求知是人类的本能，唯独这一点是与生俱来的，即使如何的抹杀都无法完全抹去。
	焱飞根本不敢带乔莹走向人多的地方，她实在“太香了”容易引起不必要的麻烦。
	因为乔莹的存在，几个小时而已，店里多了很多女玩家，他们都是被朋友所说的香味吸引而来，整个网
咖都是让人沉醉的香气。焱飞这再也没有怀疑过乔莹的价值了，难怪姜家如此大费周折的运送这么一
个活人。他们若是真卖出去那绝对是个天价。她是贵圈奢靡至极的玩物。
	焱飞带她出来坐在学校后方的荒地上，果然乔莹一直仰头看着天空，今天老天是给面子的，晴空万里，
虽然星星没有焱飞小时候那么多，对于乔莹而言却是异常精彩。
	“这是星星？”乔莹主动开口问道，手里拿着附近果农自己种植的苹果，话出口后随即她像是意识到了
什么，立刻向焱飞行礼道歉。在她的意识里，主人没有提问而开口提问是不行的。
	焱飞摸摸她的脑袋，说：“这就是星星，它们很自由，想让你看见就会在夜里出现，不想让你看见就会
悄悄消失，想逗你玩就会一闪一闪的。”
	乔莹脸上飞出两朵红霞，捧着吃了一半的苹果，接着她啃了一口，发现一条小虫子在苹果里，她在月光
下盯着虫子出神，随后将小虫子用手指拿下，放在草地上，将苹果上不好的地方啃掉，继续吃了起来
。
	快要十二点多了，焱飞带乔莹走在路上，返回金苗苗的网咖。
	在乔莹的记忆里，这是走的最多的一次路，她从来没有走这么远，而她觉得自己很奇怪，因为心里有一
种东西总想出来，总想跑到自己的脸上。
	这就是所谓的开心，开心时，那种感觉会从肚子里跑出来，跑到脸上，让自己的脸不受控制的拥有一种
表情。
	焱飞看乔莹走路晃晃悠悠，有点儿左脚踩右脚，他便将乔莹背起来。他异常轻巧，明明看起来是个圆融
的身体却没有想象中那么重，或许和她日常饮食与生活有莫大关系。
	远远望去，焱飞背着乔莹，就像是一个大哥哥背着一个瞌睡的小妹妹。背上的女孩明明困的不行，可一
个劲的努力睁着眼睛，那种样子真是可爱。
	回到网咖，金苗苗怒哼哼的看着焱飞说道：“喂，大色魔，虽然她是你就救回来的，可你也不能随意推
倒她哦！”金苗苗说着，从焱飞的背上接过熟睡的乔莹，这个女孩身体轻盈，金苗苗背着都没有觉得
累。
	对于金苗苗的吐槽，焱飞都是充耳不闻的。只是习惯性的给她一个暴栗，弹的金苗苗哇哇叫。随即一个
苹果堵在了金苗苗嘴上。什么大色魔焱飞就不爱听了，爱美之心人皆有之，美好的东西每个人向往，
怎么就成大色魔了，以前焱飞读书少，被金苗苗吐槽也就算了，后来才发现不是这么个理啊。
	而此刻在广夏市医院中，姜英泽头上打着绷带靠坐在床边，两边的椅子上坐着姜英泽的父亲江涛，与姜
英泽的姑姑姜媛，说是姜英泽的姑姑，却只比姜英泽大一岁，她容貌妩媚，眉眼中闪耀着一种智慧的
光芒，一副聪明女人的样子，而姜媛在广夏财经大学，也是全九州国内最好的财经大学。
	因为六合会货物的丢失，姜英泽父子两人在姜家其他族人面前颜面尽失，在大会上，被嘲笑与刺激，失
去了信任，从而派姜媛来协助此时，说是协助其实是对姜涛父子不在放心，姜媛是姜英泽的姑姑，是
姜英泽三叔的女儿。
	此刻三人眼中闪着异样的光泽盯着眼前的一个胖子。这胖子唯唯诺诺，似乎最近受了不小的刺激。这胖
子正是肥龙。此刻的飞肥龙倒是没有那么肥了，多了几分沧桑，头发不在向后倒梳，反而垂落在眼睛
前面。
	姜英泽看着他，有些冰冷的说道：“你知道龙猫会的首领是谁？”
	肥龙有些紧张的看着姜英泽，就算是平时肥龙看到姜英泽都十分胆怯，别说是这个时候了。害怕这种东
西有时候是因为不了解，而有的时候是因为太了解。而此刻的飞龙对姜英泽就是后者。
	他太了解姜英泽所在的姜家是个多么恐怖的存在了，在姜家面前，利益就是一切，就算是块煤，姜家说
它是白的，那在广夏市煤就是白的。
	姜家的业务扩展在全国各地，而权力最为集中的就是在广夏。广夏三巨头，被人人们称为三阶财团，一
阶为初级财团，列如肥龙这种身份与家境便是一阶财团。而一个二阶财团足以匹敌10个以上的一阶
财团，三阶财团的能力更是在二阶之上。但凡能排上阶位的财团，必定拥有三个省份的业务范围。资
产在3.5亿以上。
	这一点飞龙是理解的，他虽然游手好闲，但是对于家族企业内的东西他还是有所了解的，这么基础的划
分关系也在其中。
	对于姜英泽的问题，肥龙自然是知无不言。
	“姜少爷，那家伙其实你也见过，”肥龙说道。
	姜英泽一阵愣神，“我也见过？怎么可能？”姜英泽一阵茫然，他见过有能能力做这种事情的，真说不
出几个，而且他们得有这个必要和胆子。
	肥龙看姜英泽有些不解，继续说道：“龙猫社就是焱飞那个小子！那次周琦峰被揍的视频我有看过，那
种被揍后会说实话的怪异现象我也见过。同样是一根黑色棍子”
	肥龙给姜英泽讲述了那天在金苗苗网咖几个人被焱飞揍的事情，最后焱飞使用一个奇怪的黑色木棍揍了
黄毛，之后黄毛也是歇斯底里的发起狂来，随后那个黄毛说了一些自己做过又不好证明的事情。
	姜英泽听到肥龙的说法后立刻有了些联系，不过他怎么也不会想到那个不起眼的小子会是“龙猫社”的
家伙，这样说回来，六合会的货物也是焱飞抢去的没跑了。
	“焱飞，呵呵，我一定让你知道得罪姜家会有怎样的结果，让你生不如死！”姜英泽原本英俊的脸上因
为愤怒而变得褶皱。一边的肥龙看到这样的姜英泽也是一阵寒颤。
	他似乎想起了什么，急忙补充道：“姜少爷，知道这事的应该还有别人，之前铜龙会的人也问过这些。
”
	“铜龙会？哼，丧家犬而已，迟早全部干掉。”姜英泽暗自说道。一旁的姜涛与姜媛没说什么，而是相
互对望，有所寻思。
	肥龙离开，姜媛开口道：“二哥，这下知道是谁盗走了货也算是可以挽回点面子，损失自然也可以找回
，希望东西没有被那小子给糟蹋，呵呵。”
	姜英泽与江涛听到这里，心里也是一阵紧张，运送的是“桃娘”。毕竟是个姑娘，若是落到哪个笨蛋手
里给破了处子身那可就不值钱了，毕竟套娘那种奇异的香味条件异常苛刻。
	姜英泽也是被这次的货物刷新了世界观，他完全没有想到六合会运送的居然是个活人，这个活人居然这
么值钱，一定要把东西给抢回来。想到这里，姜英泽狠得咬牙切齿，在广夏，三阶财团的子嗣什么时
候收到过这种窝囊气，被一个小子截胡了。
	在这之前，姜英泽一直认为是铜龙会搞的鬼，现在看来他是被焱飞耍的团团转，就连聚鑫茶楼，姜英泽
也怀疑是焱飞干的，那是姜涛亲手扶植起来的巨蛇在大学城的堂口，若真是被那小子毁掉这梁子可就
结的深了。
	此刻，在广夏市老城区一桩四合院内，鬼头龙坐在院子里，发呆的看向一个方向，那是铜龙会祠堂，此
刻的他没有了以往的那种凌厉气度，像个普通的少年。
	一个男子端着一杯茶从房间内走出，他正是鬼头龙的左臂魏恒。人称笑面贪狼。是个外表儒雅和蔼的男
子，但此人心思非常慎密，是鬼头龙的心腹。
	“魏叔，那个叫焱飞的人会怎么做呢？”鬼头龙问道。
	“这个不太好说，毕竟这个人有点邪门，睚眦必报。好像很袒护朋友，姜家培养的巨蛇也是因为得罪了
他，姜英泽想要用他来顶罪，可惜找错了人，姜家一贯好用的计量现在也是不行了，还给自己惹上了
麻烦。”
	“他的背后究竟是谁？姚？韩？”鬼头龙好奇。
	“哎，这个我也看不出，不过他说的一句话确是真的，那就是他不想加入任何组织。”魏恒回忆说道。

	“呵呵，这家伙真敢做，真不知道是天真还是真有实力。”鬼头龙笑道。
	“最近广夏市怪事不少，姚家的那位小爷也是不老实。以后这里的风云如何变真是说不准了。”
	而在这个时候，正主焱飞打着哈气走在路上，他这一天天过的真是充实，抢了姜家的货，刷爆了**的
信用卡，现在是时候回寝室睡觉了，真不知道这次的任务是怎么回事【关羽】为什么会委托他照看一
个不相干的少年。这和以往的任务区别太大。
	“王者荣耀究竟是一个游戏还会另外一个世界？他们每天是什么样的呢？”焱飞对自己所做的事情产生
了更多的好奇，他任务所得的每一分钱都是真实的，那些强大的力量也是真实的。他心里明白只有不
停的做任务，不停的活动强大的技能储备才是守护朋友和自己的重要的条件。
	不过今天的任务居然遇到了另外一拨人，这是怎么回事？他们为什么要抢夺小杰？焱飞走回寝室脑袋里
盘算这这些事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章：代理的争端
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3813 
            更新时间：2018-06-14 17:57:23
        	已经过了两天，并没有发生什么意料之外的事情，也没有系统任务提示。这次的委托任务不知道什么时
候算是结束。
	焱飞走在去往食堂的路上，心里有些嘀咕，他总觉得这次的委托有些出乎意料。毕竟这是他第一次接到
带星的任务，不知道这种任务与一般的任务有什么不同。
	焱飞一边在食堂等饭一边在翻阅系统商城，之前他并没有好好研究过系统的商城，太多太庞大，有用的
没有用的一大堆，可以用软妹币购买的只有服装和基本道具，而一些没有发光的物品是无法购买的。

	这里需要使用【任务点数】，任务点数是完成任务后随机获得的点数，可以购买特殊道具与充能技能使
用次数。任务点数购买的道具拥有属性加成。这就是最大的特点。
	配合英雄好感度可以购买武器与装备。一些特殊的装备更是需要角色的好感度达到85%以上。
	目前焱飞的好感度最高为【孙尚香】其次是【不知火舞】与【老夫子】。最高的孙尚香好感度也只有不
到20%。
	所以压焱飞总结下来就是，任务就是核心，以后的成长全靠任务。
	目前12点任务点数似乎什么也买不了，就连最基本的武器，什么斧头，铁剑都不能购买。最便宜的东
西任务点数也有20.
	焱飞一边拖着下巴，一边查阅商城。还有出售一些技能，可以理解为通用技能，比如闪现，极速，回复
等等。当看到这一栏的时候焱飞顿时眼睛就亮了，这些技能没有使用使用次数，当看到购买条件后焱
飞又蔫了。
	“你大爷的，这不是坑爹吗？三位角色好感度25%以上可以解锁三个购买权限，购买任务点数居然2
00点。”焱飞心里就是三个字母，FUK!
	小杰已经按照焱飞的意思在这里老老实实待了两天，这样安稳的日子让小杰忽然有些不习惯，难免有些
恐慌，每天都有给徐老板打电话询问爷爷的情况。
	小杰放下手机，他这两天并没有一直玩游戏，而是用手机看了很多高中知识，一种想要上学的念头再次
出现，其实他从未想过辍学，只是家境所迫。
	小杰注册了直播平台，虽然没有什么人气，但是他也在学习如何直播，如何让自己有更多的可能性，做
就是会有可能，而躺着什么也不会有。这个道理小杰比其他人更懂得。
	忽然，小杰手机响起，来电是“徐叔叔”。
	小杰接通电话，那边，徐叔叔的声音有些颤抖，喃喃道：“小杰，你还是回来一趟吧，若不然，他们会
让我们从这个世界上‘消失’。”说着，电话那头的声音颤抖不停。
	小杰担心的事情终于发生了，他开门冲出，而门口撞上了焱飞。
	“小子，你要去那？”焱飞见他穿着自己那套洗过的旧衣服，神色匆忙。
	“焱飞哥哥，他们来场区了，我，我不能让徐叔和爷爷受到伤害，我必须回去。”小杰脸上满是抱歉，
他放下了不属于自己的一切，向外跑去。
	焱飞将她拉住叹气道：“喂，我们可以一起去。”
	小杰眼中有感激，但是更多是焦虑。
	焱飞向夏侯惇安顿了一下便随着小杰打车离开，驶向厂区，此刻焱飞觉得自己该考个驾照才是王道，这
以后任务总是打车急死人。
	当来到厂区的时候，焱飞看到徐老板和一个老头被几个穿着黑衣的大汉放在废旧汽车一边。那老头不用
说就是小杰的爷爷。
	小杰看到爷爷和徐叔后红着眼睛跑去。周围的人并没有拦着，任由小杰跑去。这里有三十多人，逐个冒
出，站在不同的地方。随后焱飞看到了眼熟的三人，一人胳膊上打着石膏，另外一人脸上抱着纱布。
而**黑着脸盯着焱飞。
	那天晚上**被人从车里脱困后已经是晚上3点多，当他再次将手机卡插入备用手机后整个人都要抓狂
了！
	一连串短信提示：
	“9999888：尊敬的用户你在德隆广场消费12000元”
	“9999888：尊敬的用户你在万宏商厦消费4600元”
	“9999888：尊敬的用户你在九天商业消费14000元”
	……
	十多万的信用卡快要被人刷爆！
	**盯着焱飞怒道：“你小子行，挺会玩。今天就把你一件件的卸掉用来抵债！我就知道你一定会来的
。”
	“你不是说姚家不缺钱吗？花了这么点就这个样子真是没涵养。钱是我花的，你能拿走就来拿吧。”焱
飞说道。
	听到焱飞这么说，**原本斯文的脸上顿时难看起来。在他看来，焱飞这种人就是个普通的下等人，和
他基本不会有任何接触，而此刻的焱飞却是这种态度，让**觉得受到了极大的侮辱。他可是有精神
洁癖的。
	**还在发怒，真要让手下动手，这时车里又下来一人，是个女人，长相很标致，穿着很时尚，舒服，
长着一双会说话的眼睛，头发自然卷直胸口，很年轻，约有20多岁。
	她看着焱飞眼中的光泽凌厉，用一种富有磁性声音说道：“你叫焱飞？”
	焱飞没有回答，而是有些疑惑的看着对方。
	那女子呵呵笑着，说道：“我叫迟静雁，我猜我们是同一类人吧。”迟静雁那会说话的眼睛眨动着。而
焱飞心中咯噔一下，他不知道迟静雁话中的意思具体指什么。
	迟静雁书看出了焱飞的疑惑，笑道：“我是为那个小子来的，你也是吗？”她的眼睛看着小杰，而话是
对焱飞说的。
	此刻**忽然说道：“迟小姐，没有必要和他废话，既然他来了，那就直接处理掉，他的烂命不够我还
信用卡呢！”两边打着绷带的二人也是眼中冒火。
	这是蹲在墙角的徐老板胆怯的说道：“你们要的人都来了，可以放了我们吧。打伤你们的是那个小子，
不是我。现在小杰也回来……”
	徐老板跪在地上，话还没有说完，被**打断道：“真啰嗦，这里哪有你说话的份，”**一脚踹在徐
老板的脸上，后者再也不敢多说一句话，要是知道他她们是姚家的人，那天打死他也不会有任何的动
作。
	小杰抱着爷爷，那是个干巴巴的老头，呼吸有些急促，似乎有严重的心梗，小杰看到老人有些不正常，
立刻从老人口袋里摸药，可老人是被他们突然闯入强行带来的，哪里有装药。
	“爷爷！你等我！”小杰红着眼睛起身就要跑向家的方向。而一个声音说道：“死就死了，有设么好担
心的。”
	说话的人正是迟静雁，她似乎完全不在意那个老头的死活。
	说着，小杰就被边上的一人推倒在地，小杰红着眼睛咆哮：“我爷爷他就快不行了！你们要怎样！混蛋
！”
	小杰挣扎起身，继续想要跑去拿药。而他却再一次被重重推回来。周围姚家的手下像是大门一样挡住小
杰的去路，死掉一个人算什么，他们见的死人少吗？何况死掉的是个无人问津的老头子。
	焱飞脸色阴冷立刻冲去，可他的脚下“卡吧”一声，被一股奇怪的力量牢牢困住。焱飞诧异，这是怎么
回事？他想要过去支援一下小杰，可自己却不知道被什么力量定在这里。
	“混蛋，真是够卑鄙的，那两人和你有什么仇怨。”焱飞喝到。
	“没什么仇怨，只是我猜这样可以找到你，就这一点他们就有足够的价值了，别说他们见过你，就算和
你没关系的陌生人，只要可以引出你那我也毫不在意他们的死活。”**冷冷说道。
	迟静雁咯咯一笑说道：”小哥不要这么在意，有句话怎么说的？四条腿的骡子不好找，可这两条腿的人
多的是，你说呢？“
	焱飞虽然脸上没有什么表情，可心里早是憋上了火。
	那老人表情痛苦，喃喃道：“小，小杰，爷爷不行了，你，你要活着，别别和他们硬来。惹不起……”

	“不爷爷，我给你取药，吃了就没事了。”小杰眼眶红肿嚎叫道。
	“哎，我老头子把你拖累了，你……”老人话说了一半，呼吸困难，身体开始痉挛。
	“爷爷！不爷爷！”小杰在老人身上一通摸索，希望找从哪个口袋里能找到药。可老人身上穿着一件汗
衫，和普通的裤子，只有两个口袋，再不可能有带什么东西。
	周围人目光冷漠，显得有些不耐烦，他们时间宝贵，哪里有功夫看他在这里哭天喊地。
	而老人在小杰的怀里就这么咽气了……
	迟静雁说道：“好了，人也死了，那我们就走吧，剩下的交给你了**。”
	听到这里，小杰像是发狂一样向着迟静雁扑了上去，两人的人瞬间将他拦住，左右架起来。
	“死女人！我要杀了你！混蛋！我要杀了你！”小杰咆哮，一贯听话冷静的小杰此刻发狂，不管不顾，
叫嚷着要杀人。兔子逼急了那也是会咬人的，何况是个少年人。
	“呵呵，小伙子，这就难了，等一下你就会成为我的奴隶！还会乖乖我**趾呢，呵呵，小弟弟，你是
不是很期待呢？”迟静雁说道，而后嘴角流出一缕神秘的微笑。而后看向焱飞。
	这时，**恶狠狠的看向焱飞，说：“人得到了，现在该是修理你的时候了。”
	**一声令下，十多个黑衣青年同时攻向焱飞，手中握着棍棒，这是要活活拆了焱飞的样子。焱飞依旧
无法移动，不过双手可以活动。
	他此刻口中默念【定式倚盖】，一个白色棋子从天而降落在自己脚下。
	嘭！
	一股强大的能量爆发出来，将冲上来的十多人全部震飞出去，各个口吐白沫。而焱飞没有任何损伤。这
一刻异常突然，没有人任何人会预料到，更不可能知道是怎么回事。
	迟静雁看到这里眼中发出一股热切。
	“果然是你！你是广夏西南区的系统代理！聚鑫茶楼事件是你干的！”迟静雁说道，脸上满是一种获得
了答案的快感。
	这一幕事发突然，所有人都不知所措，刚才发生了什么，那个爆炸是怎么回事？为什么这个小子没有任
何损伤？
	**瞪大了眼睛，不可思议道：“这，这是？迟小姐，他是怎么回事？”
	迟静雁是姚家的座上宾，地位很高，身份特殊。刚来姚家的时候**也没有将她放在眼里，而她展示出
来一些匪夷所思的能力，她同样是“代理人！”看到眼前所发生的事情，自然之道是怎么回事。
	当迟静雁说出那番话后，焱飞瞬间明白了，原来代理人不仅仅是他一人，而这次的任务发布给了两人，
一方将会夺取小杰，而另外一人要守护小杰！
	那么，此刻控制焱飞移动的就是委托人所使用的，“技能”而是什么技能，只有使用者知道，旁人若想
知道只能依靠技能效果与样子去猜测。
	迟静雁没有回答**，忽然呵呵笑道：“既然如此，那就让你见识一下。接下来的事情，干掉你虽然不
是委托，可却让我可以得到更多的积分！真是不幸，看来你什么也不知道哈哈！”
	迟静雁放肆大笑。看样子他不是第一次遇到这样的事情，对于代理系统，她似乎了解更多。
	焱飞心里初次有了一种不安。原本简单的认为对方会来找他的麻烦，可并没有想到会找到小杰这里，真
是太傻太年轻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章：电影、歌与红豆煲
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2613 
            更新时间：2018-06-06 23:36:47
        	电影很精彩，小倩哭的稀里哗啦，焱飞还好，虽然似懂非懂，他不会像麦小倩那样感情细腻，不过电影
中的一些场进与对话很能触动他。
	孟湘烨也是一脸沉醉，完全忽略了那个帮她买电影票的人……
	现在是晚上十点多快十一点了，焱飞四人站在影院门口，相互对望。
	“今天就这样了，我们回学校吧。”焱飞打着哈气说。
	“唉？这样就完了吗？”麦小倩有些意犹未尽。
	焱飞瞅着她突然伸手指向对面说：“那就开始午夜的活动吧！反正明天没有课。”
	麦小倩看向对面“情侣宾馆，百套风格，任你选择！”
	钱钟豪同样瞪大了严谨，双手握拳低吟一声：“好呀！”
	随后听到砰砰两拳。
	麦小倩与孟湘烨一人解决一个。
	孟湘烨咬着银牙说道：“就知道你这家伙会有这样的节目！”
	“喂！老大！你们搞什么？我说的是那家演艺酒吧！你们到底在看哪里？”焱飞觉得自己很无辜。再次
指向对面。
	果然那里是一家演艺酒吧。
	麦小倩瞬间觉得满脸滚烫，居然想到了那么害臊的事情，真是的。
	孟湘烨干脆低头一句话不说拉着小倩先去了酒吧，她的脸上已经红透了。
	“手心握着美梦，繁华也带不走童年的天空，有你的世界才能看到不散的彩虹……”
	一首民谣过后，台下欢呼一片，他们是7club，七个学生组件的乐队，所唱都是他们自己所创作的
歌曲。
	主唱是一个文质彬彬的小伙子，名叫秋良，是麦小倩他们学校大三学生。
	焱飞他们坐在这里已经听了三首歌，他很喜欢这个组合，他们的声音是属于这个时代该有的声音，他的
感情直接而赤裸。
	那主唱向台下问好，同时看向了麦小倩这里。瞬间觉得有些诧异，麦小倩早已扔掉了口罩，而认识她的
人立刻就能认出他。原本打算休息的秋良又抱起了吉他，其他乐队的人看他有所反应也跟着返回了自
己的位置。
	观众也很好奇，原本到了休息的时候，为什么他没有休息呢？
	“今天有特殊的朋友过来，我的一位小学妹，我想为她唱一首歌。希望大家会喜欢。”
	众人四下张望，试图找出那个特殊的嘉宾，可四下看去也没有发现。此刻音乐响起，如雨如烟。
	“有多少次的不经意，就有多少次的突然想起，喜欢正面看你，却更希望看见你的背影，当你双脚停歇
，我会推你前行，荧幕里星空停止了呼吸，那微笑的，是你的眼睛……”
	词中，歌声中谁都能听出秋良对这位小学没的爱慕，无奈，放弃，支持。就像一个晦涩的少年追逐了一
次爱情，后来发现祝福是他唯一能做的。
	麦小倩听的一脸幸福，孟湘烨听的露一种回味的微笑，钱钟豪听的点头称赞，而焱飞听的呆若木鸡……

	“喂，基佬，你喜欢他吗？”焱飞吊着眼睛不咸不淡的问向钱钟豪，对方听到这话被喝到嘴巴里的鸡尾
酒咔个半死。
	秋良走来，麦小倩与他碰杯，其他人一起向他进酒。他是个很坦荡的小伙子，看到麦小倩下意识会抓住
焱飞的胳膊知道她找到了喜欢的男生，向她恭喜。
	歌词中，麦小倩知道秋良对她的爱慕，也知道秋良选择了放弃，看着她的背影，成为那个默默支持她的
人。不过她冥冥中却喜欢旁边这个看起来有些呆头眼神略显凶恶的家伙……
	令孟湘烨和钱钟豪意外的是，麦小倩没有否认，也就是说，麦小倩承认了身边的焱飞是他喜欢的那个男
生！
	“烨部长！快扶我一下，这个世界对我展开了满满的恶意，我需要你女王般的安慰……”钱钟豪又开始
发病了。
	而得到的回答是孟湘烨的一击大力手刀，砍的钱钟豪直缩脖子。
	这是快乐的一天，四人小座一会离开酒吧，麦小倩小脸微红，几人送她到寝室楼下。焱飞看到了远处商
业区的灯火，现在已经过了十二点。脑袋里闪过了金苗苗调皮的脸，他忽然想起了金苗苗，向两人告
别后缓缓走向了金苗苗的网咖。
	这似乎是一种习惯，一种焱飞自己都没有发觉的习惯，习惯去呵护一个人。
	路过24小时商店时买了一小盒哈根达斯。为什么事冰激凌？谁知道呢，或许金苗苗就是喜欢冰激凌。

	网咖依然开着，元叔在吧台擦洗茶杯，依旧是哪个魅力内敛的中年大叔，独眼白发，而金苗苗无聊的趴
在桌上。偶尔听到顾客呼唤便走去。
	顾客还有一半，今天是周六，这个点才是夜生活的开始。
	看到焱飞金苗苗脸上有些疲惫的神色瞬间有些神采。这也是金苗苗的习惯，见到焱飞总会笑，无论焱飞
是被揍了，还是把人给揍了，金苗苗都是笑着的，只有笑着，焱飞才不会揍她，只有笑焱飞才像焱飞
。
	“小飞飞，这么晚了怎么跑到这里了，难道被人甩了吗？”金苗苗嬉笑着，还是一贯的样子。
	焱飞没说什么，走向了吧台坐在元叔对面，元叔给他倒了一杯清茶。
	焱飞扔给金苗苗一小盒冰激凌，金苗苗神色飞扬，不过下意识捂了一下肚子，脸上抽搐了一下。而这个
动作被焱飞的余光看到了。
	金苗苗刚打开冰激凌的盖子，一把被焱飞抢去，一抬手丢给了元叔。
	元叔轻巧的接住，有些疑惑的看着手里有些冰凉的小盒子，他没有吃过所谓的冰激凌。
	“元叔，苗苗请你吃冰激凌。”焱飞说道。
	听到是吃的，元叔三口吃完了一小盒冰激凌，喃喃道：“这个东西真好吃。”
	金苗苗撇着小嘴泪流满面。敲打着焱飞道：“坏蛋坏蛋！买那么好吃的东西不给我吃。”
	焱飞呆呆望着金苗苗说：“你大姨妈来了对不？”
	金苗苗瞬间脸一红，扭过脑袋傲气的说道：“要你管！”
	“元叔，我们先走了。”
	元叔点头，只见焱飞熟练的再次扛起金苗苗便向外走。
	“哇！老板被扛走了～”小佳说道。
	“上次不是焱飞抗进来的吗？”小柚疑惑，满不在乎的继续代练。
	顾客有看到的都是一阵无语。现在男女都是这么直接的吗？一言不合就扛走。像是原始社会，那时候，
看上谁的，不管男的女的，一棍子打晕拖进洞里。
	金苗苗被焱飞扛着，开始叫嚷了几下然后又老实了，像是一条咸鱼挂在焱飞的身上。路上行人不多，不
过路过的人都会向焱飞那里看看。
	经过一家小店，这里老板准备收摊，焱飞放下金苗苗，买走了最后一份红豆热煲。金苗苗跟在焱飞身后
，手里捧着有些微微发烫的红豆热煲，边吹边喝着。
	接近十月的夜晚是有些凉飕飕的，不过一小碗红豆热煲却可以让身体立刻暖和起来。
	金苗苗一边吃一边嘻嘻笑着说：“小飞飞，你现在可火了……”
	焱飞转头好奇着金苗苗，没有明白她说什么。
	金苗苗拿出手机后，焱飞一看屏幕立刻傻眼，后背发凉……
	那是麦小倩的脑残粉跟踪拍摄的记录图片，每隔一小段时间就有一张像是图片电影一样，简直就是麦小
倩的约会记录电影……
	这个倒不是重点，重点是留言和评论。
	“天杀的！禽兽！还我女神！”
	“啊啊，小倩，我要去拯救你！”
	“后援团一号将军到位！取我青龙偃月刀！”只见下方盖楼送刀1个小时突破了300多……
	再往下看都是类似要杀要砍的，看得焱飞一阵脸疼，心疼，肉疼……
	“嘻嘻！女神的男朋友哪里有那么好做。”金苗苗看到焱飞的表情不禁取笑。
	焱飞赏赐她一个爆栗，眼角挂着泪继续乖乖跟着喝粥。焱飞将她送到楼下这才返回寝室。
	?
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章：这不是脸滚键盘的操作
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3690 
            更新时间：2018-06-16 21:46:17
        	周围姚家的人互相对望，脚下迟疑，不敢再冲上去，对于刚才发生的事情他们没有任何头绪，焱飞全身
未动，而冲上去的十多人被那爆炸给震的昏迷，有的半死不活，让人乍舌。
	”既然两条腿的人不值钱，那就没有什么好可惜的。“焱飞冷声道。
	原本哭闹的小杰此刻目光呆滞的望着焱飞。而焱飞却因为迟静雁的话陷入了短暂的思考。
	迟静雁看到焱飞的表情很是热切，像是见到了宝贝。那中女子的妩媚笑容让焱飞觉得情况不妙，她到底
使用了什么样的技能，她会拥有多少技能储备。
	当知道迟静雁同样是代理人时，焱飞脑袋里形成的第一反应是，对方拥有相应数量的技能储备，有主动
与被动技能，而刚才那样的控制技能究竟有多少？焱飞的手里可是没有什么控制技能的，若是说杀伤
力焱飞倒是有些底气。
	而看迟静雁那自信满满的样子，就像是老鸟遇到菜鸟，完全不把焱飞放在眼里。凭借刚才的对话迟静雁
相信焱飞对于”代理系统“也是一知半解，这样的半吊子那就是个经验宝宝，要做的就是杀人舔包。

	迟静雁笑道：”小子，代理人是有区域划分的，而在一个区域可以出现多位代理，甚至会有这种对撞的
代理任务，呵呵，看来你的系统等级不够，无法知道这些，而你更不可能知道了。”
	此刻，焱飞确实有些心虚，迟静雁说的这些他是一点都不知道，原本计划好的养老生活看样子要被打破
了！不过焱飞还是冷静面对，转念一想，对方不见得一点都不忌惮他，要知道迟静雁也不知道焱飞有
多少技能储备，真若打起来那可就是个未知数。
	焱飞原本有些紧绷的脸上瞬间松懈，说道：“那你动手看看吧，我的技能储备不见得比你少。”
	说道这里，迟静雁轻哼了一声，倒是没有说什么，焱飞所说的确是事实，她之所以没有展开攻势就是因
为不能确定焱飞的技能储备。而作为一个新人，多半只有三到四项技能，不会出现太多。
	倘若迟静雁知道了焱飞的技能数量和储备，怕是要小小的惊讶一番。
	这时，焱飞的脚下没有了那种奇怪的力量束缚，焱飞再次可以自由行动。而一股能量爆发，将焱飞炸的
飞起，撞在了报废汽车堆里。
	周围人不禁的吞了一下口水，刚才的爆炸虽然没有第一次强烈，可那威力真是可怕，轻松将一个人炸飞
起来。他们此刻完全不敢靠近焱飞，实在太过妖邪。
	“减速，延迟攻击，这是【百兽陷阱】”，焱飞觉得背后剧痛，胳膊上也是道道血口。
	迟静雁呵呵笑着说道：“啧啧，还以为你会有点能耐，可惜代理人都是普通人，实在太容易被击溃了。
你的遗产我就收下了。嘻嘻。”迟静雁笑着，她不是第一次与代理战斗，而代理人其实很脆弱，除去
拥有技能外和普通人没有什么区别。
	【百兽陷阱】在焱飞冲向小杰时被迟静雁放置在了焱飞的前方，而焱飞根本没有意识到，只是觉得脚下
被一股力量所束缚，没有看到那隐蔽在地上的扑兽夹。
	普通人这一下，运气好的足以进医院，运气差的那就当场扑街。**与姚家的手下各个被这种诡异的战
斗方式所震慑，一个个瞪大眼睛，瞅着焱飞撞击的地方。
	烟尘里，一个人影踉跄走来，受了重伤，可依旧拥有行动能力。看到焱飞还能站起来，迟静雁眼睛微眯
。“刚才的【百兽陷阱】没有要来他的命？这小子身体不一般，一定是有什么被动技能支撑。”具体
是什么，迟静雁没有头绪，她也是第一次见到可以强化代理人的被动技能，迟静雁的眼底有了些许热
切。
	”杀了你，爆出技能！“
	焱飞并不知道技能在被对方击败后是可以掠夺的，所以迟静雁热切于焱飞的被动能力。旋即，迟静雁再
次放下捕兽夹，在焱飞可能会走的路径上。
	此刻焱飞喘着气，想要再次施展【定势镇神】，可迟静雁却站在小杰与徐老板的中间，她似乎很怕焱飞
刚才的能力，利用小杰让焱飞无法施展刚才的能力。
	迟静雁注意到焱飞所用能力出现了一枚棋子，而拥有这个能力的只有【奕星】，对于【奕星】的技能，
迟静雁还是有些忌惮。
	焱飞开始注意脚下，他不知道哪里会有陷阱，但是技能一定会放在他将要移动的地方，那就向不太可能
的地方移动！
	焱飞没有向前，而是向后跑去，而后向右奔跑！
	迟静雁标致的脸上神色一变，她费力两个【百兽陷阱】一个放在焱飞的正前方，一个放在她自己的前方
。可焱飞却向后倒退，接着从左侧跑来，绕了一个大圈子只为躲避陷阱，焱飞无法分辨哪个是陷阱，
地上太多垃圾与破旧零件。
	迟静雁手中陷阱有限，这东西数量有限，此刻她手里只有三个，她选择主动出击。
	【混沌火种】
	迟静雁低声念叨，抬手间周围热浪滚滚，半人大滚烫如岩浆的巨大火球想着焱飞撞去。焱飞急忙躲避，
火球从焱飞身边掠过。
	**咬牙，咒骂：“该死的！怎么没打中！”
	迟静雁嘴角微翘，只见那半人大的火球在焱飞身后炸裂，火种四散。
	焱飞见状才反应过来，【混沌火种】是范围攻击，而不是依靠直接攻击。在现实中居然有这么大的破坏
面积。
	焱飞脚下用力，口中默念【空列斩】。瞬间冲刺，离开了火种的伤害区域。
	迟静雁表情有些阴冷，面前这个家伙虽然对代理并不是很了解，可他应对能力异常突出，这可不好办，
逼近技能不是白菜，不能一个劲的扔。
	代理目前具迟静雁了解分为三阶，初级代理，中级代理，高级代理。而焱飞这种可以说算不上初级，只
是新人代理，初级代理拥有区域统治权，划分了自己的片区，可以做日常任务，偶尔可以接到星级任
务进行对抗。而焱飞明显是第一次接到星级任务的新人。
	正在迟静雁思绪有些涣散的时候，只见远处的焱飞手中突兀出现一把折扇，旋转飞向了迟静雁，别说是
具有普通反应能力的迟静雁，就算是个训练有素的特种兵，那折扇的速度也是快的惊人。
	这正是焱飞得到的新技能【花蝶扇】，人家【不知火舞】虽然胸大，但好歹是个忍者，招数怎么可能慢
吞吞。
	这【花蝶扇】毫无悬念的打在迟静雁身体上，顿时让她觉得被一根钢条打碎了胸骨。嗓子里一甜，吐出
一口血来。身体被定在原地，想走都觉得双脚移动困难。脑袋开始恍惚。
	平常一个群体伤害技能可以解决一群普通人，而面对代理，只要先手可以打到对方，使得对方重伤基本
就可以要了对方的命。可现在迟静雁只挨了焱飞一下，才知道原来技能伤害是如此的痛。
	”小杂碎！”迟静雁吐血，又恐惧又愤怒。她成功注册代理已经有三个多月，依靠代理所得技能让她得
到了姚家的青睐，从此走上了人身的巅峰。
	那些之前瞧不起她的女生，那些曾经欺负过她诋毁过她的女生，迟静雁一个都没有放过。全部被她一一
报复，让她们留了人生的烙印。
	那些在厕所将她衣服扒光拍裸照戏弄过她的女生，现在都被迟静雁处理到了安不见天日的小香楼中，服
侍着一个又一个猪哥哥。
	迟静雁要用这代理的力量登上至高的地方，怎么会让这个小子给断了。
	焱飞这一扇子打的她没了气力，借此已经靠近了迟静雁，迟静雁看了一眼焱飞脚下，这一举动让焱飞立
刻停了下来，刚才迟静雁那种举动很明显是在布置陷阱。至于她拥有多少陷阱，焱飞根本不知道，但
是迟静雁的周围一定有陷阱，两人这样对望。谁都没有出手。
	焱飞顾及小杰而不能轻易使用技能，迟静雁顾及焱飞的技能迟迟不敢动手。而焱飞下一步的举动让迟静
雁很诧异。
	焱飞没有冲向迟静雁，而是临近了**！**见状立刻叫人反击，而周围的人却迟迟不敢动。就连**
身边那受伤的两人也是跑来老远。
	迟静雁此刻恍惚的精神好了一些，双眼恶狠狠的盯着焱飞，她不敢主动冲上，所以尽量使用远程攻击技
能。
	就在焱飞抓住**的时候，他的脚下出现橙色光圈。
	”这家伙居然不管自己人了？”焱飞知道这是迟静雁的技能，就在焱飞迟疑的瞬间，空中出现金色的光
点，瞬间化为金色的剑雨刺向地面！
	”给我去死！小杂碎！”迟静雁标致的脸上完全没有了任何的从容，只有对焱飞的愤怒，她才不在乎那
里有没有姚家的人，就算有又能怎样？
	剑雨范围内几个姚家的下人冷汗直流，急忙向外逃窜，而他们的胳膊，大腿，有的甚至肋骨都被金色的
剑雨贯穿，地面上被金色剑雨刺出道道深坑。报废的轿车如同豆腐一样被切的粉碎。
	【王者惩戒】，伤害的范围要比【混沌火种】更大。迟静雁此刻只想杀了焱飞。
	“贱女人！你要连同我们一块干掉吗？”**大叫道，他已经看出，焱飞与迟静雁两个人在进行超越人
类理解的战斗，而迟静雁毫不顾忌他们的死活！
	焱飞抓住**后没有停顿，朝着迟静雁一个【翻滚突袭】，这时焱飞的最后一个翻滚突袭。焱飞翻滚一
圈，瞬间加速早已跑出了【王者惩戒】的攻击范围。**庆幸自己居然被救了！被这个可恶的小子！

	可下一秒，他就知道自己并不是那个幸运儿。
	焱飞强大的力量将他推在前方用来“排除陷阱”。迟静雁也是睁大眼睛，她没有想到焱飞会如此行事，
她在自己身边布下的【百兽陷阱】随着**两惨叫被探了出来。
	迟静雁惊恐下再次抬手将要释放技能，而**整个人飞来过来！焱飞动用全身力气在【师道尊严】的作
用下将**丢向了迟静雁。拥有28点的崇拜值，让焱飞拥有两倍于常人的力量。
	”混蛋！“**大骂，嘭的一声像是撞在了墙壁上！
	只见一层光膜罩住了迟静雁，挡住了**，**撞的口吐白沫。毫无疑问，这是迟静雁所施展的一种防
御技能，至于是什么焱飞还无法从王者荣耀中找出对应的技能。
	不过之前迟静雁施展了【王者惩戒】这很有可能是【王者守御】。
	迟静雁咬牙，狰狞道：”小杂碎！我本来不想浪费这个技能用来防御，你这个下等代理的垃圾！我就在
这里杀掉你的任务守护人！“刚才迟静雁若是不如此防御，作为受伤后的一个普通人，她很难做出更
多的动作，这也是代理人的弊端。
	说罢，迟静雁手中一亮，一张赤红的卡牌飞入了小杰的身体！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章：这不是我要的结果
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：4084 
            更新时间：2018-06-16 21:45:41
        	焱飞隐约看到那似乎是一张卡牌，什么样的卡牌焱飞并没有看的很清楚。而迟静雁却笑的异常灿烂，她
仿佛已经看到了事情的结果。
	在小杰身边的徐老板一直呆傻的坐在地上，一动不敢动，此刻见到那个女人对小杰动手了，吓得他也是
连忙逃窜。无奈徐老板是个普通人，今天受到的刺激太多，本能促使他逃命。
	而小杰身体进入了那张卡牌后，整个人有些不对劲。他的目光变的呆滞，整个人仿佛漂浮在半空中。
	”开始了，要开始了！哈哈，我的第一个奴隶，有了他我就可以向着中级代理迈步，姚家就会更需要我
！我会被更多的人拥戴，膜拜！多么昂贵的奢侈品我都可以信手拈来！哈哈哈哈！”
	迟静雁有些歇斯底里，她本可以两个技能解决掉焱飞后带着小杰离开，悄然进行，免得引起别人注意，
现在已经到了这一步，她也没有什么顾及，放心大胆的做了！
	焱飞愣神，完全不知道这是怎么回事，向体系询问没有任何反应。
	迟静雁看着空中的小杰狂笑，而焱飞同样看着空中的小杰，这是怎么回事？
	只见小杰双眼发出赤色的光芒，身体也随之发出同样色泽的光芒，片刻间，整个人被光芒所笼罩，刺眼
的让人难以看清。一股股的力量从光焰中喷涌，吹的周围一片凌乱。
	无论是姚家的那些爪牙，还是**，此刻都被眼前的所间惊讶的张大了嘴巴，这不是电影，也没有威亚
特效。
	光焰缓缓落向地面，颜色逐渐暗淡，而一个身披赤红铠甲满脸横肉的壮硕男子出现在了众人面前。小杰
不见了。
	“典韦！我的典韦！哈哈哈！”迟静雁像是着魔一样狂笑不停，而她的话让焱飞震惊。
	”典韦！？？怎么可能？”焱飞看到眼前一幕冷汗直流。随即他便是联想到了夏侯敦和大乔！若眼前的
家伙是典韦，那么夏侯敦和大乔也是真了吗？
	不过这个典韦与焱飞所见的夏侯敦与大乔似乎很不一样，那两人更接近普通人，而大乔更是土生土长的
地球人……
	眼前的典韦是迟静雁通过一张卡牌变出来的！这一切让焱飞十分混乱。就在焱飞脑袋里一片乱麻的时候
，迟静雁的笑声停止了，而是用一种兴奋又憎恶的眼光看向了焱飞。
	是焱飞让迟静雁想起了当年那个狼狈的自己，被其他女孩欺负鄙视，羞辱的自己！焱飞将他打伤，他要
让焱飞十倍还来！
	“典韦！给我杀了他！”迟静雁一身嘶吼，声音尖锐到刺耳。
	那由小杰转化而成的典韦手中并没有武器，赤手空拳冲向了焱飞。焱飞此刻也不管他是不是那个小杰，
就眼前看来不可能是了，那个小杰每天营养不良，柔弱蜡黄，而眼前的家伙壮硕的不得了。
	焱飞取出道戒，同时拖释放【思无邪】这是蔡文姬的回复技能，同时增加焱飞的移动速度。
	瞬间，天籁之音响起，焱飞身体上的伤口以肉眼可见的速度愈合，后背的疼痛也逐渐消失，而典韦的拳
头如雷般攻击过来。
	他身材异常魁伟，拳头比砂锅大，罩着焱飞的脑袋就是一拳。
	焱飞取出道戒，双手抵住，道戒上六子真言“传道、授业、解惑”发出暗金光泽，拳尺交接。
	嘭！
	焱飞如同炮弹般倒飞出去。砸在远处的报废车辆堆中。全身骨头脆裂，咳出几口鲜血。伤势可比之前严
重了许多。
	焱飞察觉得到眼前的典韦异常厉害，却没有想到这么厉害！差点要了他的命！若不是【思无邪】依旧在
持续治疗，怕是焱飞就要歇菜了。
	”对，就是这个样子，我最喜欢敌人变成这个样子，所有伤害我，嘲笑我的人都要变成更惨的样子！啊
哈哈哈“迟静雁抓着自己纷乱的长发哈哈大笑。眼中已经是布满疯狂！
	焱飞在【思无邪】的治疗下逐渐能够站立起来，而眼前，一个伟岸的身躯再次出现。
	”糟糕！这下再被攻击就得死翘翘！老子的后宫还空着！这么死了太可惜。“焱飞被揍出来真火。
	【定势镇神】
	一颗棋子落在典韦脚下。
	轰
	旗子落地，应声瞬加爆发力量，典韦被震退五六米远，身上的铠甲冒着丝丝雾气，眼中赤红光泽闪烁。
却没有任何伤害。
	此刻焱飞争取了时间，伤势恢复一半，可以自由行动。而【思无邪】能力消失。
	“半分钟？”焱飞念叨，【思无邪】现实中拥有半分钟的效果，可以持续治愈，提升移动速度。
	焱飞没有磨叽，再次施展【思无邪】天籁再次响起，焱飞移动速度提升，身体继续回复。而他冲向了迟
静雁！
	迟静雁看到焱飞像是没事人一样冲来，疯狂的眼神变的异常惊恐！
	不管不顾的技能乱丢！火焰喷发，金色光剑纵横掉落，整个废品回收厂像是一锅沸水，乱的不可开交。

	迟静雁变的歇斯底里，不管不顾，有什么技能丢什么技能，只为阻挡焱飞。可慌乱中技能全部跑偏没有
造成任何实质性威胁。
	典韦几步追上了焱飞，一拳砸向地面冲其道道能量波，将焱飞震的飞起。落地后的他移动速度减缓，如
同脚下挂了沙包，焱飞立刻释放【镇神倚盖】
	焱飞被典韦震飞，而典韦被【镇神倚盖】的威力所震开，赤红铠甲露出丝丝裂纹。
	而这并没有结束，黑白双子互相吸引，在场中对撞，两道能量同时爆发，魔力风暴肆虐，扫平场中一切
。典韦被这股力量撞击身上冒出丝丝白雾。铠甲裂纹增多。不过他依旧没有大碍。
	【思无邪】施展，继续加持，焱飞不顾伤势继续冲向迟静雁。焱飞虽然不知道典韦是怎么回事，但是这
几招下来发觉典韦没有自助意识，所以，干掉眼前的女人才是问题的解决办法，这么持续与典韦耗下
去技能扔光也不可能打赢。
	迟静雁眼中看到冲来的焱飞，惊恐大叫道：“典韦！救我！“
	典韦双眼血红，瞬间移动速度爆发，飞一般的冲向来，挡在焱飞与迟静雁中间！
	焱飞早已被打出了真火，像是回到了那个暴躁的高中时代，此刻他也不管不顾收起道戒举起拳头大叫一
声【真言普渡】。
	空气发出轻微震荡，一股嗡鸣声发出。
	一轮金光从焱飞的拳头爆开，一拳打出，轰在典韦的双臂之上。
	卡巴！典韦赤红开下碎裂，掉下小块金属。典韦没有表情，像是岩石雕塑而成的身体被庞大的力量推出
。周围的石块与报废车辆被这一拳的力量轰的飞出。
	焱飞面前像是台风刮过，一切随着金色罡风呼啸而飞。
	石块，金属碎屑，以及典韦，轮流砸在迟静雁的身上，这一拳的威力震的她口吐白沫，无力施展任何技
能。在乱流中被来回撞击一命呜呼。
	周围所有发呆或是惊讶中的观战者都被卷入了强大的风压之中，各自向着焱飞拳头攻击的方向飞去。
	片刻过后，一片安静，迟静雁头发纷乱躺在地上，嘴角溢出鲜红血液。**和他的手下早已没有了知觉
，昏死在四周。
	典韦没有了任何动作，呆滞的站在原地，像是泥塑木雕，随着迟静雁的死亡而停止了动作。
	焱飞佝偻着身子喘了几口气，身体所有的伤害在战斗中被技能所治愈，他的疲累源于他的精神与未愈合
的伤口，这次他杀人了！而那个人死在他的眼前，那种眼神，没有了任何的动静，那是死人的眼睛。

	焱飞四下环顾，一片安静，只有他自己一个人站在这里。
	”马的！为什么！为什会成这个样子……”焱飞捶打地面，刚才的一切来的突然，本能促使他战斗，反
击，自保。为自己可以活着而果断出手，他曾想过杀了面前的女人，可真的当她躺在这里的时候焱飞
却有一种说不出的感觉。
	之前所有的任务，焱飞都抱着一种玩味的心态在对待，包括修理一顿**，刷爆他的信用卡，这些在焱
飞看来不会伤害到谁，最多就让**气吐血，过来找他的麻烦。毕竟这一切都是他做的，和小杰没有
半毛钱关系。
	事实证明焱飞想的过于简单，过于理想化，他们不是大学城的那些流氓，更不是放高利贷的老板，而是
三阶财团的爪牙。一个为自身利益不择手段的团体。几乎垄断了广夏市区30%的财富。
	**如此，迟静雁也是如此。用他们的逻辑就是”两条腿的人不如四条腿的骡子。“高人一等已经渗入
了他们的骨子里。
	焱飞的行动会牵连到周围的朋友，熟悉或是不熟悉的人，习惯于一个人解决问题的他忽然有一种变态的
想法。原来自己并不孤独，原来拥有一些朋友。原来有一些人会应为他而被牵连。
	焱飞只能苦笑，心里数了数，居然数得出几个。姚家回来找他们的麻烦吗？姜家呢？
	想到这里，焱飞忽然觉得一阵头痛，他的朋友是否会应为他面临一些危险呢？像今天的小杰他们不就是
如此吗？
	焱飞望着典韦一动不动的站在那里，他走去看着地上躺着的迟静雁，保留了死前那不甘心的模样，仿佛
这个世界都亏欠了她。
	焱飞心里充满了各种矛盾的情绪。他觉得应该将她埋起来，为什么会有这样的想法，焱飞自己也说不清
楚，或许人死为大吧，不管对方多想杀死焱飞，而焱飞是活着的，她死了。
	当焱飞触摸到迟静雁尸体的时候，系统哔哔哔的响起。
	【空置系统，可以吞噬，将进行系统升级。】
	当焱飞收到这个消息的时候有些诧异，虽然他不知掉能干什么，既然可以那就吞了吧，以后这样的事情
一定会遇到更多，或许会更加残酷。
	系统像是忽然消失一般没有了任何动静，而焱飞此刻陷入一片黑暗，只有他和触碰到的迟静雁。这里像
是系统的世界。而系统没有什么反应。
	过了好一会，再次传出了那样的哔哔哔声。
	【恭喜撑伞的龙猫，系统升级，目前等级三，解锁了更多权限，更新了语音提示，人性化等级提升。仓
库等级提升，讯息等级提升。】
	“告诉我小杰去哪了？”焱飞问道。
	【小杰被角色所夺舍，目前消失在人类世界。】
	焱飞一愣，”被夺舍了？这是怎么回事？”焱飞继续问道。
	【小杰，惯用角色为”典韦“，精神切合度高达86%满足附身条件，可以替换。】
	“那他去哪了？”焱飞问道
	【系统等级不足，无法回答，不过典韦这种夺舍后宿主死亡的角色，他们被称为”流亡英魂“】
	”流亡英魂？“焱飞心里一怔，夏侯敦是否也是如此呢？
	焱飞只想骂娘，但是这也是没有办法的事。最起码他知道小杰没有死，这让焱飞心中的负罪感减轻一些
。
	“那你告诉我，你所知道的代理相关的问题。”
	【代理：拥有代理系统并且正式登陆的人成为代理，代理分为初级，中级，高级。等级不同所拥有的区
域不同，任务会在区域内显示，带星任务为特殊任务，不以区域为划分。会产生代理之间的摩擦。】

	【目前宿主代理等级为初级】
	”这听起来也算简单，那系统呢？“焱飞问道。
	【每位代理拥有“代理系统”死亡后系统会闲置，可强化提升其他系统提升的唯一方式就是系统吞并】

	焱飞挠头。”看来这些东西比他想的要复杂一些。简单来说就是系统需要升级，自己的代理系统也需要
升级，不然会被其他代理给干掉，就是这个意思。
	如同这次的任务一样，可能遇到代理之间的对抗。而结果很是惨烈，神仙打架凡人遭殃。“要是不做代
理是不是就没有这些问题了？只是这么一想焱飞觉得自己实在太傻了。
	若没没有系统，之前要发生的事情一件也不会少。可笑的的是只能逆来顺受，若是不想苟且，只能拼命
反击，生活就是这样，不去找问题，问题也会找到你，要么不反抗，要么一抗到底，直到问题放弃找
你。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章：舔包
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2803 
            更新时间：2018-06-17 23:56:29
        	焱飞出神想着问题，系统哔哔哔再次响起。
	【抱歉，撑伞的龙猫，此次任务失败，不会获得奖励，角色好感度下降。】
	”喂，这真是亏大了，居然失败，唉。”焱飞无语，这可真是亏大了，差点小命丢掉，结果却任务失败
，【关羽】好感度下滑。还能更惨一点吗？
	说来这也是焱飞第一次任务失败，不过失败就失败吧，不知道小杰能不能找回来，比起任务他有些担心
那个少年。任务没有完成大不了没有得到东西和经验，没什么大不了的。
	看着边上一动不动的典韦，赫然矗立在那里，依旧没有丝毫动静，像是个雕塑一样，地上躺着的迟静雁
让焱飞再次纠结起来。
	系统融合后，焱飞看到了迟静雁的经历与过去。
	她本来是个普通的女孩子，没有什么不同，反而比较天真，也很善良。可从乡下转学到城里后，没有了
朋友，有些土气的她收到了周围女孩子的排斥，更有男生经常恶意捉弄她。
	这倒也罢了，一些女孩进行变本加厉的校园欺凌，在厕所扒光迟静雁的衣服，拍摄相片，更是会在其身
上写字进行人格羞辱。而迟静雁只能卑微的接受。
	到了大学之后，不幸的再次遇到之前其辱她的那几个女孩，原本以为考上好的大学以后就可以离开这种
地域般的煎熬，没想到那几个女孩家庭异常殷实，依靠关系和金钱同样来到了这所大学。
	这完全扭曲了迟静雁的世界观，权利，金钱，家势原本努力更加重要。迟静雁成为了那几个女孩消遣的
对象，甚至逼迫她沦为一些苟且交易的牺牲品。迟静雁的生活沦入了无限的黑暗……
	一天，她得到了”代理系统“原本她是不相信这种事情的，可事实胜于雄辩，她走上了代理之路，通过
完成任务获得了强大技能，从而报复每一个欺凌她的女孩子，那些逼迫她的女孩子。她将自己的痛苦
十倍奉还与对方。什么公开羞辱，视频羞辱，找夜店女孩撬走对方一个又一个男朋友，甚至将对方直
接买入黑酒店沦为驻点公主。
	这些焱飞看得一阵哆嗦，真是最毒妇人心，一点都不假。不过焱飞对这个女子没有什么同情，那是自己
造下的孽又能怪谁呢？只能说迟静雁做的很绝，让人诧异。
	不过迟静雁此刻冰冷的躺在地上算是一个自己的结果。似乎冥冥中自有定数。可怜又可悲的一生，似乎
看来她没有什么错，可这似乎就是一个人的命运。焱飞看着这些回忆的片段，试想过若那个时候不是
迟静雁而是自己会怎么办。
	或许会一个个打爆她们，而后被欺负或是报复，可最起码是要反抗的，要有反抗的勇气与胆识，就算没
有结果也不会向对方示弱。当然这是焱飞，不是迟静雁。
	忽然静止不动的典韦捂着脑袋大声嚎叫起来，他发狂般的怒吼、奔跑！速度惊人，焱飞还没有搞明白怎
么回事，他已经在焱飞的视野里化作一个黑点了。
	“小杰……不典韦，我该叫他是谁呢？”焱飞站在原地发呆。
	”失去宿主后的角色会变成流亡英魂吗？“焱飞再次喃喃道。
	焱飞抱起迟静雁的尸体，走向远处的荒地。这个女人当初真是个讨厌的家伙，可她死了，而也是个可怜
的家伙。焱飞此刻面对一个死人没有了任何的狠或是抱怨。埋了会让他安心一些。
	杀人，让焱飞有了极大的心里负担，他曾一度想过要不要去自首，可那里死掉的不是一两个，这个锅他
背不起……他想起了周齐峰，想起了姜家，也想到了新认识的朋友。
	若是他像个傻子一样去蹲号子，会有什么结果呢？金苗苗她们会被欺负吧，麦小倩会被接二连三的问题
公司所骚扰吧？
	而姜家会让他死在牢房里那是没问题的，所以，焱飞的回答也就很简单了，做这个世界的恶人，只为自
己心里的小天地。迎接来自三阶财团势力的报复。
	焱飞没有打车，他一路走着，偶尔做班车，没事的时候他喜欢这样，可以让自己很放松。期间他翻阅着
升级后的系统。
	【你好，想找什么？】
	系统忽然问道。这一问让焱飞一个趔趄，”这东西好像第一次这样问吧？”焱飞心思道。
	“没什么，我只是看看有哪里不一样。”焱飞说道。
	【系统吞噬后，将获得上个宿主的遗产。以及经验。以下就是物品技能列表。】
	焱飞听到这个提示瞬间来了些许精神。
	不过迟静雁的遗产真是没有什么可看的……化妆品，包包，衣服。很多都是没有用过的东西，买来就压
箱子底了。
	”心态扭曲的女孩子真是不好理解。”焱飞咕哝道。
	焱飞一通清理只留下了购买后还未拆分的东西。这些都是收纳进来的日用品，对焱飞而言实在没有什么
价值。
	而后焱飞看向了技能，死亡后，可以继承对方技能。主动技能会全部保留，被动技能会随机爆出，而迟
静雁没有爆出什么被动技能。
	这次的事件过后，焱飞明白技能的数量绝对是代理人的核心。同样身体的强度也很重要。若是迟静雁拥
有强化自身体质的被动能力，或许焱飞就会有很大的麻烦，而对方因为是普通体质，所以，她在被焱
飞攻击到之后基本失去了大半的胜率。
	【混沌火种】【百兽陷阱】【王者惩戒】【王者统御】这些都是刚才对战时用过的技能，最多的剩余了
三个，那就是王者统御。其他都是一两个。
	焱飞继续查阅【无情冲锋】x5 【星月突袭】x5 【狂飙突进】x5
	看完后焱飞心里一亮，“这女的貌似从来不用突进技能，不过这些技能太适合我了！”焱飞还在发愁自
己这次战斗用光了突进技能，要不是用任务点数来充满技能消耗，现在看来完全不用了。
	继续翻阅遗产还有。
	任务完成后获得的点数有40多点。”这可不少，积攒够200点可以买技能了。”
	再向下一看，焱飞再次傻眼，迟静雁居然有40多万软妹币……现在也归焱飞所有。
	“只做任务没有这么多钱吧，这姑娘是姚家的坐上宾，应该是姚给予的才是。不管是哪里的，现在都是
焱飞的。
	看到这里似乎就没有什么东西了，清点完之后焱飞瞬间觉得自己没有亏反而赚了，任务黄了，但是舔了
个大肥包。面对以后会发生的狂风暴雨，焱飞算是有了底气。
	”广夏的三阶财团，只有三家，姚家，姜家，韩家。这下得罪了两家，希望不会得罪韩家。”焱飞可不
想年纪轻轻面对巨大压力。
	一入系统深似海，从此清闲是路人…
	回到大学城，焱飞有一种回家的感觉，瞬间觉得有些乏累。想想也是，白天不停的干架，虽然使用技能
不消耗体力，可打架的事情那那可是力气活，而且中途差点挂点，蔡文姬的技能可以恢复伤势却能恢
复体力啊。
	不远处焱飞看到黑着脸的王警官。刚在加班，正准备骑着自行车回家，就看到了他眼中的灾星焱飞。焱
飞看到王威心里也是一阵忐忑，今天可是犯了事的，而且是大事，若是被抓了，虽然可以逃出来，可
这以后就是个通缉犯了。
	焱飞摇摇头，不去想这些，事情走一步算一步，自己也不是那种会计划的人，只要技能够多，就能干翻
苍穹。
	“王警官，这么敬业，不会是装样子吧？”焱飞故作轻松道。
	王威黑着脸看着亚非内说：”你小子今天没干好事吧。“
	”怎么可能，我刚才从市区回来。“焱飞笑道。
	”什么怎么可能，瞧你那衣服破的，啧啧，又干架了吧。“王威这么一说。
	焱飞瞬间蒙逼，这才想到，身上不痛了也忘记受过伤，这一路都是迟静雁的事情，完全忘记了自己什么
样子。被对方这么一说，焱飞只得灰溜溜的赶紧走人。若在不离开被对方看出什么那可就是要进去节
奏了。
	王威见他这个样子多少有些好奇，他身上没有伤口，可衣服上有淡淡的血渍。
	”这小子身上有的疑点还真不少。”王威摇头，跨上单车回家了，若是他知道了焱飞干的那些事，此刻
估计掉打焱飞的心都有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章：意外的货物
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3931 
            更新时间：2018-06-09 23:03:34
        	焱飞打算出门找个化妆品商店打听一下vk的面膜，对于面膜焱飞自然是什么也不懂，就连大学城周围
哪里有这样的商店都不知道。
	不如选个方向走走看，说不定就可以碰到呢。
	抱着这样的态度，焱飞走到了聚鑫茶楼……
	“我tm这是逗我吗？走了这么远没有遇到一家化妆品店有卖vk的面膜……”
	不过远看聚鑫茶楼，他是蛮好奇的，究竟是谁接手了这里，巨蛇究竟有多大。
	他对这些不良组织没有什么概念，对姜家那样的庞然大物也没有什么概念，毕竟他是个普通人，没有混
过贵圈，怎么可能知道这些东西。
	远远可以看到聚鑫茶楼，不过大门是锁着的，只有侧门开启，门口站着一人在抽烟，那人怎么看都不是
一般的小混混，更像是当过兵的人，每个当过军人的人站姿和气度都有所不同。这并不是焱飞发现的
，而是以前的搏击教练讲过这样的事情。
	焱飞没有走过去，而是远远看着，他不想和这里有什么瓜葛。可没过多久，陆续开来四辆越野车，清一
色的款型，下来的人个个都是精干的男子，穿着整齐干练，那些人根本不是什么流氓，但也不是什么
白领，更像是电影里那些搞组织的不法分子。
	聚鑫茶楼内，姜英泽坐在大厅，而他的父亲并没有在，这次的交接任务是他来负责，毕竟他也是可以独
当一面的人了，而且这次的货物可以得到如此大的利润，这可以让他在姜家十分有面子，地位会大步
提升。
	而他对面坐着一个端正的黑色西服男子，国字脸，不苟言笑，用有些蹩脚的汉语说道：
	“姜先生年少有为，这么年轻便可以独当一面，在下很敬佩，选择这里是个不错的地方，我们的船可以
不用经过码头直接送货到这里，只要到了这里，我们的任务就算完成，一切还请姜少爷自行处理。”

	姜英泽听到对方的赞誉多少有些高兴，毕竟对方代表的是世界级的组织，六合会。在世界范围内都拥有
相当的分量，在东瀛国内更是占有重要的政治地位。
	在本地，他们拥有庞大的基础根基，招揽了很多社会闲人，拥有很多耳目与分支，可以起到的作用也是
异常恐怖。不过缺乏当地的一些权贵，而姜家无疑是最适合的搭档。
	姜英泽呵呵笑道：“这里是姜家的地界，很多问题处理起来会很方便，这里无论是距离海岸还是广夏市
区都是最好的选择，而且不会引起别人的怀疑，就算有人看到那也没有什么问题，姜家自然可以解决
。”
	两人寒暄一会之后，那名六合会的人起身，准备离开。下面就是去验货，看完东西六合会的任务到此结
束。
	而在聚鑫茶楼外的焱飞却看到另外一拨人赶来。
	他们同样是一组车队，各色的吉普车将聚鑫茶楼围堵起来。车内下来几位穿着一般的汉子，身材壮硕，
眼神犀利，随后从黑色的梅赛德斯下来一个年轻的小伙子，同焱飞年纪相仿，但是气度异常冷冽，有
着一种少年人不该有的沉稳。
	看到这里焱飞睁大眼睛，虽然聚鑫茶楼所处的地方很偏僻，是这里的新开发区，但是周围稀少的路人还
是看向了这里。
	聚鑫门口负责看守的大汉朝着对讲机说道：“少爷，不好，是铜龙会的人。”拦下了准备进入的少年，
少年身后的四人上前那人脸色难看，便主动让开。
	那位少年带着一波人直挺挺的进入了聚鑫茶楼，上楼后看到了姜英泽与六合会的人。
	当姜英泽与六合会看到少年时脸上有了些许的不愉快，但是却被笑容遮掩了起来。
	姜英泽呵呵道：“龙少爷，鬼头龙，我们可不是第一次见面了。”
	来人正是“铜龙会”少当家，鬼头龙。而铜龙会广夏市拥有历史的组织，不过对于这个组织在年轻一代
的眼中也只是个不良组织而已。
	但事实上，铜龙会却充满了各种神秘与故事。
	鬼头龙没有回答姜英泽的话而是看向了六合会的那个代表，齐木九茂。铜龙会的会长可是被六合会给害
死的，这可是个不小的梁子，而齐木九茂自然知道对方的眼神想要表达什么。
	现在的铜龙会会长是眼前的年轻人，背后支持他的是几位年长的叔伯。而铜龙会已经分成为了几个不同
的组织，巨蛇就是姜家从铜龙会挖来的一个部分。
	现在的铜龙会不如从前，加上时代的变革与外来势力的参与让这个原本巨大的组织成为了现在的局面。

	姜英泽对于铜龙会也是十分忌惮，周围的人都提高了警觉，气氛紧张了起来。
	铜龙会一下上来了24人，而六合会加上姜英泽的人只有不到16人。
	鬼头龙缓缓开口道：“姜少爷，看来你们已经做好了选择，放弃做人要开始做狗了。”
	姜英泽脸顿时黑了下来，不过，对方敢进来自然是有备而来。这么容易就被对方激怒，那也太简单了。

	姜英泽冷笑道：“丧家犬而已，哪里知道时代的变革，你们铜龙会的那一套东西早就该扔掉了，什么仁
义，忠孝，真是腐朽搞笑，电影现在都不会这样拍摄了呵呵。”
	鬼头龙一头黑色短发冲天，气势迫人，一点也不像个不经世事的小伙子。他表情没有什么变化，说道：
“我也没心情和你磨叽，至于你们的py交易我懒得理会，这来这里是为了六合会的人，我暂不会动
你，但我会动他们，你可以走，他们要留下。”
	说罢看向了一边脸色难看的齐木九茂。
	齐木九茂眼神阴冷，看向鬼头龙。六合会虽然是个强龙，可面对地头蛇他们却显得有些棘手。姜英泽有
些紧张，不过他知道铜龙会是不会动他的，而他能不能保住六合会这可就不好说了。不过态度他还是
要表一下。
	姜英泽说道：“那要什么条件才能带齐木先生一起离开呢？”
	鬼头龙神色一冷说道：“留下他的脑袋，带走他的身体！”
	“鬼头龙！别太过分，铜龙会可不是上个世纪那么有威望，做事还是要有个分寸！”姜英泽怒喝。
	而鬼头龙没有什么情绪波动，像是没听到对方说的什么。而是摆手让人拉走姜英泽。
	说罢，两边的人立马抽出武器，而鬼头龙手中取出一把手枪。
	看到手枪齐木九茂与姜英泽神色骤变，九州国内是禁止武器流通的，虽然可以搞到武器，但是没有人会
真的拿来火拼，那后果可不是轻松搞定的。
	姜英泽看到这里便低头走出茶楼，他的目的是拿到货，其实其他人的死活和他没有关系。而姜英泽刚走
出聚鑫不久就对四名手下小声说道：
	“如果六合会的人有活着的，那就处理掉，只要六合会上面的人不知道那就不会有什么问题，这锅铜龙
会来背！”说完冷冷一笑，随两人离开大门，楼上片刻后便传出一串惨叫与打斗的声音。
	姜英泽眼神一冷，上了一辆不起眼的黑色轿车，而焱飞远远看到了姜英泽，先是一愣，而后打车跟去。

	焱飞不知道发生了什么，但是他知道有重要的事情发生，看他们的样子必定是个大事情。
	姜英泽同两人来到大学城外40公里的一处厂区，这里之前是个老厂区，现在已经荒废，倒是有几家仓
库，而姜家这次的货便是是在这里。
	焱飞打车一路跟来，这一路车辆来往不算少，所以并没有引起姜英泽的怀疑。
	焱飞随着来到厂区，看对方减缓车速停留下来，焱飞也让司机师傅停了下来。他自己沿着旧厂区摸了过
去。
	姜英泽来到一间仓库门口，他神色匆匆，那里停着一辆装载车，正是姜家这次的货物的运输车在没有找
到下家之前，这东西最好不要贸然出现。而焱飞从厂区后面的楼梯爬上仓库，看到了姜英泽几人。
	姜英泽神色匆匆，让同行的手下打开仓库，原本漆黑的仓库瞬间被外面的光线照亮，焱飞看到了里面的
一切。
	仓库只有一样东西，那就是中央的大箱子，那箱子像是个小房子那么大，拥有两个把手可以打开，从外
面锁着，似乎看不出有什么特别。
	姜英泽看到这东西也是一阵好奇，他始终不知道这是什么，姜涛也没有说明白，只是说他见到就会知道
了。
	当姜英泽让手下打开外锁时，巨大的想起喀拉拉响了起来，箱子像是自己会动一样，四面的黑色金属板
像是百叶窗一般打开，内部发出了雾蒙蒙的光线。
	瞬间而已，所有看到的人都目瞪口呆。
	这居然是个巨大的水晶轿子，里面睡着一位少女！少女穿着朱红色古典衣服，像是汉服，上面用金丝绣
着花纹，又有青金石作为点缀。
	姜英泽眼睛发直，一阵呆滞。
	“这！是个人？为什么是个人？”
	他怎么也不会想到这次的货物是个人，不是古董，不是艺术品，也不是药品，而是人？这个女子为什么
会这么值钱？那样子看起来也就14岁左右，睡在水晶轿内看不出什么特别。
	水晶轿似乎是密封的，有专门的空气循环系统，此刻那少女似乎是用药物暂时昏睡。
	溜在外面的焱飞顿时觉得一阵茫然。“这家伙搞这么大阵仗就为贩卖一个少女？有钱人脑子有病吗？”

	焱飞也是一阵发懵，按照剧情，这里面最不济也该是一箱子黄金啊，这么巨大的一个箱子，少说会有4
到5吨黄金。
	焱飞盯着下方的水晶轿，无论是这水晶轿还是少女的衣服都异常精美，水晶轿内不知道哪里在发光，让
内部看起来有一种雾蒙蒙的光泽。
	少女皮肤晶莹，如玉如水，头发乌黑的不真实，长长的盘绕在一边。她没有化妆，那容貌更是绝艳，如
同一个睡美人。
	所有看到的人都在吞口水。
	姜英泽回过神来，虽然不知道这少女怎么回事，但既然这是六合会送来的货那就错不了，先秘密运输到
姜家府邸再说。
	水晶矫下面有电动履带，可以自行缓慢移动，一人开来载货车准备装载。而此刻一枚黑色棋子从天而降
落在几人中间。
	隆！
	一声巨大的爆炸声响起，两人被能量炸飞撞在大铁门上，而距离较远的姜英泽被炸的撞在水晶轿上，昏
迷过去。
	刚才不用说，正是焱飞干的，他使用了奕星的技能【定势镇神】一枚棋子，足以震翻三人，还有被晕的
焱飞上去就是一个闷棍。
	道戒在手，天下我有。
	对于姜英泽，焱飞很厌恶，之前他可是想让焱飞背黑锅的，若不是焱飞先抽了那周齐峰一顿，拉他下水
，现在估计焱飞已经蹲黑牢了，更别说培养巨蛇这种地痞黑恶势力，当他姜家的狗腿子。
	放在焱飞还是个愣头青的时候，非把眼前的家伙屎给揍出来，不过，对于正义，焱飞没有多少兴趣，他
只在乎自己看不惯的事情，比如眼前的这种。
	刚才的爆炸与晃动让水晶矫内的少女晃来晃去，即便如此依旧未醒。焱飞换上自己的行头带着龙猫头套
来到水晶矫前。
	这里有一面水晶壁是可以打开的，并没有什么太过严密的装置，焱飞将其打开，准备救出里面的女孩。

	而打开的瞬间，内部冲出一股奇异的香味，那种味道足以让人产生幻觉，似乎周为出现的一片花海，一
片世界。让焱飞整个人如梦似幻，短暂失去了意识。
	那个瞬间焱飞以为自己中了什么精神毒素，他后退几步大口呼吸几下那种感觉减轻了许多，反倒是只有
一些闻起来清淡却意外浑厚的香味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章：烨老大的短发
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3035 
            更新时间：2018-06-18 22:34:15
        	明天就是十月的节日活动，大学城各个学校都在忙着自己的活动筹备，聊天的内容都是与活动相关的话
题，四处充斥着一种节日的气氛，即便焱飞这种不太在乎的人也被这样的气氛所感染到。
	此刻，他正在孟湘烨的监督下，彩排明天的活动。
	在大学城出现了一个很有趣的现象，那就是喜剧学院成为了周围各个学校所邀请的对象，散布在各个学
院的舞台上。最冷清的却是戏剧学院，不过这倒是从另一个方面说明了戏剧学院学生很被别人看好。
受到周围学生的追捧不是一件很棒的事情吗？
	“下一个节目，葬花吟，请准备！”
	听到彩排报幕，焱飞算是来了点精神，这是麦小倩的节目，可是孟湘烨去请麦小倩来表演的。当时孟湘
烨怎么都不可能会想到麦小倩居然提出那样的要求。
	“与焱飞约会就去表演。”当时孟湘烨精美的脸上像是看到了最不可思议事情。听到这个要求的孟湘烨
呆了许久，而后长大了嘴巴。麦小倩像是没事人一样又重复了一遍。
	“为什么是那个小子？”孟湘烨当时问道，而得到的回答是：
	“我暂时想不到别人了，再说，我需要恋爱的‘感觉’否则我演的就是假戏。”
	听到回复后的孟湘烨完全被眼前这个朋友所征服，这真的是那个麦小倩吗？虽然麦小倩家境没有孟湘烨
那般优越，但也算得上是个有钱人家的小公主，可这么努力真是出乎了她的意料。两个人是高中同学
，那时候一个是学习委员一个是文艺代表。而这两个人却是莫名的投缘，明明性格迥异却很容易成为
了好朋友，就连孟湘烨这个冰美人都没有想到会一个小公主的朋友。
	上了大学之后，两人又像是冥冥中约定好的那般来到了一个地方，虽然身在不同的学校，却是相距不远
。不过这次惊讶的不是孟湘烨，而是麦小倩！
	麦小倩想破了脑袋也不明白为什么孟湘烨会来到这样一个可谓鸟不拉屎的三流都排不上的艺术学校？而
孟湘烨却什么也没有说。了解她的麦小倩也没有那般啰嗦的追问，或许也是因为这一点让孟湘烨与麦
小倩成为了好朋友，适当的笨拙才能和聪明的人成为朋友。
	此刻焱飞盯着看台，因为他再一次被惊艳到了！那朱砂长裙，柳眉凤钗，一曲琴音让舞台再次回到了那
个本属于它的时代。明明只是彩排而小小的临时汇报厅却人头满满。不用说，他们都是麦小倩的粉丝
团。
	不用说，若不是麦小倩，焱飞这一辈子都不可能去看什么舞台剧话剧之类的东西。而麦小倩却让他不自
觉的看完了整整两场演出，一边的三条整个人都跳了起来，时不时的在焱飞肩膀上拍一下，十分亢奋
。
	焱飞也是无语，自从知道焱飞是麦小倩的神秘男友后，他整个人异常矛盾，即亢奋有悲痛……
	而麦小倩却是像个没事人一样，彩排前不时的与焱飞搭讪，焱飞躲也躲不掉，说实在的，焱飞真的很怕
与她讲话，因为周围那些粉丝的眼神各个都像是小刀片一样在焱飞的身体周围游走，寒气森森。
	麦小倩像是看出了焱飞的心态，脸上调皮的诡笑，故意一个劲的与焱飞搭讪，焱飞真的很想给她来一下
，让她捂着脑袋哇哇大哭，可周围全是麦小倩的粉丝啊，这杀伤力可不是盖的。
	不知何时，孟湘烨走到了焱飞的边上，一把拽走焱飞，站在舞台拐角。
	焱飞好奇的看着孟湘烨，而对方确实没有表情的看着舞台。焱飞知道烨部长是有什么话要说。对方的性
格就是这样，看来是不怎么好意思开口说的话。
	“之前，我并不知道麦小倩被经纪公司纠缠的事情，她一如既往的倔强，不到万不得已一点都不向我寻
求帮助。”孟湘烨突兀说道。
	焱飞呆了一下，而后随意说道：“烨老大是在向我表示感谢吗？”
	听到这里，孟湘烨眼皮微跳，皮肤泛起潮红，她的确是想这样做的，可是怎么都开不了口，现在被焱飞
这么直接的点破实在是太尴尬了。不过孟湘烨并没有过多解释。
	“随你了，我只是这么一说。”孟湘烨旋即说道。
	看到如冰一样的孟湘烨会有这样的举动，让焱飞也是格外好奇，他很尊敬这个学姐，几次接触下来焱飞
更加确信了这一点，女神是气度胜过脸蛋的，更何况对方的脸蛋那是一等一的漂亮。
	看到焱飞这家伙这么不会聊天孟湘烨红着脸快步离开，她就是这么表示一下，至于别的，她才不会说更
多。
	麦小倩与同伴的葬花吟表演结束，她一眼就看到了焱飞，嘻嘻笑着向焱飞招手，而焱飞像是被踩到了尾
巴的猫，浑身汗毛直竖！
	“这个家伙是要开着大招拉仇恨吗？”焱飞正在乱想，脖子上就是一巴掌！
	“飞子！哥们真是太羡慕你了！真想一脚把你丫的踹飞！”三条流着泪在焱飞身边嗷嗷叫，早已忘记了
焱飞的拳头有多痛！
	乒！
	焱飞赏了他一拳，让他好好躺在地上休息一下。
	此刻他盯着周围人带着杀意的目光看着麦小倩嬉笑的向他走来……此刻焱飞心里生出一个奇怪的念头：
“若是金苗苗就好了！可以随便揍……”
	麦小倩走到焱飞面前咳嗽了一下傲娇的说道：“喂，我找不到更衣室了。”说罢，嘴角露出浅笑
	“麻蛋，这个家伙绝对是故意的。”焱飞自语道。
	不过场合特殊，焱飞还是低头带着她走向后台。途中焱飞好奇道：“对了，你这么笨的家伙怎么和烨老
大会成好朋友呢？”
	听到焱飞的话，麦小倩完全忽略了后半句，之听到了前面说她笨的部分，努着嘴巴叫嚷道：“我哪里笨
了！本姑娘才貌双全好不好？”
	“好个屁，听话只听一半的笨蛋而已。”焱飞轻松说道。
	麦小倩气鼓鼓，朝着焱飞的腰部使劲掐去。痛的焱飞一声鬼叫。接着便是一根指头弹在麦小倩的脑袋上
，痛的对方眼泪汪汪……
	“臭焱飞，暴力狂，就知道欺负我，回头就让小烨收拾你！”说道这里，两人都看到了窗外在太阳下来
回指挥商家布置展位的孟湘烨。紧致贴合的剪发，普通的白体恤，舒适的运动长裤，脚下一双叫不上
牌子的普通运动鞋，即便如此，那种天生的领导气质，女王的风采却丝毫未减。
	如果说麦小倩是台上耀眼的明星，那孟湘烨就是黑夜里那最夺目的圆月。
	看到远处忙碌的孟湘烨，麦小倩像是忽然陷入了某种沉思，而焱飞也是看着远处的烨老大略微发呆。
	“小烨以前是长头发，比现在还要漂亮……”麦小倩喃喃道，不自觉的讲了起来。
	那是刚开学，麦小倩知道和小烨在同一个地方上学高兴的不得了，而当麦小倩见到孟湘烨的时候，她却
是一头精致的剪发，那乌黑如墨的齐腰长发已经不再了。
	当时的小倩待在原地，忽然说不出话来，而小烨像是看出了她的心思，笑着说道：“要军训，所以剪了
。”
	孟湘烨知道这是个牵强道连她自己都难以相信的理由，但是她说不出更适合的借口。因为高中的时候，
是她告诉麦小倩她的头发多么重要，就算削减寿命也不想减掉头发，因为这是她母亲临终前依旧在抚
摸的东西……
	“小烨，你的头发真好看，这算是妈妈给你最好的礼物了，呵呵……”孟湘烨不敢直面这温柔的笑容，
她只希望这双抚摸着她头发的手不要停下。而事情总是会向最不愿意看到的方向发展。
	在一个没有雨的阴天，小烨送走了她的母亲。
	“即便削减寿命，也不会去减掉头发”
	麦小倩一直记得这句话，而眼前的孟湘烨却是一头短发。虽然依旧精致美丽，可多少带着一种忧伤，只
有麦小倩能捕捉到的忧伤。她当时就像扑到小烨身上大声哭出来。
	麦小倩盯着窗外，出神的讲出了这样的事情，焱飞听得清楚，而他对烨老大的头发产生了莫大的兴趣，
对烨老大来到这个鸟不拉屎的学校更是产生了极为浓厚的好奇。那窗外走来邹区的人仿佛不是孟湘烨
，而是个大写的“迷”字。
	忽然边上的麦小倩捂上了嘴巴，她怎么就不受控制的说出了这些呢？旋即对着焱飞嘱咐道：“喂，我，
我可是把你当朋友才告诉你的，你可不能卖了我啊！”
	麦小倩也是郁闷，怎么就忽然说出来这些东西了。同样郁闷的焱飞此刻脑袋里头衔“女人真好骗”微微
闪烁，这个奇怪的头衔刚才貌似发挥了某种奇特的作用，让麦小倩陷入了一种回忆转开讲述的状态。

	焱飞自然知道这是怎么回事，他没想到居然会是“头衔”的功劳，这头衔可正是个有点猥琐的东向西…
…似乎可以诱导对方的思维。不过只对女性有效果的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章：你这香水哪里买的？
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3267 
            更新时间：2018-06-19 23:43:58
        	焱飞等在门口，麦小倩换上日常的衣服带着一贯的棒球帽走了出来，不忘记带上口罩，毕竟这是在小烨
的学校。
	焱飞像是跟班一样走在麦小倩身后，她的节目是最后的压轴，所以才拍的到此算是结束，没有什么问题
，只要不发生什么突然事件应该是场不错的演出。
	两人想着孟湘烨走去，一个兴高采烈，一个低头丧气，当时麦小倩来这里演出还有个额外的要求，那就
是要焱飞全天候伺候着……当时收到孟湘烨的命令，焱飞瞬间心态爆炸，他可是最不会陪女孩子的，
而且又是这个身份有点特殊的家伙。
	明明身边有个女神，焱飞却笑不起来，他是喜欢看美女的，可不喜欢像是个跟屁虫一样跟在人家后面。

	看到走来的两位，孟湘烨表情也是异常尴尬，这个组合真是让她不知道该怎么说，麦小倩这个小妮子怎
么就染上了焱飞。是真的喜欢这个有点痞的死鱼眼还是说出于对爱情的好奇呢？
	麦小倩笑嘻嘻的跑来对着孟湘烨就是一个拥抱，差点抱出周围新人一脸鼻血……两个人的胸部亲密接触
，就算隔着衣服，屌丝的目光烨是自带透视效果的。
	孟湘烨被这突然而来的袭击弄得猝不及防，难得害羞了起来，赶忙推开了小倩，说道：“焱飞，你带她
去转转吧，这里还有赞助商的摊位要分配，哦对了，那个莉莉威亚的店长也过来了，你去看一下吧。
”
	听到莉莉威亚，焱飞自然的看向了身边那个笑嘻嘻的麦小倩，这可也是麦小倩的活，而之前笑嘻嘻的麦
小倩此刻脸上一阵抽抽，只能尴尬一笑。
	她是真不想给什么女性用品做广告，别说没活，就算火了也不想，少女的情怀作祟，总是觉得很害羞的
样子。
	焱飞看到她的表情心里有些报复的快感，贱笑道：“话说你什么时候去偷拍啊，明天可就要开始活动了
，贴吧水军都找好了，就等大小姐的偷拍了。”
	“偷拍个什么，我才不要呢，又没有答应你。”麦小倩努嘴道。
	“喂喂，怎么就没答应了，我可是出卖了色相才换来的，那次不是说好了吗？”焱飞嚷嚷道。
	“色！色你大爷！不要说的那么猥琐好不好！你这家伙是在占我便宜吗？小烨，你看看你的小弟，帮我
揍他！”麦小倩向小烨告状。
	孟湘烨扶额假装没看见，她真不想再与这两个家伙有什么瓜葛了，拉低了她的智商，瞬间觉得记忆力减
退，刚才想好的东西全忘了。
	随即招手道：“去，一边玩去，我这里忙，焱飞，速度一点，别墨迹。”此刻，孟湘烨摆手打发焱飞与
孟湘烨。对于莉莉威亚做隐形广告这件事，她只能眼睛里面揉沙子，全部扔给了焱飞，对麦小倩实在
是不好开口……
	“老大，你就这么坑我吗？我的贞洁谁来负责。”焱飞嚷嚷道。
	“滚蛋！立刻，马上！”孟湘烨瞬间脸黑，这个家伙真是不嫌自己嗓门大，居然这么就说出来了。
	焱飞无奈的拖着万般不乐意的麦小倩来到了莉莉威亚的摊位，第一眼便看到了叶辉店长，还有一有些呆
萌的身影，正是楠楠。
	看样子两个人似乎处的不错，像是从新开始了新的交流。
	看到焱飞的叶辉笑的格外灿烂，明明是个三十多岁的青年却看起来和普通大学生没有什么区别。边上帮
忙的楠楠看到焱飞后一个劲的想要躲避对方的视线。也许是因为害羞，也许是因为害怕，可能两者都
有吧。
	毕竟焱飞这个家伙拉着人家二话不说跑进满是女生的女性用品店，莫名其妙买了一大堆大姨妈贴……那
时叶辉以为楠楠是焱飞的女朋友，后来和楠楠聊起来这事也是笑的前仰后合。焱飞给楠楠说是为了拉
赞助，借她用了一下而已……
	后来楠楠与孟湘烨陷入暴力事件后，焱飞的表现更是让楠楠有些害怕，即便焱飞救了她，可这也不能抹
焱飞当时揍人的画面，对楠楠来说感激与害怕本就不再一条线上。
	焱飞拍了一把麦小倩的后背，将她推过来说道：“叶店长，人来了，你就看着办吧。”
	“哎？”麦小倩完全没有想到这么就被焱飞推到了叶辉面前。而叶辉那职业化的请和笑容与问候让麦小
倩不知道要如何拒绝这次的代言。旋即只能有些别扭的看向焱飞，而焱飞此刻打着口哨看着天空……

	焱飞斜眼瞟了一眼被赶上架的麦小倩心里有点胜利的小邪恶，只是没有待在脸上罢了。忽然身边飘来一
个灵巧的身影，一声不吭将一张宣传单递给了焱飞……
	焱飞顺手拿过，那女带着遮阳帽的女孩并没有离开。焱飞看向手里宣传册的内容，居然是“小姐姐的列
车”。
	“唉？金苗苗这小妮子也加入了学院的这次活动了吗？我怎么一点都不知道呢？”焱飞念叨。
	忽然对面的女孩微微躬身向他行礼，接着对方双手十字交叉扶额……
	焱飞鼻子颤抖了一下，阵阵幽香袭来，瞬间知道了面前是谁，顿时脑袋疼！
	“靠，金苗苗你个2d小丫头，怎么把乔莹带来发传单了！？”焱飞心里一边吐槽一边上前赶快阻止了
乔莹的动作，这要是拜了下去周围人会怎么看他？会以为他是个变态，对面前的女孩进行了某种精神
洗脑。
	乔莹扬起脑袋，大遮阳帽下面露出宝石般的双眸，脸蛋上带着浅色口罩。焱飞抓着乔莹的肩膀，免得她
跪拜下去。而他自己私下张望，寻找金苗苗。
	果然，金苗苗的摊位在莉莉威亚相隔十多米，那边的遮阳棚下面还坐着一个气质斐然的独眼大叔，正是
夏侯惇，而金苗苗乘着众女生醉眼迷蒙的时候大力忽悠对方来办会员。
	焱飞看到这光景只能扶额叹气，“金苗苗这家伙真是无所不用其极。”想着，焱飞走去，拍了拍兴高采
烈的金苗苗。
	“哎呀，小飞飞，你是来帮我发传单的吗？太好了！”金苗苗嘻嘻笑着，一打传单就这么落在了焱飞的
手里。
	瞬间的呆滞，焱飞啪啪照着金苗苗脑袋就是两下。差点就被她带着跑偏。
	“你个2b小丫头，怎么把他们两人都带来学校了？”焱飞黑着脸问道。
	金苗苗眼泪汪汪揉着脑袋，含含糊糊的说道：“他们两个每天在店里不该出来透透气吗？今天学校都在
做活动，街上没有什么人，干脆放假了。丑焱飞，死暴力狂。”
	焱飞听她说的头头是道居然无言以对，不过想想金苗苗知道她们两人身份奇特，可有多么奇特却是不知
道的。转念一想，其实也没什么，迟静雁不是说过吗，代理是有地域性的，一个区域很难遇到两个代
理，更何况是个小小的大学城，怎么可能出现两个代理。
	焱飞看向乔莹，发现她似乎传单发的很是投入，这是人被觉得有价值时自然的一种表现，而夏侯惇明显
什么都不想做，只是在用手机看电影……
	不过他的眼睛相隔一段时间会将周围的情况看一遍，像是瞭哨一样。
	焱飞看到他这样倒也是放心了，虽然他们之间没有什么深厚的纽带关系，可两人算是奇妙的朋友吧。有
他在焱飞有一种安心感觉。
	“元叔，”焱飞向他打招呼，对方用一贯挥手的方式回复焱飞。依旧不怎么说话，倒是没有高冷的感觉
，只是一个深沉魅力的独眼大叔。
	“笨蛋焱飞！你居然一个人跑了！”焱飞身侧传来埋怨的声音，正是被焱飞丢掉的麦小倩……
	当麦小倩走来时，鼻子不自觉的动了动，惊讶道：“哇，这里好香啊，这种香味太奇妙了”她顺着香味
闻到了金苗苗身上。
	“同学，你用的香水好棒啊，什么牌子，哪里买的？”麦小倩问道。
	金苗苗回头，两人对视，发现居然是熟人呢？金苗苗眨巴着眼睛说道：“哎？这不是焱飞的女朋友吗？
他把你坑来我们学校做广告了吗？”
	金苗苗这话一出，一边的焱飞只想吐血，真是那壶不开提哪壶。还有那个女朋友是什么情况……
	“哇，我这样你都可以认出我来，呵呵。”麦小倩笑道，对于金苗苗所说倒是不怎么在乎。一个劲的在
嗅金苗苗身上的味道。
	焱飞也有些好奇，金苗苗身上怎么会有那种香味。
	“喂，苗苗，你……”焱飞好奇，想要开口询问。
	“你每天抱着她睡觉自然也会这么好闻哦，都是被熏陶的。”金苗苗嘻嘻笑着回答焱飞。
	“每天，抱着，睡觉？？？”焱飞有些愣神，不自觉的开始脑补那魅惑至极的画面，瞬间一种幸福充满
全身，感觉鼻子有些发热，这是快要留鼻血了……
	乔莹不会离开这里太远，最多就是十来米不到的范围，她对于这样人多的地方还是有些怕生，虽然明天
才是正式的活动，而今天也是格外热闹。每个经过乔莹的人都会被她身上迷之香味所吸引，各个神魂
游戏，寻找香味的源头。
	“苗苗，你还没有告诉我呢，这个香水是什么？”麦小倩急切的询问。
	“这个不是什么香水啦，是那个孩子身上的味道，我每天和她在一起，就成这样子了。”金苗苗说着指
向了乔莹。
	顺着金苗苗手指的方向，麦小倩看到了一个约有十四岁的少女，带着大大的遮阳帽，身材匀称，体态轻
盈，不过行动略显的有些不自然，好像有些怕生，同样带着口罩。
	当然乔莹带口罩是因为呼吸问题，倒不是什么明星，但是通过露出的部分，麦小倩一下便认出对方是个
绝色小美女，长大简直了不得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章：我去！这怎么可能
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3519 
            更新时间：2018-06-10 22:50:49
        	焱飞走下楼梯，看夏侯敦。
	“元叔，走出去喝酒……”
	焱飞一招手将店扔给了小佳，带着夏侯敦跑去了斜对过的小店。
	此刻正是傍晚，夕阳无限好。来往往很多少年少女出没。焱飞倒不是真的出来喝酒，只是想找个人出来
坐坐，他可以不说话，也可以不答话。
	夏侯敦有事没事的喝着手里的酒，对于吃他似乎很喜欢，但凡能入口的，他都会称为吃的。不过他的话
依旧不多，没有来到店里之前的任何记忆。目前有的记忆那就是“大乔”。
	据他所说，这个似乎不属于他的记忆。
	他喜欢现在在店里的生活，简单，日常，冥冥中似乎就是他想要的那种感觉。最近他在研究做饭，奇迹
般做的好吃，店里的姑娘们都很喜欢他做饭。
	焱飞奇怪的望着他，这个身材魁伟的大叔喜欢做饭？这是什么格调？
	夏侯敦的话比以前多了一些，但是依旧没有见他笑过，但是眼中没有了之前那种如同野兽的样子。
	坐在酒馆看着夕阳，忽然玻璃上爬了一个女孩，气喘嘘嘘手脚齐用笔画着什么。
	焱飞一看这不是小柚吗？看她动作似乎店里出事了。
	焱飞同夏侯敦两人起身跑向店里。一进店门，看到气质斐然的三人坐在吧台的椅子上。焱飞心里一怔。

	那三人他只认识一人，那便是在聚鑫茶楼见过的少年，黑发冲天，眼神凌冽，
	焱飞不知道之后发生了什么，只知道发生了激烈的打斗，至于结果他不在乎，也不想知道。
	来人正是铜龙会的人，而焱飞此刻并不知道铜龙会。甚至没有听说过，毕竟他不是这里长大的人。
	见到焱飞，鬼头龙没有说话，也没有什么动作，边上一位两米多的壮汉和一个带着眼睛笑容温和的男子
。
	鬼头龙用一种审视的目光打量焱飞，而边上带着眼镜的男子微笑说道：“焱飞小兄弟，还是说，我们该
称为社长阁下呢？”
	听到“社长阁下”焱飞心里咯噔一下。
	对方是什么人，为什么会这样称呼他？难道对方知道了他的身份？焱飞心里一阵诧异。夏侯敦自然的走
进吧台，倒上了三杯水。
	与鬼头龙同行的那位大汉对夏侯惇异常关注，也许在他看来夏侯惇是属于他的对手。
	那带眼镜的男子接过水来，微笑道：“谢谢。”
	“焱飞小兄弟，我们是铜龙会的人，或许对于你们来说并不知掉这个名字，但是我相信，只要你稍微询
问一下这里的原住民一定会知道的。”
	“你们来这里有什么事。”焱飞问道，有些谨慎。
	“不用这么紧张，焱飞小兄弟，我们不是流氓，更不是你的敌人，我们很欣赏你的做事风格，所以想请
你加入，对了，忘了自我介绍，我叫魏恒。”
	“我不加入任何组织，我是个要上学的人”焱飞没有任何考虑直接拒绝。虽说这个理由怎么听怎么扯淡
。
	鬼头龙突然起身，向着焱飞打来，夏侯敦撇了一眼，并没有出手，而焱飞不躲不闪。
	拳头碰到了焱飞的鼻子尖，瞬间停下，鬼头龙眼神冷冽，没有一句话，起身离开。
	“我很喜欢你，但是姜家不会放过你的，我们知道你是谁，姜家也会知道。只是时间问题。“鬼头龙边
走边说。
	焱飞没有回复，这是靠着吧台站在原地。
	当鬼头龙走到门口时，再次转身，说道：“对了，还要谢谢你清理掉了这里的垃圾，铜龙回归不会让广
夏成为腐朽的地方。姜家不可以，李家也不可以。”
	当说道后半句时，焱飞可以感觉到对方眼中的杀意。坐在吧台上，那里放着一张卡片，上面写了两个电
话。
	金苗苗从楼上下来，楼梯上站着焱飞带回的姑娘，即便穿着随便买来的衣服和小裙子，这姑娘看起来十
分空灵。长至脚后跟的秀发被金苗苗盘了起来，这样看来像是一个样貌奇异，气质空灵的普通小女孩
。
	而此刻他站在门口，没有任何动作，看到焱飞后双手合十枕着脑袋跪拜下来。
	“焱飞大人，您好。”
	焱飞一阵无语，金苗苗用怪异的目光看着焱飞，像是看一个儿童诱拐犯。
	刚才金苗苗与这个姑娘有了短暂的交流，这姑娘果然只吃水果花瓣与少量蔬菜。从不食肉与谷物。甚至
不知道肉的存在。几乎没有离开过水晶矫，吃饭与日常都有人服侍。
	她知道自己的年龄，认识基本的汉字却不是很理解意思。毕竟她们是没有感情与认知的“芳香花瓶”。
从出生就是这样被培养的。
	焱飞此刻越发确信，眼前的女孩就是金苗苗所说的“桃娘”。焱飞看她不肯下来。似乎是“不会下楼梯
，或者是害怕下楼梯。
	焱飞几步上去将她抱起走了下来。小女孩脸上本能的出现红润，即使她自己也不知道为什么。这是14
年他第一次被人抱起来，一个来自男性的公主抱。
	“哦？她，她不敢下楼？”金苗苗恍然大悟。
	店里的顾客看到焱飞从楼上抱下来的女孩各个看直了眼睛，争先恐后的要上来拍照。更是被她散发的奇
异香味吸引而来。
	而女孩从来没有见过这么多人，不自觉的向着焱飞身后缩。身体微微发抖，下意识抓住焱飞的衣角。
	金苗苗见状将他们一个个只开，焱飞从吧台拿出口罩给这女孩带上，之前这女孩在水晶矫内，有独立的
空气循环系统，现在只能带口罩了，好在这里是无烟场所，即便如此，对这个女孩而言空气也是浑浊
的……
	金苗苗对这女孩异常溺爱，像是突然多出个妹妹。又是亲又是抱的，女孩被她揉来揉去，不过没有任何
的表情变化，没有高兴，没有讨厌，没有害羞。
	“喂，小飞，这姑娘到底哪来的？”金苗苗好奇道。
	焱飞看到周围只有金苗苗与夏侯敦后，告诉金苗苗是姜家不知道从哪弄来的，不过故事是他编的，大概
就是那么个意思，姜家暗地拐卖妇女和未成年少女，他从跑掉的人里捡回来一个。
	金苗苗听的嗷嗷嗷直点头。
	焱飞编个漏洞百出的故事，像是混傻子一样讲给了她，金苗苗就这么信了……总之这个姑娘金苗苗可以
养了，但是只能吃水果，这一点金苗苗是自己确信的，她也很是惊讶这样的时代可以见到这种女孩，
是她的幸运，是女孩的不幸。
	“对了，给她起个名字吧。”焱飞忽然说道，摸着小女孩的脑袋。
	“不用，她有名字，刻在身上。”金苗苗说着，轻轻拉开女孩的后衣领，先是一股清甜的芬芳冲了焱飞
一脸，让焱飞瞬间的忘我，而后焱飞看到女孩背上刺着一个类似图章的东西，是三种文字组成的图案
。
	“乔莹”
	当焱飞念出这两个字的时候，夏侯敦目光暴射。
	“元叔，你怎么了？”焱飞问道。
	“我记得这个名字，但，似乎不是我的记忆……”夏侯敦说的模棱两可，焱飞心里反复念叨的这个名字
。
	能让夏侯敦想起的乔姓女子……乔莹。
	“我靠！”焱飞差点从椅子上载倒下来，他惊讶的看着看着乔莹，对方精致的小脸被他搬来搬去。
	“不像啊，胸也小了很多啊。”焱飞边看边念叨，金苗苗一阵茫然。这个家伙这个时候关注点还在女孩
的胸部！
	“小飞，乔莹怎么了？要像什么啊？”金苗苗问道。
	“乔莹三国时期都叫大乔，而野史似乎有记载，大乔叫做乔莹，小乔叫乔霜！”焱飞说道。金苗苗听的
更是迷糊，这女孩和大乔小乔有什么关系？
	焱飞忘记了金苗苗不知道王者荣耀英雄代理系统，即便对夏侯敦的出现也是不清不楚，就算现在冒出来
个诸葛亮焱飞也能接受了。可对于金苗苗，焱飞却没有办法给她解释，除非全部说破。
	告诉金苗苗他有个牛x的系统，可以接到王者荣耀中英雄的任务。可以帮助英雄胖揍他们不爽的玩家，
可以获得软妹币和技能，厉害的不得了……
	焱飞已经可以想象出金苗苗取笑他的样子了，这个结果他才不要。还不如忽悠一天算一天。
	焱飞所说的不像是指和游戏中的大乔区别太大，游戏中的大乔是个御姐，眼前却是个标志的嫩萝莉……

	而夏侯敦是可以找到游戏中的影子，大乔可完全不同。
	焱飞头大，不愿意再去理会，他要做的是去买面膜！送给不知火舞的面膜，vk面膜。
	将大乔扔给了金苗苗，焱飞甩手离开，究竟走向最大的日用品化妆品连锁店。询问vk面膜。说道这里
焱飞就是觉得一阵郁闷，中午吃完饭买面膜跑了那么远都没有见到大型日用化妆品销售店，原因很简
单，当时选错了方向，只要走向另外一边一连就是三家！
	焱飞随便进了一家，一问之下，焱飞顿时觉得口袋一紧，一片面膜100多，8片为一套，不单卖……

	焱飞想着可以买一打的豪情壮志也就此打住，他任务赚的钱被夏侯敦差点吃空，这次区区800块也是
有些心痛，即便送给的是女神不知火舞。
	“您好，vk面膜一套，800元，谢谢。”
	焱飞拿出手机完成支付，出门便开始研究如何寄送东西。
	他将面膜拿在手里，默想收纳，之后面膜在手中消失，进入了焱飞的30格系统物品栏，数量为8.
	焱飞打开系统邮箱，收件人不知火舞，放上面膜。刚要准备发送，忽然想到是不是要写点什么，看不见
对方，也摸不着，就算能得个香吻也不错啊。
	于是焱飞留下一行字。
	“委托所得面膜异常珍贵，希望可以报销……”然后满意的点了发送。
	这是有够抠门的，没办法，谁叫自己是个穷吊丝呢？
	焱飞拿出钱包，数着里面仅有的几张绿色软妹币，忽然看到了一张崭新的银行卡，顿时神色一变，他忘
了之前自己讹诈了一批黑钱，供给24万……
	身揣24万的家伙居然抠门那800的面膜，简直不可理喻。没办法，谁让焱飞忘记了这回呢？
	焱飞拿着银行卡嘴巴张了老大，顿时觉得刚才那份邮件写的好害羞。
	【恭喜撑伞的龙猫，您的代理任务完成，获得软妹币3000元，获得技能花蝶扇x15】
	【恭喜您，对不知货物的好感度造成了暴击，瞬间提升至30%】
	【恭喜撑伞的龙猫获得头衔，“女人真好骗”，在没有头衔的情况下会默认佩戴唯一头衔】
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章：金佑赫
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3416 
            更新时间：2018-06-20 21:31:17
        	小小的广告摊位聚集了三位美丽的姑娘，虽然两人带着口罩，可谁都看得出对方那俏丽的轮廓，加上这
飘荡的醉人香味，还有坐在一边沉默寡言的独眼大叔，瞬间而已，这里聚集了周围众人的目光。
	焱飞觉得好像哪里不对劲，这么这么被周围人看着真是难受。随即准备拉走麦小倩。
	“小倩，走吧，我们去吃饭。”孟湘烨忽然从身侧出现，像是注意到了这里聚集的目光，她也不想让太
多人围观。
	周围人很多都认识烨部长，而此刻他们看向烨部长的眼神略显诧异。因为烨部长身边还有一人，那真是
学院里大名鼎鼎的“老妖魔”。
	一头花白发色，带着古板的眼睛，似乎不会微笑的面容，看人就会让你难受的眼神，他可谓是每个大一
新人都会记住的老师，都会传颂的传说，甚至很多人都不知道他的名字，只知道绰号。
	焱飞同样是一种诧异的目光看向老妖魔，瞬间忘记问一句教授好。
	“咳，秦教授，过来看一下活动进度和场地分配情况，大家各自忙自己的事情，不用太拘谨。”孟湘烨
说道，她看周围气压瞬间降低，知道了怎么回事。
	老妖魔名叫秦詹，是这所学院的创始人之一，这是一所年轻的民办大学，只有十多年的岁月。而秦詹是
国内一线的设计学科教授，原本到了退休的年纪，可依旧在学校代课。他为人十分刻板，不苟言笑，
讨要吵闹。
	秦詹看到焱飞眉头动了一下，道：“你是大一新学生，叫焱飞，对不？”
	听到秦詹的问话，焱飞不自觉的紧张了起来，学生怕老师这种基因不是上个大学就能消失的。
	“是！是的，秦，教授。”焱飞像是被什么东西卡住了喉咙，说话吞吞吐吐。看到焱飞的样子，麦小倩
觉得一阵好笑，就连金苗苗也是不厚道的偷着笑。她可从来没有旷过老妖魔的课。笑起来焱飞那是相
当有资格。周围学生都在一一向秦教授问好。
	秦詹推了推自己的眼镜点点头，说：“跟着烨部长多学学，被扣的学分从这里得到是不错的，算你是个
上进的小伙子。”
	这话让焱飞心里莫名有一种小激动，这是老妖魔在鼓励他吗？虽然对方依旧板着一张扑克脸，可这话确
实在肯定焱飞，最难得的是那秦詹居然记得他的名字。
	金苗苗似是看出了焱飞的想法嘻嘻笑道：”秦教授记得你完全是因为你是大一第一个敢旷他课的人……
”
	听到这里，焱飞瞬间表情坍塌。麦小倩也是觉得好笑。
	忽然周围像是一股金色的微风飘过，带着两个身影出现……
	“究竟是什么让这么多可爱的甜心聚集在这里呢？啊，我的心开始因为你们的美丽躁动了起来。”
	“咿呀！！！钱会长！是学生会会长大人啊！”
	周围的女孩子像是着魔一样的投去桃心目光。
	听到这声音，焱飞觉得一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。这熟悉的风格，真是让人受不了。
	来人正是学生会会长钱钟豪，精致的长相，精致的头发，精致的衣襟，精致的装扮，整个就是个精致的
男人。只是焱飞无法接受他说话时的那股子骚劲……
	钱会长身边还有一个高挑冷峻的男人，同样吸引了所有女生的注意，就连金苗苗与麦小倩都盯了许久。

	他中长发，有种明星气质，身穿休闲西服，带着精致的胸针和一块20万的百达翡丽，目光空无一切，
自带一种居高临下的气质。
	“哇，这是谁，好帅啊，从来没有见过哎。”
	“他不是我们学校的学生吧？”
	“会不会是对面荣成大学的？”
	看到周围人的目光聚集在了钱钟豪身边的那个神秘男子身上，钱会长立刻微笑介绍道：“秦教授，烨部
长，这是鄙人的一位国外朋友，金佑赫，是个韩国人，第一次来这里，正巧赶上学校活动，他说想来
看看，所以我带着他四处参观。”
	说是来参观，可谁都看得出对方脸上对这个地方满是不屑，只是出于教养而没有说出罢了。
	金佑赫目光流动在孟湘烨身上，向她点头问好，他说的一口好汉语。旋即动了动鼻子，似是问道了什么
，眼中格外好奇。
	“这是什么味道，为什么如此奇异？”金佑赫问道。
	钱钟豪也是闻了又闻，他对香水也是颇有见解的，可这个味道却是特别奇异，堪称魔幻。
	金佑赫顺着味道靠近了金苗苗，乔莹抓着焱飞的胳膊唯唯诺诺的站在身后，金苗苗与麦小倩也在这里，
望着眼前的男子。
	“你好，我叫金佑赫，来自韩国，很高兴能见到你们，可以请你们吃个饭吗？”金佑赫向着金苗苗与麦
小倩微笑。金佑赫眼中光泽流动，像是见到了什么宝贝一样，只是没有表现在脸上。而他完全没有意
识到那香味是焱飞身后的乔莹所散发出的。
	金苗苗微笑道：“不用啦，如果想认识不如来办一张白金会员卡吧！”说着，金苗苗递过去一张宣传册
，对方也是被金苗苗的行为搞蒙圈了，拿着册子一看，居然是一家手游网咖……
	熟悉金苗苗的几人瞬间想要吐出一口老血，“这家伙是什么人都不忘记推销一下。”
	金佑赫冷峻的脸上先是略微惊讶，而后是一种鄙夷与不屑的笑容，随手松开了拿着的宣传册。
	“这个地方真是让我失望，钟豪兄，你居然可忍受这样的地方，呵呵，真是佩服。”金佑赫说道。
	“哎，谁让我当时没有好好学习呢，既然自己考入这里那就上呗。”钱钟豪倒是坦然，完全不在乎对方
的嘲弄。
	而孟湘烨身边的老妖魔脸却黑了下来，道：“国外的学生真是懂礼节，随地乱认垃圾还装的铮铮有词，
看来基础教育也是可悲。”
	说道这里，焱飞才发现，虽然这里很多人发传单，可每个人不是拿在手里就是丢进了垃圾箱，偶尔有一
些随风飘荡，但也会被人捡入垃圾箱，像金佑赫这样直接丢在地上而且当着众人的面还真是没有人。

	对于这样的话，金佑赫嘴角微微扬起，笑道：“在垃圾场自然是可以随意乱丢东西的。难得这里看到几
位高雅的女士，可惜也是不上台面的土丫头。”
	金佑赫这算是群体嘲讽了，钱钟豪见状立刻圆场，他可没有想到金佑赫是这样的人，毕竟他与此人也并
不是很熟悉，真是家族内的重要客户，他算是陪同这位金公子来四处转悠一下。
	“果然是缺乏文化底蕴的国家，就连如此身份的人都显得这么浮皮潦草，真是可悲。”秦詹说罢转头离
开，留下一个略微佝偻的背影。
	金苗苗与孟湘烨是那种可以沉住气的女孩子，前者活泼，后者沉着。不过麦小倩就显得很孩子气一些，
和金佑赫理论道：“你这人真是臭屁，明明自己跑来这里还要说这么多废话，不喜欢可以回你们家去
啊。”她一边说着，一边抓着焱飞，似是在借助底气，再说了，还有小烨，怕什么……
	她可在大学城什么有钱的主都见过，可就是没有见过这么装B又差劲的家伙。要么就是明白的土豪，最
起来直接了当，老子就是土豪，咋地，可眼前的家伙怎么看都是个有修养的人，况且和钱钟豪是朋友
，那毕竟也是个二阶财团的家族势力，干嘛来三流学校耍大牌呢？
	一边的钱钟豪头痛了，虽然那姑娘带着口罩，可他认出了那是麦小倩，这个时候为什么是烨部长的好闺
蜜出来添乱，真是头疼。他向孟湘烨微笑道：“烨会长，现在也是午饭时间了，不如我请大家去吃饭
……”
	“呵呵，我很喜欢这样的女孩子，难怪姜英泽兄会向我提起你，还有身边这位叫金苗苗的丫头。”此刻
金佑赫干脆直接叫丫头了。高傲凌冽，气势迫人。
	“啊，这里有一家很不错餐厅，是大学城新开的一家三星餐厅！我们去那里吧。”钱钟豪笑道。
	“随你，钟豪兄。”金佑赫笑道。他们两人就这么订了，也没有问对方什么意见，这哪里是请，就是命
令，在金佑赫看来，这地方真找不出个他请不动的人，看钱钟豪对他的态度就这个家伙不是什么简单
的人物，而且，他似乎和姜英泽也是异常熟悉。
	“焱飞，我要吃米线，加一杯奶昔！”金苗苗眨巴着眼睛忽然说道。然后向着夏侯惇摆手示意要离开。

	“哦，好的，我要加个卤蛋，你请客。喂，你要来吗？”焱飞问向麦小倩。
	这一幕异常突兀，没有任何的预兆，麦小倩像是被问傻了一样，有些发呆。
	“哦嗯！我也去啊！”麦小倩片刻的呆滞瞬间反应了过来，急忙跟上转身离开的焱飞三人。
	“这是被无视了吗？赤裸裸的无视啊。”周围人嚷嚷着。
	焱飞与三个姑娘完全无视了金佑赫的话，更别说那种命令一样的吃饭邀请了。
	当金佑赫听到“焱飞”两个字的时候眼中发射出了不为外人所察觉的冷光。
	“吃米线？你们可真会选啊。”钱钟豪无奈苦笑，他可是异常头疼。身边这个主实在难得罪，他是不想
与之有什么瓜葛的，可没有想到金佑赫会主动来找他，还说对大学城感兴趣，请他带着转一转。
	而钱钟豪知道这个家伙无事不登三宝殿，而且又是和姜家关系非同一般的人，钱钟豪自然不能推脱，不
过这个家伙要干什么，钱钟豪心里没有一点谱。
	“难道他看上麦小倩和金苗苗？”钱钟豪狐疑，但是想想金佑赫身边可不差女人，这个家伙到底要干什
么？出门时候老头子再三叮嘱，：“金家的事情，不问，不管，不要给钱家惹来麻烦。”
	姜家的势力在广夏市谁人不知道，三大势力，姜，姚，韩。广夏三个三阶财团。而像钱钟豪与孟湘烨这
的二阶财团势力在这个些三阶财团之间来回转动，谋求合作与庇护。至于这个所谓的金家，在广夏与
韩国都有企业，是个快要发展为三阶财团的庞然大物。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章：就爱吃米线
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3504 
            更新时间：2018-06-21 22:57:30
        	焱飞，金苗苗，乔莹，麦小倩，四人就这样大摇大摆的走去吃米线、卤蛋。对于金佑赫的话完全不在意
，反正又不熟悉，何必那么在意他的话呢？
	“好，很好，这样糟糕的地方居然会遇到会跳的虫子，不过我最讨厌的就是这样的虫子，遇到都会踩死
，虫子就该活在人类看不到的地方。”金佑赫在焱飞四人转身时冷冷说道。
	“你们想去哪一家吃米线？”焱飞问道。毫不在意身后的那位什么赫的。
	“我要去西边那家的，上次去味道很不错，这次要换一个口味。”金苗苗嘻嘻笑着。一边拉着乔莹
	“我，我随意啦，反正也不知道哪里的好吃。”麦小倩说道。同样拉着乔莹。
	这样的场景周围看到的人都觉得紧张，这四个人是完全无视对方的任何挑衅和刺激，视如空气，比起蔑
视，无视才是让对方更加恼火的事情。
	还是那句话，反正又认识他，是个值得交往的人那就笑脸相对，是个垃圾那就没有看的必要，这个世界
有钱人多的是，可惜钱都是人家的，和焱飞他们没有半毛钱关系，日子和朋友是自己的。
	正是这种态度，让焱飞与金苗苗从来不怎么羡慕别人。不得不说，焱飞与金苗苗的默契是完美的，两人
根本不需要任何的排练就可以配合的恰到好处，气死人不偿命。
	金佑赫冷峻的脸上阴沉的快要滴出了水来，堂堂二阶财团的少爷，居然小小的屁民无视，还是在一个不
入流的大学里，不说别的，只要他高兴，整个学院他都可以用两倍的价格买下来。
	而此刻，在钱钟豪的安抚下金佑赫只能憋回刚才的怒气。不过他一定会让那几个人付出代价。面子是大
过天的！
	孟湘烨真是为焱飞捏了一把冷汗，她是知晓金家实力的，在这个权钱交错的时代，财团的威力实在大的
超乎想象，她可以凭借自己家族的势力保全麦小倩，可那三人怎么办？
	“真是让人头疼，这个刺头小子，还有那个金苗苗哎！”孟湘烨叹气。
	中午天气开始变热，在西街米线店里四人坐在桌边，吸溜吸溜的吃不亦乐乎，不过乔莹吃的水果，她似
乎空闲就会吃水果，偶尔吃蔬菜。对于食物的好奇她是有的，可吃了之后会异常难受，索性不去尝试
。
	对于这个只吃水果的姑娘，麦小倩异常好奇，这简直要颠覆她的世界观，怎么会有这样的人类？加上乔
莹香气四溢的躯体更是让她惊讶到不行。当看到乔莹全貌的时候麦小倩真个人都被她所吸引，真想每
天把她抱在怀里。
	焱飞其实也有这样的想法，不过他强大的超我控制了自己这种看似猥琐的想法，而且当他和乔莹在一起
的时候总能让自己内心平静，拥有一种美好。
	麦小倩一边吃米线一边用奇怪的眼神看着焱飞，看的焱飞身上发毛。
	“干嘛？米线吃的你感激到流泪吗？”焱飞问道。
	“我很纳闷，你这家伙张的一般帅，气质吊儿郎当，怎么身边会有这么多女孩子转悠呢？金苗苗放在哪
里都是一等一的大美女，是你的发小也就不说了，那这个姑娘又是怎么回事？像是个小仙女一样，我
都眼红啊！还有啊我啊，我怎么觉得自己也要绕着你转了？”金苗苗小口喝着汤说道。
	“她啊，她是我表妹，从小在山里，还有啊，你少给自己贴金了，夸那个2d小丫头顺便把自己都给夸
了，真是不害臊。”焱飞一边吃卤蛋一边斜睨对方。
	此刻“女人真好骗”再次发光，让焱飞所扯的蛋加强了说服力，使得对方产生了信任。焱飞越发觉得这
个头衔真心好用。
	当四人吃完后起身，掀起隔间的门帘后，焱飞忽然觉得哪里不对劲？
	“其他客人呢？”现在是饭点，他们刚才进来的时候明明很多顾客，此刻应该更多才是。
	金苗苗瞬间也察觉到了异样，自然的站在了焱飞的身后，护着乔莹。只有麦小倩愣头愣脑的向前继续走
路，被焱飞一把拉住。
	“哎？你这么用力拉我干什么？”麦小倩疑惑道。
	此刻楼梯口上来四位西装革履的大汉，而对面的小隔间内门帘被人拉起来，金佑赫端着一碗米线吹了吹
，然后闻了闻呵呵一笑说道：“这样的东西和饲料有什么区别？”说罢随手扔在了一边。嘲弄的看向
焱飞。
	金苗苗与麦小倩经历过上次聚鑫茶楼事件，这次，她们嗅到了相同的味道，眼前俊美的男人不会比巨蛇
的陈哥好多少，面对这样的场景，她们能做的只有沉默，尖叫与求救不会有什么作用。
	焱飞没有说话只是扫视了一圈周围的人。
	“呵呵，不用看他们，我知道他们这样的货色来再多对你而言都没有用，对吧，小猫社长。还是说叫你
撑伞的龙猫呢？”金佑赫淡淡说道。
	听到对方的话焱飞瞳孔猛然紧缩，他不诧异龙猫社的身份，而是那个系统的id“撑伞的龙猫”。这个
身份怎么会被对方知道。
	焱飞心里念叨：“系统，这是怎么回事？我为什么不能知道对方的id？”
	【对方系统高于你，暂时无法查阅对方id】
	还有这种事情？焱飞不禁一怔，转念一想：“被对方知道id又能怎样？难道对方还可以知道我们的技
能状况吗？”
	金佑赫看着焱飞，他很是悠闲，根本不在乎焱飞此刻的想法，他来这里的目的很简单，就是带走“姜家
要的人和姜家要的货。”
	“姜家要谁？”焱飞问道。
	“你！还有那个可以散发奇异香味的姑娘，当然附赠一个丫头，那个叫金苗苗的丫头，呵呵，我承认张
的是有几分姿色，难怪姜英泽会看上，不过那家伙是有怪癖的，他很少看上什么姑娘，不过据我所知
他看上的姑娘后来都没有什么姑娘的样子了。”金佑赫笑的很是轻松，像是说一件茶余饭后的故事。
	“哎，说来这个家伙真是虚伪，非要玩什么猫捉老鼠的游戏，这样可以让他拥有狩猎的快感，让对方一
步步的走进死胡同，是我的话直接开价，那个女人用钱买不到呢？只是没有给到该有的价位。真是麻
烦的家伙，浪费时间。”金佑赫看着焱飞继续说道。一副胜利者的姿态。
	“你能无恙带走我们吗？”焱飞问道。
	“或许可以，或许不能，不过姜英泽没有说一定要活的，万一三个人都半死那也没有什么不可以。你说
呢？”说罢金佑赫抬手，两个黑衣男子上前左右架起麦小倩。
	焱飞不能有什么动作，因为他看到金佑赫指尖发出一种奇异的光泽，那明显是一种技能，而他的表情告
诉了焱飞，不要做多余的举动，否则我的技能可能伤害更多的人。
	“放开我！你们要干什么？”麦小倩挣扎，不过她怎么可能挣脱那两人个壮硕的男子。
	“别浪费力气，实话告诉你，我对你这种九流小明星没有什么兴趣，不过我的卖给钱钟豪一个人情，要
是你出了什么意外估计那个冷艳的大美人一定会对钱钟豪有所抱怨，那可就麻烦了。索性让你滚蛋…
…”金佑赫轻描淡写。他的中文异常流利，怎么看都不是个韩国人。
	金苗苗不自觉的颤抖，而乔莹不知所措的抓着焱飞的衣服，而她本能的知道眼前有不好的事情。
	麦小倩被两人拉出了米线店，而老板和店员早已没有了踪影。
	“报警！”这是麦小倩第一个举动，她一边跑向学校寻找孟湘烨，一边拿出电话拨通了报警电话。
	当她跑到学校遇到了依旧站在操场上的孟湘烨。而对方从麦小倩稀里哗啦的脸上已经知道发生了不得了
的额事情。
	“小烨，你要帮帮我！不不，你要帮帮他们，他们……”麦小倩一边说一遍哭，语无伦次。孟湘烨只能
无奈的低下头，她不是不想帮助，而是无能为力。能够保住麦小倩已经算是万幸，她本不愿介入这样
的事情，可惜却无法躲避。即便麦小倩如何央求孟湘烨只能低头听着。她是个理智的女子，明白眼前
的事情，无能为力，并非冷血。
	现在的孟湘烨自己也有着不为人知的麻烦，她哪里可以借助家族内的人脉去处理这样的事情，除非，她
当时没有做出那样的决定。
	麦小倩似是想到了什么，立刻跑去了金苗苗的摊位，不过那里已经空无一人。
	警笛声响起，来的人是王威，带着五六个手下，过来后看到焱飞，现实楞了一下，旋即说道：“这次可
是没跑偏了，你果然是个问题啊。”
	不过王威看得出气氛，这里没有打斗，只有个保镖模样的人，和一个贵公子。
	“这是怎么回事，谁来解释一下，刚才有人报警。”王威说道。看向了金佑赫。
	金佑赫稳稳的坐在位置上，呵呵一笑道：“片警来了，呵呵，不过他真的能保住你吗？”
	“小子，说话注意点，我在问这里发生了什么事，无关的不用多说。”王威喝到。
	“好吧，我就暂且忍了你的无知，我是请这位小兄弟和他的朋友去喝茶，是不是可以走了？焱飞？”金
佑赫说着手指的那奇异的光芒依旧盘绕在指尖，只有焱飞盯着他的手指。
	王威视线转向了焱飞，焱飞表情木讷，不过可以看得出带有浓重的杀意。开过杀戒的人是没有上限的。
尤其是没有心理负罪感的人更是不会在意。焱飞属于那种，或许他自己也不知道。
	王威似是看出了什么苗头，大声道：“所有人和我回警局，弄清楚之后才可以离开。”
	“浪费时间，去和我的律师说吧。”金佑赫起身离开，不忘看着焱飞，示意他该走了。
	随后手下有人将电话转给王威，那正是金佑赫的律师。王威接到电话的瞬间整个人楞在原地，手指都在
微微颤抖。身在警局怎么可能不知道这位律师的声音……
	闫宏寿！
	可是说这个名字是上流社会群体都会知道的名字，二阶财团各种案件中的常客，关键是和他所办理案件
有瓜葛的人都没有什么好结果，不是被反告，就是被牵扯出更多自己的诟病。
	若可以雇佣闫宏寿当律师，那么这个官司已经胜利了60%!!王威怎么可能会想到随便遇到的一个贵
公子居然是这么有权势的一个主！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章：带星的委托
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3453 
            更新时间：2018-06-12 11:19:51
        	小杰站在灯光的边缘，有些发呆的看着焱飞，明显他是不认识焱飞的，而焱飞只是通过相片看到了他。
焱飞实在看不出这个少年为什么会被【关羽】发布守护委托，这样的少年会有什么危险？
	“我们认识吗？”小杰问道，嘴巴有些干瘪。
	“我叫焱飞，有人托我来……”焱飞本想实话实说，可这么说对方会有什么反应呢？而且焱飞也不知道
会是什么样的危险会在这个少年的身上发生。
	“对了，你常玩王者荣耀吧。”焱飞问道。
	小杰忽然好奇，不过并没有想太多，点头回答：“是的。每天会来这里玩一会。只有徐叔叔这里有网。
”小杰是个很朴实的少年。
	小杰口中的徐叔叔就是眼前这个端着碗吃饭的男子，他在看电视，没有太过注意焱飞与小杰的对话。
	这位徐姓的老板是这里条件比较好的一个，身后的保费车辆与一些家电是他的主要营生。他这里有网。
小杰每天需要外出收购废品，在商铺打工，晚上吃完饭会来这里玩一会游戏。
	在不久前，小杰从废品堆里捡到一部手机，居然可以使用，他跑来徐叔这里，徐叔叔借给他充电器这手
机可以正常使用联网，还可以玩游戏。
	小杰上学时候常常看到周围的小孩玩王者荣耀，而他是买不起手机的，所以只是看着，一言不发。之后
应为家庭问题，小杰没有继续上高中，选择辍学，与爷爷相依为命。因为年龄问题，很多地方是不收
留童工的，只在一些小街小贩打打零工，和爷爷一起收集废品。
	从废品中得到手机的小杰如同得到了宝贝一样十分珍惜，这是他工作一天后唯一的娱乐，可以让他暂时
忘记了生活的艰苦。如同压力大的人喜欢抽烟一样，少年的方式就是游戏。
	焱飞很欣赏这个的孩子，他自叹不如小杰，如果换做是他或许现在就是个地痞小流氓，为别人带来困惑
与负担，而小杰没有成为这样的少年，而是努力让自己和爷爷活着，用一种不危害他人的方式活着。

	小杰有些迫不及待的走向徐叔那里，从茶几下面抽出一根线，小杰插上了手机。手机的电池有问题，需
要持续充电才能运转。
	焱飞蹲了过去，问道：“我可以看你玩游戏吗？”
	小杰看了一下焱飞，有些不自在，他不知道这个忽然出现的大哥哥是怎么回事，不过既然只是看他玩游
戏那也没有什么，随即点点头。
	小杰打开游戏，手机运转还算正常。可以进行游戏。焱飞大吃一惊，小杰居然是“星耀！”
	从之前的交流焱飞知道这个少年应该没有什么朋友，也不可能有什么战队，时间更是有限，可他居然可
以打上星耀。
	“你上过王者段位？”焱飞疑惑问道。
	“嗯，不过赛季后要重新打了。”小杰有些开心，洗去了之前脸上的些许疲累。按照一般人的年纪，他
应该是个高二的少年，这个游戏不是依靠时间就可以变厉害的，到了一定的段位需要意识和对游戏的
理解，甚至是对局势的理解。
	对小杰的佩服焱飞又多了一份。
	当小杰进入选择人物界面的时候焱飞诧异了，他没有选择关羽，而是选择了典韦。
	小杰选择英雄时非常习惯，符文与技能都没有更换，一切似乎都是习惯。
	“他用的不是关羽，为什么关羽会发布守护委托？这是怎么回事？”焱飞此刻完全摸不着头脑，以往的
任务英雄与玩家拥有较多或是较长时间的接触。
	焱飞急切问道：“你是一般都是使用典韦吗？有没有使用关羽的习惯？”
	“关羽？我不太熟悉，一般都是使用典韦，偶尔使用**。”小杰回答，盯着屏幕，比赛已经开始了。

	而小杰的回答让焱飞十分诧异，他不使用关羽，而是使用典韦，这到底怎么回事？系统所接到的一星任
务究竟怎么回事？此刻的焱飞完全没有关注小杰如何游戏，而是在大脑中调取资料，再次查阅系统任
务。
	一番过后，焱飞确定的确是守护眼前的少年，但是要每天陪在这个少年身边吗？怎么样才算是完成了任
务呢？而这个问题在焱飞五分钟后便有了揭晓。
	正在焱飞看小杰玩游戏的时候，黑暗中同样走来一个人，而他的装束与穿戴怎么看都不属于这里。
	来人身体高挑，身穿合身剪裁的西服，头发像后世梳着十分整齐，眼睛如柳叶般细长，整个人十分高冷
，来到这里捏着鼻子，随意打量了一下周围。看到只有焱飞与小杰，还有一边闷头吃饭的看电视的徐
老板。
	当他看到小杰的时候，眼睛眯缝起来，又拿出手机，似乎在确定什么，脸上露出了确定的笑容，站在原
地笑道：“哼，居然在这种地方，小子，跟我走吧。”
	小杰游戏还没有结束，抬眼看了一下对方，似乎没有明白对方的意思，继续打着游戏，焱飞同样没有理
会，但是他知道这次任务和面前的来人有关，没跑了。
	那人看到小杰没有反应，没有理睬他，这让他心里有些一阵反感。
	“捡垃圾的小子，我在和你说话，不想惹事就快跟我走！”说着，男子上前一脚踢飞了小杰手中的手机
。边上的徐老板一阵慌乱，手中的碗筷来回颠簸。
	焱飞蹲在地上没有什么反应，他不知道眼前的男子要干什么，需要继续看着。
	小杰被这一下惊的不清，不管对方是谁，大声道：“你干什么？赔我手机！”
	这手机对他而言非常重要，是他每天幸苦工作后唯一的娱乐，每天只能玩一会，还要回家读书，他有很
多捡来的书，爷爷只要看到书就会给他捡回来，小杰自己也会捡来书本。
	爷孙两人所有的收入都用来补贴生活以及为爷爷买药，虽然爷爷有一些社会补贴，可那不足以支持两个
人的生活。这里是城郊，广夏市区周围很多这样的地方。
	小杰涨红了脸，轻捏拳头，但是他没有动手，因为他懂事，眼前的人他若是打了，赔是赔不起的。可对
方踢飞了他的手机，他唯一的手机。
	徐老板也上前来理论到：“你这人怎么回事，这个孩子哪里惹了你……”
	“滚。”那人恶狠狠的回了这么一句。
	“你tm是来撒野的吗？没事滚蛋！”徐老板也不是那种软蛋，扬起下巴喝道。
	那人看到徐老板这样子脸上的冷漠转为了嘲笑，“哈哈，你知道自己什么地位，什么身份吗？真是笑死
人了。”说着，只见他一挥手，一拳打在徐老板的脸上，看似轻飘飘的一拳却让徐老板撞在身后的货
架上。
	“徐叔叔！”小杰瞪大眼睛，跑去搀扶徐老板，徐老板嘴巴里满是血沫子，有些恐惧的看着站着的男子
。
	那人十分厌恶的甩了甩手，拿出纸巾擦了擦自己的手指。
	“真是的，脏死了，为什么让我来这种地方找人。”那男子念叨。随即走向小杰，小杰脸色怒红，少年
人意气奋发，也不那么多，起身冲向男子，也要给他一拳。
	而对方轻巧的就是一个巴掌，将小杰半张脸打的通红，向后倒去。而小杰身体并没有倒地，而是被身后
的焱飞撑住。小杰发现自己没有倒地随即又冲了上去，不论是手机还是徐叔叔都对小杰很重要。徐叔
叔是个好人，每天让小杰来这里蹭网玩游戏，若是小杰没有吃饭他会让老婆给小杰盛上一份。
	冲上去的小杰没有任何作用，再次被一个巴掌打了回来，两边的脸顿时红肿。焱飞在一边看着，因为这
不是他的事情，而是小杰的事情。
	那人再次拿出纸巾擦了擦手，不耐烦的说道：“真是的，脏死了，若不是要带你回去，我这一辈子都不
会来这种地方。”
	小杰原本就有些瘦弱的身体此刻颤巍巍，但眼中满是怒色，一边捂着脸的徐老板忽然叫到：“小杰，别
，别在上了，按他说的做吧。”徐老板有些无奈，但是对方身份绝对不一般，而且看他的样子是什么
都能干出来的。他和小杰只是最底层的普通人，哪里惹得起这样的主。
	那人来的时候说的很明白，让小杰跟他走，至于要干什么只字未提。小杰瞪着眼睛喘着气，拳头捏着紧
绷。不过她明白徐叔叔的话，他也明白现状。而边上的焱飞依旧没有任何动作。
	那人看了一眼小杰，转身离开。小杰低头跟着，眼中满是不甘。生活在这里，普通人看似正常的事情在
小杰身上显得那么困难，就连自己都要听从别人的使唤。
	小杰跟着那人，焱飞跟在小杰身后。走了几个转弯，那人回头看向焱飞厌烦的说道：“你跟着干什么？
”
	焱飞一脸无视的说道：“我喜欢。”
	“小子，刚在你可看见了，别没事找事。”那人冷冷说道，他并不想节外生枝，目的是带走小杰。
	“你耍牛逼那是你的自由，你揍这小子，也是你的自由，我走哪里和你却没有半毛钱关系。”焱飞不温
不火的说道。不过任谁听到这话都会不痛快，别说是眼前这个自认为高人一头的男子。
	“呵呵，没事快滚，你是在拿命耍横。”对方显然不想和焱飞一般见识，之所以没有动手是因为他他摸
不准焱飞究竟是干什么的。
	焱飞是谁，哪里管你说什么，他依旧跟着小杰，没走两步已经到了厂区门口，那里停着一辆黑色轿车，
车边一人在抽烟，一人在玩手机。两人都是西装革履。
	“呵，带来了，王管家下次运要气好一点啊。”其中一人笑道。他们三人来到这里谁也不愿意进去找小
杰，于是三人猜拳，输的人去，结果**输掉了，只好硬着头皮去垃圾堆里找人。
	那两人看着身后跟来的小杰低着头，眼中满是怒色，脸上肿胀。
	“嘿，王管家，你把火气撒到这小子身上了？这可不像你啊。”其中一人笑道。
	接着另外一人好奇，指着焱飞说道：“他是谁？”
	**眼中露出一丝寒冷，说道：“不知道，一个像死的家伙。”
	“走喽，任务结束”说着一人走向小杰，伸手拉住小杰的胳膊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章：这算是谈判？
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：4037 
            更新时间：2018-06-24 16:02:33
        	王威拿着电话的手有汗水渗出，只有听电话里人说话的份，唯一说的话就是“嗯，啊，嗯，是是……”

	而焱飞此刻已经随着对方走到了楼下，上了一辆悍马。
	焱飞变了，不是那个不管不顾的焱飞，他开始在乎周围的人，那些认识的不认识的，若是他自己，完全
不用理会，拆了这一排房子也不在话下。可他能感觉到，对方的手中的技能一旦释放，那焱飞自己也
不能保证结果。他可以保证自己不死，但不能保证可以护着金苗苗与乔莹两人。何况还有那么多不相
干的人。以及那个还不错的王威。
	车辆一路行驶，来到了大学城新城区郊区，这里是别墅开发区，每幢别墅都有独立的片区，可以订购各
种树木植被，建立游泳池，或是别的私人用地，不是那种独栋的连排别墅。
	车子开了有近半个小时，来到了一桩可以看到海洋的四层别墅。像是一座欧式的古老宫殿。这是姜家的
别墅之一，也是姜英泽经常待着的地方。
	大门开启，两边传出刺耳的犬吠声，四人用铁链拉着八头拳师犬，冲着进入的陌生车辆狂吠。
	乔莹从来没有见过这样凶悍的烈性犬，一个劲向着焱飞怀里钻，一边钻一边抱歉。金苗苗也是轻咬嘴唇
。不时的望着焱飞。
	焱飞此刻陷入了一种忘我的沉思中。
	金佑赫不同于迟静雁，这个家伙更加危险，自身家庭本就是强大的二阶财团，而自身又是等级高于焱飞
的代理，这样的人究竟想要做什么？
	当焱飞三人随着几位随从来到一楼大厅后，焱飞看到了姜英泽，与一个有些眼熟的陌生女子，她样貌狐
媚，黑发松散，翘腿坐卧在沙发上。
	看到姜英泽后，焱飞顿时明白这是怎么回事，心里不禁暗笑，等会若是动起手来可以不用担心了。不过
如何护住乔莹与金苗苗倒是有些难办。
	姜英泽看到焱飞的第一眼便是双眼充血，眼前的家伙一而再再二三将他耍的团团转，像是一个人被老鼠
愚弄了许久，这样他如何消气。
	”焱飞，呵呵，我居然想破头也不会想到是你！龙猫社，真有你的。”姜英泽气道想要发笑。
	而焱飞倒是没有在意他的话，面对着姜媛愣神，他见过姜媛，而且有一段故事，这是怎么回事？
	迟静雁！
	”对，是迟静雁的记忆，当时融合了迟静雁的系统，得到了一部分她的记忆，她是迟静雁的噩梦之一，
这个狐媚的女子！“焱飞心中惊讶，迟静雁报复了几乎所有的仇人，怎么会放过眼前的女人？
	姜媛虽然是姜英泽的姑姑，那是辈份，其实她只比姜英泽大一岁，今年大三而已。而她在广夏市财经学
院，全国最好的财经大学，没有之一，世界排名前十。
	她体态丰盈，穿着十分随意，眼中带着朦胧睡意，大敞的衣领胸口若隐若现，容貌狐媚中带着一种甜美
。
	姜英泽见到焱飞一个劲的瞅着他姑姑，瞬间火冒三丈，他刚才的发飙算是对牛弹琴了吗！？
	“来人，给我先把他打成一个废人！“姜英泽吼道。
	旋即从门外进来四人，手持棍棒与电击棍毫不客气的冲向焱飞，按照姜英泽的意思是要废掉焱飞的四肢
。
	焱飞也不矫情，瞬间抽出道戒，一招一人，抽的四人嘴歪眼斜，撞碎了周围的家具与摆件，没有了任何
反应。
	乌黑古朴的道戒拙而不华，在焱飞的手中看似像是普通的烧火棍，可那气势异常逼人。
	一切都是发生在瞬间。姜英泽没有想到焱飞有这样的身手，不过想想他之前所做的事情，有这样的身手
倒是不奇怪。
	奇怪的是他手里的武器，谁都没有看到他有带着一根大黑棍子进来，怎么可能会让他带着武器进来呢？

	姜媛眼中一亮，似是想到了什么，嘴角微微一翘。金佑赫不动声色，他观察着焱飞所用的武器，样子似
是有些奇怪。
	他是同样是初级代理，4级系统。不属于这个片区，可以说这个片区还没有实际意义上的”代理。”
	“角色的任务代理系统”到达3级之后，可以出现任务面板，进行主动任务获取，从而获得大量技能和
任务。
	这更像是一个狩猎场，每个猎人都有自己的区域。当有别的猎人跑进来，他的系统会显示同样的任务，
那么就会发生任务的抢夺斗争。
	所以代理是像动物一样拥有地盘意识，而焱飞却是个新人菜鸟。他怎么会有这样一件武器？这是金佑赫
有些纳闷的地方。
	忽然焱飞的脑袋里出现哔哔哔的提示音。
	【英雄的万事代理：id撑伞的龙猫，王者荣耀代理任务面板激活。】
	“我靠，为什么是这个时候？”焱飞问道。
	【系统升级后获得能力需要时间，短则三天，多则一周】
	“拜托，现在是什么情况，你告诉我可以接任务。”焱飞吐槽。
	【王者荣耀代理任务面板为主动选择任务面板，不再是之前的被动接取，报酬也随之提升，不过危险系
数增加，会产生各个势力之间的摩擦，祝你好运。】
	“等等，现在可不是说这些的时候，你有本事告诉我怎么可以将这两个女孩避免战斗伤害。”焱飞问道
。
	这时，姜英泽与姜媛不再是惊讶，他们不是惊讶焱飞多么厉害，而是惊讶焱飞的身份。
	“你小子也是所谓的代理人？”姜英泽愤怒的脸上多了一些错愕，而一边的姜媛没有任何表情，因为她
本就知道这类人的存在因为眼前就坐着一位。
	“代理人”是很少人知道的存在，拥有神一样的能力，在私下被人们口传，异常神秘，直到金佑赫的出
现，姜家才算是正真相信代理人的存在。而金佑赫的出现却是因为“迟静雁”
	姜媛与迟静雁当时在同一所学校，而无聊中的姜媛会驱使手下那些笨丫头去捉弄有些笨拙却善良的迟静
雁，而姜媛很喜欢支配别人所带来的快感。衣食无忧的家庭偶尔会衍生出各种喜好怪气的问题儿童，
而姜媛却是格外出众的那个，她品学兼优，很多事情老师都不会怀疑到她，这也是眼前这个女人可怕
的地方。
	开始的捉弄演变成了肆无忌惮的羞辱与欺凌，人格与尊严的践踏。而焱飞之前看到的回忆都是迟静雁的
记忆。
	后来迟静雁获得了代理系统，对每一位羞辱过她的人进行报复，而姜媛就算一直躲在幕后也被迟静雁挖
掘了出来，那时候得到力量的迟静雁是疯狂的，无所顾忌，只想十倍将自己的痛苦施加给对方。
	迟静雁连续的报复终于知道了姜媛才是她那段黑暗岁月的幕后黑手，于是对于姜媛的报复行动迅捷而猛
烈。姜媛不知道对方是凭借什么样的力量做到了这一步，直到金佑赫的出现才解决了姜媛的危机。
	也因为金佑赫的出现迟静雁未能让自己的报复计划进行到最后，姜媛被金佑赫所击退，她选择效力姚家
，寻找针对姜媛的机会。谁知道在一次带星任务中载到了焱飞的手里。而她悲惨与怨恨的一身就此结
束。
	姜媛咯咯笑道：“代理人啊，呵呵，英泽真是不该得罪你呢。原本大家认为王者荣耀是个简单游戏而已
，谁会想到会有这么厉害的东西存在。”
	焱飞并没有想到对方会这么说，不过他不认为姜媛有什么对他利好的消息。焱飞依旧与系统交流。
	“喂，告诉我怎么保全那两个女孩！？”
	【代理只要与普通人有肉体相互接触，可视为“友军”技能将不会伤害的自己人。】
	“靠，难道我要拉着她们干架吗？这简直是扯淡。”
	【当然，还有“友军添加选项”添加后的人物可以避免技能伤害，目前等级只可添加一人】
	焱飞心里一股火气，“麻蛋，有这么好用的东西怎么不早说。”
	【你没有早问啊】
	“遇到个坑爹系统，算了，添加金苗苗”
	【哔！友军面板添加成功！金苗苗将不会受到你的技能上伤害。】
	此刻，焱飞像是发呆一样看着说话的姜媛，而对方却不知道他在准备干架。还是那句话，他不认为对方
会有什么利好的消息。
	“小子，我们姜家是讲利益的，只要你肯听话，之前的事情都不算什么，你看怎样？”姜媛媚笑道。
	听到这里，金佑赫同样笑道：“像你这样小角色可以有信成为代理，应该选择一颗大树才是，不要妄想
逆天。”
	焱飞倒是没有拒绝，可他也没有答应，问道：“我要做什么？”
	“让你做什么，你就做什么，就是这么简单。”姜英泽笑道。他虽然惧怕代理人，但是有金佑赫在场，
他与姜媛交好，而且是异常厉害的代理人，为姜英泽增加的不少的自信。他在等待焱飞的回答。
	“那你们想让我做什么？”焱飞问道。
	“先交出你身后的那个丫头！”姜英泽冷笑道，姜家的实力完全可以无惧所谓代理人。更何况有金佑赫
在。
	而金佑赫也是笑了笑，接着说道：“然后帮我完成你该做的事情。”
	“什么事情？”焱飞问道。
	“当然是给我你手里的东西，然后帮助我获得技能。”金佑赫笑道。作为高于焱飞的系统，他可以获得
更多的任务，而完成的难度自然会更高，再也不会像以前那样几天一个任务，获得一串技能，之后的
任务难度大而且获得技能数量却没有什么变化，所以，前期的任务所得基本可以注意一个代理的未来
。
	“我能得到什么？”焱飞问道，表情依旧。
	“你，呵呵，当然是好好的活着，做一个高人一等的代理。”金佑赫笑道，他这是打算压榨焱飞，从此
一劳永逸。躺着获得技能。
	焱飞有所迟疑，若是这样倒是可以考虑一番，不过，让乔莹到姜家，这……
	乔莹似是有所察觉，很是惊恐的看着焱飞，紧紧抓住焱飞的衣服，白玉般的手指上看得出青筋，她虽然
与金苗苗还有焱飞待的时间不久，可本真的能感觉到一种幸福，她没有权利选择，也不知道如何央求
，但是她知道若焱飞与金苗苗不要她了，那么那种非常难受的感觉会让她痛苦不堪，她不知道那是什
么，但是她就是不想放开手。
	从头到尾一直没有说话的金苗苗也是同样抓着焱飞，眼中露出少有的恳求，乔莹被他视作妹妹，既然焱
飞带回了她，交给了金苗苗，那么金苗苗就是她的姐姐，一辈子的姐姐，她是单亲家庭的女孩，她最
大的愿望就是可以有人陪伴，有个姐姐是不可能了，可妹妹却是可能的，而焱飞给了她一个这样的妹
妹。
	她每天睡觉都会抱着，吃饭要看着，洗澡要裹着……虽然眼前面对如此的窘境，她也不想用乔莹去换。
她不是个笨蛋，也不是个白痴，她知道焱飞异于常人的能力，不过她从来不去过问焱飞不想说的事情
，这就是知己，也是两人的默契。
	小的时候，金苗苗和焱飞一起挨过揍，大了之后，焱飞被人揍的半死，只要焱飞肯用金苗苗去换，就不
会被揍成这样，可焱飞怎么会让这种事情发生。最后还是被打趴在了地上，金苗苗顺手拿起路边的玻
璃抵住自己脖子，鲜血顺着玻璃尖流下，手指也同样被锋利的玻割伤，吓住了周围的小流氓，他们斗
狠，可哪里想到会有不要命的姑娘！好在警察赶来，化解了危局。
	她与焱飞拥有一种特殊的关系，一种常人无法理解的羁绊。
	此时在姜家，又是这样的窘境，她不可能用命去做什么赌注，因为她的命不值钱，最起码在姜家的眼中
是这样的。所以她只是将希望希望寄托于焱飞，从来都是如此，没有什么后悔或是什么退路。
	她是了解焱飞的，做狗腿的事情是不可能的，不管对方是谁，命可以拿去，别的免谈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章：购物卡
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3574 
            更新时间：2018-06-12 21:01:44
        	那人拉住小杰的胳膊往车上拽，可焱飞拉住了小杰另外一支胳膊。
	“小子，滚吧，老子心情好，别惹事。”那名抓着小杰胳膊的人说道。而焱飞没有反应，任由对方拉住
小杰，可怎么也拉不动。现在的焱飞在【师道威严】作用下，崇拜值上涨到了28点，调动起来，力
量是普通人的两倍以上。
	**与另外一人看到这一幕同时走了过来，那人从腰部掏出匕首，已经不打算和焱飞废话了。
	**有些好奇，问道：“小子，你到底是谁？为什么要搅和我们的事情。你可只有一条烂命。”
	“有人委托我看护这个小子。”焱飞回答。听到这里，三人不禁一怔，他们三人是姚家的人，收到上面
发来的相片的地址，负责将像片中的少年带回来。临行前姚公子说过：“如果有人阻挠那就解决掉，
或许会遇到有趣的人。”
	当时三人不知道“有趣的人”是什么意思，现在看来姚家的公子似乎早已知道会发生什么。但是这小子
哪里来的底气，广夏三大势力，姜，姚，韩这小子是哪个？难道是姜家的人？还是韩家的？
	**瞟了一眼那被两人拽住的小杰，心思道：“这个小子有什么特别？怎么会被少爷和别的人同时看上
？”之前，**在废品回收站里看到了焱飞，见对方没有阻挠的举动，所以视而不见，现在这小子这
么突然的阻挠是想唱那样？
	“小子，姚家的事情你还是别介入的好，要钱你可以开个价。”**拦下身边将要冲上去的男子，另外
一名想要对焱飞动手的男子也停下了动作。
	“可以吗？”焱飞转了转眼睛，有所思。
	**嘴角微微扬起，他相信，没有钱解决不了的事情，尤其面对这些穷小子的时候，他笑道：“当然。
姚家从来不缺钱。”
	“那好吧。”说着，焱飞信誓旦旦的伸出三个手指。
	**嘴角微笑，心思道：“穷小子就是好打发，三万块解决个麻烦也算。”随即说道：“三万块而已，
我这里就可以答应你。”
	同行的两个男子说道：“喂，你吃多了，这么随便扔掉三万块？虽然少爷不缺钱，可也不是这么扔的。
”
	**心里自有打算，既然少爷当时出门说过那样的话，眼前的人的确有点邪门，他可不像出现什么别的
事。用小钱解决的事那都不叫事，姚少爷怎么可能应为区区三万块而说他呢？
	此时，焱飞轻声咳嗽了一声说道：“我哪里有说三万块了，我的意思是三百万。”
	“三百万！”这话一处，**与同行的两人都傻眼了，这个家伙还真敢开口啊，三百万！你以为是沙子
吗？一抓一大把！
	**面皮抽出，原本眯起来的眼睛此刻露出凶光。
	“小子，你在是逗我吗？”
	“喂喂喂，可是你说的，姚家不缺钱，让我开个价，啧啧，看看现在又是这个样子。”焱飞说道。
	“开什么玩笑”**脸露出凶恶神色，他跟着姚少爷什么样的金主没有见过，什么时候被人这样嘲弄。
边上两人惊愕自后也是一阵大笑，面前的这个家伙可是愚蠢到家了。
	“小子，愚蠢也该有个限度的！”两人不在理会，上去就要修理焱飞，小杰只是呆呆站在一边。
	两人手中握着匕首，刺向焱飞，而焱飞手中的道戒让上来的两人一阵诧异。
	“这么一根大黑棍子是从哪里冒出来的？”两人匕首刺来，表情怪异。
	车边的**娱小杰也是一脸错愕，他们也没有看到焱飞什么时候拿出了一根大黑棍子！
	焱飞眼中盯着两人的动作，向后移动半步，抬手挥砍，砍中了一人的小臂，那人冷汗流下，他的小臂瞬
间骨裂，匕首旋转从手中飞出。另外一人分神，刺向焱飞的匕首变动了轨迹向着焱飞的腋下刺去。
	焱飞侧身躲避，匕首刺空，而他的面前迎来的却是一个漆黑的棍子！
	“啪”
	那人脸上瞬间一道四指宽的横条，一脸鼻血，眼泪应为酸痛而留下来。随后二人开始嘴巴不受控制吐槽
自己的一系列罪行……
	**看的眼皮直跳，那两人说的东西也是让他难以相信，最让**诧异的是，居然和两个基佬待了这么
久？想着瞬间感觉屁股疼。而眼前的少年更是让他觉得妖孽，到底是怎么回事？难道他和姚公子命令
他们做的那些奇怪事情有关吗？
	小杰一屁股坐在地上，他是个朴实的好少年，世界观都被那两个家伙给扭曲了，他原本的生活贫瘠，幸
苦，简单，从来没有想过会遇到现在的问题，他到底得罪了哪路神仙？
	“你到底是谁？”**很想爆发心里的憋屈，可他是个精明的人，眼下这么干就是给自己找没趣。
	焱飞呵呵道：“我是兴趣使然的英雄！”
	“麻蛋！”**再次被眼前的少年给玩了，这个家伙根本不按套路出牌。
	焱飞拉起小杰，走向黑色轿车，打开车门让他进去，小杰对焱飞还是比较顺从的，虽然他不认识焱飞，
但是刚才焱飞帮了他。看奥焱飞和小杰进入了轿车，**心里一阵紧张。
	没错，果然他成了司机，脖子被焱飞用锁子卡在靠背上，想要嘚瑟那就是死路一条。身边的小杰瞬间觉
得焱飞要比**三人还要恐怖……
	来到市区，焱飞同小杰走进餐厅，手里拿着**的信用卡和2000块现金，还有**一万多的水果x
11手机，好在把电话卡扔给了他，做人嘛，不能太绝，总之**是被洗劫了，此刻打晕睡在停车场
自己的车里，能醒来还是几个小时以后的事情。
	这信用卡是没有密码的，而且在九州国内行用卡使用一般都是不去辨识签名的，焱飞知道这一点，所以
一通消费，给自己买了一套衣服，小杰三套衣服，四双鞋子，大乔的两套衣服，两条裙子，四双鞋子
。直到两人拿不动为止，就算这样卡依旧没有刷爆，随便一件价值两千多。
	焱飞忽然想到了什么，干脆再买一部手机，送给小杰，小杰跟在焱飞屁股后面一阵脸黑，身上挂满了大
包小包，眼前的家伙应该怎么形容呢？拿着别人的卡刷了一大堆，还兴高采烈的送给了小杰一部带有
无线流量全年卡的手机。
	小杰实在忍不住了，红着脸问道：”这样做真的好吗？”
	焱飞像是没事人一样说道：“没事，反正他都说了姚家有的是钱，我们有没有讹诈他们钱，就是随便买
点东西，补偿一下自己，不然你和那个徐老板不被白欺负了。”
	购物结束，小杰和焱飞如同两个移动的货架，两人分别打了两辆出租车才返回大学城。焱飞在金苗苗网
咖附近找到一个小宾馆安顿好了小杰，将**那部没有卡的手机扔给他说：“等下去楼下找点破解掉
，可以当游戏机玩！否则会被人家找到你！破解后就没事了。”
	小杰脸上一个劲的抽抽，这手机刚上来，他在广告上看到过价格，拿来当游戏机玩，真是奢靡！这种从
贫瘠到富有的感觉让小杰意识产生了梦幻感。他不知道为什么眼前这个死鱼眼大哥哥对他这么“好”
。
	“焱飞大哥，你为什么要到对我这么好？”小杰有些害羞的问道，他有太多的疑惑，但是这个最关键。

	“哦，没什么，你挺上进的……”焱飞无所谓的回答。
	“就是这个？”小杰瞪大眼睛以为自己听错了。
	焱飞点点头道：“要不呢？对了，你暂时在这里待几天，你爷爷可以打电话拜托徐老板照看。”
	小杰愣愣呆在原地，焱飞提起门口一堆东西，出门时说道：“上进的孩子总有出头的一天，但是遇到贵
人可以让那一天提前到来，不要怀疑什么，相信自己的感觉。现在你有手机，有技术，有流量，你可
以做直播，打代练或是其他的什么，总之，你可以做很多事情，命运的转折在于自己，这些就当是我
借给你的，以后你有了还给我就好。”
	一席话后，焱飞离开，大门敞开，给予小杰自由，选择的自由，相信的自由，离开的自由……
	如果说世界有神，那么焱飞就是小杰心中的神！
	他忽然那样出现，现在潇洒离开，中途干了那么一串让人不知道如何评价的事情，小杰是根正苗红的好
少年，而他被焱飞颠覆了自己的世界观，这个男子随意，随性，不管不顾，却莫名温暖。
	虽然不知道焱飞为什么让他留在这里，既然对方如此说了，那么就先留下，这就是小杰。
	不过焱飞临走是的那一席话小杰明白，他是很聪的少年，没有人凭借毅力可以独自上王者，需要脑力，
需要研究和学习，需要一点儿运气。而事实证明小杰的运气是不差的，他遇到了焱飞，尴尬的拥有了
两部牛逼手机，这是他做梦也没有想到的，更关键的是他拥有了改变命运的方向，而且是通过自己的
双手来改变。
	一部手机的创业传奇不是什么传奇的事情，在浴室里，温暖的水滴拍打在小杰的身上，他皮肤因为营养
的缺失而显得有些蜡黄，瘦弱。
	此刻的小杰在温水的拍打下瞬间想要哭出来，这种感觉来的莫名其妙，如同焱飞的出现，如同眼前的一
切，他是坚强的男孩子，被人揍了不会哭，在生活的窘迫中没有哭，而现在温暖的水温让他想哭，那
种歇斯底里的哭。
	后来，小杰只是狂流眼泪，眼泪混着洗澡水顺着管道流走，悄无声息，他知道洗完澡后就是一个新的自
己，让一切由此开始改变，手机有流量，那就可以学习，让自己无限的进步。
	而此刻的焱飞就在距离小杰不远的地方，金苗苗的手游网咖。
	金苗苗看着焱飞方了一地的东西以为他去抢劫了，而焱飞给了她一个暴栗，不要废话。大乔见到焱飞便
是习惯性跪拜，在她看来，焱飞就是他的“主人”。
	出身开始就如此培养，想让她一时半会改掉真的是太困难了。看到这个可爱的小姑娘焱飞的心情一下好
了很多，加上她那沁人心脾的芬芳更是让焱飞一阵陶醉，在她的身边就与一种幸福感。
	焱飞也很喜欢这个女孩，那种纯粹的喜欢，没有任何关于性的荤味。他将大乔高高抱起，转了几圈，店
里的男男女女一阵羡慕。乔莹脸蛋绯红的看着焱飞像是布偶一样此刻她将口罩挂在下巴上，小脸露在
外面。
	依旧现在已经是晚上十一点多，明天又要开始上课了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章：对战金佑赫
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2148 
            更新时间：2018-06-23 23:35:57
        	金佑赫看着焱飞的表情，而后打了一个响指，门外走进一名男子，身材异常魁伟，气势迫人，非常英武
。双眼如同在雾中，胡须如钢针。
	“这是？”焱飞瞬间察觉到此人有些不对劲，似乎不是人类，这种感觉之前在典韦的身上有所察觉。
	看着此人出现，姜媛与姜英泽也是得意一笑，他们见过此人的威力，那力量哪里是人类可以匹敌的。若
是放在一年前，姜媛也相信，而心在他们所有人都信了。
	姜英泽也是两天前才知道这些事情，关于代理的事情，关于金佑赫的身份。
	他的出现让焱飞有了迟疑。“这家伙是怎么回事？”
	金佑赫看到焱飞的样子很是满是，即便对方是代理，看到眼前的男子也会显得异常紧张。
	金右赫似乎看穿焱飞之前的想法，这明显是在用实力震慑焱飞。
	”呵呵，野猴子，虽然你很不服气，但是我劝你还是放弃你的小心思，代理没有你想的那般简单。“金
佑赫话语刚落，那壮硕的神秘男子瞬间力量爆发，一步跃起，挥拳攻向焱飞。
	嘭！
	焱飞双手将道戒横在胸口，那拳头压着道戒贴着焱飞的胸口将焱飞整个人打的倒飞出去。撞在身后五米
处的墙壁上，撞出道道裂痕。
	不得不说焱飞此刻判断有些失误，他本以为可以接住这一击，可没想到威力如此霸道。
	一拳而已，没有任何技能的施加。
	姜英泽见状笑道：”哈哈，臭虫而已，妄想得到代理的身份后可以掀起风浪吗？别做梦了，这个世界是
不会属于你们这些下等人的。”
	姜媛悠闲的吃着樱桃，很是惬意。金佑赫只是淡淡一笑道：“野猴子，你可别死了，你可是我免费的劳
动力。”
	焱飞后背陷入了墙内一寸，他咳出一口血，金苗苗瞪大了眼睛双眼通红，捏紧拳头。快要咬破了嘴唇。

	焱飞喘着气，缓缓起来，擦了一下嘴角，用一贯的眼神盯着眼前的汉子。
	看到焱飞的样子，金佑赫眼中露出丝丝冷色与喜悦。
	“你有被动能力加持？”金佑赫冷声问道。此刻他有了别的念头，那就是杀了眼前的人，看能否爆出对
方的被动技能。
	在代理人的对抗中，技能是首要因素，谁的库存多相对胜利的几率会更大，而代理最尴尬的问题就是自
身是个普通人，虽然可以施展一些防御技能，可什么时候都有个万一，而且防御技能不是说有就有的
，并且对手会利用技能强行打破防御，那时候一击就可以要领代理的命。
	因此被动能力的堆积成为了自身制胜的关键，所谓活着才有输出，死了那就是个快递盒子，等人舔包罢
了。
	“野猴子，我决定杀了你！廉颇！杀掉他！”金佑赫冷淡的下令。
	“廉颇！”眼前的大汉是一名“英雄”如同“典韦”一样的存在。不过对方怎么没有铠甲呢？典韦出现
的时候可以用于铠甲的。
	金佑赫没有动用技能攻击焱飞明显是不想为他浪费技能，而且抱着一种玩弄的心态。
	焱飞打量了一下四周，几位保镖护住看戏的姜媛与姜英泽，金佑赫肚子坐在窗边的茶座，很是惬意。
	贵族自古就是喜欢“看戏”的，无论是过去的罗马还过去的九州。
	廉颇充满迷雾的眼中瞬间发出一阵光泽，他脚下力量暴涨，冲向焱飞。
	而金佑赫拿出一把手枪枪口对着金苗苗与乔莹！他嘴角微翘，扣动了扳机。
	嘭！
	子弹打在金苗苗的脚下。他要看着焱飞瞻前顾后慌乱不停的样。
	”呀，你吓死人家了，刚选好的一颗樱桃没有吃到……“姜媛魅眼游离，似是有些兴奋，这样的节目真
是有趣。
	姜英泽也是端着茶水哈哈大笑。这里足够宽敞，一场好戏就这样在眼前开始了。
	廉颇这次的攻击并非再是普通攻击，而是冲刺技能。
	焱飞一记【星月突袭】离开的原先的位置，冲向了金苗苗与乔莹！
	”嘭！嘭“
	枪声再次响起，焱飞的一条腿瞬间爆出一串血花。
	”哎呀呀，不好意思，打偏了。本来想看你跳来跳去被揍死的。“金佑赫淡淡说道。
	“焱飞！”
	“焱飞大人！”
	金苗苗实在压制不住自己的情绪。乔莹下意识叫出声来。
	廉颇一招砸空，转头冲向焱飞三人！
	焱飞一把抓住乔莹，脚下瞬间出现直径十多米的火红光圈。
	金佑赫见状立刻叫道：“廉颇！回来！”
	在金佑赫下令的瞬间，地面火焰滔天，冲向大厅的穹顶。
	【混沌火种】
	焱飞自己自己为圆心释放了【混沌火种】金苗苗被焱飞加入了友军名单不会受到技能伤害，而他需要亲
自接触乔莹才可以让她避免技能伤害。
	焱飞施展【思无邪】开始治疗，火焰隔绝了其他人的视野。弹头从焱飞的血肉中被一股力量挤了出来，
焱飞痛的咬住牙齿。
	忽然焱飞三人脚下瞬间变的寒冷刺骨。
	火势锐减，空中出现数道水桶大的冰锥向着地面焱飞三人刺去。
	“喂！不要伤了那个小丫头！她可是贵重物品！”姜英泽叫道，他怕金佑赫伤到乔莹，万一死了就不值
钱了。
	“我自有分寸。”金佑赫冷笑道。
	他本不想使用技能的，为焱飞这种野猴子浪费技能实在是不值得。技能用掉一次少一次，越往后任务越
发困难，任务点数获取也很困难，用来补充技能也略显奢侈。
	空中冰锥噼里啪啦的砸落下来，场面十分震撼。
	焱飞收起道戒，抓住金苗苗与乔莹，再次施展【星月突袭】而她的目标不是别处，而是姜媛！
	焱飞脚下一用力，那腿上的伤口瞬加再次爆开血花，一股冷汗从焱飞的背后渗出，若不是有思无邪在治
疗，焱飞这回估计就要挂了。
	看到焱飞冲来，姜媛也是一怔，没有想到这个家伙冲向自己！
	原本休闲淡定的她瞬间露出惊张的神色。【星月突袭】会对路径上的敌人造成大量伤害，而焱飞借此收
拾掉了姜媛身边的守卫人员。
	径直来到姜媛面前。
	“苗苗！”焱飞叫道，而此刻金苗苗将桌上的水果刀架在了姜媛的脖子上。金佑赫枪口对准了焱飞，却
没有开枪，这个距离，他没有自信不会伤到姜媛。
	其中焱飞就已经认定，在这里说话最有用的不是姜英泽，而是这个闲散狐媚的女人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章：苦战
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3536 
            更新时间：2018-06-24 23:44:16
        	姜媛有些紧张的脸上依旧带着笑意，说道：“小兄弟，我们可是要好好商量的，你若是伤了我，我们之
间可就没的商量了。”
	金苗苗嘻嘻一笑道：“商量个屁，你们都把焱飞伤成这样了，哪里有商量的意思，再说商量的结果就是
给你们姜家当狗而已。”
	金苗苗何许人也，敢对自己下刀子的姑娘，拿个水果刀对着姜媛那是没有什么悬念的，手指没有一点抖
动。
	【思无邪】效果逐渐消失，焱飞的伤势好了大半，不过大腿依旧有血液渗出。
	“小畜生！放开姜媛！”姜英泽叫嚷道。
	”放我们离开，我可以放了她。”焱飞冷声道。
	“不可能！”姜英泽咬牙道，想从姜家这么大摇大摆的离开，简直是痴人说梦。
	“好吧那我就杀了她。继续和你们周旋。”说罢，焱飞一把抓住了姜媛的脖子，对方瞬间面部胀红。
	“反正你也不是什么好东西，死了也没有什么可惜的。”焱飞继续说道。
	“小混蛋，你想害死你姑姑嘛？让他们走。“姜媛努力说出这么一句话。金佑赫满脸怒色道：“放你们
走，别想多了！”
	说罢，金佑赫起身，焱飞脚下光焰闪烁，技能至笼罩了姜英泽。
	姜媛见状瞬间惊叫道：“金佑赫！你要干什么！”
	“呵呵，当然是帮你们杀了他！”
	“混蛋！你想连我们一起杀掉吗？”姜英泽大叫道。
	“我可以救活你们，不要这么紧张。”金佑赫冷笑道，而姜英泽吞了一下口水，瞪大了眼睛，姜媛却不
相信对方的话，叫道：“混蛋！让他们走！”她不相信金佑赫能救活他们，她从对方眼中看出来了一
切！
	这个男人是要连他们姑侄二人一起解决！若是别人到是没有这个胆子，可对面这个家伙却是难说。
	脚下瞬间寒冷刺骨，焱飞丢掉姜媛一手一个抓起金苗苗与乔莹。再次利用【星月突袭】向着技能外围移
动，可腿上的伤势再次引发，冲到了对方技能的边界，焱飞将金苗苗与乔莹扔了出去，他发觉自己脚
下难以移动，身体似乎一点点的在被冻结。
	他的腿伤没有法办再次施展位移技能，此刻真想有个闪现……
	焱飞施展【思无邪】续命。技能内的姜媛与姜英泽已经逐渐化为了两座冰雕。
	金佑赫笑着说道：”只要杀了你就算是赚到了！廉颇！上。“
	金佑赫话音落，一道彪悍的影子闪至焱飞面前，对着焱飞双拳猛烈砸下。
	【定势镇神】【定势倚盖】
	两颗棋子瞬间从空中落下，一黑一白两颗棋子，一颗落在金佑赫的身后，一颗落在焱飞的身后。
	“苗苗！护着乔莹！”焱飞大叫一声，虽然她们两人已经离开了很远，但是焱飞知道技能的威力相当恐
怖。
	大厅瞬间三声连续的爆破，姜家豪宅一层被炸了个稀巴烂。桌椅沙发瞬间从窗户飞出。大厅都在晃动。

	被冻结的姜英泽与姜媛瞬被爆炸破开，化为漫天晶莹。
	廉颇身上的衣服被炸的破破烂烂，金佑赫贴在墙上大口咳血。金苗苗护着乔莹，后者被冲击破吹的飞起
，金苗苗拉住，在焱飞系统中加入了好友的人会被视作友军，技能伤害可无视，而周围的人就没有那
么幸运了。
	金佑赫贴在墙上，眼中写满了暴怒，道：“野猴子！我一定要杀了你！你所拥有的能力都是我的！”姜
家两人因为他们的斗争而死掉，金家的责任是逃不掉了。
	金佑赫身体发出绿色荧光，与廉颇链在一起，廉颇只是受点皮外伤，金佑赫伤的相对较重。
	那绿色的光泽将连接的两人瞬间恢复了生命，数秒不到金佑赫像是没事人一样。他取出手枪向着金苗苗
与乔茵一通射击，像是发泄愤怒，直到子弹打空。
	“那绿色雾气一样的锁链是什么技能？瞬间将他治愈了？”焱飞差异，对方果然不是那么容易死掉的。

	金苗苗肩膀与胳膊中枪，即便如此她依旧护着乔莹。乔莹惊恐的用手捂着金苗苗身上的血洞。
	焱飞整个人瞬加如同野兽一般，怒吼道：“混蛋！老子要剁了你！”
	金佑赫哈哈大笑，廉颇再次跃起双手砸向焱飞所在的区域。那拳头如同两个实心钢球冲着地面砸去。
	隆隆隆！
	连续三波巨响，地面像是海面一般翻滚了起来！如海上巨浪，一波波涟漪向着远处扩散。焱飞被震的又
几大口血吐出来。周围赶来了姜家与金家的手下，各个手持电击棒，被眼前的一幕所震慑。整个地面
像是波涛汹涌的海面，土石翻滚，巨浪冲天，这简直不可思议。
	焱飞被廉颇的攻击震的前后颠簸，大口咳血。之前施加的【思无邪】恢复了腿伤的伤势，可现他觉得五
脏六腑都要被震裂了。
	金佑赫看着眼前的一切异常兴奋道：“什么大财团，只要有了代理的力量这个世界都是我的！”对于姜
家姑侄两人的死亡金佑赫似是一点都不在乎。毕竟她们金家也是即将跃上三阶大财团的势力。而且这
些责任可以全部推给焱飞。到时候死无对证。
	而焱飞在廉颇的攻击中像是个发狂的野兽，完全不在乎自己的状况，剧烈的波涛中施展思无邪，冲向金
佑赫！
	廉颇再次冲来阻挡焱飞。
	“滚开！“焱飞暴喝，道戒打在廉颇的胳膊上当当作响，似是没有任何反应。而廉颇接着一拳压向焱飞
。
	将焱飞打翻在地。
	”你的被动弄技能真是太棒了，死后我会帮你继承的！哈哈！”金佑赫笑道，他迫切希望得到焱飞的被
动能力，可以扛到这一步，可见这个能力对于代理人相当有利，是个不错的能力。
	廉颇再次举起拳头向着焱飞砸下。
	而焱飞此刻却是没有了太多了力气，【思无邪】的治疗是需要时间的。而金苗苗中了两枪躺在地上，若
在再不治疗便会失血过多。
	怦！
	忽然，一声撞击，廉颇的拳头并没有砸到焱飞的身上，而是与人对在了一起。
	银发，独眼，马甲，衬衣……
	夏侯敦！
	他在麦小倩赶来学校的时候便知道发生了变故，一路尾随而来。
	金佑赫此刻一脸惊愕，没有想到除他之外居然还有人手下拥有召唤出的英雄！
	“这个小子的系统等级明显不够，怎么可能获得英雄！而且那个任务凭借他一个人不可能完成！”金佑
赫眼中写一万种不可能！
	廉颇退后，眼中没有任何表情，而夏侯敦嘴巴里叼着一只烟，扶起了倒在地上的焱飞，此刻焱飞被思无
邪治疗了小半伤势。站立晃晃悠悠。
	”呵呵，真是有意思，越来越有趣了。不过你那种样子还能释放技能技能呢？“难道你没有发现技能的
释放不仅仅是消耗次数，还有自己精神与体力。”金佑赫笑道。
	说道这个焱飞真的从来没有发现，上次与迟静雁战斗时没有使用太多技能，所以从来没有在意，而迟静
雁最后疯狂的胡乱丢技能也没有将所有技能丢完。
	她的体力与精神不足以支撑释放如此多的技能。
	焱飞每次释放技能时都是遇险之下，或者释放数量极少，而今天，的确察觉到了与以往的不同。
	看着焱飞的表情，金佑赫嘿嘿笑道：“你的英雄并不是你所召唤出的对吧，他是个流亡英魂！这种家伙
有多危险看来你一点都不知道，他们若发生情绪波动一个不小心就会杀周围所有人。你还真是敢做啊
。”
	他的话虽然非常有用，而焱飞没有时间听他一个劲的唠叨，因为金苗苗已经快不行了，乔莹无助的抱着
金苗苗哇哇大哭，手掌慌乱的按着金苗苗的伤口，可那血一个劲的向外流着。
	”姐，姐姐……“乔莹从来不知道要怎么称呼金苗苗，金苗苗让她叫姐姐，而乔莹叫的很是别扭，逗着
金苗苗嘎嘎大笑。
	此刻乔莹呜呜哭着不知道要怎么去做。
	”喂，看着她们死掉你会是什么样子呢？“金佑赫看向乔莹与晕迷的金苗苗。
	”我会剁碎你！”焱飞眼中的怒火已经爆发而出。但是他的距离位置较远，而金佑赫相距她们的距离位
置更近，而那距离却是足够一个技能。
	金佑赫笑着从手中丢出一支奇怪的药瓶，在金苗苗与乔莹身边炸开，那暗绿的色药液包围了金苗苗与乔
莹。原本缺少血色的金苗苗此刻呼吸变得衰弱，乔莹觉得身体阵阵疼痛，这些绿色的药剂在侵蚀她们
的身体。
	“各个技能真是是适合这个时间，你看看啧啧她们可就快死了。”金佑赫欣赏着毒雾里的两人，脸上满
是兴奋。他在不在意那姑娘是谁，姜家为什么要得到，他只想得到焱飞死后留下的东西。
	在乔莹的哭声中，金苗苗面色煞白，手臂从乔莹的腿上滑落……
	“姐姐！”乔莹大叫，这应该是她这十五年叫的最大声的一次，那些被强制训练出的礼教此刻全部崩坏
。眼前的女孩子每天将她带在身边，无论洗澡还是睡觉总是在一起，将她搂着，抱着，笑容各位温暖
，她在对方的身上找到了一种无法形容的感觉，一种叫做家的东西。
	可眼下就要消失了。
	周围的药剂依旧持续，乔莹与金苗苗的身体开始局部溃烂……
	廉颇再次冲上，与夏侯敦交战。
	焱飞连滚带爬的向过冲向金苗苗，释放一次【星月突击】整个人瞬间失去平衡，砸在路面上滚了过去，
就算如此他也相距那地方有三五米远。他只求思无邪治疗速度可以更快！
	“可恶！混蛋！”焱飞努力爬起来。此刻他在深刻感觉到多次释放技能后带来的副作用。
	“呵呵，怎样是不是觉得身体被掏空了？“金佑赫嘲弄道，早已没有了之前那贵族般儒雅的气质。更像
是一个歇斯底里的小人。
	”你的东西，你的人，之后都会是我的，或许她们运气好死不掉，我会让她们生不如死。”金佑赫面容
扭曲起来，恶狠狠的说道。
	这时，乔莹的哭泣停止了，焱飞与金佑赫同时看去，发现她仰着脑袋，长大了嘴巴，而没有了仍和反应
。
	“乔！乔莹，苗苗！”焱飞连滚带爬的跑了过去，忽然一个光色迷离的大阵在乔莹身下展开。
	光芒刺眼，让所有人睁不开眼睛。那不是金佑赫的技能，更不是焱飞的技能！
	几秒而已，伴随着一种奇异嗡鸣声，乔莹与金苗苗消失在了原地，那里只剩下大片绿色雾气与药液！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章：廉颇
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2610 
            更新时间：2018-06-25 23:53:07
        	“消失了？”焱飞睁大眼睛盯着那一片空地，真的消失了。
	金佑赫惊讶的皱起眉头。对这样的状况显然是头一次看到。他相对焱飞有更多的对战经验，否则金佑赫
的系统也不可能是四级代理。只是他付出了巨大的技能消耗才走到的今天这一步，所以，对战焱飞他
显得对技能十分吝啬。
	真在对战的夏侯惇与廉颇依旧在过招，而夏侯惇对于眼前的状况似是有些在意，他的目光向着金苗苗与
乔莹消失的方向看去，而廉颇的拳头让他再一次将注意力拉到了战斗上。
	焱飞从地上怕起来，四处张望，出去周围手上与昏迷的姜家随从外根本没有任何金苗苗或是乔莹的身影
，她们就那样凭空消失了……
	“这是怎么回事??”焱飞想系统询问。
	【系统等级过低，无法知晓】
	系统这样回答。
	“靠！”到了这种关键的时候总是遇到这样的回答。焱飞真不知道系统目前能干什么。
	这个倒是不能怪系统了，毕竟焱飞没有细致的研究过系统，而他遇到的问题就算是金佑赫也不见得可以
理解。
	金佑赫片刻的惊讶之后似是想到了什么，再次看向了与廉颇对战的夏侯惇。
	“难道！？不！怎么可能！”金佑赫像是意识到了什么，可是对于这个想法他自己都不相信。
	廉颇没有自主意识，全部依靠指令，金佑赫会下达指令。他是金佑赫所召唤出来的“英雄”。即使实力
，也需要运气，目前的焱飞根本无法理解拥有“英雄”的代理人会是多么强大的存在。
	最起码这样的代理人技能消耗会相对没有英雄的代理人少去很多，而金佑赫为了获得廉颇也是付出了巨
大代价。而这样的代价以后的焱飞也许会遇到。
	但是，目前的焱飞需要全力对抗眼前的敌人，金佑赫！
	金佑赫的诧异让焱飞有些在意，自从见到金佑赫他从未表现出什么惊讶的表情，像是对一切都了然于心
，只有焱飞的道戒让他有些心绪的波澜，乔莹的消失让他差异，加上能与廉颇对战的夏侯惇，这些元
素让金佑赫有了此刻的表情。
	“小子，你只是个三级代理，不可能拥有召唤英雄的能力！你到底怎么回事？”金佑赫质问道。
	焱飞看到对方的样子嘴角扬起，有些不屑的说道：“我有必要告诉你吗？”此刻焱飞算是一种战术，故
作疑兵。让金佑赫无法判断局势。
	金佑赫深色冷了下来，他看待焱飞的态度从轻视到了一种敌视，眼前的小子绝对是个隐患，先不说他的
武器，单凭他所拥有的被动技能就足以让金佑赫对他下杀手，夏侯惇的出现，金苗苗与乔莹的消失，
这更让他确定了自己的想法。
	“那个独眼白发的家伙是个没有主人的流亡英魂！但却不是焱飞的，那小子若有这样的杀手锏第一时间
就会放出来，刚才那种情况怎么会藏着掖着。”金佑赫心里嘀咕道。
	可眼前的夏侯惇让他十分在意，为什么会出现在这里，似乎认识焱飞，而且两人之间似是有某种联系。
不过直接问，焱飞自然是不会说的，所以，金佑赫决定对焱飞痛下杀手，这样融合掉了他的系统什么
都知道了！
	“小子，你真认为眼前的家伙可以帮到你吗？别做梦了，你根本不了解这些家伙有多恐怖！更别说有两
个！”金佑赫冷森说道，似是带着某种嫉妒。
	流亡英魂是不多遇到的，而焱飞身边一次出现两个，这样金佑赫始料未及，更奇怪的那个独眼白发的家
伙居然会主动参与战斗。
	听到金佑赫的话焱飞一下没有反应过来，“什么两个？？”顿悟之后，焱飞似是明白了什么。
	刚才金苗苗的消失是技能！但那绝对不是金苗苗的技能，若是她有技能早就释放了，那是乔莹的技能！

	在王者荣耀中，可以瞬间消失的技能，并且是大乔的技能，那便是【宿命之海】！
	这个联系来源于王者荣耀这款游戏。
	“你真的认为这是一个简单的游戏吗？”此刻，焱飞的脑袋了回荡着这样一个声音。这的确是个大众乐
道的手机游戏，可谓怎么就变得如此让人惊讶。
	【宿命之海】焱飞将乔莹与金苗苗消失最后的瞬间回忆了一下，好像真是那么回事，那些刺目的能量如
同水花，而那的确是技能的波动。
	“大乔也是所谓的流亡英魂？”焱飞惊讶叹道。对于流亡英魂，焱飞只知道他们很危险，但是多么危险
却从未见过，不过从金佑赫的态度可以看出，这绝对不是什么玩笑。
	金佑赫深深记得廉颇得来多么不易。他几乎用光了自身积累的75%的技能储备才将廉颇制服。发动将
令将廉颇收服。
	遇到廉颇时，是在一家夜总会里，一个彪形大汉浑身破烂衣衫，在一群保安的围堵下依旧没有任何作用
，径直冲入吵闹的舞池。
	那时的他像是一只受惊的公牛，很冲直撞，根本没有任何意识，整个人异常狂暴。桌椅板凳像是玩具一
样四处飞溅。当时金佑赫注意到了他非人的力量，但是他并没有出手，而是看着廉颇肆意发狂。横冲
过整个夜总会，从大门冲入舞池，从舞池狂奔至吧台，如同犀牛一般撞碎了DJ台，将巨幕显示如同
报纸一样撕裂，撞向后台。
	他双眼通红，一路不曾拐弯，整个夜总会被他一个人横着画出一条沟壕。而最后在dj台后方留下了一
个一丈多高的窟窿，通向室外。
	看到这光景，金佑赫立刻带人追了出去，周围人们除了好奇就是恐慌。
	“那是什么？浩克？不过小了点吧。”有大胆的人吐槽着。不过更多的是女孩子的惊叫。
	金佑赫很容易便找到了廉颇，因为一路都是惊叫与爆破的声音。直到廉颇跑至城郊。金佑赫一路把玩这
手中的将令，他之前一直没有理解这个东西究竟是个什么玩意，现在看来算是有了眉目。
	当金佑赫利用技能控制住了廉颇的行动时，他将将令丢出，临牌发出刺目的光线，如同一条条紫莹莹的
手臂般抓住廉颇的生体，从七巧流入他的体内。
	金佑赫看到眼前的额情况心里一阵激动，他看到了廉颇的强大，若是将他收来那必定是可以让他立于不
败之地。什么三阶财团都可以无视。
	紫莹莹的手臂不断的在廉颇身上游走，从他的七巧中流入。金佑赫控制不住自己的情绪，整个都兴奋了
起来。
	当片刻的控制技能失效后，廉颇开始怒吼挣扎！紫色的手臂像是橡皮筋一样被条条绷断。能量收入了令
牌，再次变得没有了光泽。并且产生了列横！
	金佑赫心里一凉，眼前的令牌是有使用次数的！看来要在对方虚弱的时候动手了。
	而面对如此敌手，金佑赫的手下各个向后倒退，这可不是开玩笑的，这家伙完全超出了人类的范围，谁
上去谁死翘翘。
	金佑赫何尝不知道这个理，但是眼前的机会稍纵即逝！下次在想遇到不知道是什么时候，更有可能成为
了其他代理的东西。
	金佑赫心里一横，开始释放技能对廉颇进行攻击！
	连续八九个技能出去，整个方圆数十里坑坑洼洼，那是廉颇与金佑赫技能所改变的地貌。
	金佑赫气喘吁吁，使用技能是消耗使用者体力与精神的，而瞬间使用七八个技能已经是他的极限了。必
须歇息片刻，或是使用回复累技能。
	廉颇在金佑赫的火力之下并非没有受到伤害，他也是衣服破烂的没了样子，漏出了壮硕的肌肉，身上多
处道道血痕，而他却是对着周围看见的人无差别攻击，看到谁都是一顿暴打。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章：消失
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3210 
            更新时间：2018-06-27 23:45:58
        	在回家的路上，系统的补丁总算是打完了。再次发出了哔哔哔的提示音。
	“喂，告诉我金苗苗与乔莹去了哪？”焱飞急忙询问两人的下落，而不是看金佑赫的遗产与记忆。
	【唉，这种事情我怎么可能知道呢？释放传送技能只有施法者才会知道目的地。】
	焱飞表情怪异，因为这系统打完补丁后似乎有了些变化，更加像个人类，而且焱飞更想揍它。
	“那你打了补丁到底有什么用？”焱飞问道。
	【对嘛，这次才是我能回答的东西】系统傲娇的回复道。而焱飞却是一脸黑线，很想揍它，可惜它没有
实体，寄宿在焱飞的精神世界。
	【首先是代理们都喜欢的舔包时刻！】
	【恭喜撑伞的龙猫获得以下物品：泰卦长生x4 致命灵药x3 230万软妹币 15点任务积分系
统技能，窥视。】
	【不得不说这个家伙技能真是贫瘠，能拥有的都被消耗掉了，归零的技能将无法获得，而只有这几个剩
余技能被随机爆出来。软妹币倒是挺多，可惜任务点数太少，估计之前都用来补充技能了。】
	听完系统的解释，焱飞乍舌，这次瞬间变土豪了，可是技能真心太少，不过多了一个系统技能窥视，可
以知道低于自己或是等于自己系统等级的代理人id，之前金佑赫知道焱飞的id就是来源于此。
	这次的包真是舔了一嘴黄金，焱飞也没有什么好抱怨的。而系统通过打补丁升级到了四级，更加完善，
多出来之前焱飞没有留意的任务面板，可以接收所在片区的英雄任务。而焱飞此刻并没有心情去研究
这些，他想更快的找到金苗苗与乔莹。
	姜英泽所在的别墅距离大学城并不是特别远，开车需要半个小时，而焱飞随意揪来一位姜家的人开上一
辆车便回到了学校。
	而焱飞赶到金苗苗的网咖时并没有看到金苗苗，金苗苗的宿舍也没有人。乔莹到来之后，金苗苗在学校
不远租了一间单身公寓，而公寓里也没有任何人。
	焱飞情急之下让夏侯敦几下拆了门框，此刻两人坐在金苗苗的家里发呆，除了一张干净整洁的大床，一
套舒适的沙发，一些简单的生活用品和女孩的东西之外没有见到任何人。
	“她们……不在这里！？为什么会这样？难道【宿命之海】将她他们传送到了别的地方吗？”焱飞用现
有的了解来推断，那毫无疑问是英雄技能，而各种线索说明乔莹就是王者荣耀中的大乔！
	想到这里，焱飞似乎有了方向，既然这个游戏与系统如此匪夷所思，那么不如直接去找tim的开发商
。
	代理系统与这款游戏有着绝对的联系
	“元叔，你要和我一起去吗？”焱飞问道。焱飞有想过夏侯敦很厉害，而当夏侯敦与廉颇对战时他才知
道夏侯敦有多厉害！
	夏侯敦点头，依旧是一贯的表情。他是流亡英魂，没有过去，不代表不可以有未来。除去力量之外没有
什么特别，面对黑夜难免希望身边可以多一个朋友。
	在金苗苗店里这段日子让夏侯敦忘记了之前如同廉颇一样的狂躁。
	“去tim的总部”焱飞立刻购买机票飞往Q市，所有游戏玩家都知道tim的总部在Q市，毕竟是体
量庞大的游戏开发商。坐落在Q市最繁华的世界软件孵化园，占有25%的商业办公区。
	其开发的游戏占据了九州游戏行业中19%的业绩，这个数字即便是三阶财团看到都会口水直流，它是
两个三阶财团合力经营的电子研发网络科技公司。
	来到园区，看到高入云层的摩天办公楼焱飞就觉得眼前发晕。再看看门口的警卫，像是国防一样闲人更
本进不去。
	“这样的地方真的是上班吗？怎么觉得好难受……”站在园区大门口吐槽。他穿着普通，倒是夏侯敦看
着有些绅士。
	“算了，先过去再说”，焱飞从来不喜欢进入这样的企业，他自认为自己不属于这样的地方，至于以后
会不会找到这样的工作，那是以后的事情，谁能预料到呢。
	不过就目前看来是没可能了，系统在身的男人注定一路走到黑。
	想到这里，焱飞像是醍醐灌顶，想通了，迈着大步走了进去，来到这里就要搞清楚怎么回事，这个游戏
，这个系统，这些诡秘异常的一切。
	不过这些庞大瑰丽的建筑群给焱飞一种强大的压迫感。如同一个将要去跨国企业面试的新人一样。
	刚走上大门没有几步果然预想中的事情出现了。
	“先生你好，请走员工通道。”一位中年警卫说道。
	“我是来找人的。”焱飞回答。
	“那请去前台登记，会有人帮你联系进行预约。”
	好吧，焱飞移步走向了前台，那有有不下二十个等的人，看来都是找人的。虽然那么前台的姑娘个个态
度谦和，不过难免有些无奈与烦躁的表情。
	这就是工作，重复，枯燥，乏味不过，必须面对与接受。
	排队二十多分钟，焱飞总算来到了一位前台姑娘的面前。
	“你好，我想找王者荣耀开发组负责人。”焱飞表明来意。可对方确有些好奇的眨巴了几下眼睛，回答
：
	“不好意思，开发组是谢绝任何来客访问的。”
	“那我相关部门也行。”焱飞说道，有些焦虑。
	“我可以帮你联系到游戏剧情编辑，您看可以吗？”姑娘问道。
	“好的，谢谢。”焱飞虽然不知道那人是干嘛的，不过总算是可以遇到一个与游戏相关的人就行。
	那姑娘打通一个内线电话，询问了焱飞一番基本消息，姓名与身份之后，然后对焱飞说。
	“不好意思，剧情编辑暂时无法见你。他说您没有在预约名单中。”
	“那……”
	“喂，哥们你能快点吗？后面还在排队呢。”焱飞还没有说出什么，身后便有人催促。那人像是一名记
者，焱飞不知道为什么，本能的就知道了这些，甚至知道了他的名字，林一。
	“这是？对了，这是头衔【窥视】的能力。这个头衔还是有些好用的。”焱飞完全忘记了对方的催促。
不过下一刻他反应了过来，退向了旁边。
	而那位林一记者似乎也是被拒绝接见了，对话中焱飞得知他也是来寻找开发部，而得到的回答依旧如此
。
	“你也是来找开发部？”焱飞问道。
	听到焱飞的提问，林一愣了一下，说道：“额，嗯，是的，最近国内出现了很多怪异的事情，而目击者
与一些特征指向了tim的游戏，王者荣耀。所以我想了解一下，可没想到被拒绝了。”
	焱飞好奇问道：“都有什么事情呢？”
	林一看到焱飞对这种事情好奇于是来了兴趣，拿出手机给焱飞看他采集的信息并且神秘兮兮的说道：“
你有听过‘代理人’吗？
	”。
	焱飞被林一贴着耳朵，多少有些别扭，向后退了退，然后故作惊讶的说道：“没有，没有……”
	“哎，这可是最近火热的话题，好像他们几年前就有了，但是近两年行为格外出格，于是从幕后走向了
镜头前。那些家伙都是怪物，不过他们却可以使用类似游戏里的那些技能！”林一说着，表情十分投
入认真，像是叙述着一件严肃的历史事件。
	“哦，是这样啊，呵呵。”焱飞有些尴尬，还以为会知道些什么新鲜的东西，不过想想也不可能吧，他
自己就是代理，怎么可能没有普通人知道的多呢？
	不过接下来林一所说的内容焱飞可就真的不知道了。
	林一四周看了看将焱飞拉倒门口人少的位置说：“听说二阶以上财团都在暗网中寻觅这样的人，是DW
网站中最为热门的话题！”
	当听到林一说道“暗网”时，焱飞忽然揪住了林一的领子，瞪大眼睛问道：“你可以登录暗网的吧？帮
我找些东西。”
	焱飞的举动让林一着实吓了一条，而且焱飞力气超越常人，一不小心集火上头吓了林一一跳。
	“可，可以是可以，但我又能得到什么好处？”林一有些胆怯，但还是这样问道。
	“我可以给你你想要的‘新闻’”焱飞平静说道。
	“开玩笑，我只对刚才说的东西感兴趣，你这样的小子能给我些什么，就算是二阶财团给的消息也不见
得多么不可思议。”林一有些俾倪的瞅着焱飞，在他看来焱飞就是一个力气大了些的楞头小子，眼神
凶恶有些让人不舒服。
	若是以前那个楞头少年的焱飞估计会几个【真言普度】拆掉这里。不过现在的他倒是不会这么做。偶尔
有话还是要好好说的。
	林一有些揶揄的看着焱飞，而焱飞也懒得和他兜圈子，既然对方知道代理，那么没有什么好隐瞒的。
	“我就是一名你所说的代理。”焱飞说道。
	林一愣了一下，哈哈笑道：“哥们，拉倒吧，你想让我帮你也不带这么忽悠人的，你以为代理是什么，
随便上来就说自己是代理，二阶财团能拥有一个代理可以让家族屹立不倒，三阶财团的斗争目前为代
理而争夺的不可开交。”
	林一哇啦啦咯说了半天，焱飞像是没事人一样没有回答，也没有辩解等待对方说完，表情异常平静。这
种时候，解释是么有用的，只有对方相信那才是真的，只要对方不相信，就算眼前是真或那又能怎样
。
	林一一边说一边神采飞扬，而看着焱飞如此平静心里不由的开始嘀咕，而后声音逐渐变小疑惑道：“你
！你真是代理？不会吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章：欠抽的系统
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2236 
            更新时间：2018-06-28 22:41:03
        	林一望着焱飞，喉咙不自觉的有些堵塞，他下意识吞咽了一下口水。等待焱飞的回答。
	焱飞翘了一下眉梢，随意的点点头，表示的确如此。
	林一后退几步，脸上的表情看似好玩极了，写满个各种纠结。而焱飞没有心情和他罗嗦，此刻他只想知
道金苗苗与乔莹的消息。
	而就在这个时候，身后的大门处传来吵吵嚷嚷的声音，两个保安人员架这着一位衣衫邋遢的男子将她丢
了出来。
	那人嘴里骂骂咧咧好像是个喝醉的家伙。
	”嘛的，每次来都是这样，你们这些混蛋真是烦人。老子还会来的！“那人叫嚷道。
	而身后的两位保安摇摇头显得很是不耐烦。
	”酒堂？这个家伙怎么又来这里了？林一看到那个男子不由的说出。
	焱飞同样看向了个叫做酒堂的邋遢男子。而这一看，焱飞有些惊讶。
	”他是一位代理？？“焱飞看的到他的id而却看不到他的代理等级，也就是说对方的代理等级高于四
级！
	焱飞淡淡说道：“你想见的代理今天见到两个，算是走运吗？”焱飞看着酒堂，话说给了林一。
	“他？这醉猫也是代理？”这里是tim的总部，林一隔三差五的就会来这里，偶尔可以见到酒堂。
	他始终不知道这个醉猫为什么总来这里，若真的像焱飞所说，酒堂是一位代理人，那么这其中好像是有
些联系的。
	酒堂晃晃悠悠的爬了起来，摸了摸后腰，摸出一个扁平的酒壶。他拧开瓶盖向着嘴里灌了几口，脸上多
了几分满足，满是胡茬的脸上扬起笑容喃喃道：“哈哈，生活真是美好，老子就不信见不到你们。”

	酒堂喝着酒，与焱飞对上了眼，眼前的两人让酒堂愣了一下。
	“哦？嚯哈哈，小鬼头，你们有点意思，一个代理一个英魂，这组合真是没谁了。”酒堂莫名其妙说道
。
	他看得出焱飞是代理，也知道夏侯敦是个流亡英魂。酒堂绝对是高于四级的代理。酒堂有些目光炽热的
看着夏侯敦，露出喜悦的神色嘿嘿道：”小鬼，这个流亡英魂带着不用多可惜，你若不收那我就要了
。“
	话音刚落，酒堂便冲了过来，那不是技能，而是自身的速度。似乎拥有被动技能加持。
	酒堂目光炙热冲向来夏侯敦，手中可见的能量涌动，那毫无疑问是技能！
	忽然焱飞脑袋里系统响起。
	【小子快上啊，你想让他收掉夏侯敦吗？流亡英魂可是无法自主使用技能的，难道你没有发现吗？那家
伙一直都是使用格斗招式而从来没有使用过自身的力量！】
	系统的忽然提示让焱飞心里一个趔趄。”这家伙怎么打过一次补丁就变的更加得瑟了。”
	就算系统没有提示，焱飞怎么可能看着对方这么攻来，抬手挥动道戒，抵抗酒堂。
	”小鬼，我可不是和你干架，闪边上去，老子要收新小弟！”酒堂咧嘴大笑，十分兴奋。
	酒堂是个异常随性的家伙，根本不在乎周围的想法，看法，我行我素。
	焱飞没有回答，而是用道戒迎接了酒堂了一个技能。道戒之上附着的一层淡金色光芒，那是【狂飙突进
】使用后的重击效果，焱飞在酒堂冲来的瞬间冲到了酒堂的面前。
	酒堂是个代理等级高于他的代理人，对方看到夏侯敦眼神如此热切若真是被对上的手了，焱飞就失去了
一个可靠的队友，这种事情怎么可能让它发生。而且焱飞冥冥中视夏侯敦为朋友。
	“嗡！”
	两股能量对撞，空气中弥漫出强烈的波动，酒堂使用了什么技能焱飞还没有看出，而看到焱飞的阻碍与
反击酒堂嘿嘿一笑，没有继续攻击。
	“小鬼，有点本事，我已经有了一个小弟，既然你这么护着他我也不会在这里强行索取，我们会再见的
，哈哈！”酒堂大笑着收手离开。一边走路一边喝酒。
	周围很多人看向这里，焱飞扫过一眼，居然看到了不下三位代理人，这让焱飞心里一怔。
	“这里居然有这么多代理人。好在焱飞没有应为焦急而在tim的大厅动手，真要自以为是的动手了，
那结果不知道会引发多大的麻烦。
	焱飞倒是不想在这里引发麻烦与关注，他招呼夏侯敦离开。而一边张大嘴巴的林一立刻反应过来，屁颠
的跟来过去。
	tim公司，财团，游戏，代理人，英雄……一连串的东西在焱飞的脑袋里飞快的飘过，这是最近缠绕
这焱飞的关键词。
	【你忘掉了，还有妹子！】忽然焱飞脑袋里系统再次说道。
	焱飞瞬间脸黑，这个系统到底怎么回事，每次打个补丁就变的更加接近人类，这若是继续打下补丁，估
计这个系统会变成个妖孽。
	三人坐在一家咖啡厅，林一稀罕的看着焱飞，手里噼里啪啦的敲打着键盘，在暗网中寻找焱飞所需要的
消息，而焱飞却是像在发呆。
	【之后的任务需要自己去接，但是估计得到新的技能会很少，而获得的积分与英雄好感度会大幅提升。
你需要组合一套自己的技能，用来攻击，或是防御，而不是遇到危险便一个一个丢出来】
	系统打过补丁升级后，它的消息库更加庞大，而它的表述也越发的接近了人类。系统的升级可以提桶大
量的新信息与能力。
	听过系统的提示，焱飞也在思考这个问题，之前金佑赫便是因为技能枯竭而单纯依靠廉颇。
	焱飞担心自己以后也会技能枯竭，虽然焱飞可以通过任务积分充值技能数量，但消耗也是有限的。
	”对了，我的被动能力对我有什么具体效果？“焱飞问道。
	【师道尊严目前收集的崇拜值为48点，你的身体强度相当于四个成年男性。这种被动能力可是非常稀
有的技能，不知道有多少人看着它呢。】
	【还有威严效果，目前似乎可以发挥出威力。这个你还是自己去体会吧。】
	【新添加了任务接受系统，新人代理的前期任务都是些简单的任务，用来收集基础技能与装备，而之后
代理之间的合作或是对抗都是依靠前期技能的储备。小伙子，技能的组合与使用才是后期代理的关键
所在。】
	焱飞暗自点头，心里自是认同的，不过现象之前失去了两个流亡英魂真是有些浪费，早知道便收下一个
多好。将令在身上装了这么久都没有使用。
	焱飞看向了夏侯敦，忽然觉得身为流亡英魂也很无奈，他们明明这么强大，但是却不能发挥出来，必须
依靠宿主才能使用自己的技能，否则只是一个超越常人的搏杀机器而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章：远征
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3626 
            更新时间：2018-06-29 23:13:01
        	就在焱飞思路凌乱的时候，林一叫道：“有线索了！”连忙将电脑转过去给焱飞看。
	现在大众所用的网络，可搜寻的信息量只有大概4%-5%，而剩余95%的信息都会以不同的方式隐
匿在深层网络之中，由于这些信息被大众所不容易捕获，用一般的搜索方式无法获取，所以被人称作
“暗网”。
	而暗网中的信息异常庞大且混杂，没有真假，没有尺度，没有任何的秩序，所以，是一个极端混沌与杂
乱的网络环境。
	林一在暗网中寻找蛛丝马迹，算是用焱飞提供的信息找到了一些东西。那是六合会的一个匿名网站，之
所以能知道那是六合会，是因为他们统一的l标志，六合宝瓶。
	并且这里兜售的东西更是世界所不可见的货物，被各个国家法律所不容许，它们猎奇而神秘，只有财团
才会用各种渠道来购买这些东西。
	在兜售列表中，林一找到了焱飞所描述的“水晶轿，还有关键词”桃娘“。数量异常稀缺，下方所拥有
的购买量却异常庞大，叫价也是突破了天际。
	焱飞想过，若大乔使用技能返回了所谓的【家】若不在金苗苗的家里，那就是在来时的水晶矫内，而姜
家的水晶矫内也没有乔莹与金苗苗。
	所以，焱飞考虑应该是在其生活最久的地方，那就是她长大的地方，也就是三合会培养桃娘的基地。
	这虽然是焱飞的猜测，可却不无道理，只要有线索就要找到金苗苗和乔莹，况且金苗苗是当时已经濒死
，焱飞根本不敢往下想，按照技能推测大乔的【宿命之海】是拥有恢复能力的，所以，焱飞抱有一丝
希望。
	看过林一所找到的东西之后，焱飞有了些希望，不过，这里更本没有提供任何的地址，毕竟这些需要当
面交易。
	而姜家与六合会的交易则是在修复后的聚鑫茶楼进行的。
	焱飞看完起身离开，夏侯惇跟在身后。
	”喂喂！老大，你们去哪啊？把我我带上啊，别啊！“林一慌忙收拾自己的行头，更随焱飞离开。
	若想去找六合会，那只能去找铜龙会。
	焱飞一路飞机，焱飞三人回到广夏，在一铜龙会手下的带领中来到了一所庄园，见到了鬼头龙与魏恒。

	鬼头龙，依旧沉默而凌厉，少年俊朗的外衣下藏着一颗成熟的心。
	林一是最激动的那一个，他可不是第一次来广夏，也不是第一次听说铜龙会，更是没有见到过铜龙会真
正的会员是什么样子。而现在，直接见到了铜龙少主鬼头龙。哪个高新闻的不会兴奋。国内最为神奇
的组织之一，活跃于黑白之间的庞大组织，虽然现在铜龙会分裂三分，可他们的体量太过庞大，依旧
让人畏惧。
	”你是代理人？？“魏恒首先问道，而鬼头龙似乎也很在意这个事情，进一年来关于代理人这个词在暗
网与黑市中闹的十分厉害，而对于代理人，确切的信息他们一无所知，似乎与一款游戏有关，这让他
们无从理解，无法查询。
	焱飞没想到对方会第一时间这么问，所以犹豫了一下，而后回答：“是的”
	“这就说的通的，那怪之前会发生那么多事情，姜家可真是看走眼了。姜家姑侄二人的死是你，还是金
家？”魏恒问道，眼睛十分锐利。
	这一两天最大新闻就是姜家豪宅被人推平，姜媛与姜英泽下落不明。
	焱飞也知晓这个新闻，不过他当然知道怎么回事，那两人都化为水气了，怎么可能找到，若能找到只能
是那一片土里看看了。
	不过浪费了那么好看一个姑娘，带回家洗个袜子擦各地板多好，现在就这么没了……焱飞对姜媛到是说
不上多恨，毕竟两人没有交集，但她属于姜家，姜家要针对他那就不管焱飞什么事了。
	不过焱飞来这里不是为了这个事情而是为了六合会的”培养基地“。
	焱飞直接开门见山，他要和六合会干起来了，希望铜龙会给予帮助，目的就是为了找打他的朋友。
	对于眼前的状况，鬼头龙点头答应帮助焱飞，对于六合会的相关消息，没有人比铜龙会知道的更多，他
们知道六合会在国外一些不法地带有那么几个地盘在进行毒品种植，甚至开采稀有金属。
	而最有可能培养桃娘的地方就是在东瀛邪玛台群岛，具体是那一座，到了邪玛台市会有人带焱飞过去。

	焱飞听的一阵头大，不过只能去了，就算希望很小，也要去努力寻找。
	与铜龙会的交涉干净简单，没有那么多弯弯绕，毕竟铜龙会是想拉拢焱飞的，况且焱飞的敌对与铜龙会
不谋而合，无论是姜家还是六合会，种种情况让鬼头龙没有任何拒绝的理由。
	焱飞三人离开，魏恒微笑道：“少主，看来局势将焱飞推向了我们。”
	“恩，的确，见他一眼起，我就有一种感觉……在某些地方或许我们是同一类人吧”。
	魏恒告辞离去，硕大的殿堂，鬼头龙静坐在茶几前发呆，表情一贯冷漠，看着窗外的他嘴角莫名出现一
缕微笑。
	焱飞三人离开，林一东张西望，小心翼翼，走出庄园后依旧紧张嘻嘻。
	“老大，我们真的要去东瀛吗？”林一问道。
	“什么我们，是我和元叔……”焱飞回答。
	“老大这种事情当然要带上我了，我可是你的消息站啊！是不？”林一听到焱飞不打算带他去邪玛台群
岛，立马着急起来，他已经下定决定跟死眼前的家伙了。
	不说别的，单说焱飞的身份，“代理人”这一点就足以让林一兴奋到不行，再说刚才所见，铜龙会少主
，鬼头龙这中身份都如此平等交谈，还有，接下来的六合会……
	这些无论哪一个都是重大内容，满足了林一各种挖掘新闻与消息的心态。而接下来的事情更是不得了，
“桃娘这种消失了几千年的传说物种居然被六合会给再次培养了出来，震惊世界！
	林一这个腿毛是当定了，死都跟这焱飞两人。
	焱飞一边走一边打开手机，看看有没有什么消息，而开机后最多的来电提示是麦小倩，还有几个三条的
电话，偶尔有孟湘烨的来电。
	学校的活动焱飞在外面四处寻觅消息，看到有人给自己打电话多少心里有些开心。要去东瀛了，万一回
不来的怎么办？
	焱飞想着拨通了电话。电话刚响了一声那边就接通了。
	“焱飞！你没事啊！你在哪？你……”刚打通麦小倩的电话那边就是一串急切的慰问，搞得焱飞不知掉
要如何回答。
	“我，我没事。要出一趟外面。”
	“哦，我还以为那个棒子男会把你们怎样呢。”
	……
	焱飞随意说了几句，就挂掉了电话。电话那头多少有些不舍，不过焱飞这样的情商根本没有捕捉到，就
算知道了也不会留下来，金苗苗活要见人，死要见尸。
	”老大，是你女朋友吗？“林一是非的问道。
	焱飞斜眼看他只说了三个字：“废话多！”
	于是林一闭上了嘴巴，乖乖跟着。在铜龙会魏恒的帮助下，焱飞三人顺利到达邪玛台，而一路的询问都
是依靠林一，没想到这个家伙居然熟悉多种语言，忽然焱飞觉得这个家伙真有用！
	邪玛台市多渔民，而这里拥有一个铜龙会的秘密据点，其他人根本无法知道，因为他们看起来就是普通
的鱼民。
	当焱飞三人见到他时，眼前一惊，为什么是个四十岁的大叔，身上有奇怪的纹身，穿着背心，头发遮住
了眼睛，很颓废。
	“卧槽，这家伙是我的接头人？会不会喝多忘记了接线？”
	“你是佐雄？”焱飞问道。
	那男子在甲板上喝酒晒太阳，看了焱飞一眼继续晒太阳。焱飞再次打量的对方一边，说道：“龙少坤。
”
	听到这三个字，那人剧烈颤动了一下，瞬间立起了身子。冲向焱飞，夏侯惇见状一步上前，焱飞止住。
那男子揪住焱飞的衣领说道：“不要提起我大哥的名字!”
	“你大哥？这不是你的名字？”林一有些惊讶，离开铜龙会的时候，鬼头龙说见到佐雄说出名字，对方
一定会帮助焱飞。可眼前这家伙像是要杀了焱飞。
	“喂喂，哥们，我说我们是铜龙会的熟人。”林一上来解释。
	“什么铜龙会，滚！”佐雄说道。手里放开了焱飞，转身向船舱走去。
	”我们要去六合会，鬼头龙说你可以带我去。”焱飞说道。
	那人停下转身笑道：”那个阴沉的小鬼真是了解我，这么多年知道我还未放弃。哼！他现在是铜龙会的
当家吗？”
	“当然，虽然年纪小，却气度不凡。”林一上来说道。
	“哼，你们去找六合会干什么？”佐雄问道。焱飞向他说明了来意，听完后对方眼盯瞪了老大，代理人
什么的他根本没有听过，不过王者荣耀游戏倒是有玩。
	“好吧，你只要带我们去就可以了。“林一说道。
	”我在这里就是为了这一天，但是只有你们三人，真是让我太失望了，单凭你们想端了三合会的基地吗
？哈哈“佐雄说道。
	”喂老佐，说了你别不信，就他一个人可以灭了一个师！“林一拍着焱飞的肩膀说道。虽然夸张吧，但
是战能力上不是不可以……
	焱飞被这个一说倒是变得有些呆了，林一这个家伙真是能吹。
	”我有名字，叫龙少震。不是什么佐雄。“龙少震回答。
	”唉？那你和龙少坤是你大哥，他和鬼头龙是什么关系？”林一问道。
	“龙少坤是他老子，我是他最小的叔叔。我来这里是为了等待机会给大哥报仇，谁知道铜龙会这么不争
气。”龙少震愤愤道。
	“算了，既然你们来了，算是有人陪我去死，我也不想再这么耗下去，你们各自去准备，两个小时以后
出发。”龙少震起身开始收拾东西。
	听到对方这么多林一有些心虚，喃喃道：“老大，我们真的有那么危险吗？”
	“这个我说了没用，你还是自己用眼睛看吧。”焱飞说道。
	只见龙少震从船的夹层中丢出五六把长枪，三把突击步枪，两把微型冲锋枪，堆在林一面前。
	“随便装备一下吧。”龙少震说的十分轻松而林一一屁股坐在地上，他可能没想到自己会成为一线的战
场记者。对枪他可是从来没有摸过的。
	“怎么后悔过来了吗？“焱飞问道。
	”没，没有啊，怎么会呢？作为一名记者我……“
	”我也很害怕，没有人不怕死的，可我的朋友一定更害怕，所以，你可以不去，我是一定要去的。”焱
飞说道。
	“老大你是这么重情义的人吗？”林一说道，他虽然比焱飞大几岁，但是眼下他情愿当小弟，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章：身边的任务
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3172 
            更新时间：2018-06-30 23:10:04
        	“情义？”
	对于林一的问题焱飞也不知道怎么回答，他自认自己是个低情商的人，真是，朋友对他而言是个稀缺的
东西，像金苗苗这样的更是少的又少，至于危险和死亡，焱飞是怕的，但是他更怕金苗苗会出事。
	两个小时的准备时间，焱飞三人只是带了一些食物和淡水，武器与弹药对于他倒是没有多少作用，林一
却是带了很多。长枪短枪挂了一身，看似十分暴力。
	前来通知焱飞的龙少震看到林一身上的枪械愣了一下，鄙夷道：“你？这是要去干什么？”
	林一挺起胸膛说：“当然是去六合会的老窝喽！”
	龙少震懒得理会，拿起桌上的半瓶酒懒散的走入驾驶舱。他看到焱飞只是带了一把手枪，而那个白发独
眼的男子却什么也没带。
	“你不带点什么武器吗？”龙少震疑惑道。
	“我不用，那个，可以吗？”夏侯惇指向墙面挂着的一把唐刀。
	龙少震皱了一下眉头，不过随即却没有说什么，点点头，任由夏侯惇使用。
	那是龙少坤送给他的一把武器，那个时代，刀还是很常见的一种武器，而这把刀是龙家祖传的三把之一
。
	夏侯惇拿下了墙壁上唯一一件没有落上灰尘的东西。
	刀的样子很是古朴，出窍后寒光依旧，杀气四溢。千锤百炼的水波纹异常自然而富有时代感。夏侯惇自
然的将它挂在腰间。
	就此，准备结束，小破船准备开往邪玛台群岛。
	这里岛屿数量众多，管理异常混乱，所以，这里很适合做一些藏匿非法活动的地方，是六合会最理想的
据点之一。
	龙少震在这里游荡多年，说是打鱼实则是在收集六合会的信息，而结果是乐观的，他发现相隔一段时间
便是有一组船队进入邪玛台群岛，他们所乘的是渔船，但是每次都是空船回来，而穿上的人怎么看都
不像是打鱼的人。
	龙少震一路尾随，发现他们行驶的路线异常复杂，多处拥有暗礁非常危险，而更随了数十个小时之后，
看到一座小岛。那上面拥有一些看似普通的建筑，所拥有的人数似乎不少，拥有武器与岗哨。
	远远躲在礁石后的龙少震通过望远镜细细看过一番，再次尾随船队返回，详细的记录了航线。
	多次的反复确定，龙少震确定这些人是六合会的人，而那座岛一定是六合会某个重要据点。
	焱飞走进驾驶舱，问道：“龙叔，你听过桃娘吗？”
	“嗯，当然有了，在这里是个故事而已，但是似乎被六合会整了出来。在黑市的价格高的离谱。”
	“他们会在这里培养桃娘吗？”
	“那种异常难以培养的姑娘非常需要环境，而那个小岛有种与世隔绝的感觉，除非他们可以在国外，否
则在东瀛，没有比那里更适合的额地方了。”龙少震说道。
	两人停一会，聊一会，聊了很多的东西，海上时间过得很缓慢，而有个人聊天时间便是很快。即便如此
，到达那里也需要数十个小时。
	焱飞躺在晃晃悠悠的船舱内，开始查阅自己的系统，现在他有足够的时间来探索一下系统，整理获得的
技能还有技能点数。
	之后的任务技能的获得会变的困难，而技能的搭配与选择却显得尤其重要。所以焱飞要研究一下自己的
技能与道具。
	【哎呀呀，你总算是开始研究系统了，要好好看，不懂的要问，我才不会告诉你四级系统的我有多厉害
。】
	焱飞指向说“fuck！”
	目前技能中分为几类，控制技能，突进技能，远程技能，有些技能即是远程又是控制，这样的技能自然
是很棒的，而有的技能突进附带后续效果，这样的技能也很实用。放置的技能只有【百兽陷阱】，防
御技能拥有【王者统御】虽然防御能力薄弱，但却拥有强化技能的效果，所以这也是个很棒的能力。
	还有最为关键的治疗能力，目前拥有两样，一样是【思无邪】一样是【泰卦长生】，【泰卦长生】是明
世隐的能力，可以快速回复自己与队友，瞬间可以让自己和队友生命饱满，但是数量太少，充满能量
只有三次。
	【思无邪】虽然治疗需要时间，可拥有使用的次数居多，充满能量15次。目前剩下了3次。
	武器拥有一样，那是怕【老夫子】所赐予的道戒。
	“喂，系统，我的技能可以升级与强化吗？”焱飞问道。
	【当然可以，不过我需要再次升级，目前你可以装备自己的武器与防具，不过非常不好获得。】
	系统瞬间调出商城界面，里面可以购买的东西没有什么变化，依旧那么贵，人名币可以买到的都是基础
用品。
	武器焱飞没有购买，防具倒是买了一些，穿戴后土到掉渣，真想砸烂镜子。好在可以不显示在宿主体外
。
	装备后，焱飞觉得生命值有所提升，至于防御能力，焱飞倒是不知道有什么效果。
	商城中的道具可以合成，但是需要图纸，也可以自己任意合并，但是结果怎样就不知道了。除去基本图
纸外什么也没有。反正现在有钱，焱飞尝试的都够买了一些。
	两件防具可以进行合并，防具与宝石可以进行合并，武器的合并也是如此。而武器多了一个锻造的选项
。
	焱飞将武器放入系统提供的铁砧，可以融合宝石，可以进行锻造。
	【小心砸碎了武器，锻造是有风险的，不过锻造成功后会让自己的武器提升庞大的攻击力，小孩揍奥特
曼也是可以做到的。】
	听到武器会碎，焱飞瞬间拿下了铁砧上的道戒。
	在系统的引导下，焱飞常识了几次融合，倒是找到了一些融合的规律，不过有些时候伴随很大的随机性
。要知道这并不是游戏，没有固定的套路，只能摸索，或是依靠图纸，否则就会产生一种叫做“废料
”的东西。短短几个小时，焱飞砸掉了几万块的装备。
	【小兄弟，要不要看看经验呢？】
	系统忽然说道，焱飞像是想到了什么，因为焱飞的系统吞噬了金佑赫的系统后会获得金佑赫的记忆，虽
然不是全部，但是足够提供相当多的有用信息。
	【好吧，我们先来看点刺激的】
	忽然焱飞眼前快速闪现出金佑赫的记忆碎片，不过这内容，真是太……
	“靠你大爷的，老子不是要看他泡妞的！”焱飞瞬间觉得自己体内燥热，系统给他看的是金佑赫与一个
个女神缠绵的劲爆画面，而且有两个是当红女星……
	【哎，真是没有生活情调】
	系统吐槽，而后放出了金佑赫融合与锻造装备的画面。而看过之后，焱飞只能说是平穷限制了自己的想
象……金佑赫在短短几分钟砸掉了近百万，而所得到的东西可以说是一堆垃圾……
	不得不说，金佑赫在锻造上真的没有什么天赋，只是按照数学的方式顺次排列，可一副图纸里需要的素
材拥有七中！这是什么概念？要从无数种材料中配出七种才有可能出现一件拥有的装备。这是一个多
么庞大的数学关系，超越了最大宇宙数，不是用钱可以解决的问题。
	相对而言，彩票中奖的概率高了许多，毕竟是从30多个号码里选择七个，这不就是小儿科了吗？
	看完金佑赫的锻造，焱飞直接退出了锻造界面，经验就是没图纸，不锻造。不过升级武器倒是可以的，
武器拥有各自的耐久度，强化武器消耗的是武器的耐久度，而越强化，消耗的耐久度越高，所以，想
要强化强大的武器，必须使用耐久贼高的武器，并且这个武器自身的素质非常优秀。
	“算了，洗洗睡吧，这个游戏我玩不起”焱飞打开系统技能选项，开始为空掉的技能充能。一个任务点
数可以恢复一个技能的消耗次数。焱飞目前有70多点任务点数。
	焱飞冲了治疗技能，可以位移的突进技能，还有常用的远程攻技能，瞬间消耗了焱飞30多点任务点数
。难怪金佑赫这样的土豪也消耗不起，毕竟技能点数是无法用软妹币购买的。
	结束了技能的充值，焱飞继续查看任务。经过了刚才技能的充能与装备的锻造让焱飞知道以后的任务是
多么的重要，没有任务就没有技能的补充，甚至一些装备图纸和材料都是任务才能获得，还有好感度
的培养。
	目前的任务已经不是系统发配，而是宿主自己来选择，由被动改为了主动接受与选择。
	任务会根据所在区域的不通而有所变动，两位代理接到相同的任务会发生装车的现象，进行任务的抢夺
斗争，所以四阶以上代理一般会选择“圈地”，圈出一块属于自己的地盘来做任务。
	此时焱飞身在大海之上，刷新一下任务列表居然看到了一个任务。
	没有发布者，没有标题，只有内容描述。
	“为什么在海上还会有任务？”焱飞翻下床，在窗外张望，周围是一望无际的漆黑，只能听到海水与海
风。
	任务的描述是这样的：
	【我不信这是一个传说，如果找到了真魂，我一定可以走出这个囚笼】
	“系统，这个任务究竟什么意思？是要干什么？”焱飞问道。
	【任务只有接受后才会触发，你问我也不知道，我只是个中介而已，任务的发布人是王者荣耀游戏内的
角色，他们要做什么我怎么会知道。】
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章：濮阳寻魂
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3267 
            更新时间：2018-07-01 22:26:31
        	“其实，我一直好奇，那些游戏中的人物活在怎样一个世界。”焱飞说道。
	【他们目前活在0与1的世界中，就是计算机的数据世界，只有代理人可以完成他们的任务，提升好感
度，将他们带入现实的世界。比如之前所见的典韦，还有廉颇。不过他们只是一具没有精神的躯壳，
毕竟他的门的精神世界留在王者荣耀的数据世界中。只有依靠代理人才可以构成连接。才能发挥他们
的威力，让他们好似活在现实中。】
	【我们系统的能力是将数据实体化，但必须依托宿主才能完成，所以我只能笼罩在你的淫威之下了。】

	听到系统的调侃，焱飞像是吃到了死苍蝇，瞬间难受的要死。居然被系统调戏，其他的代理也会遇到这
样的事情吗？
	焱飞虽然学习不怎么好，但是这个还是能听明白，系统可以将虚拟的数据实体化，所以无论是技能还是
道具，甚至是武器防具都可以，不过实现的前提是依托宿主。
	“”夏侯惇是流亡英魂吗？怎么不会发狂呢？似乎与之前遇到的两个不太一样。”焱飞问道。
	【流亡英魂失去宿主的链接后精神世界会崩塌，过一段时间之后，他的精神世界会成为一片空白，如同
一个新生的人类，所以无论是记忆还是性格都可以重新再来，你见到夏侯惇的时候估计他已经流浪有
一段时间了。】
	“我若使用将令降服他，他会变成什么样？”焱飞问道。
	【这个很难说，可能会回复成原先的样子，记忆与精神再次被刷新。】
	焱飞倒是不想这样，不过，这就注定夏侯惇将无法使用自己的各项能力。
	“他在现实中永远无法使用自己的技能吗？”焱飞问。
	【这个倒也不是】
	听到这个回答焱飞瞬间来了精神！可以不降服而让他在现实中使用技能。
	【你也知道，王者荣耀游戏的角色来源于现实世界中的历史故事，和小说故事，所以，在故事里拥有他
们的“真魂”，找到它就可以让橘色拥有完整的属性，从而会伴随代理人一同成长。】
	“原来如此，那我要怎么寻找？”焱飞问。
	【你何以和他搞基，常识触发一下看看】
	焱飞心里一万个草泥马狂飙而过……“说人话”焱飞脑袋青筋直跳，真想暴揍这个系统。
	【咳，你可以和他接触，然后我试试看，毕竟我才进入四阶不久，业务能力不是很熟练。虽然有这么一
项能力，但从来没有试过。】
	焱飞去找夏侯惇，他在于林一下棋，林一居然带了一盘棋到船上，而且他教会了夏侯惇如何下棋，夏侯
惇虽然沉默，可他对于新鲜事物并不排斥。比如看电视剧，比如做饭，还有眼前的下棋……
	焱飞将他夏侯惇叫来，问道：“元叔，你想拥有自己的技能吗？”焱飞问道，他视夏侯惇为朋友，并不
像为他自作主张，听听他的想法。
	“嗯，想。”夏侯惇认真思索很久，给出了回答，至于原因焱飞自然不会问，他只需要知道对方的回答
。
	【上啊，摸他，摸了我就能帮你喽】
	系统在焱飞的脑袋里得瑟。焱飞无语。他伸出右手摆出握手的样子，说道：“来吧，这是人类常用的方
式，握手。他是信任的开始。”
	看着焱飞伸出的右手，夏侯惇看着自己的右手，慢慢摆出与焱飞一样的动作，他的手臂结实而有力，同
焱飞相握可以感觉到一种强大的力量感。
	【系统开始搜索…】
	几秒后焱飞的脑袋里一声惊讶。【刚才任务面板的任务就是他所发出的，不过显然是很久以前！】
	“夏侯惇所发的任务？这是怎么回事？”焱飞惊诧。而就在这个时候，焱飞眼前人影开始扭曲，变形，
周围的一切变得恍恍惚惚。
	【任务即将开始，时间兑换比列，那边的一天相当于宿主世界的一分钟】
	焱飞眼前早已分辨不出任何东西，只有一团团扭动的光线，让他头晕目眩，而系统的声音清晰无比。
	一片混沌之后，焱飞失去了知觉。
	当他再次睁开眼睛的时候，看到了一张焦虑的老脸，对方正在用手撑开他的眼睛，一边的人叫嚷着。
	“将军醒了！他醒了！”
	焱飞只是觉得浑身疼痛，像是被人轮番揍过一样。他努力起身，脑袋疼的厉害。
	他四下环顾，周围粗布素麻，还有一批穿着铠甲的士兵……焱飞表情奇怪问道：“这是？”
	“将军，这是我们营地啊！”身边凑来一个男子说道。
	那人身穿铠甲脸上粘着一些血污，焱飞看着对方整个人愣住了。
	“我这是怎么了？”焱飞不自觉的问道。
	“您受伤了啊，被吕布那厮使用诡计偷袭而受伤了啊！而且~而且我们的主将夏侯惇被他们擒为了人质
！”士兵回答。
	“吕布？夏侯惇……这是？三国？”焱飞双眼大睁，立马爬起来不顾周围人的阻拦，也不管身上的剧痛
向着账外跑去。
	眼前一片白布营帐，篝火摇曳，周围有歇息的士兵与伤员，空气中弥漫了血的味道……
	“将军！将军！主将已经被抓走了！您和手下已经尽力了！”身后人感动哭泣，那里知道此刻的焱飞是
为了确认眼前的一切。
	“我是谁？”焱飞问道。
	搀扶他的手下对望了一眼，以为焱飞伤到了脑袋，立刻回答道：“您是**，韩副将啊！现在夏侯将军
被俘，所以现在都听令于您。”
	焱飞深吸一口气，让自己平静下来，努力回忆，一幅幅画面闪过，是战斗的场景，是拼杀的画面。
	张邈陈宫叛迎吕布，吕布命人诈降与人擒拿了夏侯惇……看完记忆，焱飞算是明白了怎么回事，他此刻
处在**的体内。而**记忆力的夏侯惇却是模糊的，焱飞无法辨识。
	“系统！”焱飞在脑袋里呼唤。
	【嗨！】
	听到这回答，焱飞就知道没跑了，这家伙真让人火大。
	“嗨你大爷，这是怎么回事？”焱飞问道。
	【任务啊，帮助你的好朋友夏侯惇找真魂。】
	“他都被抓走了！”焱飞焦急的说道。
	【没有没有，抓走的那个是真正的夏侯惇，而你的朋友是王者荣耀中的英雄角色，两个并非同一个人，
他应该也在这里，找找看。】
	听到系统的解释，焱飞立刻叫人看有没有一个独眼的士兵。
	片刻后，果真进来一个头发花白独眼的士兵。
	“元叔？”焱飞瞪大眼睛问道。
	“你？焱飞？”对方听到焱飞称呼自己为元叔瞬间反应过来。当时他以为自己到了什么奇怪的地方。
	焱飞支开手下为他解释了一下目前的状况。表示他有可能见到那个历史上的“夏侯惇！”至于为什么，
这个只能问系统了。
	【我之前有说过，王者荣耀的角色来源于历史故事与其他故事，而他们是数据所生，并不完整，必须依
托代理才能使用技能，而只有在其诞生的故事中才能寻找到“真魂”让自己变的完整，可以摆脱代理
从而自行使用能力。】
	“所以我们必须见到真的夏侯惇？”焱飞问道。
	【嗯嗯，小伙子很机智】
	焱飞使用【思无邪】使得自己与周伤员伤势有所恢复，对于周围人惊讶的眼神焱飞也没有去理会，毕竟
他是来做任务的，现在夏侯将军被抓，得想办法弄回来！
	焱飞立刻整备军马准备去和吕布干一架！
	“将军这是要干什么？”在焱飞身侧过来一个学究样的中年男子。焱飞稍作回忆，有些惊讶，他居然是
荀彧！
	不过现在不是惊讶的时候，焱飞回答道：“当然是去就回夏侯将军”。
	荀彧笑着摇头到：“将军是重情义还是重局势？怕是忘记了吧。”
	焱飞刚要准备上马被荀彧这么一说倒是有些郁闷，就这么去了不见得能有什么结果，眼前的男人可以曹
操的智囊之一，听听他怎么说，总不至于让夏侯惇去死吧。
	“那你……额不，那先生有什么高见？”焱飞学者对方说话的方式憋出这么一句来，想听听高人的建议
，毕竟上去和吕布干架肯定是最糟糕的选项。
	荀彧面带微笑说道：“不救”。
	“靠！这什么鬼主意，不救那不人就挂了吗？”焱飞腹诽，觉得眼前的家伙也不咋样。于是说道。
	“不救那可不死翘翘了？”
	“死翘翘？”荀彧被焱飞的说法搞的有些郁闷，随后便理解了意思道。
	“呵，将军辞藻真是有趣，当然，不救就是救，而救，夏侯将军必定死翘翘”说罢嘴角露出迷之微笑。

	看着对方的表情，焱飞心里一个趔趄，“这家伙绝对是在鄙视我！”但是转念一想对方可是历史留名的
名人，被这样的人鄙视了也倒没什么，没文化要诚实。
	“好吧，既然不救就是救，那我们就等将军被放回来吧。”焱飞准备走向营寨喝茶。
	荀彧摇头道：“哎，将军，不救但也不能等着，要做出个样子。让对方知道挟持人质是徒劳。”
	“怎么办？”焱飞眼睛一亮问道。”
	“备战！”
	“这说了半天还是要带人过去啊，”焱飞觉得自己为对方给忽悠了。
	荀彧立刻解释道：“将军我们只是佯装，不是真打，而且要有布置。先借令，说‘不救人质为军令’，
让对方知道拿上人质也没用，于是可以考虑和解。毕竟吕布为的是求存不是树敌。”
	焱飞是搞不懂这些弯弯绕，但是荀彧这么说可信度极高。那就这么干吧！到时候曹操来揍的又不是他焱
飞。元叔一直在旁边听着，对于这种东西他自然是不明白的，但是他此刻对于那位“夏侯将军”充满
了好奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章：濮阳寻魂3
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2662 
            更新时间：2018-07-05 20:46:59
        	那擂鼓的声音越来越近，让人忍不住的想要倒退。
	“这是什么东西？”焱飞疑惑。
	【军队】
	系统提给这样的答复，焱飞心里一紧，而这【军队】究竟是什么，焱飞心里没有一点头绪。
	而就在下一刻，那蓝莹莹的巨大门内并排走出三人，手持盾牌利剑，全副武装。脑袋上的头盔遮住了整
张面部，只能看到发着蓝色光芒的双眼，个个身高如同工厂流水线生产出来的一般，身高足有2米。

	在那三人之后，并排又走出三人。这下就连被陈云龙买通的哨兵都看的发呆。对他们而言刺客的场景那
就是一种魔法。超越了一切自然的力量。
	这里身处曹营外十多里，没有哨兵的通告那里根本不知道发什么了事情。
	蓝色的光芒不断的由光门内散发着，而那一排三人，又三人的士兵陆续走出大门，脚下隆隆作响，步伐
钢筋有力，如同巨兽横行。
	焱飞握紧了手中的道戒，准备着大面积的伤害技能，而元叔也是扔掉了手中破损的武器，换上了脚边敌
人的一把补刀。
	陈云龙笑容热切，看着焱飞与元叔，他的目标自然是元叔。焱飞最多是他的一份任务附赠奖励。
	“给我杀了那个眼神讨厌的小子！！”陈云龙指向焱飞，他要先解决掉焱飞，毕此刻客的元叔不具备技
能使用能力，他至多是个超越常人的战士。
	焱飞自然不会等着对方列队然后把他一波带走，此刻的焱飞毫不客气，黑白两颗旗子砸落在三十多位异
界士兵之中。
	黑白双子依次落下，在人群中炸裂，全副武装的异界士兵举盾格挡，强大的爆炸冲击波在动牌上留下了
道道痕迹。之后黑白两子互相吸引，再一次在队伍中炸开。
	出乎意料的是巨大的爆炸并没有将队伍冲散，只是炸裂了几位士兵的盾牌与盔甲。不得不说，对方放的
体格与护甲高的出乎了焱飞的意料。
	“哈哈，白痴，你真的认为代理人的技能是无敌的吗？面对这些强大的异界士兵，你的技能什么也不是
！乖乖被乱刀砍死吧，你的流亡英魂是我的啦！”陈云龙狰狞笑道。
	看着眼前的变化，焱飞是也是心中一阵惊讶，以往强大的技能打在对方的身上并没有发生该有的效果，
最起码不是焱飞想象到的效果。
	看到焱飞的表情，陈云龙也是十分满意，毕竟这是他强打的杀手锏，可以将代理人的技能克制，并且这
种庞大的数量几人让每个代理人头疼不已。
	陈云龙没有想到焱飞的技能拥有如此如特殊的方式，可以引发两段伤害，不过他不认为这对会这些异界
士兵有什么作用。
	毕竟他可是用这种道具坑杀过比自己强大的对手，代理归根到底是拥有技能的普通人，若是无法充分利
用技能制服对手和保护自己，那么代理会处于十分危险的境地。
	而近三十位蓝色盔甲的战士正在向焱飞围剿而去。一边的元叔一声不吭，几步冲来，迎头招架了一个士
兵的攻击，对方这一击力道不小，将元叔脚下地面压入大地一指深。
	元叔脸上先是一惊，随后居然露出了一种从未有过的热切微笑，那是对战斗的期待。毕竟目前元叔从未
见到过什么可以和他对战而不倒的对手。
	那蓝色壮硕士兵的攻击相对较为单调，不过威力与速度不可小视，瞬间的留神，元叔差点被对方砍到了
胡子。
	不过流亡英魂可不是吃素的，元叔挥动手中长刀顺势砍在对方的胳膊上，锋利刚猛的刀刃嵌入了蓝色魁
梧士兵的胳膊，却没有被砍断。
	“好硬！”焱飞惊讶，那若是普通人的胳膊估计早该断掉了，而眼下，元叔手中的长刀只是嵌入了对方
胳膊不足一寸。
	那士兵像是没有任何感觉一般，举盾向着元叔冲击。周围的哦士兵也是同样举起了盾牌向着元叔包夹。

	“锵！锵！锵！”
	一连刀击盾牌的响声，震的人耳朵生疼。
	“哈哈，果然不错，即使无法使用能力也可以如此出色，真是不错，我收定了，那个废物根本就是暴殄
天物。”陈运龙说道，而废物自然是说焱飞的。
	焱飞并非不想收复一名流亡英魂，只是他与元叔早已是朋友的关系，这么熟了怎么好意思下手？
	不过眼前看来元叔的确有些吃力，尤其是他使用的是普通士兵的武器，更糟糕的无法使用能力。
	【找到真魂，就可以让他变的自由，能力也会变的完整，到那个时候一般被收复的流亡灵魂根本就是渣
渣】
	系统忽然这么提示，焱飞已经习惯了系统的变化，倒是也不觉得奇怪。
	眼下局势不利，对方使用的这个能力的确太过棘手，难怪敢如此大放厥词，不过焱飞好歹是个四级代理
，那就要拿出些真手段。
	【真言普渡】
	焱飞收起道戒，赤手握拳向着蓝色的士兵群轰杀过去。
	对于技能的释放，焱飞算是有了相当的经验，不仅仅知道释放技能需要消耗精神，而且自自身的体力与
身体强度也受到一定的约束。所以很多代理不能无节制的释放技能。
	焱飞一拳带着猛烈的风压砸向了敌手，风压随着力量的喷涌变得格外凌烈。
	轰！
	焱飞一拳打出，这一拳的威力很明显不同于之前使用的那次，而焱飞也察觉到了自身力量的损耗与体力
的削减。
	在之前，焱飞可是从来没有这样的体验。
	【当然之前不会有什么感觉了，作为新人代理是有“保护”的，不会被其他代理人发觉，更不会在使用
技能时消耗体力与精神，而肉体的负担也不会有】
	这一拳的威力异常强大，正面迎击得敌人被轰的四分五裂，如同破碎的金属，而周围的敌人只是受到了
波及，铠甲上产生了道道裂痕。
	陈运龙看到这里不进的蹙眉，这可不是他想看到的样子。
	焱飞的攻击缓解了元叔的压力，而那些士兵依旧没有任何退后的意思，他们是没有灵魂的战斗傀儡罢了
。
	焱飞捏了捏有些酸麻的拳头，这一拳打的十分过瘾，即便是没有直接攻击到的敌人也被那强悍的攻势震
的向后倒退。
	而焱飞并没有就此停下，顺势又是一记突进技能，来到了陈运龙面前，依旧持有那把黑色的道戒向着对
方脑袋砍去。
	焱飞的目的很明确，解决了老大就解决了问题，这是最简单有效的方式，若是对方不肯招呼士兵来救援
自己，那他必定在焱飞的手里讨不到任何便宜。
	那些蓝色的战斗士兵虽然厉害，可却没有什么技能可以施展，迟于焱飞的动作。
	眼看焱飞道戒快要砍在陈运龙的头上，而对方却密友施展起初的防御技能，冷汗刷的一下留出。
	“刷！”
	就在焱飞的道戒快要伤到陈运龙时，对方瞬间消失了！
	而焱飞嘴角露出一缕笑容，像是确定了什么。
	没错，焱飞做出了一个假设，那就是对方已经没有过多的精神来释放技能，而自身也没有强大的被动能
力，并且刚才召唤士兵的道具异常消耗精神力，所以他刚才没有第一时间躲避攻击可以理解为“没蓝
了”。
	这如同游戏一般，想要释放技能是有蓝耗的，而威力越大自然蓝耗越多，而陈运龙刚才所施展的召唤士
兵的能力异常消耗自己的蓝。
	陈运龙黑着一张脸汗流浃背，他被焱飞的这一举动吓的不轻，小看了眼前的代理人。
	“回来助我！”陈运龙大叫一声，必须让士兵保护自己周全，他已经没有蓝条释放任何技能，而他确信
焱飞已经还有剩余的蓝条可以使用技能。
	焱飞呵呵一笑，倒是没有追去，毕竟他也剩余不多的蓝条，追去也不能全盘解决对方的士兵。
	“混蛋，我们走着瞧！”陈运龙只能扔下一句狠话，随即撇了元叔一眼就此离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章：濮阳寻魂4
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2702 
            更新时间：2018-07-12 13:24:05
        	看着对方离开，焱飞并没有追击，他所剩的蓝条也同样不多。
	在这个穿越的世界里，除了他与元叔，没有想到会遇到同样的人，这可真是巧了。
	回到营地，焱飞并没有追查那个假夏侯昌的事情，毕竟他自己都没有搞明白眼前的状况，哪里有功夫去
找那个家伙的麻烦，还是处理自己的任务要紧。
	第二天。
	焱飞以**的身份下令整军，在对方城下摆出准备攻击的样子，围在濮阳城下，并且令人大声喊话：
	“军中有令，有人被服不得救援，违令者斩！”
	焱飞来到军前，看向高耸的濮阳城，不过片刻便看到一个伟岸的男子头戴紫金冠，身披青鳞甲，鼻梁高
耸目露神采。气势高昂。
	“那是吕布？”焱飞从**的记忆里招找到信息，眼前城上的人就是吕布。他的身边站着一位深色衣服
的中年人，眉目睿智，颇有学识，那正是陈宫。
	看着眼前的光景，焱飞瞬间觉得这是个伟大而残酷的时期，硝烟，城楼，铠甲，兵器……这些东西伴随
的自然是鲜血与人头。
	焱飞心里有些发抖，好在其躯体是个身经百战的将士，若不然现在估计会从马背上掉下去。
	毕竟没有经历过战争的人没有资格去评论任何一个战士，面对死亡没有人不害怕，不发抖。焱飞是个文
明社会的人，虽然最近见过一两次血光，可和这样的时期比起来更本是两回事。
	“将军，是时候说点什么了”荀彧在旁边轻声道。
	焱飞心想：“我说什么？对了！之前说过，这不是来干架，而是装！能和历史名将吕布装一回，这个牛
逼能吹一辈子！”
	“吕将军！抓走夏侯将军没有意义，徒增你与我家主公的敌意，将军是个聪明人，若是夏侯将军安然回
来，主公返回濮阳定不会为难将军。”焱飞说道。
	城上沉默一会，说道：“若是不呢？”
	焱飞心里想的是：“那我就几个技能丢弃出去大军直入濮阳城！”
	想法是挺好的，可真的这么干了那可不知道会有什么样的后果，还是用这个时代的方式来解决吧。
	焱飞呵呵一笑道：“那怕是将军以后与主公碰面的机会多多的。以目前将军的实力真的可以保证屡战屡
胜吗？”
	城上的吕布沉默了片刻，眼角看向了身边的陈宫。
	本次本想仗着曹操不在可以从他身上落些好处，居然没有想到对方态度如此强硬。
	“哈哈，夏侯惇将军何许人也，你家主公若在怎么可能不救？况且本将军只是向尔等借些物资。”吕布
站在城头哈哈笑道。
	焱飞眉头一皱，心思：“这下糟了，对方似乎看破了！先生这下怎么办？”
	荀彧不慌不忙，思索片刻，拱手道：“打便是了，若现在打，那就是真是不救夏侯将军了。”
	“靠！那夏侯将军不救死翘翘了？”焱飞头大。
	“不会，将军此举不仅可以救回将军反而会被主公所器重。”荀彧回答。
	看到荀彧如此自信，焱飞又不懂这种局势与政治，也不想被荀彧坑了，可眼下没有别的办法，那就听吧
。毕竟面前的人可是帮助曹操匡扶半个天下的男人，虽然结局不怎么样，但却是这个时代少有忠义志
士。
	焱飞举起手臂，部下各个蓄势以待，握紧手中武器。而此刻的焱飞却怎么也挥不动自己的手臂，这一挥
下去，就是一场战争，死伤不会是个百位数。
	他的手臂在出汗，内心异常纠结，虽然这些人的性命和焱飞没有什么关系，可眼看这么多人因为他的一
声令下而死亡，焱飞是做不到的。
	此刻的焱飞似乎可以领略到一些战争的压力，而曹操或是孙权或是刘备，他们首先要迎接这样的压力，
习惯这样的事情，常常面对这样的事情，不能麻木，必须时刻清醒，屠夫是不能割据一方的，枭雄必
定可以能人之所不能。
	焱飞身边，元叔穿着普通士兵的装扮，此刻显得有表情异常。他似乎找到了某种久违的东西，那种古老
而深邃的记忆，骨血中所烙印的悸动。
	时间似乎停滞了，打，会死伤无数，对于一个从文明时代过来的人他无法面对，不打，这任务定是要败
，那就可能回不去，这里一天虽然等于焱飞世界的1分钟，可即便如此，若长久待下去也不是办法，
金苗苗与乔莹可是下落不明。
	“将军。”就在此刻，焱飞的耳边传出这样一声，说话的是荀彧，他看焱飞有所迟疑，希望对方做出决
断。
	而濮阳城上的吕布与陈宫似乎也在看着焱飞的举动，他们认为**不会攻击他们，毕竟夏侯惇的身份非
同一般。
	“杀！”
	就在双方质疑之际，焱飞忽然一声令下，鼓声雷动，士卒杀声震天。焱飞做出了决定，他要回到自己的
世界！
	城墙上，吕布表情凝重，陈宫错愕，没有想到对方居然完全不顾及夏侯惇的性命！这一下算是赌输了。

	“将军！这若真是打起来我们不利，而且不能真的杀了夏侯惇！若他死了，曹操一定对我们不死不休！
放了他我们与曹操还有的迂回。”
	“放了他！本将军手持方天戟，胯下赤兔马，何惧他曹操。！”吕布怒视城下不肯放人。
	陈宫焦急，吕布那股孩子起又一次占据了上风，完全看不清大局，抓夏侯本就是为了讹诈对方一笔，可
现在计划落空，那自保才是关键。
	“将军有方天戟，可那些士兵有吗？将军可以一敌众，双方的士兵却不分上下，目前我军尚有一战之力
，若曹操返回增员，我军怕是没有了任何机会。若不伤夏侯惇曹操不会全力与将军一战，所以，得不
偿失”陈宫劝解。
	吕布站在城头，怒视**，他哪里想到这个**有这样果决的行为。他握紧手中的方天画戟，狠狠一剁
地面！
	“放人！”陈宫向手下大喊，传令官立刻传话。局势比人强。联合刘备在找机会，保留实力最为要紧。

	听到城上喊话，焱飞心里一惊。“我靠！真的放人了！看来真要有打的样子不够，还要打才行。荀彧果
然牛逼。”
	不过站在焱飞身边的元叔似是有些失落，他不怎么的，站在这里心中便有一团火焰，一种莫名其妙的斗
志。
	果然，对方打开城门放了夏侯惇，而焱飞第一次看到这曹操手下第一将的真容。
	他身材魁伟，仪态肃穆，面部筋肉交错却不显凶煞，让人肃然起敬，双眸更是充满将帅之神。
	“双眼？？他！为什么不是独眼？？？”
	此刻眼前的走来的魁伟男子双眼完好，却是夏侯惇本人！
	“这是怎么回事？？”焱飞整个人斗不淡定了，众人都知道夏侯惇是独眼，可眼前的人怎么是全乎的？

	焱飞身边的元叔更是睁大了自己仅有的一只眼睛，似乎有某种力量吸引着他，原始而躁动！
	夏侯惇脸上平静无波，望向焱飞，接着看向了同行的荀彧。
	“先生之智，神也，惇谢过”夏侯惇说出一句，再没有任何话语。
	焱飞看的出神，却忘记了行礼，不过对方却毫不在意。不得不说，近处观察夏侯惇真是颇有压力，对方
身上散发着一种难言的魄力，明明样子和普通人没有什么区别，可那种萧杀之气尤为强烈。
	他背影雄健，步伐沉稳，默默说出几句话：“布，反复小人，不可信，主公回来除之后快！”
	他是被吕布使诈与手下联合所骗被俘，这份屈辱夏侯惇自然要想吕布讨回。
	当夏侯惇经过元叔身边的时候，不自觉的看向对方，两人虽然不像，但却气度相投。这种跨越时空和维
度的碰撞十分诡异，就这样在焱飞的眼前发生了。
	一个数码世界的夏侯惇，一个真实的夏侯惇，镇魂要如何获得？
	又过几天，焱飞与元叔依旧没有任何反应，寻找真魂没有任何头绪。而夏侯惇已经接到曹操传令，三路
攻击吕布。曹操返回濮阳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章：变白痴！
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2538 
            更新时间：2018-06-26 23:31:04
        	看着廉颇的暴怒，金佑赫不禁身体发颤，似乎嘀咕了对方的战斗能力。他同样产生了好奇“他究竟哪里
来的？我真的能收服眼前的家伙吗？”
	廉颇的战力超出了常人的理解，此刻他处于癫狂状态，没有使用自身的各种能力，否则会造成更大的伤
害面积。金佑赫思索再三，下定决心要收服眼前的英雄，从之前将令的反应来看是可行的。
	金佑赫咬牙，看来这回是要大出血了，否则眼前的家伙是不可能被收服的。
	片刻之后，又是一番技能攻击，不得不说金佑赫这下真是心痛了，十多个技能丢了出去，即便是面对三
级代理他也没有费过这么多技能这可真是比股票大跳水还让金佑赫心痛！
	如此这般又是几轮，金佑赫三十多个手下死伤过半，不得不说这些手下真是厉害，能在这样的情况下没
丢掉小命算是万幸。而金佑赫的连都绿了，他的技能所剩不多，好在将令在最后终于收服了廉颇。
	此刻在姜家大宅。地面房屋已经一片狼藉。
	看着空中与廉颇与夏侯惇的交手，金佑赫心里十分波澜。
	“为什么这个家伙会有自主意识？他真是的流亡英魂吗？怎么会帮助那个小子！”金佑赫想着，用嫉妒
与怨恨的目光看向焱飞。
	而焱飞站稳了身体大口穿着粗气，手中提着道戒，时刻准备与面前的家伙展开战斗！
	虽然不知道金苗苗与乔莹怎么回事，可眼前的金佑赫是最大的阻碍。
	【思无邪】还有6次，焱飞查阅了一下技能储备，再次释放了【思无邪】他可不是那种吝啬的家伙，技
能可以在获得，若是一个大意命没有了那可就什么都没有了。
	“来啊，棒子男！”焱飞周身琴音飘荡，温润的绿色光芒笼罩他的全身，伤势在回复，目光越发的凌冽
。
	金佑赫很讨厌别人叫他棒子，多少年没有人敢如此称呼他，他是金家的少爷，以后要掌管二阶甚至是三
阶财团的人，怎么可能被一个眼前的阿猫阿狗叫做“棒子！”他要活捉焱飞，让他为自己服务到死！
这样的压榨与掠夺在代理间并不是什么稀罕的事情，拥有代理的系统的人某些程度上来讲会比普通人
更加危险，毕竟他们所面对的人同样是代理。
	“小杂毛！你会为自己的话付出你想象不到的代价！”金佑赫俊俏的面目瞬间狰狞！仿佛遇见了焱飞惨
痛的下场！
	焱飞手中紧握道戒，身上的伤势已经恢复了大半，腿部的伤口愈合，精肉再次连接，没有了之前的痛感
。他原地跺脚，确认了腿部的恢复。
	此刻，焱飞只有一个念头，将眼前的家伙狠揍一顿！打烂他那张可恶的脸！之前的战斗焱飞已经看出，
金佑赫的弱点依旧是他自己，同迟静雁一样，不过金佑赫拥有一项强大的恢复能力，所以，要在极短
的时间内做到秒杀！
	双方如此对视，谁也没有率先动手，代理之间的对决充满了变数，除去对方已经使用过的技能，你永远
不知道对上的手上还握着多少技能！
	忽然焱飞轻轻晃动手中的道戒，轻蔑的看着金佑赫道：“棒子！你是不是技能不多了？”
	金佑赫再一次听到别人叫他“棒子！”瞬间火气上涌！单丝焱飞说的没错，金佑赫的确技能有限，他本
想依靠廉颇搞定焱飞，加上利用金苗苗与乔莹作为人质威胁，一切似是胜券在握，可谁会想想到那个
女孩子居然是个“流亡英魂”，更没有料到会有夏侯惇出现！
	焱飞看着金佑赫表情呵呵笑道：“怎么，被我说中了？打架啊，我可不会输的！”
	说着，焱飞提起乌黑的道戒径直冲向金佑赫，没有使用任何的技能！而那样的奔跑速度在金佑赫看来像
是使用了某种加速技能。
	片刻的迟疑，焱飞已经冲到了金佑赫的面前，临空挥出道戒，照着下方的金佑赫狠劈下去！
	金佑赫瞳孔收缩间，脚下也是出现一圈蓝色光圈，极速放大。他并没有忘记释放技能。一道能量从蓝色
光圈中爆射而出，冲向天空。能量中焱飞的身影消失。
	“？”
	金佑赫差异，对方居然躲开了，突进技能使用如此纯熟。刚才焱飞使用了一次【狂飙突袭】那是从迟静
雁那里得到技能，若不是上次舔包成功，现在的焱飞估计会陷入一番苦战。此刻，焱飞像是明白了未
来的方向，而且，他冥冥中喜欢上了这种战斗的乐趣。
	“难道我真是个暴力狂吗？还以为自己不再是那样的家伙了。”焱飞心里嘀咕。此刻已经脱离了金佑赫
的技能范围。他手中火红光泽一闪，一轮花蝶扇飞出，打在金佑赫的脑袋上！
	“混！蛋！”金佑赫瞬间觉得一阵嗡鸣，身体像是不受控制，并且异常承重移动困难！
	而焱飞在扇子脱手的瞬间便是向着金佑赫冲刺而来。
	乌黑的道戒上包裹着一层淡淡的金色光泽。那是【狂飙突进】使用之后的重击效果。
	“你！”金佑赫面色铁青，本想再次释放技能，只听到“嘭！”的一声！
	附加重击效果的道戒抽在了金佑赫的下颌骨上，整个下巴差点被打飞出去。瞬间的剧痛让金佑赫忘记了
一切的技能，就连之前使用的恢复技能都没有用的出来。
	远处与夏侯惇对拼的廉颇看到金佑赫昏死过去，向着焱飞冲来。又是一次大招！整个地面波涛汹涌，一
股股强烈的震荡波冲击着焱飞的胸口，让他觉得像是一块块巨石向着胸口砸来！
	胸骨有碎裂的迹象。七巧有血液渗出！
	焱飞口鼻流血，而他却一把手扣住了地上的金佑赫，怒视着廉颇。这是对他的威胁！
	廉颇见到焱飞如此动作再没有继续进攻。
	“系统！你能吞掉他的系统吗？”焱飞问道。
	【可以，不过，他还活着，依旧用系统拥有联系】
	“怎么？难道我要杀了他吗？”焱飞疑惑道，说实在的，能不杀人，他还是不愿意背这样的心里负担，
毕竟上次迟静雁的死让焱飞心理忐忑不安。虽然这个家伙打伤金苗苗，可现在金苗苗知道怎样了，若
是真出了以外，焱飞一定豁出去干翻金家。
	【只需要切断系统与宿主的联系，我就可以吞掉他的系统，完善自己。】
	“说人话！”焱飞根本不知道要怎么切断宿主与系统的联系，更不知道系统完善什么的。
	【简单说就是让他变成白痴，或是失忆！短暂或是长久均可！这样我就可以吞掉对方的系统为自己打补
丁！】
	“早这么说不就完了吗？”焱飞叹气，抡起道戒罩着金佑赫的脑袋就是一下！
	“嘭！”一声。
	原本昏死的金佑赫四肢抖动了几下，咳出一口白沫子。
	“好了！”焱飞向系统说。
	【不行，依旧还有联系】
	焱飞听到系统这么说，二话不说接着又是一棒槌！那棍子轮的叫一个带劲。上一击焱飞的确留了手，没
想到并没有把这家伙给揍成一个二货。
	【对方系统与宿主联系已经切断，请稍后！】
	焱飞听到系统的话，知道这一棍子算是真把这个家伙给打傻了，至于傻到了什么程度这只能等他醒来才
知道。不过焱飞期待的却是等会的舔包时刻！
	“这家伙可是四级代理！好东西一定不少！”焱飞完全忽略了自己刚才把人家打成白痴的事情，此刻留
着口水等结果。而廉颇一阵狂吼。
	系统与宿主的断开释放了被收服的英雄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章：濮阳寻魂2
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：2444 
            更新时间：2018-07-03 22:08:55
        	吕布挟持夏侯惇，用以交换大量的粮饷与资重。**中夏侯惇手下的几位亲信武将都在计划如何与吕布
做这个交易，而听到**这里传出“不救”的消息，顿时一阵纷乱。
	“什么？不救夏侯将军？”
	“开什么玩笑，那些资重我军又不是支付不起，可夏侯将军若是出了什么闪失谁能担的起？”
	“是啊，**那个混蛋定时想趁夏侯将军不在顶替他的位子，狼子野心！”
	一瞬间，各种吵嚷充满了营帐。而他们的目光不约而同的看向了一个人，夏侯昌。
	在这里，能与**平起的人只有他，所以亲夏侯派的人希望夏侯昌可以有所表示。而此刻夏侯昌目露深
思，没有任何表述。
	“夏侯昌，你倒是说啊，真的就这么看着夏侯惇将军被吕布杀掉吗？”一人焦急问道。
	“对啊，那个时候**那小子可是会顶替夏侯惇将军的位置！我们哪还有位置？”
	夏侯昌看了一眼众人，缓缓说道：“既然**要担当害死夏侯将军的骂名，那就让他担，我倒要看看他
有什么本事能解决这次的事情。”说着，脸上露出一丝诡异而神秘的微笑。
	**采用了荀彧的建议，他与元叔两人在各个岗哨间巡视，当走到最南边的岗哨时，破空之声，随机便
听到当啷一声。
	一支冷箭被忽然闪出元叔用刀弹飞。
	他目光平静盯着树丛，而不远的哨位像是没有看到一般并未呼叫。
	“糟了，军中有人袭击我们。”焱飞四下寻觅，准备谁是调动技能。
	随着树丛传来窸窸窣窣的声音，十多个黑衣蒙面的刺客从周围出现。
	焱飞暗骂，“你大爷的，最大的危险不是吕布，而是军营里的敌对派系！”
	那些刺客也不啰嗦，上来便是用手中的武器向着焱飞招呼过去。而令对方惊讶的是**身边的独眼男子
，他速度更快，在一招之内解决了两名刺客，灼热的血液溅在焱飞的脸上，随后传出低沉的哀嚎。
	其他刺客看到并未撤退，而是继续杀向焱飞。焱飞顾不得脸上的血污，抽出道戒挡住迎头落下的寒芒。

	“锵！”
	乌黑的道戒在夜幕下如同一根烧火棍，但与那道寒芒撞击的瞬间发出了刺耳的金属撞击声。随后便看到
那人一条胳膊从自己身体上飞离。是返回的元叔一刀将其斩落。
	焱飞知道元叔很厉害，可没想他用刀却是如此的犀利，沾染了鲜血的战斗让他如同变了一个人。
	忽然黑暗冲传出一阵阴冷的笑声。走出一位小八字胡的男子。表情略带戏虐之色。此人就是夏侯昌！
	焱飞通过**的记忆瞬间知道的对方的身份，这是他们第一次碰面，毕竟焱飞来这里不足半天，一切的
行动为了不引起不必要的麻烦焱飞都会按照**的习惯去执行。
	不过更让焱飞惊讶的事情出现了，因为他看到了对方的个人信息！面前的夏侯昌是一位代理人！
	【小兄弟！恭喜你，遇到了任务对手！】
	“你是说他也在执行和我一样的任务吗？”焱飞问。
	【不是，他是在执行自己的任务，或许是关于吕布的，也可能是关于其他某些英雄的，这样在异时空见
面的概率虽然极小，但刺客却发生了！】
	焱飞这时心里非常凌乱，面对同样来自同一个世界的代理心里难免有些紧张，虽然对方是个三级代理，
可代理人之间的战斗并不是看系统的等级，而是个人的技能积累与战斗经验。
	在焱飞思考的几秒内，对方开口说话了。
	“没想到做个穿越任务也可以附赠一份大礼。能遇到一个代理实在是奇遇，这可真是幸运！”夏侯昌说
道，或者可以叫他“陈运龙！”
	对于对方这种极度的自信焱飞并没有觉得好笑，毕竟能成为三级代理说明对方手里拥有某些底牌，代理
之间的对决充满了各种变数，不是完全的高级压制低级，而在于系统的优势与自己的技能储备，所谓
信息也是必须的战力。
	同样的条件下，拥有装备代理一定比没有装备的代理更为强大，而同样的技能条件下，装备的加成对技
能的影响也尤其显著。
	“杀了你，你的就是我的，哈哈我越来越喜欢这个系统了！”夏侯昌戏虐的笑道，不过他似乎并不知道
焱飞的系统等级。而他的这种自信显得颇有些盲目。
	焱飞对于其他的事情有些粗糙，但对于干架之类的事情却是一点也不马虎。一个道理那就是：“狮子搏
兔，亦要全力以赴！”
	焱飞手提道戒，上来便是施展了【狂飙突进】，以极快的速度冲到了夏侯昌的面前，手提道戒狠狠劈砍
下去，他从对方的眼中已经看出此人是个心底狠辣的家伙，现在是在一个焱飞也说不出的地方，这若
是死了那可真是白死。
	夏侯昌对于焱飞的突进能力显得有些错愕，毕竟在两个人所在的和平年代，多为普通人，不是军人也不
是杀手，怎么可能喜好近身肉搏呢？大多数代理人更偏向于伤害范围与伤寒距离，而位移技能所占比
列很少，只是用来躲避对方的技能而已。
	而对方的反应很明显也是极为熟练，瞬间一道光幕照耀全身，听到铛的一声颤音，道戒砍在光幕之上，
像是击中了一口大钟。
	而那光幕像是玻璃般瞬间碎裂，化为点点金色光雨。扮作夏侯昌的陈云龙也是满脸惊愕，他的防御技能
还是第一次被对手一招击破。
	能来到这个任务中自然不是什么初级代理人，都是经历过一些对抗与磨练的，而陈云龙之前所有的对局
都没有人可以用技能一招破掉这层防御。而焱飞却在一个突进技能的加持下只是一击便将护盾砍的爆
碎。
	他自然不知道焱飞使用了【狂飙突进】，更不知道那一击是附加了额外的伤害量。
	这一击着实是一个下马威，打的陈云龙瞬间脸上失去了之前所有的自信。代理人的弱点就是自身，所以
他很偏爱防御技能，也是依靠熟练使用防御技能而走到了三级代理的位置。
	可事实证明了一个真理，那就是最好的防御就是进攻，没有吃不完的肉，只有能赶走的狼。
	而在陈云龙迟疑之时，焱飞手中道戒并未停下，一招劈砍向对手的腰腹。不过这一招却是砍空了，陈云
龙同样适用了一个鬼魅的技能瞬间在原地消失，跳至了一名杀手身后。
	而此刻陈云龙发现，自己的手下不足三人，其他人全部被元叔给解决了，而元叔手里的武器已经破败不
敢，那武器是**的统一标配，但是在元叔的手里似乎显得有些太过脆弱。
	局势的变动让陈云龙有些凌乱，他可从未想过有这样的结果，对方的帮手居然如此厉害。
	“流亡英魂！怎么可能？”这时，**龙终于发现了元叔的不通。同样的他又露出一缕狰狞的微笑。
	“哈哈，居然这样的笨蛋，放着一个强大的流亡英魂却不收！既然你不要，那就给我了！”陈云龙像是
做出了某种决断，瞬间扔出了一枚手掌大的蓝色令牌。
	令牌光芒四溢，瞬间化出一道能量之门。
	门内隆隆作响，像是在擂鼓一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章：濮阳寻魂5
        
            小说：英雄的万事代理 
            作者：空心纸片人 
            字数：3136 
            更新时间：2018-08-12 22:52:52
        	对于曹操的返回，焱飞是好奇的，不过为了不引起什么不必要的问题，焱飞在**的身体里相对老实。

	此刻大军真在追击吕布，焱飞与元叔一并驰骋在战场上，两个夏侯惇处于同一一片沙场。
	夏侯惇对于吕布是没有任何好感可言。这次的进攻也他身先士卒异常勇武，快马疾驰砍的敌人人仰马翻
。
	焱飞在人群中显得有些错乱，好在借助**的身体可以自保。
	元叔的目光被夏侯惇所吸引，他此刻知道“夏侯惇”是怎样的一位将士。
	在军营的几天中，焱飞从**的记忆力细细品读了一番夏侯惇。他本人性情刚烈却对百姓非常体恤，一
度与士兵为百姓开河耕地。
	身为将军的他本可以不用如此，但他却是这样的人，简单，质朴。勇武过人。
	当时，焱飞第一次从元叔的眼中看到了不一样的神色，像是倾佩，又像是感叹。那人与他同名，他们究
竟是什么样的关系。
	尘土飞扬的战场中，吕布势力一路败退，而夏侯惇带着亲卫杀入敌阵，异常刚猛！
	“杀！擒下那反复小人！”
	夏侯惇独自冲入地方人群，一把长柄大刀挥砍，人头滚滚。同时身后又有一批快马赶来，那是夏侯惇的
同族将士。其中就有那位假的夏侯昌。
	焱飞在阵营后方看着前锋，战场比想象中的混乱许多，除去厮杀声与武器的撞击声更本什么也听不到。
唯一让焱飞有些安心的是身边有元叔这个大助手。
	“这就是战争，人命如草芥，人头如滚石……这些人父母养大十多年，到头来一刀命丧九泉下。”此刻
焱飞心里只有这样的惊叹。
	“轰！”
	忽然地方阵营中发出强大的爆炸，恍惚间一人勒紧缰绳，战马一声嘶吼。烟尘滚滚袭来。
	“那是什么？”
	双方军队中士兵惊讶，那个时候没有什么大规模杀伤武器，忽然的爆炸让人诧异。
	“爆炸？怎么可能？这个年代哪里的热武器？”焱飞诧异。
	焱飞看向那里，瞬间知道那是技能的效果，是夏侯昌！这家伙果然干出了不得了的事情。
	“那个家伙要干什么？抢风头吗？这样做也太打眼了。”焱飞自语道，不过随后他便知道了对方的目标
，他的目标是“**！”
	他在抵御**，而第一个目标是夏侯惇。
	刚才的爆炸是夏侯昌所发出的技能，他的目标是冲入敌方军中的夏侯惇与亲卫。
	夏侯惇本就身在敌军之中，而身边的夏侯昌叛变，这让他更加危险。
	“混账！你做了什么？”夏侯惇瞪大眼睛，双眼爆射怒火，勒住缰绳，吼向夏侯昌，刚才若不是他反应
及时，这会早已被炸的尸骨无存。
	双方的士兵都有些发愣，夏侯昌可是夏侯惇的直系亲属，怎么会突然反水？就连地方的士兵都觉得不可
思议。
	“你这是做什？”夏侯惇抚平胯下战马，望向夏侯昌，似乎他对于任何人的临场叛变都早有心里准备，
就像是提前做过心理试炼一般。
	“呵呵，不亏是曹操麾下叫得上名头的猛将，我虽然不怎么喜欢读三国，但是夏侯惇的名字还是知道的
，这么近的距离居然没有要了你的命！”夏侯昌有些轻蔑的笑道，在他看来没有人是“代理人”的对
手，古代更是没有可能。
	“找死！”夏侯惇勒马上前，没有多余废话，对于夏侯昌所说的内容更本不予理会，久经沙场的他知道
自身的危险，对于叛变只有斩杀，这可是在敌军中，容不得半点马虎，随即挥刀砍向夏侯昌！
	“真是冷血的禽兽，我可是你本家兄弟，你却像是条疯狗！”夏侯昌讥笑，手中奇异光泽闪动。
	“那个混蛋又要动手了！靠！你妹的，真不讲究！”焱飞在十丈开外看到夏侯昌的举动，而与此同时，
元叔如同闪电般穿过人群狂奔向夏侯惇！普通人根本无法抵抗技能的力量。
	夏侯昌冷笑道：“去死吧，无知的老古董们！”
	他话音刚落，一股股能量暴流，瞬间绽放，一道巨大的光门打开，高三丈宽五丈，发出能量乱流。
	夏侯惇被巨大的能量冲击，整个人飞下马来，马匹嘶吼在地上滚了三圈。飞出的夏侯惇被元叔临空接住
，没有大碍。
	“哈哈，就让你们见见神一般的存在，一群拿着铁块的笨蛋！”夏侯昌讥笑，而后看向了焱飞。
	焱飞睁大了眼睛看向了能量乱流的大门，这这个东西可以之前所见的大了许多。
	【妈耶，这个技能随着使用者所剩蓝的储量决定了威力，真是厉害。】系统忽然曝出这样一句感叹。
	焱飞只想吐血，这家伙这个时候感叹什么劲，他可是知道的，那个门里会出来的东西不是这里人可以对
抗的，而此刻，门内的隆隆声巨大而浑厚！
	“来了！那个混蛋在哪？”焱飞四处寻找夏侯昌，他此刻只要找到夏侯昌灭了他想必可以终结这个技能
。可焱飞四下张望却没有了夏侯昌的影子。
	战场上因为这突然的变故所有人停了下来，他们的灵魂随着门内隆隆的鼓声在颤抖，每个的人喉咙像是
卡主一块生铁，双眼死死盯着那蓝莹莹的大门。
	“隆隆！隆隆！隆隆！”
	一排排丈许高高的铠甲士兵从梦内踏出，他们身披厚实板甲，手持坚盾随着鼓声进入战场。双方士兵自
动退避，没有人敢靠近。
	他们太过巨大如同神明，散发出的气息震撼沙场。
	元叔眉头紧蹙，旁边的夏侯惇双眼大睁，他不敢相信居然有如此魁梧雄壮的部队。不过片刻的震惊之后
他手持长刀第一个冲了上去。
	还在发呆的夏侯亲卫已经魏军铁骑本能的跟随而去，这是长期战斗的默契。
	“哪里来的妖兵！吃我一刀！”夏侯惇再次提刀上马，双腿猛夹马腹，双手握刀目光如炬，身后几十铁
骑楔形跟随冲向神秘军团。
	“这些家伙不要命吗？都没有搞清楚状况”焱飞着急抓头，他有心释放技能可那样会伤到友军。
	阵后方的吕布看到战场中的变异也是一阵蹙眉。
	“那是怎么回事？”吕布惊愕，只看到一排排彪悍异常的装甲士兵从蓝色混沌巨门中走出，并且冲向了
**。
	看到这一幕吕布心喜：“哈哈！莫不是神佑我奉先？天军来帮我？”
	“呿，少得意了，那天军可是我搞来的，你安全撤走，我才能完成任务。”忽然，吕布身边一丈远多处
一人，身穿**铠甲，正是夏侯昌。
	不过他的面色有些虚弱，可依旧自负狰狞。
	吕布周围士兵用武器指向夏侯昌，陈宫立刻阻止：“不要动手！他是自己人！”
	陈宫立刻为吕布说明，原来夏侯昌之前便找过陈宫，在**内部做内应，可是焱飞的突然出现让他们的
计划落空，现在能逃就是大幸。
	夏侯昌呵呵一笑道：“那些士兵足够让他们喝一壶的，没有我的命令灭了魏军都不是问题。你就只管活
着，我可不想任务失败。”
	听到逃跑两个字吕布一阵恼怒，堂堂吕奉先被打的四处逃窜，现在居然被一个来路不明的家伙嘲笑。若
不是因为那一队强大的士兵，他一定砍了眼前的家伙。
	吕布捏了捏手中方天画戟，转身离开，挥手继续撤军。
	“哼，这才对。”夏侯昌冷冷一笑，在他看来什么三国名将，什么狗屁英雄，代理面前都是垃圾。
	战场中，铁马踏地，夏侯惇一对骑兵冲向了高大魁伟的神秘军团。
	那军团体型巨大而缓慢，但是护甲极高，攻击力惊人，一击击飞马匹与将士，**气势本就不足，结果
更是让其他士兵迟疑。
	战场上，士兵的气势决定了战局，面对未知的敌人只能尝试对抗，而面前的敌人本就让普通将士心中发
憷，能冲上来对抗已经算是勇武之辈了，可受到如此打击让**气势衰败。
	“上！这些天兵都是帮我们的！和**拼了！”瞬间而已，吕布的军队气势大震，之前被追着打，现在
居然有反扑的架势。
	“杀！”
	忽然一声喝吼，人群中，夏侯惇躲避攻击一刀猛砍，在战马的冲击下，一刀结结实实的砍在了神秘士兵
的腰腹间，咣的一声，几乎震碎了周遭人的耳膜。夏侯惇只觉得双臂酥麻异常，手臂长刀落飞出。
	而那士兵腰间被生生刨开一大块缺口！顿时身后骑兵气势大震！
	忽然一道寒光向着夏侯惇迎头砍来！夏侯惇根本无法躲避，手中更是没有武器招架，他双眼死寂，像是
做好了死亡的准备！
	“锵！”又是一击巨响，迎头砍来的巨大刀刃被跃上马背的元叔招架，挡了回去！
	夏侯惇后背一层冷汗，没想到居然被一个白发独眼的士兵所救。
	“好小子！惇欠你一命，战后必有重谢！”说罢，夏侯惇调整马头拔出插在地上的长刀。
	焱飞也是被惊出一身冷汗，可他出手那就是两边一起死，这锅他可不想背。
	他朝着元叔挥手，又是一通比划，元叔居然明白了他的意思，是说赶快去找夏侯昌那个瘪三，不然这里
可就危险了，**虽然干不过那些异界士兵，但是周旋还是可以的。
	元叔点头，随手砍翻一名冲来的对方骑兵，跃上战马与焱飞会和。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
