
        第二章 愁
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2034 
            更新时间：2018-03-31 00:55:48
        	“您好，请问主人需要点什么餐！”只见，身穿黑色女仆装和白色围裙的君瑾染轻启粉嫩的樱唇，一张
一合的，上下煽动着。
	“瑾染，给我来一杯妹汁和一份**套餐，可以吗？”只见到梳着一头整齐、利落的大背头，身穿褐色
夹克的肥胖商人正露出一脸猥琐笑的望着眼前的女仆说道。
	“好的，主人，请稍后。”君瑾染记录好后，飘然离去。
	在转身之际，裙角飘扬，肥胖商人双眼闪过一丝精光，他丝毫不顾及地面脏不脏的，推椅子，滚地，抬
头朝着君瑾染飘扬的裙底看去。
	整套动作一气呵成，行云流水，中途没有丝毫的停顿，这可谓是神乎其技了。
	还没有等他看到君瑾染裙底的风光之时，君霸就已经出现在他的后面，将他单手拎起来，放到他刚刚的
座位上平静的说道：“客人，请做好，否则一不小心踩死你，我可不负责。”
	那个胖商人听到君霸语气里，隐隐透露出的威胁之意后，他立刻露出讪讪的笑容，然后乖乖的坐回位置
，一副乖宝宝的样子。
	君霸看了一眼，就犹如快步跟上君瑾染的步伐，保护君瑾染去了。
	其中一个打扮颇为斯文，顶着一头板寸头发的男子看到这一幕后，毫不客气的嘲笑道：“丁小三，这动
作够熟练的，说吧，自己在家偷偷摸摸的练习了几次了？”
	周围客人听到这样的话后，不由得纷纷抚掌大笑起来。
	而那个被称为丁小三的胖商人，他听到后，也不客气的回讽道：“装什么装，装什么装啊？要是能够看
到瑾染下的风光，你们一个个早就将脸贴下去了。还有你，芦苇，你装什么正经人？你可别忘记了，
当初，是谁抱着我大腿，要死要活的请我带你来这里，看瑾染的。”
	板寸头男子听到后，脸颊一红，面红耳赤的争辩道：“谁，谁，谁会做出这种事，别诬陷我。还有你这
个家伙，我叫陆伟，不是芦苇！”
	丁小三唇语反击道：“行了吧，收起你那假惺惺的正人君子模样吧。看了，我就觉得恶心。你要是是正
经人，那你会来这里？”
	这时候，旁边一个客人也加入这样有趣的对话道：“嘿嘿，人可能是正经人，做不做正经事就不知道了
。”
	周围客人听到这样的话后，他们不由得纷纷大笑起来。
	就连陆伟和丁小三都被逗笑了，两人拍着桌子，大笑起来。
	君瑾染听到后，不由得嘴角掀起一抹冷笑道：“呵，男人！”
	君霸听到后，用着诡异的眼神望着他哥哥一样，心想道‘难道哥哥女装穿久了，都快忘记了自己的男儿
身份了？’
	君瑾染似乎拥有读心术一般，他扭过头，露出甜蜜的笑容，笑眯眯的说道：“不好意思，我现在，只是
男孩哦，君霸~”
	君霸看到自己哥哥那甜蜜的笑容，他犹如受惊的兔子，猛地跳开了，和他哥哥保持一定的距离，戒备的
看着他哥哥。
	一般自己哥哥大人露出这样的神情，绝对没有好事。
	君霸紧张的看着君瑾染，额头冒出冷汗，眼神眨都不眨的，死死盯着君瑾染。
	他害怕自己眨一下眼睛，自己就会被君瑾染吃掉一般。
	君瑾染清纯的面孔浮现出神秘的微笑，一步一步的朝着君霸走去，君霸在君瑾染的接近之时，他也一步
一步的后退着。
	两人一前一后的同步进行着，你进一步，他退一步。
	很快君霸就被君瑾染逼到墙角，他面色瞬间慌张起来，当他准备跑到另外一边之时，君瑾染的一条纤细
的手臂阻挡了君霸的去路。
	君霸再也不复往日的平静，他的耳根和脸庞以肉眼可见的速度红起来，此刻的他，就犹如被坏蛋调戏的
良家少女，可怜且无助。
	君瑾染慢慢的抬起青葱玉指，轻轻地捂住君霸的嘴巴，轻启芳唇道：“君霸，以后可别把所有事都写在
脸上，不然，一眼，就可清晰看穿了。”
	君霸感受着玉指指间传来的冰凉和脸庞上传来的热气后，他能清楚的感受到自己的脸蛋，以肉眼可见的
速度滚烫起来。
	君瑾染看到后轻盈一笑，他慢慢的伸出柔荑，轻轻地抚摸着君霸清瘦的脸庞柔声道：“乖乖等哥哥，哥
哥一定会帮你筹集到学费的。”
	君霸似乎突然下了什么决心，他抬起头，直视着君瑾染道的瞳孔道：“哥哥，我们别去圣魂学院了，好
吗？”
	君瑾染听到后，洁白的眉头微扬，他面色平静的说道：“给我一个理由！”
	君霸快速回答道：“圣魂学院的天才太多，我去那里，也不会得到重点的培养的，与其花如此大的钱去
圣魂学院，还不如找一个普通一点的学院，在受到重点培养来的自在。”
	君瑾染没有说话，他静静地直视着君霸，不知道在想这什么。
	而君霸却犹如犯错误的小孩，低着头，死活不肯再抬起头，对上君瑾染的眼睛。
	过了好一会，君瑾染没有说话，他转身离去，端着已经做好的果汁和蓝白相间，外形酷似**的饭盘走
出去。
	在君瑾染准备距离门口只剩下一步之遥之时，他轻声的说道：“若你执意这样的话，那就随你愿吧。”

	君霸听到后，他并没有表现的非常的开心，他低声的回答道：“谢谢哥哥！”
	君瑾染微微点了点头，即，快步走出走廊，消失在君霸的面前。
	当君瑾染刚刚走出走廊之时，他立刻停下脚步，低沉着头，不知道在想这什么。
	如瀑般的黑发，自由的垂落，柔软的双手死死的抓紧这盘子，无一不再显示主人不平静的内心。
	**********************************
	午夜时分，君瑾染蓦然睁开闭合着的双眼，轻手轻脚的走下床，拿了一件外套，披在自己身上后，走到
熟睡的君霸面前，帮他把被子盖好后，推门而出。
	君瑾染只身一人来到空无一人的街道上，在夜晚的寒风中慢慢的行走着。
	冷冽的寒风刮起君瑾染的三千青丝，于黑夜融为一体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 荣耀学院
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2042 
            更新时间：2018-05-06 22:38:16
        	在一个阳光明媚的午后，一个身材丰满、样貌中等偏上，脸上涂抹着一层淡淡妆容年轻女子，走着她优
雅而又标准的猫步，走到楼上一个小房间门口，刚刚抬起手，准备敲门之时，这时候，门开了。
	只见一个皮肤黝黑，瘦柴如骨、外貌不扬的小孩走出来望着脸上眼前的女子淡漠的说道：“我哥正在穿
衣服，等会便会下去工作，你没事，就退下吧。”
	眼前女子听到后，脸上立刻浮现出讨好般的笑容，然后连忙说道：“不急，不急！让瑾染慢一点，也没
事。”
	那个小孩面无表情的点了点头，然后轻轻将**上。
	那个女子看到那个相貌普通的小鬼关上门后，她下意识的松了口气。
	她可清楚的知道，眼前这个外貌不扬，且手臂瘦的就剩下皮包骨头的小鬼是多么的凶残。
	近乎一米九几、身材魁梧的巨汉在这小鬼面前，都被活活的撕成了两半，可见这小鬼的力量是多么的可
怕了。在这一片区域内，近乎没有人敢惹他。要是他发起疯来，除了他哥哥，恐怕就再也没有人能够
制止他了。
	当那个相貌普通的小孩关上房门后，只见房间整体格大方整洁，屋内一尘不染，物品摆放有序。
	在一个红木质的桌子上，摆放着一瓶装有透明的液体的黄色小瓶子。
	而小瓶子从内之外，正散发着一股淡淡的幽香，芬芳而不刺鼻，让人闻起来感觉心旷神怡。
	那个外貌普通的小孩从房间内的小客厅穿过去，走到一个屏风后面，放轻语气，柔声道：“哥哥，需要
帮忙吗？”
	“呜~需要！”
	这时，屏风前面传出一声很可爱的拉长式缀语。
	外貌普通的小孩绕过屏风，只看到一个倾世佳人坐在椅子上，歪头，蹙眉，似乎正在思考着什么。
	虽然不是第一次见到自己哥哥倾城之姿了，但是，他的眼神里还是充满一丝迷恋。在他的眼里，自己的
哥哥绝对是世界上最美的人，没有之一。
	一头乌黑亮丽的乌发，犹如飞瀑般直泄而下，让人忍不住想要去亲自抚摸一番，感受着这一头柔顺乌发
带来的触感才好。
	可爱、俏皮的眉毛弯成一道弯月，就跟偷吃到糖果的小女孩一样可爱。
	犹如动漫般水汪汪的紫色琉璃眼睛，充斥了弱小、可怜、无辜、纯真等情绪，就跟可爱的小兔子一样，
能够瞬间激发男人们的保护欲，让人忍不住产生去呵护她、保护他，守护她等想法。
	那对美丽的眼睛，下面有一个微微上翘的小鼻子，光滑而又立体，看起来十分可爱。
	可爱小鼻子之下，还有着犹如樱花般粉嫩、可爱的樱唇，看起来好似美味好吃的果冻，简直是在勾引人
去品尝一番。
	长长的鹅颈，白嫩而又修长，看起来分外的迷人。
	在多一份显胖，少一分显瘦的完美的的纤细身材，一身黑白相间的女仆装，竟然被穿出别样风采。
	在色气满满的女仆裙之下，露出的是一双优美浑圆被长长的过膝白色丝袜包裹着双腿，让腿控患者，根
本无法看眼睛去看别的腿。
	相貌普通的小孩很快就从自家老哥的‘美色’中清醒过来，轻声询问道：“哥，你怎么了？”
	那个美丽、漂亮的‘女’仆抬起头，哭丧着脸“君霸，我的鞋子穿不下去，怎么办。”
	那个名叫君霸的小孩斜蹲下身体，捡起地上的黑色小皮鞋，双手骤然往外拽，黑色小皮鞋也不知道是什
么材质做成的，竟然瞬间被拉扯的老长老长，竟然还没有坏。
	君霸抬起头对着他哥说：“哥，把脚伸进去。”
	女仆顺从的抬起雪白光滑，被白色丝袜包裹住的右腿伸入鞋子里去。
	君霸在女仆脚放进去后，瞬间松开紧扯小皮鞋的双手。
	小皮鞋瞬间缩小，将女仆的精致玉足给紧紧包裹起来。
	君霸将第二个鞋子，做出和之前一样的动作。
	当女仆两只漂亮的小皮鞋都穿好后，他满意的点了点头，对着君霸说道：“谢谢你了，君霸。”
	君霸面无表情的望着女仆，摇了摇头道：“没事，哥！”
	女仆意气风发的一挥手道：“走吧，跟我走吧，等今天结束后，我们就可以足够的钱，送你去荣耀学院
。等你毕业，就是一位英魂战师！凭借你足以媲美尊贵铂金的英魂，我相信，你一定要可以成为一位
名动一方的人物的。君霸！”
	英魂战师，是通过沟通上古英杰、、英杰、神灵等人物，通过附魂的方式，来让自己拥有排山倒海、伏
虎降龙的力量。
	英魂战师，是整个大陆最崇高、最伟大的职业，每一个成功觉醒，并成为英魂战师的人，都是各大帝国
疯强的人物。
	而荣耀学院并不是指大路上某一个固定学院，而是一个称号。
	荣耀学院的称号，只能从参加过百院争霸赛上，夺取的荣誉称号。它不仅仅代表着荣誉，也代表无比的
光荣、地位和第一。
	是每个学院梦寐以求，做梦都要得到的称号。
	而每一位英魂战师，都以加入荣耀学院为目标，而努力着、奋斗着。
	现在的荣耀学院是圣魂学院，圣魂学院是已经蝉联十届，已有百年的光辉历史了。是每一届百院争霸赛
的头号热门种子选手。
	圣魂学院的知识库，也是整个王者大陆最丰富、最完善、最全面的教育，几乎囊括了历史出现过的英魂
的所有记载、介绍和战魂技的解析。
	圣魂学院的教育也是整个大陆最先进的教育，每一个进入圣魂学院的学生，他们接受的都是，一对一，
人工智能虚拟化机器的指导。
	圣魂学院也有着世界最雄厚的资源，最多的强者、最完善的进程体系指导等等优势，所以，圣魂学院能
够蝉联近百年的时间，并不是，没有道理的。
	君霸听到他哥哥给他的安排后，他嘴巴微微张开，一副想要说话的样子，但是，却又不知道为什么，又
默默的合上了嘴巴，默默的跟在他哥哥的后面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 英魂现！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2182 
            更新时间：2018-06-05 17:05:58
        	君瑾染独自一人走到自己常来的小公园的秋千上，坐上去，伸出他那双颀长水润匀称的秀腿，有一下，
没一下的荡着秋千，瞳孔涣散的看着漆黑一片的前方。
	来到这陌生的世界，已快有五个年头了，除了多了一个犹如广寒天仙般皮囊和有了一个未来肯定流批的
弟弟外，自己还是和穿越之初般，一无所有啊。
	明明这世界的大部分的英魂，都是自己前世所知道的，历史风流人物，可是，为什么，自己却死活无法
得到他们的传承呢？
	只能未来靠着自己弟弟来保护，而自己毫无抵抗力的感觉，真的非常让人不爽啊。
	想到这里，君瑾染猛然止住，正在荡动秋千的秀腿，轻咬贝齿，恼恨的想到。
	而就在君瑾染陷入对自己无法获得传承，恨其不争之时，在黑夜中，一双充斥着色欲、贪婪的眼神，正
在慢慢的朝着君瑾染的身后靠去。
	此时的君瑾染毫无察觉，在距离君瑾染不到十步之时，来人似乎有些心急，一不小心踩到了树枝，发出
清脆的声响。来人立刻意识到不妙，君瑾染察觉到后，第一时间转过头去。
	四目相对，虽然周围一片漆黑，但是，如此近的距离，还是勉强可以看清样貌的。
	一个身高不到1.60，身材矮小偏胖，眼睛扁小，脸颊处拥有着一颗黑色大痣的男子，此刻，正用着
满脸色欲的眼神盯着君瑾染。
	君瑾染看到来人后，他下意识的回答道：“王庆，是你！”
	来人听到君瑾染的话后，他不由得露出淫邪的笑容道：“没错，就是我的。瑾染，好久不见，你现在是
愈发的美丽，让我甚是想念啊！”
	君瑾染确认是王庆后，他的眼神开始慌乱起来。
	这个家伙可是一个色中饿鬼，糟蹋过不少女子。只要长得漂亮了，无论年纪大小，被他盯上，就很难再
甩开他。
	王庆看着君瑾染那犹如白玉仙女般高洁、白皙的脸庞，他不由得心开始痒痒起来。
	当初，君瑾染和君霸出去买东西之时，被出去寻欢的他撞见后，他立刻惊为天人。
	和他君瑾染相比，他发现，自己之前所玩的女人，都是一群胭脂俗粉，俗不可耐的女人们。
	王庆当场，在大庭广众之下，对君瑾染展开疯狂的骚扰。
	但是，还没碰到君瑾染的身体之时，就被君霸一拳给打趴，当时，要不是君瑾染心软，加上他跑得快，
他估计会被君霸给活活打死。
	但是，饶是这样，他还是被君霸给打断四根肋骨，在家躺了半年之久，才得以康复。
	王庆康复后，便开始长达半年的跟踪。
	他相信，君霸和君瑾染不可能每时每刻都待在一起，只要耐心等待，两人一定有分开的一天。
	如今，终于被他等到君瑾染一个人出来的机会。
	‘这等良机，怎么能够白白错过！’这个想法在王庆的脑海中，犹如电光火石般，在王庆的脑海中一闪
而过。
	王庆一个饿虎扑食，朝着君瑾染扑去。
	君瑾染双膝弯曲，用力一跳。
	他双腿犹如安装了弹簧一般，一下子跳到近乎两米的高度，猛地握住秋千的至高点的杆子，然后犹如体
操运动员，在单杆上快速的旋转一圈。
	王庆一招扑空后，他大叫一声，跳起来，一个回旋踢，踢断了秋千的一个支脚。
	失去一个支脚的秋千，轰然而倒。
	君瑾染急忙在秋千要倒之际，他陡然松开手掌，整个人飞跃到秋千前方的树木之上，然后纵身一跃，跳
下树木，转身朝着逃离。
	王庆此刻也看出了君瑾染有要逃跑的想法，他右拳捶地，怪叫道：“出来吧，矮脚虎·王英！”
	只看到一个五短身材，拥有着一对光眼，头戴老虎帽子，手持双刀人形灵魂状东西出现在空中持续了几
秒后，然后，化作一缕淡黄色的气体，融入到王庆体内去。
	当王庆再次抬起脑袋之时，他的双眼闪过一缕淡黄色精光，他双脚用力一蹬，就已经出现在了十米开外
的地方。
	君瑾染听到王庆德呼喊后，他立刻明白王庆已经召唤了他的英魂了，梁山伯第五十八名，地微星·矮脚
虎·王英。
	想到这里，君瑾染的眼底里已经绝望起来。
	英魂附体可以大幅度的提升人的速度、力量、身体素质、反射神经等等，让人们完成普通人根本无法做
到的事。
	而且，越高级的英魂，为宿主所带来的力量就越强大，巅峰英魂的附体，甚至可以力可拔山、排山倒海
、撕裂苍穹。
	拥有武魂的人，和没有武魂的人差别是巨大，即便是被不以武力渐长的地微星·矮脚虎·王英附体到的
王庆，此时，也是很恐怖的。
	绝不是没有英魂的君瑾染可以比拟的。
	‘若自己有一个英魂，何须如此被动？’君瑾染一边奔跑，一边无力的想到。
	不过，不管君瑾染怎么抱怨，事实就是君瑾染正在王庆接近着。
	君瑾染听着耳边愈来愈进的声音，他贝齿用力一咬，转过身，汇起自己的全力，用力一拳挥向王庆。
	王庆虽然被君瑾染的转身一拳打的措手不及，不过，拥有英魂附体的他，还是第一时间做出了他的反应
，右手虚空握爪，轻轻微移，接住君瑾染的。
	君瑾染左腿紧接着一个横踢，此时的王庆，早已有了防备，左手握拳，在君瑾染长腿来袭之际，一拳重
重的打在君瑾染的肚子上。
	君瑾染被王庆重重一拳，打进墙壁内后。
	王庆活动了一下身体，故作无奈的摊开双掌说道：“瑾染，何必呢？我也不想打你啊。乖乖的，不反抗
，就行了吗？”
	君瑾染擦了擦嘴角鲜血，用力吐出口嘴里混杂着鲜血的血痰冷笑道：“当初，就不该让君霸留情。要早
知道你是这种垃圾，我一定喊君霸将你给活活打死。”
	王庆听到后，猖狂的大笑道：“哈哈哈，可惜，没有这么多早知道啊！你弟弟对我造成的伤害，我就让
他姐姐来偿还。”
	王庆一把扑到君瑾染的面前，双手摁住君瑾染的纤细的手臂，噘起丑陋的嘴巴，朝着君瑾染的樱唇亲去
。
	君瑾染脑袋往后一仰，重重的磕在王庆额头处。
	“啊！！！”王庆捂住脑袋流出鲜血，弯下腰，惨叫起来。
	君瑾染那光洁的额头处，此刻，也是鲜血四溢，看起来十分恐怖。
	君瑾染顾不得脑袋处的伤口，转身就跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 觉醒传承！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2737 
            更新时间：2018-06-05 17:21:00
        	君瑾染还没有跑出几步，就被王庆一把拉了回来，重重的推到在地上。
	只见王庆面容扭曲的冲着君瑾染吼道：“臭娘们，老子今天，一定要干到你！”
	‘刺啦！’一声撕裂的声音传出。
	君瑾染的衣服被王庆撕开一道口子，肌肤胜雪般的冰雪玉肌在冰冷的空气中，一览无余。
	犹如羊脂白玉般的肌肤，在朦胧月光的照耀下，尽显的异样的高洁且妖媚，让王庆整个人都看呆了。
	君瑾染害怕的颤抖起来，他突然想到昔日世界里中的一篇报纸报告“某男子男扮女装去漫展，回来途中
被人强哔~对方知道知道他是男性后，不仅没有停手，更加兴奋了。”的报道。
	君瑾染想到这里，整个人都不太好了。
	他是为了生活，才穿女装。
	虽然现在不反感女装，但是，不代表他愿意被强哔啊~
	君瑾染奋力的扬起皓臂，一巴掌朝着王庆脸上打去。
	“啪！”的一声清脆的声响，在空无一人的街道上，竟显得意外的清脆。
	王庆被打回过神来后，他整个人犹如发情的野兽，疯狂的朝着君瑾染诱人的双唇亲去。
	君瑾染整个人只能左摇右晃的，拼命闪躲着，尽可能的躲避着王庆的嘴唇。
	但是，君瑾染知道，这只是暂时的，自己今天恐怕是在劫难逃了。
	想到这里，君瑾染带着他那，充斥滔天恨意的眼神直视着天空的皓月。
	自己之前只是个普通人，生活也算富足，然后莫名其妙的穿越到这里，也就算了。
	除了给这具幅红颜祸水皮囊外，什么都不给自己。
	自保的实力、这具主人的记忆等等什么都不给自己，让自己这些年一直小心谨慎的学着和这世界人相同
习性的生活方式生活着，生怕自己受到什么异样的眼光。
	如今，竟然还要被出去买东西，而惹上的小混混给惦记上，那自己就应该天天躲在房间内，一门不出，
二门不迈，天天过着，让自己弟弟寸步不离的保护生活？
	既然这般，哪又为何要把送到这个世界上来！
	我恨！
	恨苍穹无眼，不能明是非！
	我恨！
	天道冷绝情，众生当玩宠！
	我恨！
	自己不够狠，心存妇人心！
	君瑾染所不知的是，当他正充斥着对世界满腔的恨意之时，他内心深处，一团被密密麻麻锁链锁住的巨
大人形生物，蓦然睁开血色的双眼，一道血红色的红从君瑾染的双眼中，直射到天空的皓月之上。
	眨眼不到的功夫时间内，天空中以明亮的皓月，忽然变成了血红色。
	没过多久，一道白衣倩影，轻云出岫，踏月而下，当君瑾染看清来人样貌之时，他整个人呆泄住了，他
从来没有想到，世间竟有如此美丽动人、出尘脱俗的女子。
	一双乌黑浓密的乌发，被两个白丝细带结成髻，结成一个双平髻的形状，本适用于高挺侍女、丫鬟的发
型，在这个少女的身上，竟显得一样的清纯、脱俗。
	一对乌黑、美丽的眼睫毛微微上翘，美丽动人。
	一双水汪汪却又透露着拒人于千里之外的双眸，犹如秋天明净的水波，平静、清澈，让人对视双这对眼
睛，就不由自主的会平静下来。
	小巧玲珑的翘鼻，就是时间最会作画之人，也无法画出如此精致的鼻梁。
	粉嫩柔软的双唇，如点绛的朱唇，吐气如兰的唇，好似弹滑柔软的果冻，让人忍不住想要去触碰一般。

	削肩细腰，长挑身材的身材被一身白衣裹住，在搭配上那只可远观，不可亵渎的冰山高莲的气质，更是
让人一眼误终身的感觉。
	而王庆看到安瑾突然停止挣扎，他欣喜若狂，他以为君瑾染放弃了挣扎，任命了。
	他连忙对准安瑾嘴巴，亲下去。
	白衣少女看到这一幕后，中指微屈，虚空一弹。
	王庆嘴巴还来不及碰到君瑾染之时，他整个人都被掀飞出去。
	君瑾染此刻根本无法管王庆的生死，此刻，他的眼睛里，只容得下白衣少女一人，其他一切皆和他无关
。
	白衣少女解决完王庆的事后，她眼睫毛微微低垂，轻声询问道：“是你唤醒了我吗？”
	君瑾染先点了点头，然后又摇了摇头，整个人跟个呆头鹅一样，傻里傻气的。
	白衣少女看到这一幕后，她白玉般的额头微扬，过了会，她突然松了口气道：“算了吧，我在月亮之上
，也待久了，也腻了。竟然今天有幸撞到你，那就你吧。”
	“那从今往后，我就是你的英魂，而你就是我的宿主。我既是你，你也即是我，我们人魂，生死与共。
无论未来有多么苦难、多么多的对手，我都将跟随你，直到诸神的落幕。请问，您是否愿意接受我的
传承。”
	白衣少女慢而清晰的说出隆重而庄重的宣誓，她虚空中伸出柔软的柔荑，对准君瑾染，秋水般的双眸透
露着认真。
	君瑾染整个人都呆滞住了，他张大了嘴巴，整个人犹如被施展了定身术一样，呆傻在原地。
	我，我，我，这是拥有了英魂了吗？
	我，也可以成为英魂战师了吗？
	我，终于可以拥有改变自己的力量了吗？
	君瑾染的眼眶渐渐的变得通红起来，自己终于可以不用再躲在自己弟弟的后面，像一个废人一样，无能
为力的，站在一旁担忧着了。自己也可以，帮助到自己弟弟，不再给他添麻烦了。
	而白衣少女看到君瑾染迟迟没有回答，她以为君瑾染不愿意继承她的传承，她那对明亮的秋眸不由得有
些暗淡下去，她声音有些沮丧的说：“你不愿意吗？”
	君瑾染听到后急忙伸出手掌，焦急的说道：“我愿意，我愿意！”
	当君瑾染和白衣少女的双掌相触的一瞬将，两人的手掌心立刻出现一道血痕，随即，一道白光冲天而起
。
	这道白光并不刺眼，耀眼，相反，反而很柔和、朦胧。
	就好似温柔的月光般，给人一种温煦小鹿的感觉。
	而在这白光出现之后，在王者大陆的某一黑暗处，一个体态健硕，看不清外貌的男子，蓦然从床上坐起
来，捂着心口处呢喃道：“为何，我的心脏，今晚会跳动的如此之快？我到底是什么怎么了？”
	与此同时，王者大陆上，一个白发少女，手持长剑的少女和一个拥有着俊美无双外表的少年也同时穆然
睁开眼睛，望着那闪耀于天空的白光，眼神各异。
	而君瑾染和白衣少女的面前的空中出现两人各自的名字，当君瑾染看到这个少女的名字后，他整个人的
瞳孔迅速收缩起来。
	等王庆好不容易从崩塌的房屋里爬出来，一道瘦小的身影出现在王庆的面前。
	王庆下意识的抬起头，当他抬起头看到来人的之时，他的整个人疯狂的颤抖起来。
	只看到君霸面容狰狞、面若厉鬼的出现在王庆的面前压低自己的汹涌澎湃的声音道：“你，就这么想死
吗？”
	“不，不，不，你，你，你听我解释！我”
	“去死吧，杂碎！”
	君霸没有等王庆把话说完，便带着满腔的愤怒，一拳挥去。
	要不是哥哥正好觉醒传承，哥哥是不是就要眼前小人给玷污？
	想到这里，在空中疾驰的拳头的力量在增几分。
	当君霸一拳打在王庆的心脏处之时，一颗鲜血淋漓心脏硬生生的王庆体内飞出去，穿过无数的房屋，落
在一个正在熟睡的人的脸上。
	当来人感觉到脸上湿乎乎的感觉后，打开灯后，看到是一颗心脏之时，一声惊天动地的尖叫响彻整个古
洛小城。无数的灯光亮起，喧闹声、叫骂声、尖叫声汇聚成一首刺耳、难听的交响曲。
	就在君霸发出愤怒的喘息之时，一只皓玉般白嫩的玉掌轻轻地落在君霸的脑袋，轻轻地抚摸着君霸杂乱
的头发“好了，我不是没事吗？还因祸得福，觉醒了传承呢！很厉害的传承哦。”
	君霸没有说话，他惭愧的低下头，不敢抬头望着君瑾染。
	君瑾染无奈一笑，他轻轻搂过君霸瘦弱的身体道：“走吧，我们等会拿完东西，就离开这个地方吧。”

	君霸点了点头。
	而在君瑾染和君霸看不见的角度，一团黑气一口吞掉矮脚虎·王英的英魂，然后融入到君瑾染的体内。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 英魂选择我们的时候，有没有考虑这么多
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2166 
            更新时间：2018-04-18 00:11:39
        	“喂喂喂，你们真的不考虑一下我的圣斯蒂亚学院吗？现在入学，免费享受各种福利哦~”
	“皇家御用房屋设计师，亲自设计奢华、美丽构造，大陆级，房屋建造师：爱马奎·莱客打造豪华、五
星级住所。世界级：菲仕乐霍华因园丁大师，亲自.........”
	只见到一个拥有着一下巴茂密老腮胡、身宽体壮，面相憨厚的中年男子，正不厌其烦，一遍接着一遍将
他们学院吹得天上少有，地上无双。
	就好像君瑾染和君霸不加入他们，就是他们的损失一样。
	君瑾染和君霸无奈的对视一眼，两人心有灵犀的同时叹了口气。
	若是再有机会，他们发誓，他们两人绝不在外面瞎修炼了。
	这件事，还要从他们离开古洛小镇第三天说起。
	而这一天，就在君霸尝试指导君瑾染召唤英魂，进行附体之时，由于他无法用具体的语言来描述如何英
魂附体，所以，他干脆直接来了一次，让君瑾染自己感受。
	君瑾染结合君霸的话，和自己的理解和摸索，终于摸索出来了英魂附体。
	而两人召唤英魂附体的一幕，被当时，正好被当时路过的大胡子男看见，至此，就出现了长达三天的‘
追求’之旅。
	本来嘛，有学院想要诚心收下他们，还免学费，还包一日三餐，这本该是件无比幸运的事。
	但是，自从听到他们学院是圣斯蒂亚学院，君瑾染嘴角微微上扬45°，璐出贾笑，一个抱拳，告辞！
！！
	别的学校还好，你说圣斯蒂亚学院，别说了，我走还不行吗？
	并不是说圣斯蒂亚学院和男子说的严重不符，与之相反的，圣斯蒂亚学院，不管环境、建筑、伙食等等
，还要比男子描述的还要好。
	可是，即便是这样圣斯蒂亚学院，也是无人想去。
	这主要从于圣斯蒂亚的发展史说起了。
	圣斯蒂亚建造于荣耀史·19599年，是一个名叫帕迪亚的商人投资建而成。
	商业感敏锐的亚蒂亚，当时，一眼就看出来学院带来的好处的机遇，他当机立断，立刻让人着手建造学
院。
	一开始，巨额投资下奢华、糜烂的装修，低价到极点的学费、不限天赋的条件再加上强大的英魂导师团
体，确实吸引了无数人。一时间，那群被其他学院淘汰，觉醒武魂的人，齐齐蜂拥向圣斯蒂亚，一时
间，圣斯蒂亚的名声抵达了巅峰，甚至隐约有赶超圣魂学院的感觉。
	就在帕迪亚意气风发，准备放手大干一场的时候。
	但是，接下来的一盆盆的冷水，让他感觉冰脚冰凉。
	被一个个学院淘汰的人，能有什么好鸟？只不过是一群天赋差到到极点的家伙，英魂导师在教导的时候
，不由得感觉到对牛弹琴，一窍不通！不少英魂导师被气的，直接辞职离开。
	好不容易有几个天赋强劲的家伙，没过几天，就被其他几个成名已久的学院给拉走。
	比拟贵族的优质的生活待遇，并没有带给这群人带来动力，反而是使这群人快速沉沦于享受，后来的学
院的排名赛，更是直接被其他学院一招解决，当场直接拿了吊车尾的排名，离去。
	最让帕迪亚疯狂的是他学院里的学员们，得到最后一名的称号，不就没有内疚，难受，反而过着一如既
往的奢靡生活。
	忍无可忍的帕迪亚最后决定将这群蛀虫给全部清除，重新招人，来重新开始。
	当学院开除全校学生的疯狂举动，被他们听到后，他们一个个犹如被激怒的野兽，簇拥到帕迪亚的面前
，一个个冲着帕迪亚破口大骂，围堵帕迪亚，想要讨一个解释。
	帕迪亚看到自己学院学生一个个，竟然如此不要脸，舔着脸的来质问他，为什么来夺走属于他们的东西
后，帕迪亚当时整个人都被气疯了。
	什么叫夺走属于他们的东西？整个学院都是他建造的！整个学院的所有费用，都是由他来支撑的！他们
现在所享受的一切，不都是由他花高昂费用来维持的？
	什么时候，自己拿回属于自己的东西，也需跟旁人询问？
	当帕迪亚义愤填膺怒斥着他们没几句话之时，也不知道哪个忘恩负义的家伙带头，给帕迪亚来了一拳后
，整个场面顿时混乱起来。
	好不容易城卫队的人来，把暴乱的秩序维持下来之时，而帕迪亚早已被死去多时。
	这件事，在整个王者大陆上被沸沸扬扬，圣斯蒂亚的名声也名扬大陆，不过，获得却是无情的嘲笑和编
制成各种搞笑的段子。
	而这个笑话，一直持续了长达整整五百多年，至今还被谨记着。
	这也是君瑾染听到圣斯蒂亚的名号后，迟迟不肯加入的原因。
	君瑾染后来被烦的无可奈何了，不耐烦的说道：“别说了，我不可能加入这个学院，你无论说多久，我
都不会加入的，你放弃吧。你不再跟过来了，在跟过来，别怪我不客气！”
	君瑾染招呼君霸快步离开。
	而那个胡子男望着远去的君瑾染和君霸，他的眼神里充满了失落，过了一会，他用着他粗糙的双手搓了
几下自己的脸蛋，然后重新给自己打气道：“带起气来，一定可以找到适合的人加入到圣斯蒂亚的！
加油！”
	胡子男给自己打完气后，他重拾起信心，朝着和君瑾染截然相反的方向离去。
	君瑾染带着君霸快步离开后，他瞥了一眼后面，发现胡子男没有追来后，他不禁松了口气。
	一直跟着君瑾染，一言不发君霸突然开口对着君瑾染说道：“哥哥，我觉得他挺有诚意的，为什么要拒
绝他呢？”
	君瑾染突然停下脚步，郑重的望着君霸问道：“君霸，当我们得到任何一位英魂传承之时，我就有承担
起一种叫责任的东西。我们必须对，选择我们英魂的英雄负责。或许他很有诚意，非常诚恳，但是，
请恕我无法选择他。因为，他无法给我们一个明确的未来。”
	“若我们随便选择的话，这是对选择我们的英魂，不负责任的行为。你懂吗？君霸。”
	君霸若有所思的点了点头，君瑾染笑着摸了摸君霸刺手的短发。
	“哥哥你说，英魂选择我们的时候，有没有考虑这么多？”君霸突然想到什么，下意识的说道。
	君瑾染抚摸君霸头发的手，瞬间戛然而止，他张大了性感、柔软的樱唇，无神的空旷的前方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 他真的有哥哥吗？不是姐姐吗？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2196 
            更新时间：2018-04-16 00:21:24
        	“好晚的说，君霸我们先找一个学院住随便先住下来吧，怎么样？”君瑾染带着君霸走在一个不知名的
小镇上，抬头望着即将要落山的夕阳说道。
	“嗯，好，哥，听你的！”君霸点了点头说道。
	君瑾染当即停下脚步，环头四顾起来，突然，他的眼神定格在前方一个旅馆，他不由得笑魇如花的指着
前方的旅馆说着：“你看，刚准备找住的地方，就有房子送上来，我们就去那家吧。”
	君霸没有回答，只是重重的点了点头。
	君瑾染当即牵起君霸的小手，拉着君霸跑向那家旅馆。
	当走进旅馆之时，只看到旅馆上面写着‘果冻旅馆’的几个大字，君瑾染看了一眼后，就继续往里面跑
去，心里却想到‘好奇怪的名字！’
	当君瑾染双脚刚刚跳进果冻宾馆内之时，君瑾染发现自己脚下无比柔软，就跟安装了弹簧床一样，整个
人都弹飞起来。
	君瑾染看到这一幕，他不由得没有慌张，他反而露出犹如银铃般悦耳的笑声，他犹如兴奋的小孩一样，
用力的踩着地面，整个人弹簧球般，就这么一上一下的弹跳着。
	而君霸经过第一次地面带来的腾跃后，他便立刻停下来，站在一旁，头疼的看着犹如兴奋小孩一样的哥
哥，他不由得感觉到头疼。
	也不知道是不是因为英魂融合后，所带来的一些后遗症，他发现君瑾染最近越来越少女信心性，天天必
须要洗至少两遍澡，而且越来越喜欢漂亮的东西，甚至对亮晶晶的东西，是更是毫无抵抗能力。
	现在，他脑海里经常会冒出，他真的有哥哥吗？不是姐姐吗？这样奇怪的想法。
	君瑾染可发现不了自己的变化，他正开心额瞎闹腾呢。
	“哈哈哈，这是你姐姐吗？还真是一个很有活力的小丫头啊！”而就在君霸无奈的等自己哥哥玩好再去
订房的时候，突然，一个粗犷的声音在君霸耳边响起。
	君霸不由得扭头看去，发现一个身材高大魁梧的英武男子站在他的面前，正一脸宠溺色的看向玩闹的君
瑾染。
	一对不怒自威的虎眉，让人胆寒。
	目若鹰隼凌厉眼神，更是让人无法对视。
	立体的鼻梁、刀削般的脸庞和那与生俱来的狂意，就好像一头随时暴起，就会伤人的猛虎。
	君霸却完全无视了来人的气势，直视着来人一会后，默默的说道：“你很强！还有，那不是我姐姐，他
是我哥哥，他是男的？”
	“什么！！！！！”来人听到后，大声惊呼起来。
	这一声惊呼就好似虎啸山林的虎吼，仅凭声音房屋震的簌簌发抖，就跟地震了。
	君瑾染直接被震的耳鸣了，他一屁股坐在地上，茫然的看着四周。
	大大的琥珀色双眼中透露着疑惑，茫然和懵逼！
	而君霸看到后，双眼闪过一丝怒色，他扬拳朝着眼前男子挥去，爆喝道：“你找死！”
	这一声爆喝就好似晴天惊雷，声音丝毫不逊色于刚刚男子的声音，甚至还有隐隐盖之的感觉。
	可怜了君瑾染还没有从刚才的声音中回过神来之时，又被震懵了！
	而那男子听到君霸那小小身板竟然可以爆发出如此洪亮的声音，他不由得惊讶的看着君霸，心里暗自想
到‘嗓门不小啊，这小孩的英魂应该不弱......吧。’
	望着迎面而来的拳头，他到没有在意，随手一挡。
	但是，当他接到这个拳头之时，他脸色霎变，他整个人忍不住惊呼道：“好力气！”
	君霸没有和那男子过多的拼力气，而那男子也没有过多的纠缠，两者一触即分。
	那名男子刚刚准备道歉，就在这时，一道黑影从他身边窜了出去叫喊道：“敢对爸爸出手，找死！”
	那名男子立刻意识到不好。
	而君霸看到后，不由得露出洁白的牙齿，森然一笑道：“自不量力！”
	说完，君霸再次聚力，一拳挥去。
	“手下留情！”
	“君霸，留情！”
	君霸听到自家哥哥的声音后，他立刻撤去拳头上的4成力量。
	而当君霸和那道黑影相触的一瞬间，那道黑影立刻犹如被人用力击飞的排球，整个人都飞了出去，重重
的撞在墙上，被桌子给覆盖。
	而那名男子匆忙抱拳感谢道：“多谢手下留情！”
	说完，就翻身去寻找自己的孩子去。
	而君瑾染气嘟嘟的伸出白皙的右手，捏住君霸的耳朵训斥道：“你怎么回事，你知道不知道，你全力出
手，可能会把他给打死的，你不知道吗？”
	君霸低下头，默默的承受着君瑾染的训斥。
	君瑾染看到君霸这幅模样后，他不由得心软下来，松开捏着君霸耳朵的手轻柔的说道：“以后，别在这
个样子了，好吗？”
	君霸听到后，出乎君瑾染意料外的，重重的摇了摇头，表示拒绝。
	君瑾染看到后不由得怒从心底起，他刚刚张开嘴巴，准备训斥之时，君霸却提前说道：“我无法看着自
己哥哥被人，任人欺负，而不作为。哥，你从小为了照顾照顾病弱的我，已经付出很多了。
	我永远无法忘记三年前，在那一个天寒地冻，大雪纷飞的夜晚，是你出现在我面前，将那个命悬一线的
我救下来，为了救我，将你身上的钱全部花光，为我偷药，被发现了，被打的濒临一线的那一幕，我
永远无法忘记。
	当我从英魂接受传承的一刻开始，我就决定，我不会再让任何人，伤害到你了。若他们想要伤害你，请
他们先，踏过我的尸体！”
	君瑾染听到君霸的独白后，他沉默了许久。
	突然，他伸出光滑纤细的皓臂，将君霸环抱于自己玉肩上，声音颤抖的问道：“刚刚，捏疼你了吗？”

	君霸先被君瑾染抱住之时，他立刻手足无措起来，当他听到君瑾染的话后，他不由得露出天真朴实的笑
容道：“不疼！哥哥，现在我的身体，好着呢！一拳能够打死一头牛呢！”
	君瑾染双手用力的抱住君霸，声音哽咽的说道：“别再离开我了，好吗？我已经没有家人了！”
	是啊，来到着陌生的世界，举目无亲，一个人孤独的生活，找不到人说话的感觉，真是差到极点了。
	后来，要不是君霸的陪伴，君瑾染甚至有轻生的念头。
	人人都说穿越好，但是，穿越时所忍受的孤独的感觉，简直比死更难受。
	君霸听到后，小心翼翼的控制着自己的力量，轻轻拍抚君瑾染的身躯，笨拙的安慰道：“好的，不会的
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 我把你当竞争对手，你却想着上我哥哥？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2074 
            更新时间：2018-04-05 22:22:54
        	“那，那个！虽然打断你们兄弟交流很对不道德，但是，你们可不可以，先赔一下打斗损坏的椅子钱呢
！”就在君瑾染和君霸正陷入兄弟情深之时，一道温和的声音响起，打断了君瑾染和君霸的交流。
	君瑾染听到后，连忙松开手臂，拭去眼泪，转过头看向外表帅气，身材适中，鼻子处积蓄着小胡子，成
熟稳重的帅大叔道：“不好意思，然你见笑了，请问多少钱！”
	那个帅大叔听到后微微一笑，露出温和的笑意道：“也没多少钱，也就1”
	“唉，这怎么好意思让你付钱呢？小周子，这个损坏的桌椅费用，算在我的头上就是！别为难两个孩子
！”那个帅大叔话还没有说完，就被之前和君霸对拳的大叔打断。
	只见那大叔用力的拍着自己胸脯，豪气冲天的说道。
	君瑾染听到后诧异的看了一眼那个大叔，心想道‘没想到这大叔还是个这么好心的有钱人啊！好想抱大
腿啊！’
	而那个被叫小周子的帅大叔听到后，他的眉毛都纠在了一起道：“你先把你欠的钱，还了再说。我已经
在我店里，白吃白喝整整三年了！孙老虎！”
	君瑾染听到后，立刻将之前的幻想给打消，心里默默的说道‘打搅了！’
	而那孙大叔听到后，他不仅不因为为耻，反而很开心的笑起来“既然都欠了这么多债务，我也不建议多
背负一点债务！实在不行，我把我把我两个儿子和一个女儿都压在你这里，打工还债，可以吧！”
	孙大叔的两儿一女听到后，他们惊愕的瞪大眼睛，大大的眼睛里透露着大写的问号！
	自己就这么容易被自家父亲给卖了？自己是路边捡来的吗？还是说我有个假父亲？
	而周大叔听到后，他竟，真的认真的打量起孙大叔的两个儿子和女儿起来。
	被孙大叔从椅子堆里拽出来的儿子，年纪约十五六岁左右，顶着一头帅气利落的短发，好似根根利刺，
各自并不是很高，但不矮，正常少年的身高。
	浓厚的眉毛好似两朵黑云，漆黑明亮的黑眸里，却充斥着与之年纪不相符的桀骜。
	立体的鼻梁、轻薄的嘴唇、刀削般的脸庞在搭配上犹如猎豹一般的肌肉，相信，过不了几年，就会变成
一位帅气迷人的型男。
	而他旁边的男孩，年纪看上去，和上一个男孩略小一点，看上去好像是弟弟。
	他和他哥哥有着与之截然相反的淡金色、柔顺长发，长眉若柳，浓厚适中。
	一对犹如祖母绿般耀眼的翠绿色的碧眼。
	文文弱弱的身材，给人有种弱不禁风的感觉，和他哥哥、父亲的风格截然不同。
	让一旁看的君瑾染有种，孙大叔被绿的赶脚。
	而最后的小女孩倒是生的极为可爱，圆圆、可爱的包子脸，大大的眼睛，精巧的鼻梁，给君瑾染一种从
漫画里走出来的小萝莉感觉。
	但是，这个小萝莉身上的穿着却让君瑾染诧异不已，她的衣着并不是这个年纪该有的可爱公主裙等可爱
服装，而是一种有点男款的女装。
	而且这个小萝莉眼神里透露出的不是柔弱和害怕，而是，不屈和倔强！
	若这样的眼神出现在任何一个男孩子眼里，君瑾染倒还不会有惊讶，但是，出现在一名本该在父母怀里
撒娇的小女孩的眼神，着实有些惊讶啊！
	周大叔皱起眉头，过了一会，他轻叹口气道：“算了，算了吧，你不让人省事的主，你家的孩子也好不
到哪里去！算了，算了！”
	孙大叔听到露出洁白的牙齿，开心的说道：“好兄弟，我就知道！来，喝一杯！”
	周大叔没好气的说道：“滚一边去，我还要开店呢！等会喝完酒，把这些坏掉的桌椅给清理了，知道吗
？”
	孙大叔连忙犹如小鸡啄米的拼命点头，周大叔没办法的摇了摇头，转身离开。
	孙大叔看到周大叔离开后，他非常孩子气的捏处一个鬼脸，对着周大叔吐着舌头。
	周大叔停下脚步，头也不回的说道：“孙老虎，你在扮丑，吓到我的客人，以后，就给我滚出去住！”

	孙大叔立刻收起鬼脸，吹着口哨，四处打量起来。
	周大叔似乎背后长了眼睛般，在孙大叔收起鬼脸之时，他继续不紧不慢朝着前面走去。
	孙大叔看到周大叔真的消失在他视野中后，他不由得立刻转过头，朝着君瑾染和君霸招了招手道。
	君瑾染和君霸看到后，相互对视一眼，然后朝着孙大叔那里走去。
	在君霸路过孙大叔大儿子之时，他突然往君瑾染和君霸中间一站，正好错开君霸和君瑾染。
	君霸看到后，他不爽的抬起头望着他。
	而孙大叔的大儿子眼神丝毫不惧的对视着君霸道：“你很强！”
	君霸听到后，平淡的回复了一个字：“嗯！”
	孙大叔的大儿子继续说道：“但，以后，我一定会打败你的！”
	君霸继续冷淡的说道：“你觉得，有可能吗？”
	孙大叔大儿子突然露出一个好战的笑容：“现在你的比我强，不代表以后你比我强！你的英魂比我强，
不代表，你比我强！就算你能够一直压我一头，但，也不代表我会屈服！认识一下，我叫孙符！”
	孙符说完后，完全不征求君霸同意的，自顾自的伸出手掌。
	君霸听到这一句话，他的脸上第一次露出认真的神情，他伸出他瘦弱的手掌，轻轻一握孙符的手掌：“
君霸！”
	君瑾染看到这一幕，他露出温和的笑容想到‘君霸这个小子，还是头一次露出认同的神情。孙符吗？可
以啊！’
	孙大叔看到这一幕，他笑骂道：“这小子，果然要吃到苦头，才可以有所改变啊！”、
	孙符突然一把搂过君霸的肩膀，耳朵靠近君霸小声的问道：“那是你姐姐吗？好漂亮啊，你建不建议，
多个姐夫？”
	君霸听到这里，哪里还不知道孙符打的什么主意，他突然发现这个家伙，是如此的欠揍，亏自己刚刚还
认同他，可以当他对手，结果没有想到，他打着这个主意，畜生啊！
	我把你当竞争对手，你却想着上我哥哥？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 推测！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2302 
            更新时间：2018-04-07 12:48:02
        	“来来来，我再给你介绍一下我们家的最宝贝、最珍贵的小公主，孙香蝶。可是我的宝贝疙瘩哦~”孙
虎台介绍到最后一位可爱的小萝莉之时候，他整个人的语气都温柔下来，这和他往日的粗鲁的语气完
全不一样。
	小萝莉孙香蝶听到她爸爸的介绍后，她很傲娇的一仰头，娇蛮的说道：“你弟弟君霸我认可了，但是，
你，有什么实力获得我的认可呢！要知道，我可从不和弱者交朋友！”
	君霸听到孙香蝶对他哥哥的不敬后，他的眼神闪过一丝凶芒，他刚准备有所行动之时，君瑾染一只手拦
住君霸，露出阳光的笑容道：“如果我没有猜错吧，你的英魂应该是枭姬·孙尚香吧！”
	孙香蝶惊讶的张大嘴巴，大大的眼睛里透露着是深深地不解和困惑，她下意识的问道：“你怎么知道！
！！”
	别说孙香蝶了，就连他的父亲和两位哥哥三人的瞳孔也下意识的一阵收缩。
	“孙虎台，江东猛虎·孙坚！”
	“孙符，江东猘兒·孙策！”
	“孙仲权，东吴大帝·孙权！”
	“想必我推测错误的话，你们应该是历史东吴皇朝的人吧，孙大叔！”君瑾染并没有立刻回答孙香蝶的
问题，反而先带着询问的语气对着孙虎台问道。
	虽然，君瑾染嘴里说着询问的口气，但是，他嘴角噙着一抹笑容，却无比的自信。
	孙虎台沉默了一会后，突然爽朗的大笑起来道：“哈哈哈，厉害，厉害，仅凭这么短时间，就可以猜出
我们的身份，君瑾染你是出生贵族吧，不然，你不可能知道这么多的。”
	君瑾染听到孙虎台的话，他不由得在心里苦笑起来，默不作声，没有反对，也没有认同，给了一个模棱
两可的态度。
	他知道，虽然这个世界的英魂都是他前世的熟知的名扬历史的风流人物，但是，他知道，并不代表其他
平民知道。
	像这些人物的介绍、称号、曾经带给宿主无双战技甚至弱点，都不是普通人可以知道的。
	不管在哪个世界，弱者终究是底层，不需要知道太多，也不配知道太多。
	所以，孙虎台听君瑾染一开口就能道出他们英魂来历和称号，他才肯定在心里暗自认定君瑾染是贵族出
生！
	当听到君瑾染没有开口反对的话，他潜意识的就认为，君瑾染承认了。
	“瑾染，你是怎么猜出我们的英魂的？还有，你的家族应该不小吧，为什么就你和你弟弟两人呢？”孙
符不知道什么时候有凑到君瑾染的身边，好奇而关心的问道。
	君霸望着不知道何时出现在君瑾染身边的孙符，下意识的瞪大了眼睛，惊讶的望着孙符想到‘他怎么神
出鬼没的？他什么时候出现在我哥哥的身边的？’
	“因为，在历史上能够名流千古，还一家三杰姓孙的家族，并不是很多。所以，我推测，我就有了大概
的推测我！”
	“而且，你们的名字也给了我一点构想。”
	“首先孙大叔，孙虎台，孙坚字文台，称号江东猛虎！”
	“孙符，孙策字伯符！”
	“孙仲权，孙权字仲谋！”
	“孙香蝶，孙尚香！”
	“本来若只是孙大叔一人，我是如何也猜不出来，但，孙大叔报出你们所有人的名字后，我的印证，就
有了证实！”
	“还有一点，就是孙符给我的提醒。”
	“孙符说过，他的英魂死亡是不带一个护卫，被刺杀死的，还姓孙，我的脑海中就有了一个大胆的想法
。”
	“在结合名字、外貌、姓名！孙符的弟弟，金发碧眼！妹妹，刁蛮、任性的性格，我想推测出孙大叔你
们应该不难吧？”君瑾染的眼睛和嘴巴都乐的，眯了起来，像一个狡猾、可爱的小狐狸，让一旁的孙
符直接看痴了眼。
	孙虎台听完后抚掌称赞道：“瑾染啊，瑾染，你的观察真仔细，而且一番推理，竟然让我无法生出半点
气来，你啊，真的够圆润的！”
	君瑾染捂住嘴巴，窃笑起来。
	孙虎台越看君瑾染越觉得喜爱，越看越觉得可惜，为什么君瑾染要是一个男的！不然，凭借只有我八分
的外貌的大儿子，将君瑾染拿下，我乐都要乐醒的。
	而就在这时，突然，一个不服气的娇憨的声音响起“喂，你还没有告诉我们，你家里人呢？为什么就让
你弟弟和你两人出来？”
	君瑾染听到“家里人”三个字后，笑容瞬间戛然而止，整个人都沉默了下去。
	孙香蝶看到君瑾染这幅模样，她也知道自己说错话了，她刚刚准备道歉。
	只见孙虎台面容严肃训斥的道：“香蝶，你怎么会说出如此失礼的话，是不是我对你管教太过放纵，才
让你这般放肆的！”
	孙香蝶听到他父亲的严厉的训斥，她眼眶立刻红了起来。
	而就在这时，孙符也用着失望的眼神和口气道：“小妹，你什么变成这样了？我可以容忍你的娇蛮和任
性，因为，我是你的家人，但是，对其他人用这样的口气，这时不对的。”
	而此时孙仲权也紧跟着孙符的话，不咸不淡的来一句“香蝶，你过了！”
	君霸更是用着毫不遮掩的厌恶，看着她。
	孙香蝶这一刻，似乎感觉全世界的人都开始排斥她，天下之大，竟无她容身之处的地方。
	还年幼的孙香蝶眼泪开始不争气的滑落，发生的哭泣起来。
	君瑾染被哭声给惊醒，他望着眼泪犹如断掉的珍珠啪嗒啪嗒，不断掉落孙香蝶，他忍不住快步上前，蹲
下来抚摸着孙香蝶的小脑袋，关心的询问道：“怎么了，怎么了？”
	孙香蝶听到有人关心她，也不管来人是谁，一把搂住君瑾染的脖子，将头埋入到君瑾染的肩膀上，放声
大哭。
	她现在只想要一个依靠好好哭一下，毕竟，无论她的英魂怎么卓越，她也只是一个未满十五的小女啊！

	君瑾染被孙香蝶猛地抱住，他一开始也有些手足无措，不过，他很快便镇定下来，轻轻地拍着孙香蝶的
香肩温柔的安慰着她。
	这一幕，被孙虎台、孙符、孙仲权三人看在眼里，他们仿佛看见昔日，同样一个女人也是在她们难过、
伤心、绝望之时，这样安慰着他们的。
	孙虎台的虎目泛起点点泪光，在心里怒吼‘颖儿，你现在在哪里，我好想你啊！符儿、仲权、香蝶也特
别想你，你可知道！’
	孙符则是在心里暗自下决定，不管前路多么艰难，不管遇到未来有什么诱惑，他只要君瑾染一人。
	若一开始他只是因为君瑾染样貌，一时心喜，要追求君瑾染的话，现在真正认定了。因为，君瑾染的声
音和他记忆中母亲的身影不断的融合。
	孙仲权表情虽然没有他父亲和他哥哥这么复杂，但是，平静的眼眸里还是泛起一丝怀念。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 成熟稳重，和你有关系吗？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2247 
            更新时间：2018-04-07 12:19:59
        	“滚！”君霸冷漠的说道。
	“唉，君霸，为了我们友谊的巨轮更加坚固，能够乘风破浪，我觉得我们应该亲上加亲才好。”孙符腆
着一张老脸，说着凑不要脸的话。
	“滚！！！”君霸脸色越来越黑，声音也不由得提高几分。
	“君霸，你看我长得挺帅的吧，身体也贼棒，英魂也不差，怎么就不能做你姐夫了？”孙符扳手指，一
本正经的说着自己的优点。
	看他的认真的模样，就跟做中介、推销的一样。
	“滚！！！！！”君霸这一次大声的对着孙符吼了一声，然后，直接把孙符的手给甩开，快步走向君瑾
染。
	“欸！！！君霸，别生气啊，有什么事好商量啊！”孙符抬脚朝着君霸追去。
	君霸听到孙符的声音，身体下意识的颤抖了一下，然后，加快了脚步。
	当孙符追到君霸之时，君霸已经站在君瑾染的身后，而且，他们的旁边，还有位脸色不善、他最惧怕的
父亲。
	孙大叔黑着一张犹如黑锅般的脸庞，活动着手指，发出清脆的“嘎吱~”“嘎吱~”的脆响声音，吓得
孙符双腿抖的跟个筛子一样。
	就在孙大叔准备好好教训孙符之时，君瑾染却突然开口帮着孙符解围道：“孙大叔，我还不知道您的名
字和您孩子们的姓名呢！能不能告诉。”
	孙符听到君瑾染帮自己转移的话题后，他不由得带着感激的目光，看向君瑾染。
	君瑾染看到后，俏皮的一吐舌头。
	孙符看到君瑾染俏皮的少女模样后，他整个人的眼神都痴迷起来。
	孙大叔将他大儿子和君瑾染的互动尽收眼底，在心里惋惜的叹道‘欸，要是这男娃子是个女娃子多好！
做我儿媳妇，正好！可惜，却是个带把的！真是可惜了！’
	而孙符和孙大叔却没有看到，那犹如小大人般成熟、稳重的金发碧眼的小男孩看到君瑾染和孙符的互动
，他下意识的握紧起拳头。
	虽然孙大叔心里这么想着，但是，他的表面上还是摆出了一脸和善的笑容道：“你看看我，都忘记了。
我叫孙虎台！刚刚缠着你弟弟的臭小子，是我的大儿子，孙符！孙符，还不快给人家打声招呼，让人
家这么等待。”
	孙虎台说到最后，声音直接提高了好几个分贝起来。
	孙虎台直接把陷入痴迷中的孙符给吓醒，他立刻吓得，小心脏一颤抖，连忙伸出手掌说道：“你好，我
叫孙符！”
	君瑾染也是双眼弯成一道可爱弯月状，落落大方的伸出洁白的柔荑道：“你好，我叫君瑾染，很高兴认
识！”
	当孙符握住君瑾染的柔荑之时，他的眼神中闪过一丝惊异，这，这，这真的是人类该有的手掌吗？
	为什么这么柔滑，柔软？
	握着这只手的感觉，就跟摸着上好丝绸一般舒适、光滑，让人舍不得松手。
	孙虎台看到后自家大儿子的痴迷样子，他气的一巴掌呼在孙符的后脑勺上道：“还握，还握，回去给你
两个馒头，让你握着睡觉好不好啊！”
	孙符一只手吃痛的摸着自己的后脑勺，一只手还没有松开君瑾染的手掌，他故作不知的说道：“老爹，
你不要老打我脑袋好不好，会变笨的！我现在严重怀疑，我之前英魂的死亡，就和他老爹有关。智商
活活都被打没了，才一个人不带护卫，被刺杀的。”
	君瑾染突然皱起眉头，若有所思的看着孙符一家子，不知道在想着什么。
	而君霸此时却突然分开了君瑾染和孙符拉在一起的手掌，自己握住孙符的手掌，手掌暗自发力，面色平
静的说道：“你好，很高兴认识，我叫君霸！”
	孙符感受着手中传来的巨力，他脸色瞬间变了，就在他准备让君霸劲小一点的时候，突然，他察觉到君
瑾染那似笑非笑的目光，他立刻强忍下痛苦的神情，强行裂开一个勉笑道：“你..好，我...叫
孙...符，很，很，高......兴认识你！”
	君霸也没有为难孙符，很快就松手了。
	孙符第一时间将和君霸握的手，藏到后面，不停的甩动着，通过孙虎台、孙符弟弟、妹妹三人的视角，
正好可以看到孙符跟个龙虾一样的红肿的手掌。
	三人同时转过头，孙符就听到后，孙符后面传来三声跟屁一样的声音。
	“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”
	孙符哪里还不知道怎么回事，不过他表面还是一副和君瑾染笑谈风声，心里已经将三人骂个不停。
	过了好一会，孙虎台才恢复正常，继续指着他身边二儿子道：“来来，我给你介绍一下这是我的二儿子
，孙仲权。虽然他是我的二儿子，但是，小小年纪就有了自己的主见，不像他的哥哥，只会鲁莽行事
，到处给我惹麻烦！”
	孙虎台说到这里，还不忘狠狠损了一下孙符。
	孙符幽怨的看着孙虎台心想到‘mmp，权仲是你儿子，我就不是吗？要不要这么厚此薄彼啊！’
	孙仲权倒是不慌不乱，落落大方的上前一步，主动伸出手掌道：“你好，我叫孙仲权，很高兴认识你！
刚才我不成器的哥哥，出了不少丑，让几见笑了！我在这里，替他说声抱歉！”
	君瑾染伸出手掌轻轻握住孙仲权的手掌笑着说道：“没事，没事，我觉得他挺好的，真性情，不是吗？
”
	当孙仲权握住君瑾染的手掌之时，他终于体会到，为什么他哥哥会如此发呆了！不过，他的自控力比他
哥哥强多了，他很快便先把持在一个不多不少的时间上，松开君瑾染的手掌笑着回答道：“好像是这
个道理。”
	孙符看着自家弟弟儒雅有礼，风度翩翩的握手礼后，再想到自己跟君瑾染握手时，冒失的模样，他整个
都焉了下去，心不在焉的胡思乱想到‘完了，我在瑾染心中的印象要大打折扣了！诶，刚才不应该这
么冒失的！不过，也多怪仲权，表现的这么好干嘛，不懂得和兄长配合一下，摆出一样的握手礼吗？
真是的，这熊孩子，以前白疼了！’
	不过，孙符还没有焉多久，在听到君瑾染夸奖他真性情后，他立刻一扫之前的沮丧和不安，重新恢复往
日的精神。
	让孙虎台不由得小声嘀咕道：“孙符这孩子怎么就直肠子呢？什么心思都摆在脸上，真是我这样成熟稳
重的人，生的吗？”
	虽然孙虎台自认为自己声音够小，他们听不到，但是，就他那大嗓门，在小，也小不到哪里去？就他自
认为的‘小’，让在场人都听到了。
	在场所有人，甚至包括才认识孙虎台不久的君瑾染和君霸都一头黑线的望着孙虎台，想到‘成熟稳重，
和你有关系吗？’
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 天命归晋，忤逆强求。
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2630 
            更新时间：2018-04-08 13:47:52
        	“香蝶，我说了，我只是想要去上去洗个澡，就下来，不会跑的。”君瑾染用着一种无可奈何的口气对
着是孙香蝶说道。
	“那你去吧！”孙香蝶大度的说道。
	“那你从我脖子上下来好不好？”君瑾染试探的问道。
	“不行！”孙香蝶用着毋庸置疑的口气说道。
	君瑾染不由得感觉到深深地头疼，从刚才好不容易废了九牛二虎之力，将这个小萝莉安慰好了之后，结
果，这小妮子还赖上自己脖子不肯松手了。
	无论怎么君瑾染怎么诱惑、劝慰，孙香蝶始终是一副你强任你强，牙签撞大钟！
	君瑾染再一次感受到女人的麻烦，不论年纪，都是一样的善变和粘人。
	若你的女人不粘人，那一定是你长得不好看。
	“小妹，别再浪费瑾染的时间了，她很快就会下来了。你要想抱的话，哥哥可以抱你啊！”孙符张开双
手，轻声蛊惑道。
	“滚开，hentai！凶完自己妹妹，还想要厚颜无耻要抱抱，去死吧，愚蠢的哥哥！”孙香蝶毫不
犹豫露出锋利、可爱的小虎牙凶巴巴的骂道。
	孙符听到后，他顿时感觉自己小玻璃心，“啪！”的一声摔碎，整个人都变的灰白起来。
	孙仲权刚刚准备张开，突然，看到小妹那超凶的目光，他下意识的闭上嘴巴，袖手旁观。
	“好了，香蝶，先松开瑾染吧！”最后还是孙虎台沉声开口给君瑾染解围道。
	孙香蝶听到她最尊敬、最害怕的父亲大人都开口了，她依依不舍的松开搂住君瑾染藕臂，不断的念道：
“瑾染姐姐，你一定要回来，不能跑啊！你知道了吗？一定要回来，一定一定要会来！”
	君瑾染看到孙香蝶小萝莉对他的眷念不舍后，他温柔的笑道：“好的，好的，我马上就会下来了。”
	孙香蝶听到后，一直确认了好几遍，才放君瑾染离开。
	君瑾染看到自己可以离开了后，他连忙招呼君霸，一溜烟的窜上楼。
	倒不是他真的找借口，想要远离孙香蝶，而是，刚才被孙香蝶这么一弄，他衣服上的一小团的地方都沾
湿了，他看到，不知道为什么，就特别的想换衣服，就好像不换衣服就会死一样。
	明明他以前不是这个样子的。
	君霸也猜到了自己哥哥的想法，他连忙快步跟上，他可知道，他哥哥洗澡从来都是忘记关门的。
	一般男的洗澡，不关门就不关门了，但是，他哥哥的话，不关门就........
	果然不出君霸所料，君瑾染用钥匙打开房门后，连钥匙都不拔，就一边脱着衣服，一边朝着浴盆走去。

	当君瑾染刚脱掉上衣之时，君霸正好恰好上来，正好看到君瑾染颈脖下那犹如软滑透明的凝乳的肌肤和
肩膀泛起的迷人粉晕之时，君霸连忙转过身体，拔下门上的钥匙，关上门，红着脸小声说道：“哥哥
，我说你也稍微注意一点好吗？们都不关吗？”
	而此时君瑾染已经冲到与浴缸面前，按了一下浴缸上的红色按钮，浴缸底部快速的涌出温度适宜的洗澡
水，君瑾染等都没等一下，就跳进浴缸，发出一声诱人的呻吟声。
	君霸听到后脸蛋更加红了，他小声的说道：“洗个澡而已，至于这样子吗？”
	*****************************************
	而下方正在等待君瑾染的孙符等人，正围坐在一张桌子上，各怀心事。
	正在独自一人大口大口饮酒的孙虎台喝下最后一滴酒后，沉声道：“你们今后有什么打算？”
	孙符作为长子，他第一个回过神正色的说道：“我准备去帝耀学院，去研修战魂！我未来的道路，正如
我的英魂一般，勇往直前，死战不退！”
	孙虎台点了点头，然后开口问道：“那你可知，当你选择战魂科之时，那你的前途注定有着无数的敌人
，虽然你的英魂强大，但是，比你英魂强大的绝不在少数！”
	孙符傲然道：“那不是正好！这样我才对得起孙策的选择。昔日小霸王·孙策没有交到手的敌人，由我
来帮他完成！我听说帝耀学院有着真正的霸王·项羽的传承者和世之鸠虎·吕布的英魂传承者，我倒
要看看，到底是谁更胜一筹！”
	孙虎台望着眼前傲气凌霄，桀骜不驯的孙符，他那英武的脸庞也露出一丝不易察觉笑意。
	虽然他平日里对孙符最为严厉，但是，不代表他不喜欢自己的大儿子，与之相反的，他最中意的就是他
的大儿子。
	他看到自己大儿子，就像看到年轻时候的自己，不同的是，他比年轻时的自己更加的出色，更加的有主
见。
	孙虎台问完君瑾染后，又转头看向孙仲权问道：“你呢，有什么打算吗？”
	孙仲权毕恭毕敬的回答道：“我准备皇图学院，去学习主魂科！”
	孙虎台还没有说完，孙符率先焦急的说道：“仲权，你为什么不和我一起去帝耀学院？你一个人在皇图
学院收到欺负怎么办？万一，你收到不公平的待遇，我也没有办法帮助到你啊！”
	孙仲权听着他哥哥语言里对他的关心，他一向不动如山脸庞也难得浮现一丝温柔，他笑着回答道：“哥
哥，我不能永远在你保护下活着！你不可能保护我一辈子，我准备去皇图学院的想法，早就有了，只
是一直没有告诉你，我知道我要告诉你，你一定会烦我的。况且”
	孙仲权突然眼神爆射出璀璨夺目的精光，铿锵有力的说道：“即便是你，我也不准备把她让给你！”
	孙符和孙虎台同时一怔，孙符皱起眉头问道：“你是说，瑾染？”
	孙仲权郑重的点了点头，然后指着孙符道：“哥哥，我孙仲权再次向你正式下达挑战书！就以五年后的
学院排名赛来决定，输的人自愿退出追求瑾染！”
	孙符听到后缄默了一会，带着复杂的口气道：“其实，你完全不必这样，若你喜欢瑾染，我可以”
	“施舍给我是吗？当年，吴国就是你施舍给我的，现在也要施舍给我吗？世人皆知你英魂江东小霸王·
孙策之名，何人知晓我英魂东吴大帝·孙权之名？”
	“你尊重尊重我好不好，不要永远把我当做张不大的孩子好吗？”
	“我的英魂，被世人误解成寡情薄意之人，他不在意过。被世人称之为败家之帝，守家之犬，他也不曾
后悔。到最后，甚至诬陷成弑兄夺位之人，收世人讥讽，他无愧于心。”
	“你可知道，他这辈子最内疚的是何事？”孙仲权犹如陷入疯狂的人一样，用力的戳着孙符的胸膛大声
咆哮道。
	孙符没有说话，他伸出他健壮的虎臂搂住孙仲权沉声道：“吴国之灭，与你无关！天命归晋，忤逆强求
。”
	孙仲权听到孙符的话后，他眼泪止不住往下流淌，他将脑袋深深埋藏在孙符的怀里肆意的大声哭泣道：
“大哥，父亲，小妹，我对不起你们啊。我没有守住，我们的吴国啊！我对不起你们啊！”
	孙香蝶上前抱住孙仲权的腰部说道：“二哥，你知道吗？我的英魂从来没有怪过你，她再说起他父亲、
大哥、二哥之时，都是带着自豪的口气说的。即便是她成为两国的牺牲品，她也从来没有后悔过。因
为，她的父亲是威震天下的江东猛虎，他的大哥是可拟比项羽的小霸王，他的二哥，更是东吴大帝的
人物。”
	“在父亲和大哥相继去世，是你凭借瘦弱之躯扛起整个江东，扛起整个东吴，你是我最棒的二哥。即便
是名垂千古的李二，在我看来，也不及你十分之一！”
	孙仲权身体颤抖的更加厉害。
	而此时孙虎台上前一步，用着他那宽大而结实手臂搂过他的三个孩子温柔的说道：“你们是我最引以为
豪的孩子。不论现在，还是曾经，一直都是！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 你大哥岂是那种没脸没皮之流？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2229 
            更新时间：2018-04-09 13:39:54
        	就在孙虎台等人独自陷入亲情的抱抱之时，突然，孙虎台松开抱着他孩子们的手臂，犹如嗅了嗅鼻子道
：“好香啊，什么味道。”
	“孙大叔，你们醒来拉！我看你们抱在一起，闭着眼睛，可能在有什么交流，我就没打扰你们。我就先
叫了一桌子食物，怕你们醒来饿着。”就在孙虎台还在疑惑这香气从哪里来的时候，一道就好似江南
水乡女子般婉约、悦耳的声音响起。
	孙虎台一家子转头看去，发现君瑾染和君霸正坐在他们不远处的桌子旁，而桌子上摆满了整整一桌子的
菜和酒，一动未动。
	孙虎台看到酒后，眼睛都冒出了绿光，他一边大步上前，一边故作谦虚的说道：“欸，瑾染，你说你点
这么多菜干啥子嘛，随便来点一点就行了，点这么多，多破费啊！”
	虽然孙虎台嘴里说的漂亮，但是，他手中的动作，可一点都不慢，他直接拿起一罐酒，直接大口大口豪
饮起来。
	孙香蝶一溜烟的跑到君瑾染的唯一一处空位坐下来，双手搂过君瑾染的胳膊指着前方的一个烤腿道：“
瑾染姐姐，我想要吃那个！”
	君瑾染笑着帮孙香蝶夹了一个烤腿，帮助孙香蝶将烤腿上的肉撕开，喂到孙香蝶这个小萝莉的嘴里。
	孙香蝶一口吃掉，然后笑嘻嘻的指着另一个菜道：“瑾染姐姐，我想吃这个！喂我！”
	君瑾染温柔的点了点头，夹起来，喂到孙香蝶的嘴里。
	而孙符这个时候不满的说道：“香蝶，你在干嘛呢，多大人了，还麻烦你瑾染姐姐，快过来，我把位置
让给你，让二哥喂你！”
	孙符还没有说完，他人就迫不及待的站起来，走向孙香蝶。
	孙仲权一脸震惊的望着孙符，似乎头一次发现他大哥竟然还有如此无耻的一面。
	什么叫让二哥喂你？这不是应该大哥做的事吗？什么时候轮到二哥了？还有喂菜而已，为什么要一定要
香蝶让位置，你不能跟我换一下吗？
	孙权仲笑怎么会白吃这么一个大亏，他风轻云淡的反击道：“大哥，既然香蝶喜欢瑾染，那就让她们坐
一起就是了，座位而已，何必这么麻烦呢？你说对吧，香蝶。”
	孙香蝶连忙犹如小鸡啄米般，疯狂的点头。
	孙符还想要在说些什么，君瑾染右手轻轻地撩了过一缕长发，笑着对孙符说道：“好了，阿符，就这样
挺好的。我也挺喜欢香蝶的。”
	孙符听到“阿符”两字之时，他如遭雷击，只见到他呆呆的凝望着君瑾染，结结巴巴的询问道：“你，
你，你刚才叫，叫，叫我什么？”
	君瑾染听到后，歪过头思考了一会，然后用着忐忑不安的语气说道：“难，难道不可以吗？若是给你添
麻烦的话，我在这里道歉。”
	孙符听到连忙摇了摇头手，快速的说道：“不，不用，就这么喊我挺好的。以后都这么叫我，就这么决
定了！”
	孙符快速说完后，跑到座位上大口大口的狂吃起来，他嘴上的笑容就没有消失过，就跟吃了蜜的小孩，
开心得不得了！
	孙仲权略带吃味的看着孙符，突然，他碧绿色的双眸一转，嘴角闪过一个坏笑，故作平淡的说道：“瑾
染，你以后也叫我的名字吧，反正我们都熟了！”
	孙符听到后，立刻瞪大眼睛望着孙仲权，眼神里透露着‘你这家伙，怎么这么没脸没皮啊！’
	孙仲权和他大哥从小玩到大，他如何不懂他大哥眼神里透露出的意思，他眨着眼睛反击‘彼此彼此，都
是跟大哥学的！’
	孙符看到后，心里那个怒啊，他瞪大眼睛‘什么话？你大哥岂是那种没脸没皮之流？’
	孙仲权眨着眼睛回复了两个字‘呵呵！’
	孙仲权回复完后，便不在看他大哥的眼睛，转头看向君瑾染，等待他的回复。
	君瑾染想了一会，他便快速的回答道：“可以啊！那我以后就喊你仲权了！”
	孙仲权表面稳如狗的“嗯！”了一声，心里则是开心的一批。
	孙符心里那个恨啊，他化悲痛为食欲，往嘴里狂塞着。
	“嗝~爽啊，小周子，对比这么多家，还是你的杏花酒好喝啊，比那些西方的洋酒，好喝到，不知哪里
去啊！”孙虎台放下酒坛，大声的嚷嚷道。
	周大叔擦着桌子，没有搭理这货。
	孙虎台看到自己的好友没有搭理自己，他不由得兴致缺缺的夹着菜，再一次虚伪的开口道：“瑾染，你
点的太多了，根本吃不掉啊，这多破费啊！”
	君瑾染听到眼神怪异的望着孙虎台道：“不啊，孙大叔，这些东西记在你的账上的啊！”
	“噗！！！！”
	孙虎台一口吐出刚刚放进嘴里，还没有来得及嚼的食物，吐了坐在他对面两个儿子一脸。
	“.........”孙符
	“..........”孙仲谋
	孙虎台来不及管自己儿子，他瞪大虎目，不敢置信的望着君瑾染，似乎想要重新好好打量这个长得如此
俏丽的家伙。
	君瑾染看到这一幕后，他捂嘴偷笑道：“孙大叔，我开玩笑的！”
	孙香蝶直接躺在君瑾染的怀里，大笑起来。
	孙虎台听到这里，他才放下好不容易放下一直提着的心，干笑了几声。
	吃了几口，他又有些不太确定的转过头问着周大叔道：“小周子，这饭钱........”
	周大叔这一次到没有忽略他的话，惜字如金的说道：“付过了！”
	听到周大叔的确认后，孙虎台才真正的放下心狂吃起来。
	孙虎台吃着吃着，突然又想起什么事，他对着正在被君瑾染喂着的孙香蝶问道：“香蝶，你以后准备去
哪里呢？”
	孙香蝶歪过圆嘟嘟的可爱小脸蛋思考了以后，突然，她转头对着君瑾染问道：“瑾染姐姐，你准备去哪
里啊？”
	君瑾染听到后，遥望着夕阳落山的方向凝声道：“荣耀·圣魂学院！”
	孙虎台一家子听到后，眼神里同时闪过一丝惊异之色，能够将目标定在圣魂学院，说明他们的潜力、天
赋、英魂有着充分的信心，最起码的英魂程度不会逊色于他们一家子的。
	君霸的话，孙虎台、孙符交过手，他们是认同的，但是，君瑾染这么柔柔弱弱身材，他们实在想不到有
什么英魂能够让它这么自信？
	孙香蝶得到君瑾染的答案后，她也开心的举起双手道，板着一张可爱的萝莉，故作严肃的说道：“那我
也在这里宣布，我也要加入圣”
	“给我滚开！”
	孙香蝶话还没有说玩，一声暴喝穆然响起，只见一个人从二楼飞了下来，重重的压倒在君瑾染等人旁边
的一个桌子上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 孙符，英魂孙策
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2116 
            更新时间：2018-04-10 14:57:43
        	‘嗯，是他？’君瑾染和君霸看清跌倒的来人后，他们下意识的对视一眼，心有灵犀的想道。
	来人赫然是今天中午还纠缠君瑾染和君霸两人，来自圣斯蒂亚的‘推销人’！
	君霸突然想到什么，眨着眼睛，和君瑾染眼神交流道：‘哥，怎么回事？我们不是和他走的相反的路吗
？为什么会在这里再次遇到？’
	君瑾染无辜的扎着水汪汪的大眼睛‘我也不知道啊，我当时记得，明明走的就是和他相反的路啊，怎么
会再次碰到，难道这世界是圆的？’
	君霸抽动了几下嘴巴，一头黑线的想到‘就算地球是圆的，也不可能这么快碰到吧，你当逛菜场啊！’

	君霸虽然嘴里不说，他心里已经想到一个恐怖的想法，那就是，他大哥，可能是路痴！而且是，最顶级
的那种！
	“都说了，再纠缠我，就别怪我不客气！”一个冰冷刺骨声音从二楼传出，君瑾染等人听到后，下意识
的抬起头看去。
	一个皮肤白皙，面容俊俏但却不苟言笑白衣美少年站在二楼漠视着胡子男。
	少年年纪和孙符等人差不多，墨眉如剑，幽蓝色的双眸犹如冰雪之巅的寒冰，冷的让人害怕。
	高挺的鼻梁配上轻薄的嘴唇，怎么看，都觉得少年太过冷漠，冷的不近人情。
	身上的华丽的白色服装搭配在清瘦不失强壮的身体上，看起来就犹如出鞘的利剑般，让人不敢直视。
	君瑾染看到这个少年瞬间嫉妒起来。
	mmp！
	这少年怎么看都觉得是霸道总裁型男主模板啊！
	无论颜值、样貌还是冷酷的眼神，都是杠杠的啊，放在君瑾染前世界里，估计出门都会被女孩子倒贴的
男神啊！
	再看看自己，开局一伪娘皮，剩下全靠女装，这人与人的差距，怎么就这么大啊！
	白衣冷少，刚准备转身离开之时，目光扫到君瑾染之时，他的身形和眼神，都定格住了。
	而君瑾染正走神的看着白衣冷少，心里委屈呢。
	以孙符和孙仲权的角度看去，就是君瑾染和白衣冷少相互爱慕的对视着，看的兄弟心中那个气啊。
	狗日的，咋还半路杀出个程咬金呢？这要两人真看对眼，就没他们兄弟什么事了！
	想到这里，孙符和孙仲权两人同时相互对视一眼，眼神里都读出对方的意思“干他！”
	孙符一拍桌子，阴阳怪气的说道：“哟哟哟，脾气还真大，咋动起手打起人来了？”
	白衣冷少眼神还是直勾勾的看着君瑾染，看都没有看孙符！
	孙符在一拍桌子，又重复了一遍。
	白衣冷少还是没搭理。
	孙符又重重的拍了一遍桌子，不过，这一次还没有开口，孙虎台先一巴掌打在他的后脑勺上，喝道：“
拍拍拍，在拍菜都不能吃了，滚一边拍去。”
	君瑾染被孙虎台的声音给震回过神来，他看向桌子上的菜，可不是嘛，桌子上汤汤水水，被孙符震的东
倒西歪，撒了一桌子。
	这其中，就有孙虎台的一坛酒，怪不得孙虎台这么气。
	孙符也注意道了，他讪笑的站起来，刚准备跑到一旁去的时候，突然听到一个不近人情的男声传来道“
你，刚刚是在跟我说话吗？”
	孙符立刻意识到说话人是谁，他抬起头，满脸桀骜的说道：“年纪轻轻，耳朵就不行啊！耳朵不行，就
去治治耳朵啊！”
	白衣冷少的脸上仿佛浮起一丝寒霜，他冷声道：“你很想死吗？”
	孙符双手环抱于胸前，挑了挑眉毛挑衅的说道：“你认为你做得到吗？”
	“那就试试看！”
	白衣冷少话音未落，就纵身一跃，化作展翅大鹏飞向孙符。
	孙符不退反进，飞跃而起，一拳挥去。
	当白衣冷少和孙符拳头相撞的一瞬间，白衣冷少顿时感觉拳头一麻，他冷声一声，在空中，转身一手肘
，快若闪电般砸向孙符。
	孙符双眼是看到一到白影，他只来得用手掌堪堪挡下这一击，心里惊呼道‘好悬，这速度，真的好快！
差一点，就出丑了！’
	白衣冷少手肘轻轻地砸了一下孙符的时手掌，整个人却犹如松开的弹簧，飞落到前方地面上。
	孙符落地后，眼神难得认真起来道：“速度不错！”
	白衣冷少用着一如既往的冰冷语气道：“你的力量也不差！”
	“不过，胜利的果实，我要定了！”孙符双拳用力一撞，猩红色的狂暴能量好似被点燃的熊熊烈火，迅
速形成一个手持烈焰长枪，英勇霸气的少年英魂。
	你也很不甘，你也渴望挑战吧！
	都说小霸王·孙策，勇猛难当，少年英才，继项羽后，江东第一人，赞誉无数，但，你真的需要的是这
些虚名的东西吗？
	你想要的就仅仅不过是无尽战斗而已，你想要不过是和公瑾并肩作战，你想要的不过是，凭借手中武器
，来亲自来会一会天下群雄而已。
	你肯定不甘心吧，不甘心，自己的早逝，不甘心像短暂燃烧的火焰，在火光跳燃尽之时，而熄灭吧。
	既然不甘心的话，那是否愿意和我再次作战，以江东小霸王·孙伯符之名，拿着我们的手中的炙烈长枪
，从天下走上一走，看看，谁敢当我们脚下道路。
	孙策的英魂双眼在一瞬间燃起一对明亮而耀眼的火苗，随即，便疯狂的融入到孙符的体内，连周围的空
间都开始变得燥热起来，给人一种灼热的感觉。
	孙符虚空一握，漂浮在空中空中的火焰，立刻形成一杆长约一丈三尺八寸四分，狮头火纹的长枪。
	孙符单手快速的转动了几圈，然后遥指着面容凝肃白衣冷少铿锵有力的回答道：“孙符，英魂孙策，请
赐教！”
	白衣冷少眼神也逐渐开始认真起来，他认真的看了一眼孙符道：“你有资格做我对手！”
	白衣冷少话音刚落，右脚重重一踩地面。
	以白衣冷少为中心，迅速朝着四周刮起一道寒流，在一瞬间，甚至将孙符周围的炙热的空气都给压下来
，一个身穿白袍，手持银白色长枪，寒霜银将出现在白衣冷少的后面，被那对寒霜银将军对上的一瞬
间，身附孙策英魂的孙符，感觉到浓浓的危机感。
	他感觉，自己好像被一条毒蛇盯上了。
	白衣冷少面若寒霜的说道：“英魂.....”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 有点怪，有点羞耻
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2111 
            更新时间：2018-04-15 16:35:59
        	“小妹，你就别抱怨了。你不知道，你的金品英魂到底有多少人在羡慕呢，你竟然还嫌弃不好。”孙仲
权无奈的解释道。
	“哼哼！”孙香蝶抱着君瑾染的藕臂，傲娇的哼哼了两声，就没在说话了。
	“而金品武魂之上的就是蓝晶英魂！在金品英魂之上的英魂，会将后面的品改成晶，因为，这一系列的
英魂能够从众英魂脱颖而出的，必然是一个时代的翘楚、第一人。就比如去年加入帝耀学院的蓝晶英
魂吕布的传承者一样，这系列英魂都是由各大帝国开始抢夺的人物，不论在哪里都必然是核心的待遇
了。”
	“而蓝晶之上的英魂就是紫晶英魂，而这类英魂几乎是百年才会出现一名的存在，因为，这类英魂早已
超出被称为‘人’的范围，是可以让整个王者大陆都为知疯狂的传奇神话人物。而这类英魂最后一次
出现，就是在荣耀学院，即是现在的圣魂学院，而圣魂学院又被他人称之为神话学院。”
	“若我没有猜错的话，瑾染的英魂就是紫晶英魂吧。”孙仲权说到这里，他的眼神已经彻底严峻起来，
眼睛死死的锁定着君瑾染沉声道。
	“是啊！”君瑾染毫不犹豫的点了点头，笑着回答道。
	“哇，瑾染姐姐，你是什么英魂，是什么是什么，快告诉我啊！”孙香蝶直接吃惊的惊叫起来，连忙拽
着君瑾染的藕臂问道。
	孙仲权和大胡子更是将眼神死死的锁定着君瑾染，静待着君瑾染的答案。
	“嫦娥.......”君瑾染说到这里，他那犹如白玉般的脸庞不由得染上一层嫣红，毕竟，一个男
性沟通一个女性顶级英魂，这怎么看，都有点怪，有点羞耻啊！
	孙仲权和大胡子两人听到后，两人的眼神里的惊骇怎么也遮掩不住了。虽然两人之前都有过猜测，但是
，从君瑾染亲口说出来的感受，还是这么骇人。
	月神·嫦娥就是这大陆的小孩都知道的传奇之女性人物，而且最让人害悚的是，那就是月神·嫦娥的英
魂直听其传闻，未曾出现过。
	未曾出现过，就代表着未知。
	人都是对未知的东西报以恐惧，因为，你根本不知道从哪里下手对付他\她。
	而大胡子也不是傻子，他立刻知道君瑾染是可以改变他们圣斯蒂亚的关键性人物，她必须要带走！
	这一趟能够得到君瑾染，他所受的苦难一切都值得了，想到这里，大胡子连忙焦急的说道：“那个我们
现在就去圣斯蒂亚办理入学手续吧！”
	君瑾染听到后望了望已经快要落山的夕阳，错愕的说道：“可是，现在已经天黑了，要不明天再出发吧
。”
	大胡子心急如焚，哪里还能等待到明天，他焦急的说道：“没事，这个小镇有魔道传送阵，一会就可以
抵达圣斯蒂亚了。”
	君瑾染听到后眼角抽搐了一下道：“要不要这么奢华，用魔道传送阵去学校。”
	传送魔道阵可以将人或物，传送到一个大陆的任意一个传送点去，就跟哆啦A梦的任意门一样便捷，只
需要那个地方有相同的魔道传送阵既可以。
	虽然这么魔道传送阵非常的便捷、快速，但是，费用昂贵啊，10个金币，一个人，而且只有一次。
	十个金币几乎可以是普通人家一年多的费用，就算一些小有资产的富硕人家，都不一定消费的起这传送
阵的。
	而安瑾这么多年所赚的钱，也不过就够他跟君霸两人传送个一次，就差不多没了。
	如今听到要用魔道传送阵赶路，他有点怀疑，这大胡子钱多的闲得慌。
	大胡子听到君瑾染话语里的犹豫，他更加焦急了，他急忙的说道：“费用学院出，快走吧。”
	君瑾染听到后，也不矫情了，点了点头道：“好，我收拾一下东西，你等我一下。”
	大胡子听到后欣喜若狂的点了点头，口中还不忘催促道：“去吧，去吧，快一点。”
	君瑾染无奈的点了点头，然后招呼起君霸，走上楼。
	孙香蝶看到君瑾染离开后，她才反应过来，她急忙对着大胡子说道：“我也去收拾一下，你也等我一下
！”
	大胡子和孙仲权两人听到后错愕的望着孙香蝶，异口同声的问道：“你也要去？”
	虽然两人异口同声的说起的，但是，一个语气带着欣喜，一个语气带着紧张。
	孙香蝶认真的板着一张小脸蛋，脆生生的说道：“当然，你们以为我开玩笑的吗？”
	孙仲权连忙焦急的说道：“小妹别闹了，你会不真准备去圣斯蒂亚吧？”
	孙香蝶奇怪的看了一眼孙仲权，反问道：“你以为我开玩笑的吗？”
	孙仲权看到后，苦口婆心委婉的劝说道：“香蝶，去哪个学院是一辈子的事，这件事不得不慎重啊！虽
然圣斯蒂亚不错，但是，想比其他学院，还是缺少了点底蕴，你不能义气行事毁了你啊！”
	大胡子虽然对孙仲权的截人有些不爽，但是，他也知道，和其他学院，自己学院是差了点，即便心中有
着万般不爽，也没有开口说什么。
	而且，他已经得到一个紫晶英魂君瑾染和一个至少蓝晶英魂的君霸，若再多一个孙香蝶最好，但是，少
她一个，也确实没什么。
	因为和君瑾染和君霸相比起来，孙香蝶的英魂天赋，确实有些弱了。
	虽然这么想有些不道德，但是，事实就是这样，这就跟没人会拿一金币换一铜币一样。
	孙香蝶沉静了许久，她突然开口道问道：“二哥，是不是在你和大哥的眼里，我永远不需要懂太多，只
需要开心就好了？当年是这样的，现在也是这样，你什么时候才可以把我和你们放在一起正视起来！

	我是女孩子没错，我是你们的妹妹没错，但是，我不代表我甘愿当我一个陪衬的花边，不论你还是大哥
，我都不会认输的。”
	孙香蝶抬起头，她的眼神里充满了一种名为斗志的火焰，她一手指着惊愕的孙仲权冷声道：“圣斯蒂亚
，我是一定回去的。而且，不仅要去圣斯蒂亚，我还要带着圣斯蒂亚在五年后排名赛中，打败大哥的
帝耀和你的皇图，让你们看看，我孙香蝶，不会逊色于你们任何一人的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 没出息的想法！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2195 
            更新时间：2018-04-17 12:14:22
        	等君瑾染等人全部进入魔道传送阵之后，魔道传送阵立刻升起一阵璀璨、耀眼的金光，刺的君瑾染等人
下意识的闭上眼睛。
	没过多久，他们耳边传来**那沉稳的声音“到了！”
	当君瑾染、君霸、孙香蝶三人缓缓的睁开眼睛之时，他们的瞳孔猛地收缩起来。
	只见他们的面前站着一个梳着大背头，身穿深色的燕尾管家服，雪白的衬衫和手套，管家打扮的中年男
子，正露出一脸祥和的微笑看着君瑾染等人。
	当然，这不是重点，重点是他的后面，跟着密密麻麻，不下于百人的黑白标准女仆装的女仆们。
	这.....确定是用来学习的学院，而不是用来享乐堕落的什么场所吗？
	管家打扮的中年男子率先上前两步，对着君瑾染等人微微躬腰，然后伸出带着白色手套的右手道：“欢
迎来到圣斯蒂亚，行李我来帮你们拿着吧！”
	君瑾染连忙挥手道：“不用，不用，我们自己拿着就可以了。”
	那个管家打扮的中年男子脸色立刻灰白起来，他一下子落到地上，犹如被人抛弃的少女，一边抹着眼泪
一边说道：“我被拒绝了，果然，我已经没有存在的必要了吗？那我还不如以死明志，以报答少主养
育之恩！我死后，请将我的尸骨.......”
	君瑾染、君霸、孙香蝶一脸懵逼，这样(⊙?⊙)？？？的看着管家中年男子。
	**这个时候笑着解释道：“是少主的管家，叫亨尼，从小接受最顶级的管家教育，上知天文地理，下
会做饭带娃，几乎没有什么是他不会的。在他的眼里，自己被拒绝，就是自己的无能，每次被拒绝，
都会这样，别建议！”
	孙香蝶萌萌的歪过头问道：“那他怎么才能恢复正常呢？”
	“把那件事交给他做，他才会恢复正常。这就是他的职业病，我建议你们还是把行李给他吧，不然，他
说不定真的会自残的。”**如实说道。
	君瑾染三人听到后，吓得连忙将包裹递过去，恭敬的说道：“麻烦你！！！”
	亨尼犹如火箭，‘嗖！’的一声站起来，接过包裹，笑不露齿的说道：“没事！请吧，少主已经在等你
们了。”
	亨尼说完，弯腰做出请的手势。
	那群女仆也不紧不慢一条道，在君瑾染等人走过的时候整齐划一的开口道：“欢迎来到圣斯蒂亚，主人
！”
	当君瑾染踏着柔软的鹅绒毯踏进圣斯蒂亚之时，他们三人的心脏开始不受控制的猛烈的跳动起来。
	只见学院里有着一个层层圆盘的广场，广场中间有着一个中央的喷泉。伴随着优雅、悦耳音乐的节拍，
喷泉时而像波浪，起伏不定；时而化作圣斯蒂亚几个大字，随风飘扬；时而像被点燃的烟火，一飞冲
天，飞到几十米的高空，同一炸开，化作漫天的透明水晶，洒落下来，在阳光的照耀下，看起来极其
的美丽动人。
	而中央喷泉里还有这一家漆黑靓丽的黑色钢琴，在这里清弹一曲，向爱慕的女孩子表白，恐怕那个女孩
子会拒绝这样的浪漫的表白。
	随着君瑾染等人的深入，他们是彻底被圣斯蒂亚的豪气给震惊了。
	这个学院里囊括了泳池、沙滩、游乐场、马场等等玩乐的设施，几乎囊括了这个世界大半的玩乐设施。

	更让君瑾染感觉到疯狂的，据**的介绍，学院的住宿，住的，都是别墅！！！
	而且是一人一栋，每天还有着专属的女仆叫床服务，还有着专门的做饭人员、打扫人员，甚至只要你想
，连换衣人员都帮你准备好。
	而这座学院的学生只需要做一件事，那就是修炼。其余的事情，一切的问题都由学院帮你解决。
	君瑾染心里不由得产生，想在这里老死的没出息想法。
	这座学院非常大，君瑾染三人跟着**走到校长室，整整用了一个半小时，让君瑾染再一次体会到圣斯
蒂亚的有钱。
	而校长室又是简单粗暴的一套别墅，让人无fuck说！
	**带着君瑾染等人在路过别墅旁的泳池之时，突然，泳池中心突然起了一个巨大旋涡，片刻之后，巨
浪卷席，一个巨大身影从水面跃然而起，漫天水花扑面而来。
	君霸第一时间反应过来，他瞬间完成英魂如体，踏步上前，一拳挥去。
	扑面而来的漫天的水花竟被君霸给硬生生的打散。
	君霸第一时间将君瑾染护在后面，突然，他犹豫了一会，最后还是伸手将陷入呆泄状态的孙香蝶给拉倒
他自己的后面，抬头冷视着眼前的蓝色怪物，摆出戒备的姿势。
	只见一条长着透明蝉翼的蓝色小鲸鱼正一脸萌蠢的望着君瑾染三人，大大眼睛里充满了好奇之色，呆呆
的望着君瑾染三人。
	“别动手，别动手，自己人，自己人！”就在这时，突然，一个酥软娇憨的声音传来道。
	君瑾染等人撇过头去，发现一个身穿白色西装、黑色丝袜的粉发小萝莉站在草地上，双手撑着膝盖喘息
着。
	从别墅敞开的大门，和掉在地上一只小皮鞋来看，应该是刚刚才从别墅里跑出来的样子，连头发和衣服
，都来不及整理，就跑出来。
	“少主，你怎么穿成这样就跑出来啊！还有你怎么不穿你最喜欢的公主蓬蓬裙了？怎么改穿这个了？”
**看到来人后，连忙跑到粉发小萝莉身边，关心的问道。
	“笨，笨蛋！我，我一直都很成熟好不好！谁喜欢穿公主蓬蓬裙了，我一直都是这幅成熟的打扮，好不
好！你再乱说什么呢！”粉发小萝莉听到**的话，她脸色一红，飞快的看了一眼君瑾染三人，连忙
大声的反驳过去。
	在反驳之余，还不忘记使劲的对着**使眼色，让他配合自己。
	结果，**看到这里，他反以为自己少主眼睛进沙子，连忙紧张的说道：“少主，你别动，我马上帮你
把眼里的沙子给吹掉。”
	粉发小萝莉听到后，欲哭无泪的在心里想到‘谁眼睛进沙子了，你看不懂我的眼色吗？怎么出去几个月
，智商都下降了！完了，我的形象！┭┮﹏┭┮’
	君瑾染听到这里，他似乎明白这个粉发小萝莉的想法，她似乎想要把自己打扮的成熟一点，给他们一个
成熟稳重的形象。
	但是，问题是你这身材和脸蛋也撑不住你的成熟啊.......
	而就在这时，突然，一道就好像是，刚睡醒的慵懒声音悠悠传来“天地与我并生，万物与我为一。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 请三位，助圣斯蒂亚一臂之力！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2118 
            更新时间：2018-04-18 22:59:10
        	“庄周，你看，我们学院来人了，所以说，我们的赌约，我赢了，你是不是该实现你所说的承诺了。”
粉发小萝莉坐在松软的沙发上，翘起动漫人物里才出现的筷子腿，一脸嘚瑟的说道。
	“啊？你是谁来着？”只见粉发小萝莉面前一个绿色短发，眼睛眯成一条直线，长相人畜无害的男子，
正一脸迷惑的望着粉发小萝莉问道。
	粉发小萝莉看到这个情况，她不由得不爽的撇了撇嘴道：“嘁，果然是这个样子吗？又睡忘记了。我是
克莉丝，帕迪亚·克莉丝，不记得了吗？”
	庄周努力的让自己的眼睛睁大一毫米，持续了一秒后，他的眼睛再次将眼睛眯成一条直线，软绵绵的说
道：“大概，还有点印象。好像是，我给你对赌过一件事，不过，那件事，我记得不是很清楚了。能
不能，麻烦你提醒我一下！”
	帕迪亚·克莉丝听到后，满意的笑起来说道：“不错，不错，没有想到，你还能记起来一点事，不错了
。我们对赌的是，假如三年内，有学生愿意加入到圣斯蒂亚，你就来当他们的老师。若没有，圣斯蒂
亚随你睡，而且，不得向外界透露关于你的一点风声。”
	庄周努力的端正身体，结果，试了好几次，都失败了。
	到后来，庄周自己也就放弃了，他犹如一具没有骨头支撑的身体，瘫软在沙发上软绵绵的说道：“不错
，我想起来了，今天，是赌约的最后一天。你确实招来了人，但是，你没有忘记赌约最后几个条件吧
。”
	帕迪亚·克莉丝听到后，表情也开始认真起来，她一脸凝重的点了点头道：“当然！第一，学生的英魂
，不能太弱，至少要达到青品英魂的程度才可以。第二，英魂的先天契合度不能太差，否则，你有权
判断不合格。第三，天赋不能太差，太差者，否则，你有权判定不合格。三者条件必须全部通过，你
才可以当圣斯蒂亚的老师，否则的话”
	“否则的话，按照赌约，是你输。”庄周淡淡的接过帕迪亚·克莉丝的话，平淡的说道。
	“我知道，那么请问什么时候开始测试？”帕迪亚·克莉丝快速的说道。
	“随时可以！”庄周眼睛半睁半眯着说道。
	帕迪亚·克莉丝点了点头后，转头走到君瑾染、君霸、孙香蝶面前道双膝跪地，在三人震惊的神色中，
郑重的磕下去，头也不抬的说道：“请三位，助圣斯蒂亚一臂之力。”
	**看到这一幕之时，他眼睛瞬间通红起来。
	圣斯蒂亚现在的名声臭的，就是开的佣金再高，也无人愿意来圣斯蒂亚来执教。就连眼前的庄周，都是
他们少主一个人雪夜第里跪了整整三天三夜，求来的一次赌约。
	倒也不是真没有人愿意来，倒是有一些牛鬼蛇神想要来混高额佣金的，但是，帕迪亚·克莉丝无一都拒
绝，她不想要在妥协，即便是圣斯蒂亚消失在历史中，她也发誓，绝对不会再妥协了。
	圣斯蒂亚被冠以‘废物学院’‘垃圾堆场的学院’‘臭水沟学院’等等难堪入耳的称呼供给世人嘲笑数
百年还不够吗？
	13岁少主顶着家族长老罢免族长继承人的处决结果，带着他们从家族分离出来后，将所带八成的资本
投入到学院，只留两成来自己闯荡商业。
	她不知道现在的圣斯蒂亚是一个烂摊子吗？她不知道现在的圣斯蒂亚早已是病入膏肓的老者，无药可救
了吗？她不知道，要改变圣斯蒂亚，将会面对什么样的困难和险阻吗？
	她知道，她什么都知道，她只是想要抹去祖先的污点，来为圣斯蒂亚证明，它，不是垃圾学院！
	圣斯蒂亚走到今天，少主付出了太多了，太多了，而如今君瑾染三人是少主唯一的救命稻草，她不想要
让机会白白飞走，才会如此，不然，凭借少主的身份，又何必像君瑾染三人跪下？
	“请三位，助圣斯蒂亚一臂之力！”**红着眼睛，紧跟着少主一起跪下，对着君瑾染三人用力一磕，
用尽自己最大的嗓音，大声的吼道。
	君瑾染、君霸、孙香蝶三人的心脏跳动的更加急促，他们感觉到自己体内的血液都开始沸腾了！
	“砰！”
	“请三位，助圣斯蒂亚一臂之力！”突然，亨尼破门而入，双膝跪地，脑袋重重的砸在地面上，毫无风
度的大声说道。
	“请三位，助圣斯蒂亚一臂之力！”
	“请三位，助圣斯蒂亚一臂之力！”
	“请三位，助圣斯蒂亚一臂之力！”
	...............
	迎接君瑾染三人的女仆，一个接着一个走进别墅都重复着两个动作，跪下，磕头拜托、恳求道。
	君瑾染三人还可以透过玻璃，还可以看见，一些没有进来的女仆、厨师、园丁等人，在外面一个个跪下
，每一个人的脸上都充满对君瑾染三人的恳求的希冀之色。
	最后所有声音都化一句话“请三位，助圣斯蒂亚一臂之力！”
	响亮犹如气势滔天的洪水，在这一片区域轰然回响，直震九霄。
	望着这一个个充满着希冀的眼神，君瑾染、君霸、孙香蝶三人感觉一种说不出来的感情，好像要冲破他
们的身体的枷锁，喷涌而出。
	三人脸庞似乎都因为心情过于激动，而显得有些涨红，就连君霸也不例外。
	‘哥哥你说，英魂选择我们的时候，有没有考虑这么多？’
	‘请三位，助圣斯蒂亚一臂之力！’
	君霸昔日的话，耳边响起的声音一遍遍冲刷着君瑾染的大脑，驱使君瑾染瞬间做出决定，他上前一步，
直视着庄周铿锵有力的说道：“圣斯蒂亚学生君瑾染，前来考核！”
	君霸和孙香蝶两人同时咧开一个兴奋的神色，两人紧跟着上前，和君瑾染并排站在一起，朗声道：“圣
斯蒂亚学生君霸，前来考核！！！”“圣斯蒂亚学生孙香蝶，前来考核！！！”
	帕迪亚·克莉丝、**、亨尼三人看到后，不由得露出开心的笑容，而女仆们、厨师们、园丁等等，更
是喜极而涕的相互拥抱在一起大声、忘我的大声尖叫起来。
	而泳池里长着翅膀的蓝色小鲸鱼呆呆傻傻的歪过头看着这群人，似乎不解为什么他们要突然这个样子。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 又一个天才！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2132 
            更新时间：2018-05-09 19:28:34
        	“英魂·罗成，罗霆，请指教！”
	当君瑾染听到白衣冷少报出他英魂之之名后，他下意识的，失声说道：“冷面寒枪·罗少保！！！”
	罗霆听到君瑾染报出他武魂的称号后，他深深地看了君瑾染一样，冰冷的幽蓝色双眸里充斥着浓浓的好
奇。
	他的英魂虽不是最顶尖的，但，也属于最上层的英魂，而且，罗成这样的英魂，出现率不会很高，除非
是一些爱收集英魂数据的家族才有可能知道，一般的话，几乎是没有人知道这个英魂的，她是怎么知
道的呢？
	君瑾染可不管罗霆的好奇，他快速的对着孙符说道：“阿符，小心，这个英魂不比你弱！而且，在速度
方面，甚至比你更快，小心他的回马枪！”
	孙符听到后眼眸里的火焰不仅没有熄灭，反而燃烧的更加旺盛了。
	孙符舔了舔干瘪的嘴唇，战意盎然的说道：“听着我浑身热血沸腾，来吧，罗霆，让我看看是你枪法利
，还是我枪法强！”
	罗霆虚空中朝着两旁一抹，幽蓝色的寒气，正以肉眼可见的速度汇聚着，化作一杆冰霜为杆，寒冰为头
的银霜长枪，枪头的那五个倒构，即便是身处于敌对的孙符，都感觉不寒而栗。
	君瑾染看到这武器之时，他的眼神里闪过一丝热切，感叹道，这五钩神飞亮银枪的颜值也太高了吧，不
知道我的魂武器是什么。
	当罗霆手抓到银霜长枪之时，孙符立刻朝着罗霆冲去。
	罗霆冰冷的脸庞掠过一个一闪而过的冷笑，他踏步上前，朝着孙符冲去。
	孙符距罗霆只五步之遥之时，他猛地一止脚下的冲势，倒旋着烈火长枪，犹如甩鞭子般，甩过去。
	罗霆看到后，一个飞跃，整个人化作旋转的陀螺，朝着孙符面部刺去。
	孙符看到后，他轮着烈火长枪的猛地往地面一砸，孙符的手臂上肌肉瞬间绷紧，君瑾染等人甚至可以清
晰的看见孙符那健硕手臂肌肉上那一根根粗壮、凸起的青筋，烈火长枪在一瞬间被孙符完成砸地、弯
曲、弹起的操作。
	不知道是不是孙符计算好的，弹起的长枪，正好正好挡在袭来的冰霜长枪的路上。
	轰！
	当烈火与寒冰的第一次相撞，立刻响起一声震耳欲聋的爆炸声。
	浓浓的黑烟从孙符和罗霆的交战处，升起。
	一道幽蓝色的身影和一道火红色的身影陆续从两侧飞去。
	两人没等安稳停下后，就再次朝着对方冲去。
	轰！！
	两人这一次的接触，再一次造成更大的爆炸声。
	罗霆和孙符彻底打疯了，罗霆凝起自己最快的速度，在一秒内，竟然完成一秒六枪的操作。
	孙符望着那六道堵住他全部去路的六道抢影后，他不仅没有害怕，反而更加的兴奋的咆哮道：“既然躲
不开，那就全部接下来吧。”
	孙符用尽自己最大的力量，一枪刺去，一往直前，绝不回头。
	罗霆在和孙符枪头相触之时，感受着那一股排山倒海的力量后，他整个人瞬间被孙符顶飞出去，重重的
撞到墙上。
	孙仲权和孙香蝶看到这一幕后，孙仲权下意识的松了口气，而孙香蝶更是直接开心的跳起来欢呼。
	“只是一个平手，有什么好高兴的？”孙虎台喝着碗里的酒水，不咸不淡的说道。
	孙香蝶不服气的崛起小嘴巴，不满的说道：“父亲，哪里平手了，大哥都将来人打飞了，明明是大哥赢
了吧。”
	孙仲权虽然没有说话，但是，眼神里透露着不解的意思。
	孙虎台没有回答，只是努了努嘴巴，示意他们看烟雾里。
	孙香蝶和孙仲权只好耐心的将目光转过去。
	烟雾散尽，当孙香蝶和孙仲权看到他们大哥的样子，他们两人同时惊呼起来“大哥！！！”
	只见孙符的脸庞、四肢都有着一道中指长短的血痕，显然是为了接下罗霆那一秒六枪所付出的代价。
	孙符完全没有在意眼前的伤痕，他目光灼灼的盯着罗霆道：“好快的速度，在我所见之人的中，能抵达
这样的速度，你是第一人了。”
	罗霆从地上站起来，将嘴里的淤血给吐出来，冷道：“你也不差！”
	“那就继续来开始，我们未完成的战斗吧。”孙符双手手持烈火长枪，兴奋的说道。
	以孙符为脚底为中心，立刻升起犹如火焰形状的神秘图案。
	无数凶猛而炙热的火焰从火焰形神秘图案中不断地涌现出来，
	孙符双手手持烈焰长枪，快速的旋转起来。
	那群火焰犹如被吸引了般，疯狂的朝着孙符旋转着烈焰长枪涌去。
	君瑾染和君霸看到后，他们立刻吃惊的对视一眼，同时想到‘魂英技！’
	魂英技，是指在继承一位英魂后，通过英魂给予的考验后，得到的强大技能。
	使用出魂英技后，会在一段时间内提升使用者带来某一方面的增幅，或攻击、或辅助、或控制、或免疫
等等！
	看一个人是否成为英魂战师，就是看来人是否可以拥有魂英技。
	像之前的王庆，就是没有获得魂英技，所以，它并不能算是真正英魂战师。
	而一个人的天赋好差问题，就是看你何时能够得到魂英技的时间问题。
	越早能够得到魂英技，就证明你的潜力越大。
	与之相反，你获得魂英技的时间拖得越长，你的天赋也就越差。
	但是，像孙符这样，未抵16之岁，既可领悟魂英技的人，已经是万众瞩目的天才了，各大学院抢着要
的人物了。
	而君瑾染看到这里，他不由得在叹了口气轻声道：“结束了！”
	即便罗霆再怎么出色，即便他的英魂再怎么强大，你没有领悟魂英技的话，这场战斗就已经结束了。
	罗霆耳朵动了动，经过武魂附体的强化，君瑾染的话，被他听得一清二楚，不知怎么的，他突然不爽起
来。
	对，没错，十分的不爽。
	战斗还没有结束，凭什么这么轻言的就判定他输？
	就凭他会魂技吗？难道我就不会吗？
	罗霆想到这里，他的眼神不由得开始变得更加的冷冽起来，一个犹如雪花美丽、梦幻的幽蓝图案出现在
罗霆的脚下后。
	君瑾染的瞳孔急剧放大，就连孙虎台都放下了手中的手中的酒杯，凝重的看着罗霆起来。
	又一个和孙符差不多大，就拥有魂英技的，有一个天才！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 以后，就是我死，也绝不会让人伤害到你的！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2137 
            更新时间：2018-04-12 20:19:22
        	罗霆右脚轻轻一踩地面，神秘、梦幻幽蓝色的神秘图案立刻化作许许多多的小图案，笼罩在罗霆的全身
。
	孙虎台看看到这一幕后，他眼神彻底认真起来凝重的说道：“小符，这一次，真遇到对手了。”
	孙香蝶早已经在心里为自己大哥祈祷起来。
	孙仲权暗咬牙龈，焦急的想到‘大哥，你可不要输啊！你可是江东小霸王·孙策的继承者。’
	君瑾染也正在紧张的在孙符和罗霆之间乱看之时，突然，他的眼神定格到一个地方，只见那大胡子也不
知道摔的头昏，只见他一步一个踉跄，摇头晃脑的朝着大门口走去。
	要是平常朝着大门走去，到没有什么问题，但，如今，按照这样的走法，肯定找死。
	因为，那一条道路是罗霆和孙符的魂英技所交的必经之处，在这么走出去，不就是找死吗？
	“杀！！！！！”
	“杀！”
	一个热血亢奋的咆哮声和一个沉着冷静的声音同时响起之后，君瑾染当即立刻意识到不妙，他暗骂一声
“坑货！”然后，猛地朝着场上冲去。
	“瑾染姐姐！！！”小萝莉孙香蝶第一个看到君瑾染跑向的位置后，她忍不住失声尖叫起来道。
	在场所有人都听到后，他们都看到君瑾染所跑的方向后，他们都大惊失色的站起来。
	孙符和罗霆察觉到后，他们的瞳孔猛地放大数倍，两人同时大喝起来道：“快离开！”“瑾染，快闪开
啊！”
	君瑾染充耳不闻，他在冲刺时候，还有如芭蕾舞表演者一样，轻盈的在地面旋转着，轻点着，姿态优美
，飘飘欲仙。
	地面犹如被打破的平静湖面，泛起丝丝涟漪。
	而周围空间瞬间变的一片漆黑，一轮皎洁的明月上飘下一位冰冷高洁、仙姿佚貌的白衣倩影，在一瞬间
融入到君瑾染的体内。
	拥有英魂加持的君瑾染速度就更快了，他赶在孙符和罗霆魂英技相交之前，抵达目的地，反手，一掌推
开大胡子。
	而就在君瑾染准备飘然离去之时，突然，他的英魂开始徒然离体，君瑾染开始变得有些手足无措了，这
情况，可不在他的计划内啊！
	“瑾染！！！！！”
	而就在这时，孙符和罗霆的魂英技已经抵达，孙符似乎看到君瑾染香消玉损的一幕，他再也忍不住了，
他虎目含泪，发出歇斯底里的咆哮。
	罗霆虽然没有说话，但是，他却在极力的改变魂英技的方向，来让君瑾染躲过这一击。
	但是，他绝望的发现，自己还没有抵达这样的水平，根本无法做到临时改变魂英技释放方向的能力。
	君瑾染感受着触肤可及的枪尖之时，他心里却突然安静下来，他平静的想到‘我，难道，要死了吗？’

	就在孙虎台准备冲过去救下君瑾染之时，突然，他感受到一副来自英魂的压制感，并不是等级上的压制
，而一种英魂上的威压感。
	自己的江东猛虎·孙坚在这股威压感面前，竟然会出现颤抖的感觉，而且这英魂好似从尸山血海中杀出
来的人物，这股杀气，这股戾气，这股残暴的气息，简直好像一头挣脱镇压的上古凶兽。
	“给我止！！！！！”
	突如其来的一声晴天惊雷响彻整个小镇，更是把酒馆里的人的耳朵差点给震聋。
	“停，停，停止！！！”一直给人成熟稳重感觉的孙仲权，此刻，竟突然结巴起来。
	孙虎台和孙香蝶抬头看去，顿时让他们两人看到终生难忘的一幕，只见君霸竟然凭空用手抓两个魂英技
，把他们给停下来。
	只见君霸单薄的身体朝外散发着令人视之悚之暗红色的能量，就连他们隔着有一段距离的孙虎台、孙香
蝶、孙仲权三人都感受到压抑感和来自英魂上的压制感。
	而离君霸最近的孙符和罗霆，更是感觉头晕目眩，有种想吐的感觉。
	君霸犹如一头被激怒的凶兽，仰天咆哮道：“无论什么力量、什么法术、什么人，只要敢伤害我的大哥
，即便天，也毁给你看！！！！！”
	“咔擦~”
	“咔擦~”
	孙符和罗霆惊恐的发现，他们的魂英技竟然被君霸给硬生生的捏碎。
	两股强大气波，顿时，将孙符和罗霆给掀飞出去。
	孙虎台连忙跳起来，将孙符给接住。
	而罗霆飞出去之时，数十道黑影连忙出现在罗霆的后面，将罗霆给接下来。
	君霸抬头看去，望着正呆呆傻傻看着他的君瑾染，他不由得裂开一个灿烂的笑容：“大哥，就是我死，
也绝不会让任何人伤害到你的！”
	这句话，似乎把君瑾染带回几年前那个在雪夜，那个躺在床上面容蜡黄、瘦柴如骨小子说的那句话“以
后，就是我死，也绝不会让人伤害到你的！”
	曾经他当做玩笑的誓言，如今，被他真的做到了。
	他长大了，他也强大了，但却从来没有忘记，那个雪夜所说过的承诺。
	君瑾染突然嘴角掀起一个无比美丽而动人的笑容道：“嗯！”
	而救下罗霆的十几蒙面人中，其中一个蒙面人手一抖，一把匕首立刻出现在他的手中，就在他刚准备出
手，去杀了君瑾染和君霸之时，突然，罗霆寒声开口道：“燕十八，住手！”
	那个蒙面人立刻收起武器，默不作声的站在罗霆后面去。
	罗霆借着蒙面等人的搀扶下站起来，凝视着君瑾染和君霸，轻缓而清晰的问道：“你们，叫什么名字。
”
	孙香蝶以为罗霆在跟他说话，她一扬脖子，犹如骄傲的小天鹅般傲娇的说道：“我才不告诉你涅！”
	罗霆淡淡的开口道：“我没问题你，我问的是那个刚才传入到我们决斗的女子和捏碎我们魂英技的矮个
子男的。”
	孙香蝶知道是自己自作多情后，她不由得俏脸一红，不过，她还是嘴犟的说道：“我才不会告诉你，你
”“君瑾染、君霸！”
	君瑾染没等孙香蝶把话说完，就淡淡的开口道。
	罗霆听到后点了点头，然后在深深的看了一眼君瑾染和君霸，似乎要将两人给深深的记住。
	“喂，罗霆，这一次没有结果，下一次，咱们继续打过吧。”一直默不作声的孙符，突然，露出好战的
神色，望着罗霆道。
	罗霆听到后，他一直面若冰山的面孔上，头一次浮出一丝笑意，他朗声道：“好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 惊艳四方的测试！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2155 
            更新时间：2018-04-19 13:12:33
        	“既然你们已经准备好，那就开始吧，你们谁先来？”庄周有气无力的说道。
	“我先来吧。”孙香蝶第一个兴奋的跳出来说道。
	“好，接下来会有一个由我力量幻化出蝴蝶，飞进你的身体，等一会，你的测试就会有结果了。”庄周
软绵绵的说完这一段长长的话后，右手一转，只见庄周本空无一物的右手之上，竟然出现了一只清净
透明的蝴蝶，栖息在他的手掌心。
	庄周随手往前一推，透明的蝴蝶，慢慢的煽动着它柔弱的翅膀，慢悠悠的飞到孙香蝶的额头前，融入到
孙香蝶的脑内。
	孙香蝶倒也不害怕，反而一脸好奇的摸了摸额头，时不时还用自己的手指头戳一戳，好像在试试看自己
手指头能不能穿过自己额头。
	没过一会，透明的蝴蝶从孙香蝶的体内飞出来，飞到庄周的手掌心上后，化作一个泡沫，慢慢的浮到半
空中后，出现一个用两根绿色丝巾绑住头发，扎成双马尾，手持巨大枪炮的美少女的画面。
	庄周看到后，那对快眯成一条直线的眼睛难得的睁大一点。
	额，具体多大........2毫米以内吧.......
	这个画面大约维持十秒后，泡沫画面再次一转，一个8.4的数字替代了美少女的画面。
	没过多久后，泡沫再一次有了变化，泡沫竟然变成了绿色！！！
	让一旁的君瑾染直接看的目瞪狗呆，这咋还能变色呢？而且变什么颜色不好，非要变绿色？
	庄周看完后，他嘴角忍不住泛起一丝苦涩，终日打鸟，终被雁琢啊！
	还真被这群家伙给找来一个都符合要求的学生了，这么好的的英魂、这么好的的契合度、这么好的的天
赋，来什么学院不好，非要来这个学院。难道是上苍，真的就不能不让我好好睡个几个世纪吗？
	想到这里，庄周忍不住45°望天。
	“庄周，你倒是快说，符不符合标准啊！”帕迪亚·克莉丝这个时候忍不住开口催促着庄周，快点公布
成绩。
	而这一刻，**、亨尼等人心再次一提，他们一个个紧张的看着庄周，生怕庄周嘴里冒出一个不合格。

	庄周有气无力的宣布道：“英魂：金品·孙尚香、英魂融合度：8.4、天赋：百里挑一，考核通过！
”
	“耶！！！！！”
	在场所有人听到考核通过之时，一个个都失态的大声尖叫起来。
	孙香蝶也转过头，笑着望着君瑾染和君霸，做出这样的动作(＾－＾)V！
	君瑾染笑着对孙香蝶竖起一个大拇指，表示称赞。
	君霸则是面无表情的点了点头，表示赞扬。
	庄周听着耳边传来的刺耳的欢呼，又想到离他远去的美梦，他想到，心里那个恨！他用着那忧郁的小眼
神盯着君霸和君瑾染道：“下一个，谁来啊？”
	帕迪亚·克莉丝听到后急忙问道：“喂喂，庄周，我们一开始可没有说通过的数量。”
	庄周没好气的回答道：“我要知道他们的英魂、融合度、天赋才可以安排他们的未来的方向啊，我亲爱
的院长大人！”
	帕迪亚·克莉丝听到是自己误解后，她连忙摸着后脑勺，傻笑的回答道：“啊哈哈哈，抱歉，抱歉！啊
咧，你刚才叫我什么？院长大人？这一词真好听，你能再叫一遍吗？”
	庄周没有搭理她，再一次对着君瑾染和君霸道：“你们谁来？”
	君霸上前一步淡淡的开口道：“我来！”
	庄周点了点头，然后再一次幻化出一个蝴蝶，重复上面的测试。
	当泡沫里出现一个皮肤黝黑、骨瘦如柴，手持比缸还要大金色大锤男子后，庄周的瞳孔猛地放大到正常
人大小，大惊失色的说道：“怎么会是他。”
	泡沫里随后闪过一个9.4的数字和一个紫色后，便不动了。
	而庄周看到融合度和天赋之后，虽然眼神虽然有惊讶，但是，和看到第一幅画面的人物时的反应相比，
简直不值一提。
	帕迪亚·克莉丝在有关于圣斯蒂亚方面的事，最耐不住心思，她迫不及待的问道：“怎么了，怎么了，
快说啊！难道是英魂太差了？”
	庄周听到帕迪亚·克莉丝的话后，他忍不住苦笑的摇着头道：“若他的英魂差，恐怕就没有好的英魂。
克莉丝，我不得不说，你赚到了。若不出意外的话，下一届的排名赛里，你的学院至少能够进前百名
！”
	帕迪亚·克莉丝听到后，心里就跟猫抓了一样，更加想知道君霸的英魂了。她急冲冲的催促道：“庄周
，你别卖关子了，快点说出来吧，他的英魂到底是什么！”
	庄周一脸肃穆的说道：“恨天无把，恨地无环·李元霸，就是他的英魂，是一位蓝晶英魂！他的英魂融
合度·9.4，堪称完美！天赋：凤毛麟角！这样的怪物，就是放在圣魂学院，也是核心的培养对象
。”
	“哇塞，这么厉害啊！！！！！捡到宝贝了！那，那，那个.....”帕迪亚·克莉丝先是兴奋的跳
起来，然后，刚准备问君霸有什么需求之时，结果，那个了半天，却才发现，自己根本就不知道他的
名字啊！
	“少主，他叫君霸！”**这个时候小声的对着帕迪亚·克莉丝说道。
	“哦，对，君霸，你有什么缺的，尽管跟我说！就是看上哪个国家的女王、公主之类的，别客气，本院
长用钱帮你砸，也要砸过来！”帕迪亚·克莉丝豪迈的拍了拍自己贫瘠的胸脯，一脸‘以后我罩你’
的姿态！
	结果，君霸干脆无视她的发言，径直走到君瑾染面前说道：“哥，我回来了。”
	君瑾染轻笑的点了点头，然后上前一步，笑吟吟的往着庄周道：“现在该我了吧。”
	庄周也不避生，自己给自己倒了一杯水，点了点头，随手将早已准备好的蝴蝶甩出去。
	没过一会，当泡沫中出现一个月亮之上，白玉寒宫，白衣仙女抱白兔的画面后，庄周一下子将喝下去的
水，“噗！”的一下子喷出去。
	他面部好似抽筋般抽动起来，整个化作一坨烂泥，瘫在椅子上，一副要死不活的样子。
	而随后的10的数字和紫色的凤毛麟角的天赋，更是让他直接呆掉。
	无论帕迪亚·克莉丝怎么喊他，他都听不见了，他此刻只有一个想法，这是王者大陆上最差的学院？最
差英魂都要金品？是我还在做梦，还是现在学院要求高了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 那啥，你们学院，还缺人吗？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2131 
            更新时间：2018-04-13 22:02:40
        	等孙符确认罗霆走后，他突然，猛地冲向大胡子男，一把拎起来人，一拳挥去。
	胡子男还没有从刚才的事情回过神之时，被突如其来的一拳，直接被打飞出去。
	孙符没有等大胡子爬起来，就准备冲过去，继续揍这个家伙。
	这时，一道清冷中却不失温柔的声音响起“阿符，住手！”
	孙符听到后，艰难的停下前进的脚步，面带愤怒的指着大胡子怒声道：“瑾染，你刚刚差点被这个家伙
，害死，为什么不让我替你好好教训他！”
	君瑾染慢慢的走向孙符，笑着说道：“你刚刚那一拳不是替我教训过他了吗？而且，刚才是我太骄傲自
大了，以为凭借我的英魂附体，完全可以在你和罗霆魂英技相交之时，可以救下那个家伙，从容而退
。但是，结果英魂突然离体了，还要麻烦君霸来救我，怪不好意思的，嘿嘿！”
	君瑾染说完自己先不好意思的摸着脑袋，傻笑起来。
	孙符听到后，立刻转移炮火，略带责怪的说道：“你的英魂估计才觉醒不久，正处于英魂和身体的适应
期内，所以，才没有办法长时间进行英魂附体的。瑾染，不是我说你，这么大人，怎么就这么冒失啊
！”
	君瑾染犹如和生气男友闹起别扭的女孩子，不满的撅起嘴巴，理不直，气也壮的抱怨道：“我也不知道
嘛，真是的，凶死了！”
	孙仲权此刻不知道从哪里冒出来的，附和着君瑾染道：“就是，瑾染也不知道啊，大哥，你凶什么凶。
”
	君瑾染听到有人帮他说话，他立刻犹如找到组织般的，搂过孙仲权同仇敌忾的说道：“看看，你亲弟弟
，也站在我这边。你还说，哼！”
	孙符一看君瑾染搂着孙仲权的时候，他眼睛都绿了，他鼻子喷出白色的气体，瞪着孙仲权表达着‘我和
人家打的要死要活，你倒好，坐收渔翁之利啊。’
	孙仲权读懂大哥的意思，他不仅没有羞愧之色，反而给了一个挑衅的神色‘怎么滴，羡慕不。事实证明
，武力强大，没用滴，最重要的还是脑子转的勤快，知道吧，哥！’
	孙符气的犹如快要被点爆的炸弹，恨得一巴掌拍死这不要B脸的弟弟，听听，这时人说的话吗？这个该
死的小婊砸，才是他最大的情敌。
	“对，对，对不起。”就在这时，一道细若蚊声，包含歉意的声音响起。
	君瑾染转过头，扭望着大胡子道：“你这个家伙，每次遇到你都没好事。你学院什么样子，你自己心里
应该比谁都清楚，这不是靠你一人的努力就可以扭转的。像罗霆这样的天才，不可能会进入你们的学
院的，因为，你给不起他想要的未来，你放弃吧。”
	大胡子听到君瑾染的话，他便陷入了久久的沉默。
	他知道，君瑾染说的都是对的。
	无论自己学院待遇怎么好，无论自己家族都有钱，若你不能给予那些天才的光明的未来，谁会来你这学
院？学院和入学者之间也是一场商业的博弈，学院收你进去，看中的是你未来的潜力，出名后，带给
学院的回报。
	而你加入那个学院，何尝不是希望它能给你一个光明的未来？前途一路畅通无阻？
	两者博弈，都是要出于一个对等的情况，求双方都满意的结果，若有一方，本身就不对等的话，这场博
弈，还没有开始，就已经结束了。
	而圣斯蒂亚毫无疑问，就处于无法给天才对等的情况，所以，才这么被动，换一个想法，若圣斯蒂亚一
开始就处于历史名校的情况下，也不需要他辛辛苦苦的跑出去，求着别人，都是别人主动上门了。
	这些，他难道不知道吗？
	不，他知道，他也知道，凭借自己所谓的努力，根本不可能拉倒天才的。
	这个世界很现实，没有人会把你的努力当回事的。也不会有人，为了你所谓的汗水，放弃本就大好的前
程，因为，你只不过是茫茫苍生中最普通的一人，你，并不特殊。
	过了许久，大胡子才苦涩的开口道：“我知道，即便我的学院装修的再怎么豪华，生活再怎么优质，甚
至就算每年开出一百紫金币的奖学金，也不会有人来的，这一切我都知道，但是，我就是想努力一下
，我不想看着少主整日愁眉苦脸了，我不想看少主，在这么伤心了，哪怕走遍天下，被人打得头破血
流，我也想要试试看。”
	大胡子声音越说越大，到最后，他将他积蓄的所有苦楚和委屈都歇斯底里的吼了出来道。
	在场除了君瑾染和孙虎台两人，都被他的理想搞得热血沸腾，就差没有说出请让自己的进来的话了。
	而君瑾染和孙虎台两人的眼睛已经变成金币样，100的紫金币！！！！可是等于10000的金币啊
！这尼玛也太阔气了吧，其他学院虽然有奖学金，但是，每个月也就几百的金币，和人家一比，太l
ow了吧。
	君瑾染突然觉得，他似乎也不用这么着急去圣魂学院，眼前这学院就挺不错啊！！！
	孙虎台也有了心动的想法，不过，两人先要搞清楚，一件事。
	两人心有灵犀的同时问道：“你们学院，还有什么待遇！！！”
	两人说完诧异的望了对方一眼后，会心一笑。
	都懂滴！
	大胡子被问道后，下意识的说道：“也就日常生活所有费用，学院包揽了。在圣斯蒂亚呆满三年，获得
王者大陆所有国家的通行证。在排名赛帮助学院获得前1000名内的名次，送一个魔道空间器具2
0立方和一千紫金币。进入前500名内，魔道空间器具100立方和一张王者大陆青铜卡内含一万
紫金币，进入前300内，有........”
	越来越多的福利，直接砸的君瑾染和孙符头西昏，两人就感觉有着无数的小钱钱，在自己的面前飞舞着
。
	和圣斯蒂亚一比，其他学院的待遇，都是渣！！！
	什么叫万恶的有钱人，形容的就是圣斯蒂亚身后的老板。
	拿钱不当钱，这么有钱的？
	像这样的有钱人，活该他的学院倒闭！！！
	君瑾染和孙虎台在心里默默的诅咒道，然而两人身体，却很诚实的走到大胡子面前问道：“那啥，你们
学院，还缺人吗？”
	“.........”君霸
	“.........”孙符
	“.........”孙仲权
	“.........”孙香蝶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 向前看，用力飞，别停！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2227 
            更新时间：2018-04-22 15:40:26
        	当帕迪亚·克莉丝知道君瑾染的英魂后，她整个人犹如牛皮糖一样，死死的粘着君瑾染，不肯下来。
	孙香蝶看着专属于自己的‘宝座’被抢后，气的差点没有和她当场来个pk！
	而庄周似乎也认命，他干脆直接骑着他的蓝色小鲸鱼，阿不，鲲，飞到圣斯蒂亚图书馆去，去查询有关
于李元霸和嫦娥的相关资料，来制定君霸和君瑾染未来的发展方向。
	而帕迪亚·克莉丝看着庄周走了后，她干脆亲自带着君瑾染三人去参观起学院。
	这一次，不再是走路了，而是开车了。
	君瑾染在这个世界待了一段时间，他发现这个世界不仅保留着古代的风格、相近的历史还特喵的有着超
越现代的高科技。
	这里的车子统一都叫魔道悬浮车，车子并不是在地面奔驰，而是漂浮在空中，高度由你自己调整。
	魔道悬浮车启动不需要钥匙，只需要在第一次使用之前，完成滴血认主即可。以后，只要主人坐进去，
即可随时启动。
	没错，就是滴血认主。
	君瑾染以前听到宝贝滴血认主，但，从来没有听过，车子滴血认主。他来这个世界，算是涨见识了。
	魔道悬浮车开车除了自己驾驶，还有智能驾驶这一选项，只要说出目的地，就可以启动。而且，车子用
的是一种魄晶的东西为燃料，是一种消耗品，没有了，就需要自己去重新购买，这倒是和君瑾染前世
，车子快没油，到加油站充汽油一样。
	只不过，相比汽油，魄晶更加环保更方面携带。
	当然了，魔道悬浮车的价格也是不便宜的，最便宜的一款，至少都要10个紫金币，才可以买得起的。
换算到金币，就是10000金币才买得起，而且还是最老的一款。
	说了这么多，都和帕迪亚·克莉丝无关。她从小出生的帕迪亚家族，在金钱方面，就是近乎满级的家族
。
	虽然曾经走了一些下坡路，但是，就是在这样的帕迪亚家族就是，也是属于96级的强大家族。
	虽然帕迪亚·克莉丝离家出走，但是，凭借她敏锐的商业感觉，她小小年纪就创下一份别人一辈子都无
法得到资产。具体多少，帕迪亚·克莉丝自己都不知道。据有心人调查，帕迪亚·克莉丝至少掌握着
整个王者大陆3％金钱。
	坐在车上的君瑾染听到后帕迪亚·克莉丝的有钱程度后，他差点没有哇的一声哭出来。
	他发现自己和帕迪亚·克莉丝一比，真的好low啊！
	他天天穿个女装几年下来，还不如人家一秒钟赚的一个小数点，他顿时感觉到委屈。同时，也更加坚定
待在圣斯蒂亚的决心。
	孙香蝶知道帕迪亚·克莉丝的有钱程度，她这个小财迷，直接嗲声嗲气的喊姐个不停。这脸皮程度，简
直可以跟孙符想比了。
	正凭着自己双腿走天下的孙符，突然打了两个喷嚏，他揉着鼻子自恋的想道‘怎么打喷嚏了？是不是瑾
染想我了，嘿嘿！’
	而一旁的君霸听到这条消息后，虽然有些吃惊，但是，并没有像君瑾染和孙香蝶这么夸张。
	帕迪亚·克莉丝听到君瑾染、孙香蝶诉说着这几年的贫苦生活后，她心疼的摸了摸自己的衣兜，摸出五
张金色的卡片后，递到君瑾染三人的面前道：“这件衣服里就这几张小卡卡，你们先收着。不行，我
再打个几亿紫金币给你们，生活太艰苦了，好心疼你们啊。”
	君瑾染、孙香蝶看到这五张金卡后，他们的已经已经痴呆了。帕迪亚·克莉丝给他们的是王者大陆最大
银行，金闪闪钱柜的金卡。
	想要得到这个金闪闪钱柜的金卡，首先你的个人总资产不能少于2亿紫金币。
	其次，你首次充值，金额不能少于10万紫金币，才有资格获得。最后，一人一生只能拥有一张金卡的
，帕迪亚·克莉丝一下子摸出五张金卡，确实吓懵他们了。
	帕迪亚·克莉丝看到君瑾染等人拿，她不解的歪过头萌萌的问道：“你们怎么不拿啊？”
	君瑾染语气略显踌躇的询问道：“你这是金闪闪钱柜的金卡吗？”
	帕迪亚·克莉丝毫不犹豫的点了点头道：“当然了！”
	安瑾继续问道：“可是，一人一生不是只有一张，你这么多张......”
	帕迪亚·克莉丝听到这里，不由得想笑着说道：“我还以为什么事呢？原来就这件事啊！我是金闪闪钱
柜的创始人之一，也算个幕后老板吧。不然，你认为金闪闪钱柜为什么崛起的如此之快。而且，就算
我不是创始人，他不给我要的数额金卡，我就用钱，活活砸到他关门为止，他敢不给？”
	君瑾染三人顿时缄默了。
	得了，忘记眼前人是个钱多到花不完的主，你跟她谈钱，那不是鸭子拉车吗？
	君瑾染也没有跟帕迪亚·克莉丝客气，他直接从帕迪亚·克莉丝手里拿过两张卡，一张交给孙香蝶，一
张放在自己手上，他笑着，对着用着不解眼神看着他帕迪亚·克莉丝道：“院长，我和君霸用一张就
够了。”
	君霸这个时候也点了点头，对于他来说，钱从来都没有在意过。
	帕迪亚·克莉丝听到后，她还是倔强的将剩下三张金卡放到君瑾染的手中，气嘟嘟的鼓起嘴巴道：“让
你拿着，就拿着，你院长像缺钱人吗？若觉得心有不安，那就将努力的修炼，在下一次排名赛中给我
取得一个好名次，这就是对我最大的报答。
	你若是实在不想要，就把这三张金卡给扔了。我帕迪亚·克莉丝送出去的东西，就从来没有收回来的一
说。”
	君瑾染听到后，嘴巴微微煽动起来“为什么这么相信我们，不怕我们卷着你的钱跑了吗？”
	帕迪亚·克莉丝笑嘻嘻的说道：“你们倒是跑啊，你们跑了，我就把你们的卡给冻结起来，看你们怎么
办。而且”
	帕迪亚·克莉丝的笑容突然消失，神色郑重起来道：“就凭你们称呼我这一声院长，就凭你们在之前在
面对庄周测试之时i，大声的宣布你们是圣斯蒂亚的学生，你们就对的起，值得这个价格。哪怕最后
你们带着钱跑，我也无怨无悔。
	“而且，院长，是什么？院长不就本应该给学院孩子最好的学习环境、学习氛围、学习设施等等吗？请
记住，无论未来发生什么天大的事，你们永远都是圣斯蒂亚的学院的学生，圣斯蒂亚永远是你们最强
的后盾。”
	“你们无需感觉到内疚，不安，你们只需要放心展翅高飞就可以！你们飞得更高，就证明圣斯蒂亚越出
色，就是对我最好的报答。向前看，用力飞，别停！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 我才十八岁，只不过长得着急了一点
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2298 
            更新时间：2018-04-14 12:30:55
        	“你，你，你们说，你们想要加入我们圣斯蒂亚！”大胡子迟疑了好一会，才瞪大自己的眼睛，一脸不
可思议的问道。
	要知道，他之前求爷爷，告奶奶，都没有人接，结果，他才说了点学院的好处，立刻有人蹭上来，这导
致大胡子有点怀疑之前，他是不是没有把好处表达清楚，才一直没有成功的。
	君瑾染和孙虎台听到后，连忙犹如打鼹鼠机器，一上一下的鼹鼠一样，疯狂点着头。
	“那，这位小姐还好，不过，大叔你的年纪，就有点......”大胡子先是猛然一喜，然后，又十
分为难的看着孙虎台，不好意思开口。
	“我怎么啦？我怎么啦？我才十八岁，只不过长得着急了一点！”孙虎台吹胡子瞪眼的大声说道，一点
都不要脸。
	孙符、孙仲权、孙香蝶三人一巴掌拍在自己脸上，心里吐槽道：‘老爹，都快奔四的人了，还好意思说
，自己十八岁，你还要不要脸了。’
	“.......”君瑾染、君霸两人无语的看着孙虎台。
	“那，那，那个大叔，我们真的不收你们年纪这么大的学生啊！您就别为难我了！”大胡子耐心的解释
着。
	孙虎台不甘的问道：“真的不行吗？”
	“真不行！”大胡子说。
	“你真的不能再考虑考虑吗？”孙虎台摆出一副凶横的模样问道。
	“真不行！”大胡子坚定地说道。
	孙虎台并没有立即放弃，他眼眸一转，将目光转移到他的儿女身上，露出狡猾的笑容。
	孙符看到后，立刻了解他老爹的小九九，他连忙说道：“老爹，你不要想了，我不会去的，人家帝耀学
院都已经发送录取书了，你总不能让你儿子做背信弃义的小人吧。”
	孙虎台干笑的说道：“怎么会呢，我怎么会让你做出这样的事呢，小符啊，你想什么呢。”
	孙仲权没等父亲目光转来，就紧接着淡淡说道：“父亲，皇图学院已经派人写信来催促我，早一点去学
校了，所以，我这里，你就别报什么期望了吧。”
	孙虎台把最后的期望转移到香蝶身上，用着包含期待的星星眼看着孙香蝶道：“香蝶？可爱的小香蝶，
你呢，不会也跟你那两个混账哥哥一样，有不成器的学校要了吧。”
	孙符和孙仲权一头黑线的望着自己的老爹，什么叫不成器？
	去您推荐的学校，才是真正的不成器吧。
	孙香蝶一阵小跑，跑到君瑾染面前，抱着君瑾染的那纤细白嫩的藕臂，一脸嫌弃的望着孙虎台道：“老
爹，你别恶心我了好不好？能不能正常点？还有，你的小心思不要想了，我去肯定会去的，但是，我
绝对不会把钱交给你的！再多的钱教到你的手上，几天就会被你花光了。”
	孙虎台心里听得，那叫一个郁闷啊，他一脸委屈的说道：“你老爹是这种人吗？”
	“是！”孙符说。
	“是！”孙仲权道。
	“是！”孙香蝶讲。
	孙虎台号，沉默。
	君瑾染斜眼滑稽笑的看着孙虎台道：“孙大叔，你还真可怜啊！比来比去，还是君霸好，君霸，到时候
把钱交到我这，我帮你保管着，怎么样？”
	君霸淡淡的说道：“好的！”
	孙虎台看了看君瑾染和君霸，再看看自家的儿女，他越看越气，随后，便独走到饭桌上去喝闷酒了。
	结果，刚刚拿起酒，还没有来的及喝上一口之时，周大叔一只手摁住他的酒杯，轻飘飘的扔下长长的白
纸，然后飘然离去。
	孙虎台也没有拿起来看，他直接大声的对着周大叔说道：“啥玩意啊？”
	周大叔不紧不慢的吐出几个：“战斗造成的损失赔偿！”
	孙虎台听到后，也不顾的喝酒拉，他直接自己阅读起来，当他看到后面的金额后，他整个人的脸庞都狰
狞的和恶鬼一样可怕，他猛地转过头去，正好看着正偷偷往门口跑的孙符，他咆哮道：“小崽子，你
给我站住！”
	孙符听到后，他赶忙撒丫子跑了起来。
	孙虎台拿起一个板凳追出去。
	还没有跑到门口，周大叔平淡的来了一句：“椅子坏了，也是要钱的！”
	孙虎台吓得连忙将椅子放好，追了出去。
	君瑾染等人沉默了一会，然后，突然哄然大笑起来。
	等好不容易笑停下来后，孙仲权才对着君瑾染问道：“瑾染，话说你和君霸的英魂到底是什么，我很想
知道啊。”
	君瑾染骄傲的一扬鼻子，他拍了拍身旁大胡子的肩膀道：“来，给你个表现的，大声的告诉仲权我和君
霸英魂是什么？大点声，让我嘚瑟一会。”
	“我也不知道啊！”大胡子憨厚的摸着脑袋，一脸不好意思的说道。
	君瑾染一脸‘你特么的在逗我’(?д?。)的小表情。
	大胡子憨笑的摸着脑袋道：“我真不知道你的英魂是什么啊！我只知道，你的英魂大概是紫品英魂就是
了。”
	“瑾染姐姐，什么是紫品英魂？”孙香蝶小萝莉拽着君瑾染的衣角，翠绿色的琥珀双眸透露着大大的好
奇之色。
	君瑾染蹲下去，用脸疯狂蹭着孙香蝶的光滑、柔软的脸蛋兴奋的说道：“我也不知道呀，不过，香蝶，
你好可爱啊！”
	“呜~呜~”孙香蝶忍不住发出，好似可爱小动物的般的哀鸣声。
	孙仲权羡慕孙香蝶一眼，耐心的做出解释道：“英魂的品质也是有分等级的，最低等的是白品，传承者
得到的是最普通的的一名无名小卒的英魂，一般这系列英魂并没有培养的价值，都是被人当做炮灰般
的存在。”
	大胡子听到孙仲权的话，双手在不经意间握紧成拳，一根根犹如老树树根般复杂交错的青筋紧紧的贴在
他的皮肤下，看起来十分的显眼。
	君霸注意到后，他轻轻地瞥了一眼大胡子，又联想到孙仲权刚才所说的话，他立刻明白到什么，他心里
不悲不喜的转过眼睛，不再关注大胡子了。
	孙仲权完全没有注意到大胡子状况，他继而侃侃而谈道：“在上一级的就是红品英魂，这一品级开始，
英魂就开始有了培养价值，一般中小型家族，笼络的都是这一品级的英魂传承者。红品英魂一般是历
史留名，但，却不是很显著的英魂。
	处于第三等品质的就是青品，像这处于这一品质方面就是各大世族、贵族出手争夺的人才。青品的英魂
在某一方面的研究，必然有着出类拔萃的一幕，才会成为青品的。
	第四品质的英魂，就是我们我们三兄妹的英魂品质，金品英魂。金品英魂一般大部分都是形容的历史名
将，我们三兄妹就是最好的例子。”
	“什么嘛，我们的英魂才就比青品高一级的存在啊！！”孙香蝶听到自己的英魂竟然只在金品的品质，
她不开心的撇了撇抱怨道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 第一堂课！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2252 
            更新时间：2018-04-22 15:51:49
        	“哥，你没事吧，从早晨下来，到吃过早饭，你的脸蛋一直都很红诶！”君霸关心的问道。
	“喵哈哈，有吗？”君瑾染打着哈哈说道。
	“嗯！”君霸点了点头。
	“可能是应为今天天气太热的缘故，嗯嗯，一定是这样的！”君瑾染随便找了一个理由忽悠道。
	“天气热？”君霸诧异的抬头了看了一眼天空，虽然，现在阳光明媚，但是，绝对和热挂不上边啊！
	“瑾染姐，君霸哥！”而就在这时，突然，一声清脆、悦耳的萝莉音从远方传来道。
	君瑾染和君霸抬头看去，发现孙香蝶犹如一阵风般跑过来，用力一跳，犹如树袋熊一般，挂在君瑾染的
脖子上，拼命的蹭着君瑾染的光滑的脸蛋亲昵的说道：“瑾染姐，我好想你哦~”
	君瑾染笑吟吟的，用右手食指一点这个小萝莉的额头戏称道：“才一个晚上没有见，就说想我，有你这
么忽悠人的嘛？”
	孙香蝶委屈巴巴的瘪起嘴巴道：“真的，真的，人家真的超想你的，你怎么就不信呢？”
	君瑾染看到后，心都软了，他一把拥住孙香蝶，好笑的望着这个小萝莉道：“行了行了，我信了还不行
吗？”
	孙香蝶的委屈瞬间消失，一脸沉溺的趴在君瑾染的香肩之上，不愿意将头抬起来。
	啪啪啪
	这时，一阵轻快的拍手声响起，瞬间吸引过君瑾染、君霸、孙香蝶的目光，只见帕迪亚·克莉丝身穿黑
色西装，眼带黑色墨镜，一副黑道大姐大的打扮。
	看到三人目光被自己吸引过来后，帕迪亚·克莉丝才说道：“本来这里由庄周上课的，不过，他这个家
伙，正在整理资料，所以，只能由我来上课！而，今天，本院长告诉教导你们的第一堂课就是抢资源
！走，上车！”
	君瑾染三人带着一脸疑问的上车后，帕迪亚·克莉丝打了个响指道：“阿斌，开车！”
	君瑾染三人这时才注意到，开车的人，正是接引他们入学的人，**。
	今天，**也一副黑社会的打扮，不过，由于他现在剃短胡子的缘故，看起来比较老练、成熟和冷酷，
导致，君瑾染等人没有认出来。
	**点了点头，猛地一踩油门，犹如蝙蝠车般霸气、炫酷的漆黑跑车，发出一声犹如野兽的咆哮，轰的
一声消失。
	没一会的功夫，就来到魔道传送阵这里，只见这里站满了一排排的黑衣人，好似保镖般的人。
	当帕迪亚·克莉丝下车后，这群黑衣人整齐划一的弯腰、低头道：“Boss，好！”
	帕迪亚·克莉丝不知道从哪里拿出一根白色大雪茄，咬在嘴里毫不在意的说道：“起来吧，起来吧，好
了，人物都到齐了，给你们认识一下，长得最漂亮的女人，她叫君瑾染，以后就是这里的大小姐了。
比君瑾染矮一点的可爱女孩子，以后就是这里的二小姐！而三人中，唯一的男子，他是君霸，以后就
是少爷，懂了吗？”
	那群黑衣人听到后，再一次整齐划一的弯腰、低头道：“大小姐、二小姐、少爷，好！”
	君瑾染一头黑线的想到‘这怎么搞得我们跟她的孩子一样，她还没有我大呢！’
	帕迪亚·克莉丝满意的点了点头，然后拿出三根白色的大雪茄递给君瑾染三人道：“来一根吧！”
	君瑾染皱着眉头看了一眼，迟迟没有伸出手。
	君瑾染没有伸手，孙香蝶和君霸就更没有伸手了。
	帕迪亚·克莉丝似乎想到什么，她急忙解释道：“你放心，这不是那种对人有害的雪茄，这时雪莲茄，
完全是由高级药材做成的，不会对你们有害的，你们要相信我啊！”
	君瑾染看着帕迪亚·克莉丝一脸急切、真诚的样子，君瑾染叹了口气，伸出手，接过来三根白色的雪茄
，分给君霸和孙香蝶。
	帕迪亚·克莉丝看到这一幕后，看向君瑾染的目光更加的认同和喜欢。
	而这时的走出来四个黑衣人，掏出火柴，拭擦起火，帮助帕迪亚·克莉丝四人点燃雪茄。
	孙香蝶和君霸刚吸没多久，两人就用力的咳嗽起来，而君瑾染倒是表现的极其淡定，他选择了三根中最
大的，一直吸了整整30s后，才慢慢的吐出圈圈白烟，一脸享受的神色。
	帕迪亚·克莉丝惊讶的瞪大眼睛，望着君瑾染问道：“瑾染，你会抽啊！”
	君瑾染笑着说道：“会一点，不是很会。不过，雪茄，药材味很重啊！”
	帕迪亚·克莉丝听到后眉飞色舞的说道：“当然，我怎么可能吸对人体有害的东西！与其说这是香烟，
还不如说是药烟。对于你们以后修炼很有帮助的。要知道，你们的药材都是由........”
	帕迪亚·克莉丝就犹如志同道合的挚友般，一边和君瑾染介绍着，一边走向魔道传送阵。
	君霸和孙香蝶两人互相对望一眼后，又吸了一口，然后，又剧烈的咳嗽起来。
	而刚准备踏入魔道传送阵之时，那群黑衣人递给君瑾染三人，一人一副墨镜，告诉君瑾染他们戴上。
	当君瑾染等人带着墨镜踏入魔道传送阵，他们才明白为什么黑衣人会让他们带起墨镜。
	第一次通过魔道传送阵来圣斯蒂亚之时，由于受到耀眼白光的影响，所以，他们稀里糊涂的就抵达了，
根本不知道自己错过了什么样的美景。
	而这一次，当他们通过魔道传送阵传送之时，他们才发现，原来魔道传送阵里面这么美丽。
	只见犹如星空一般优美、璀璨、静谧的夜景出现在自己的眼前，让人忍不住深陷其中，无法自拔。
	还没有等君瑾染三人细看，他们就已经通过了魔道传送阵！
	当他们从魔道传送阵之时，发现魔道传送阵周围除了一排黑衣人和一辆辆魔道悬浮车，就再没其他人。

	帕迪亚·克莉丝看到君瑾染的眼神后，她淡淡的开口道：：我喊人清场了！”
	帕迪亚·克莉丝说完就带着君瑾染等人走到加长版的魔道悬浮车面前，在一个黑衣人早就打开好的车门
前，第一个钻进去。
	当君瑾染等人钻进去后，他们发现，车子里美酒、电视、零食、枕头等等应有尽有，帕迪亚·克莉丝进
去后，就脱了鞋，躺在床上一副要死的咸鱼样感叹道：“装的好累啊！”
	君瑾染进去坐下后，他好笑的望着帕迪亚·克莉丝道：“谁让你这么装了，又没人强迫你！”
	帕迪亚·克莉丝犹如进军的毛毛虫，缓缓蠕动着自己的身体，将后脑勺趴在君瑾染的大腿上有气无力的
说道：“还不是为了等一下抢资源吗？看好了，以后就交给你们自己来抢资源了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 独特的教育！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2116 
            更新时间：2018-04-23 14:58:21
        	在去往帕迪亚·克莉丝所说的抢资源处之时，出了一个小插曲。
	在魔道悬浮车刚启动没多久之时，君瑾染三人就发现，出了这魔道传送阵的大门口，排着长长一条的队
伍的人正守卫拦着，堵在门口进不去。
	当帕迪亚·克莉丝的车子开过这条队伍里，君瑾染发现，有许许多多敌视、仇恨的眼神盯着他们，甚至
有一个男的还从队伍里跳出来，拿着不知道从哪里某出来的搬砖，朝着君瑾染他们所在车子的位置扔
去。
	幸好，帕迪亚·克莉丝所带的黑衣人及时用手抓住了石头，捏了个粉碎。
	而那个男人想要躲进队伍里之时，一个黑衣人，率先把他领出来，把对讲机放在嘴边说道：“Boss
，怎么办？”
	帕迪亚·克莉丝此时表现出她这年纪本不该出现的冷漠和一股威压，她冷冷的吐出几个字道：“给我打
！废了他拿板砖的手！”
	而黑衣人听到后，嘴角掀起一个残忍的笑容道：“明白，Boss！”
	黑衣人猛地将来人甩在地上，一只手牢牢抓住脑袋，猛地往地上一砸，鲜血四溅。
	黑衣人把来人翻个身，举起拳头就就朝着来人脸上砸去，一声声凄惨的叫声，传遍了四周。
	周围虽然有人愤愤不满，但却没有人敢上前。
	能够包下魔道传送阵的人，一定是这个有钱有权之人，而且，还是那种极其之高之人，绝对不是他们可
以惹得起的。
	虽然眼下的事情让人感觉很生气，很愤怒，但是，他们还是克制住了自己的冲动，毕竟，这件事，与他
们并没有什么太大的关系。
	而且，那群守护在加长版魔道悬浮车般的黑衣人们，也不是装饰品，他们到不认为凭自己能够干的过那
一个个壮的跟一头熊一样的黑衣保镖。
	君瑾染看到后，他忍不住对着帕迪亚·克莉丝劝道：“院长，差不多了吧，收手吧。”
	帕迪亚·克莉丝听到后她不由得冷笑道：“瑾染，你的心也太软了吧。他这么大人，做事不懂脑子吗？
什么人该惹，什么人不该惹，也不掂量掂量自己。
	没本事，还要凭借自己情绪来，简直愚蠢。没人会为他的行为来买单的！不过，既然你这么说了，那我
就收手吧。不过，瑾染，好好睁大眼睛看看，你的心软，会得到什么样的回报。黑36，停手吧。”

	黑36听到后，立刻收手，然后重新走回到他的位置。
	当来人慢悠悠的站起来之时，重新走回队伍里去。
	但是，当来人扭头转过去的一瞬间，那一闪而过的眼神，他们每一个人都看清了，那是一双恐惧之下，
充斥着阴狠和恶毒的眼神。
	君瑾染、君霸、孙香蝶三人此时都沉默了，这一刻，车内气氛显得十分的安静，安静到连他们的呼吸声
都显得如此的清晰。
	帕迪亚·克莉丝将三人的眼神看在眼里，她眼睛促狭一眯，笑着对着**道：“阿斌，继续开车！”
	“好的，主人！”**点了点头，然后开车离去。
	“院长，你是想要告诉弱肉强食这个道理吗？”君瑾染蓦然间抬起头，清幽的双眸中中闪烁着冷酷和无
情的神色。
	“没错。这世界本来就不是公平的，我为什么能够踩他，因为，我比他强。如果，有一天他比我强，也
是可以反过来踩我，我也是无话可说！其实，今天这件事，我揍不揍他到无所谓，只想要通过这件事
告诉你们，未来要成为我这样的掌权人，还是成为他这样的挨揍人，就看你们自己的选择了。”帕迪
亚·克莉丝嘴角轻轻上扬，挑逗式的说道。
	“没人会想成为挨揍人吧。不过，院长，你的教育方式，嗯，还真是独特啊！”君瑾染似笑非笑的看着
帕迪亚·克莉丝道。
	“循规蹈矩不是我的做法，逆浪而上，推翻传统，这样才有趣！”帕迪亚·克莉丝轻笑道。
	“真是一个疯狂的院长啊！”君瑾染轻轻吸了口雪茄道。
	“你讨厌？”帕迪亚·克莉丝把嘴里的白烟往君瑾染柔美的脸蛋轻轻一吹，挑了挑眉毛道。
	“不讨厌，相反，我反而感觉有些喜欢。”君瑾染也学着帕迪亚·克莉丝动作，轻轻朝着她可爱的脸蛋
上一吹，坏笑道。
	“果然，我没有看错人！”帕迪亚·克莉丝被君瑾染这么一吹，不仅没有生气，反而露出一个开心的笑
容。
	君瑾染没有说话，他抽着雪茄心想到‘跟着这么疯狂的院长，未来，未知啊！不过，一定不会无聊的吧
。’
	孙香蝶、君霸两人一会看看君瑾染，一会看看帕迪亚·克莉丝，两人眼神中中透露着大写的问号，她们
发现，她们完全跟不上两人的思维，完全听不懂啊。
	等君瑾染等人抵达目的地，下车后，君瑾染三人抬头看着眼前的超大建筑，门口挂着‘星耀拍卖会场’
几个大字，而且门口排着老长，一条龙的队伍。
	帕迪亚·克莉丝下车后，潇洒的一挥手，气势汹汹的带着君瑾染三人，和一大帮子黑衣人直直的朝着星
耀拍卖会场中心走去，似乎想要直接插队。
	而守护在星耀拍卖会场门口的六个守卫看到后，他们的眼神瞬间锐利起来，他们握紧手中的武器，一副
严阵以待模样。
	帕迪亚·克莉丝看到后，似乎早有所料，她随手打了个响指。
	其中为首的两个守卫看到帕迪亚·克莉丝手右手小拇指上的黑紫色钻戒后，两人脸色立刻吓得惨白，他
们大声呼喊道：“让开，让开，让大人们先走！”
	六人立刻帮助帕迪亚·克莉丝等人，弄出一条道路，其中一个守卫还摩挲着手掌笑着说道：“大人，您
请！”
	帕迪亚·克莉丝推了推墨镜，轻笑道：“挺懂事的嘛？”
	那个守卫干笑道：“那是，那是！”
	“你们六个到你们上级面前去领赏，报我帕迪亚·克莉丝的名字！”帕迪亚·克莉丝说完后，就带着君
瑾染等人呼啦啦的走进去。
	附近的人听到来人就是帕迪亚·克莉丝，在场立刻掀起一阵喧嚣，无数人拼命的垫着脚，上下来回跳动
着，似乎想要见帕迪亚·克莉丝一面。
	但是，他们看到只有一个个身材和树桩差不多粗壮的糙汉子的背影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 不贵？？？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2454 
            更新时间：2018-04-16 14:18:12
        	等孙虎台领着鼻青脸肿的一坨烂肉回来的时候，君瑾染、君霸、孙香蝶、大胡子四人早已离去，孙符听
到他们的小妹真的要去圣斯蒂亚后，他也不装烂肉了，他连忙爬起来，犹如一个着急小猴子，上跳下
窜的说道：“仲权，不是我说你，你为什么不拦住他们啊？就这么放心，把他们交给一个坑货学院啊
！不行，我要去找回他们。”
	“给我坐下！”孙虎台严厉的训斥孙符道。
	孙符被吓的立刻犹如乖宝宝般坐下，在一旁装怂。
	“你完全没有将你妹妹的话听进去，你没有听清她的话吗？她决定好了，她准备待在那里了，你有什么
权利帮她做决定？就凭你是她的大哥，你就准备干涉她的决定是吗？”孙虎台严厉的瞪着孙符怒斥道
。
	“不是的这样的父亲！圣斯蒂亚这个学院真的实在是太”
	“太差了是吗？但是，那又如何？这时她选择的道路，我们必须尊重她的选择。无论她未来会怎么样，
此刻，我们都应该支持她。小符、仲权，放手吧，你们妹妹不再是曾经流着鼻涕，受到欺负只会躲在
哥哥后面的小家伙了，她张大了！”
	孙虎台露出温和的笑容，摸着孙符和孙仲权的两个小脑袋说道。
	孙符和孙仲权两人沉静了很久，两人轻轻地点了点头，两人在心里却开始为自己的小妹默默祝福起来。

	孙虎台遥望着心想道‘或许，默默无闻也是对香蝶的一种保护。阿符、仲权也长大了，颖儿，等我，我
很快就会来找你！’
	*******************************
	而君瑾染一行人已经来到了魔道传送阵这里后，大胡子对着君瑾染三人说道：“你们在这里等一下，我
办理一下手续！”
	“好的，**大哥，你去吧。”君瑾染一手牵着孙香蝶，一手牵着君霸说道。
	几人在路上早已互相通过姓名，而君瑾染才知道，**看起来是苍老了一点，其实，他才18岁！
	当知道这个消息的时候，众人都一副震惊的模样，就连面瘫脸的君霸，脸色都变了。
	**点了点头，然后走到办理魔道传送阵的地方，排起队伍来。
	君瑾染看了一眼四周，他突然发现一个长椅子，他努了努嘴示意长椅道：“我们去哪里坐着等，怎么样
？”
	君霸和孙香蝶两人点了点头，君瑾染牵着两人的手，来到一个长椅上，把东西放下来后，三人坐下。
	君瑾染看着从离开布丁旅馆就一直兴致不高的孙香蝶，不禁用手打理着孙香蝶被吹乱的黑发问道：“第
一次离开家人吗？”
	孙香蝶紧紧的靠在君瑾染的身体上，轻轻地点了点头，她嫩白的小手死死抓着君瑾染的衣服不肯松手，
似乎害怕一松手，君瑾染就会突然不见一样。
	君瑾染看到后，轻轻地握住孙香蝶的小手道：“若不建议，可以把我和君霸当做你的家人。你别看君霸
这一副面瘫冰块脸的模样，其实，他一直想要多一个妹妹呢。”
	君霸一脸错愕的望着自己哥哥，我什么时候说过？
	君瑾染不经意瞟了君霸一样，君霸立刻做鸵鸟装，低下头。
	孙香蝶用贝齿轻轻地咬了一下下嘴唇，用着期待的小眼神偷瞄着君瑾染，小声的问道：“可以吗？”
	君瑾染笑着说道：“当然可以，你说对吗，君霸！！！”
	君瑾染特地在‘君霸’两字声中，加重了语气，君霸听到后，连忙点头表示：大哥嗦的对！
	孙香蝶看到后，立刻一把扑倒君瑾染的身体上开心的喊道：“姐姐！”
	君瑾染笑着点了点头，他刚准备抚摸孙香蝶长发手突然一顿，姐姐？我特喵不是男的吗？
	君瑾染连忙对着孙香蝶纠正道：“我是男的，是哥哥！”
	孙香蝶听到后，学着君瑾染前世所见网图，二哈歪头瞪眼图，一脸不敢置信的看着君瑾染。
	君瑾染再一次郑重声明道：“这是真的！我真是女的，阿不，男的！不信，你问君霸！”
	孙香蝶将脑袋斜到君霸那里，一副询问的样子。
	君霸再孙香蝶不敢置信的神色中点了点头，表示认同后，孙香蝶整个人都石化！
	君瑾染看到后，用手在孙香蝶眼前挥了挥。
	孙香蝶没有反应，过了整整十分钟，孙香蝶双手一个双龙出海，放在君瑾染的胸部面前，轻轻地捏了捏
。
	“呜嗯~”君瑾染忍不住发出一声极其诱人的呻吟声，立刻吸引所有人的目光。
	君瑾染那犹如白玉般无暇的脸蛋忍不住染上一层嫣红，就犹如含苞待放的娇嫩花朵，只教在场男士看傻
了眼，移不开眼。
	孙香蝶也注意到自己造成的后果，她连忙挪开手掌，将小脑袋趴在君瑾染的耳边轻声的诉说道：“瑾染
姐，你说你不是女人，反正我是不信的。你没看到在场臭男人都看直了眼吗？有这么漂亮的....
男的？
	反正，我不管，我就要叫你姐姐，而且我还要叫你一辈子，姐姐，嘿嘿！”
	孙香蝶说到最后，反而一个趴在君瑾染的肩膀上，贼笑起来。
	君瑾染看着，不由得白了几眼这个小萝莉，但也没有在说什么，反正女装这么多年了，各种女性称呼也
都习惯了，他也就破罐子破摔，无所谓了。
	不少准备上前的搭讪的男士，都被君霸那对嗜杀的眼神给吓的停歇不前，只敢在远远眺望。
	还好**没让君瑾染三人等待太久，不到一会的功夫，他就把手续办好，将手中四张金色卡片，抽出三
张分别交付到君瑾染、君霸、孙香蝶手中说道：“办理好了，走吧。”
	君瑾染点了点头，三人拿起自己的东西，走向魔道传送阵。
	在走的过程中，君瑾染细细打量起着金色卡片，只见金色的卡片上有着一个圆形的图案，圆形图案里有
着一朵盛开、雕刻的**如生的郁金香的图案，再配上高贵的金色，显得异样的美丽。
	“怎么瑾染？有什么不满，是对这花纹不太喜欢吗？我马上给你换一个去。”**看到君瑾染打量着这
张卡片，久久没有说话，以为君瑾染不喜欢这张图案，他连忙说道。
	对于马上成为学院的心头疙瘩的祖宗，他是一定要把君瑾染伺候好的，就算君瑾染有再多的要求，他都
会尽力帮他完成。
	君瑾染听到后，抿嘴一笑道：“没什么，胡大哥，就是觉得魔道传送阵好奢华，只能用一次的卡片，竟
然还有这么美丽、精致，而且这卡是纯金的吧，估计这卡本身价值就不会低于10金币，再收这么低
的价格，不是赔了吗？不是很懂。”
	**听到君瑾染的话后，他才意识什么，他耐心帮着君瑾染解释道：“瑾染，你可能有所不知，这不是
一次性的，这时年卡。拥有这张金卡者，一年内，可以用魔道传送阵去任意一个魔道传送阵的地方，
所以才是金色的卡片。一次性的，只是一张白纸质的而已。”
	君瑾染听到后，皱起光滑白洁的额头问道：“那，这一张金卡的价格是？”
	“也不贵，就一百紫金币，换算成金币也就一万块而已！”**毫不在意的说道。
	‘不贵？？？？？’
	君瑾染、君霸、孙香蝶一头黑人问号脸的看着**，你是不是对不贵，有什么误解啊？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 狼耳少年！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2675 
            更新时间：2018-04-24 13:43:09
        	当帕迪亚·克莉丝带着君瑾染进入星耀拍卖会所后，君瑾染发现在会所强烈灯光的照耀下，会所亮如白
天，光滑的微晶石地板一尘不染，一个个小摊铺平摊在地上，小摊铺上摆满了各式各样的东西旁边还
挂着一个木牌，木牌上写好了价格。
	君瑾染兴致勃勃的左看看，又看看，似乎对这些东西很感兴趣。
	帕迪亚·克莉丝笑眯眯的望着君瑾染道：“瑾染，看上什么，随便拿！”
	君瑾染听到后戏称道：“不怕我把你钱花光吗？”
	帕迪亚·克莉丝无所谓的摊开双手道：“花光我的钱？不存在的！”
	君瑾染也不客气的笑说道：“那我就不客气了。”
	帕迪亚·克莉丝点了点头，然后看了看手中的银灰色手表上的时间，抬起头道：“我让黑1~黑20还
有阿斌跟着你们，记得1小时后，跟着阿斌他们一起进内馆！我先进去了，好好玩，88！”
	君瑾染挥了挥手道：“┏(＾0＾)┛拜拜！”
	当君瑾染看着帕迪亚·克莉丝离开后，安瑾转过头望着君霸、孙香蝶笑着说道：“走吧，我们逛逛吧。
”
	孙香蝶一把抱住君瑾染的一只胳膊嬉笑道：“好啊，瑾染姐，走！”
	君霸轻轻点了点头。
	君瑾染带着孙香蝶、君霸闲逛着，一会跑到这里看看，一边跑到那里看看，跑的不亦乐乎。
	而会所维持秩序的人几次想要，都被黑1等人那冰冷的眼神给吓住了。
	虽然会所有明确的规定不能乱跑，但是，那只是对勉强能够进入会所人规定的制度，能够将护卫带进来
，一定不简单。为了所谓的规定，来得罪大人物，那是傻子才干的事。
	而君瑾染三人第一次进来，又怎么会知道这些制度？
	**等人倒是知道这制度，但是，他们也没当回事。毕竟，这会所Boss也有投资，没人会为了无所
谓的制度而得罪他们的，他们也就懒得提醒君瑾染三人了。
	逛了整整半小时，除了君瑾染没有所获，君霸和孙香蝶都开张了。
	君霸买了一套顶级负重衣、木人桩、沙包等打熬力气的东西。
	孙香蝶则是卖了一堆火器，和基本火器的·构造等书籍，像可爱的首饰、顶级的化妆品，她是连看都不
看一眼。
	君瑾染倒不是省钱，而是，他真的没有碰到喜欢的东西，所以，一直都没有买到东西。
	又逛大约十多分钟，君瑾染始终没有看中自己喜欢的东西，他叹了口气，对着君霸和孙香蝶道：“走吧
，进内馆吧。”
	君霸、孙香蝶两人用力的点了点头，跟着君瑾染走向内馆。
	君瑾染没走多久，突然，被一个关在笼子的一个小生物给吸引住了，停下了脚步。
	一个拥有着暗红色狼耳朵和红色狼尾巴、头顶一头红发中夹杂着一小撮白发的少年被关在铁笼子里，眼
神灰暗、空洞地盯着地面，不知道在想什么。
	君瑾染对上这少年的眼神之时，他下意识的看了一眼君霸。
	而君霸此时也心有灵犀的抬头看了一眼君瑾染。
	四目相对，相视一笑，一切尽在不言中。
	君瑾染对着这摊主说道：“这也是可以卖的吗？”
	而眼前胖摊主听到后有人要买这灾星，他连忙点了点头道：“是的，是的，只要10紫金币，就可”“
你当我们傻吗？魔种少年哪有这么贵？”
	胖摊主话还没有说完，**冷冰冰的开口打断道。
	虽然，他们不缺钱，但也不能随便当做冤大头宰啊！成年的魔种人也不过50金币即可到手，魔种少年
更是不到10金币就可以到手。眼前男子一开口就要10紫金币，这不是故意把他们当冤大头坑，是
什么？
	胖摊主听到**那冰冷的口气后，面色也冷下来，他冷嘲道：“买不起就不要买啊，我又没有强求你们
卖啊。怎么了，还要闹事啊！这可是星耀拍卖会场，想要闹事，也要看你们有没有这个本事。”
	**听到后，勃然大怒，刚刚想要开口争吵，但是，君瑾染却提前微开口道：“胡大哥，给他！”
	**听到后，眼神中闪过愤慨，但是，还是听从君瑾染的话，拿出卡片，在类似pos机上刷了卡冷漠
的说道：“付款了。”
	胖摊主也在那个机器刷了一下，看到卡中余额后，他满意的点了点头，然后把关那个狼耳少年的钥匙递
给君瑾染，笑着说道：“还是这位女士懂礼，大胡子，多学着点。”
	君瑾染漠然的接过钥匙之时，胖摊主顺手摸了一下君瑾染白嫩的手掌，揩了个油。
	这一次，君霸、孙香蝶、**甚至后面的黑衣人们都忍不住，准备出手教训这个家伙了。
	君瑾染却毫不在意的笑了笑道：“算了，别跟着家伙一般计较。”
	君霸等人愤愤不平的怒视死胖子，恨不得把他揍得连他妈妈都不认识他。
	而那胖摊主却洋洋得意扬了扬眉毛，还装摸做样的闻了闻占了君瑾染便宜的手掌，似乎在回味手中君瑾
染的体香。
	君瑾染拿着钥匙打开牢笼，刚刚准备去抚摸狼耳少年之时，突然，狼耳少年以迅雷不及掩耳之势，一口
咬在君瑾染白皙的手掌上，殷红的鲜血潺潺从狼耳少年的牙齿中流淌出来。
	“你找死！！！！！”
	君霸双眼染上一层血色，歇斯底里的咆哮道。
	一股强大音波从君霸口中发出，狼耳少年的身体似乎感受到什么可怕的东西，身体不由自主的颤抖起来
，眼眸中充满了害怕、恐惧的神色。
	而就在这时，一个温暖的怀抱包裹住了他，让狼耳少年本害怕的颤抖不已的身体，瞬间停下来。
	这温暖的感觉，霎时间，让狼耳少年想起他另外一个失散的亲人哥哥的怀抱。
	“放心，我不会让任何伤害到你！别害怕！”君瑾染语气温柔的说道。
	狼耳少年听到这温柔、亲切的声音后，他开始不由自主的松开咬着君瑾染的手臂，伸出粉嫩的舌头轻轻
地舔了舔君瑾染流血的手掌，红着脸蛋撇过头偷瞄着君瑾染，不说话。
	君瑾染却毫不在意的笑起来，他抚摸着狼耳少年杂乱的头发道：“不说没有事哦，我懂得！”
	狼耳少年感受来自头顶的抚摸后，鲜红的尾巴，欢快的一摇一摆着，似乎很享受这亲昵的抚摸。
	君瑾染轻轻地抱起狼耳少年，头也不回的离去。
	在路过对狼耳少年怒目而视的君霸之时，狼耳少年的身体下意识的颤了颤，似乎还有些害怕君霸。
	君瑾染停下脚步，微笑的说道：“如果，刚才是你在里面，我一定也会做出同样的事！”
	君霸听到后眼神闪过一丝感动和无奈，他松开了紧握着手掌，再次恢复平静。
	望着君霸着一脸平静的表情，就好像刚刚生这么大气的人，是另外一个人，不是他本人一样。
	君瑾染眼睛弯沉一道弯月，笑眯眯的用手肘捅了捅君霸。
	君霸没好气的翻了翻白眼，但是，他那微微上翘的嘴角却出卖了他。
	君瑾染突然转过身体，望着那个胖摊主冷声道：“死胖子，刚才不让人揍你，还给你这么多的钱，并不
是我在意这里的破规定，而是因为，他，是无价之宝，不是用钱可以计算的。”
	“你既然这么喜欢钱，那刚才那钱就给你养老吧。从现在开始，以帕迪亚·克莉丝之名，发布以下任务
：狠狠揍这个死胖子一顿，并废掉他的右手，赏金100紫金币！”
	君瑾染说完就抱着狼耳少年扬长而去，看都不看抖成筛子装的胖摊主。
	孙香蝶、君霸、**等人冷嘲的瞥了胖摊主一眼，然后跟着君瑾染的身后离去。
	当胖摊主听到他得罪的是，帕迪亚·克莉丝之后，他整个人都呆了，他失魂落魄的一屁股坐在地上想到
‘完了，完了！’
	而胖摊主周围目光都开始蠢蠢欲动起来，要不是顾忌这里是星耀拍卖会场，他们估计早就动手了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 那你权利大吗？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2113 
            更新时间：2018-04-28 12:46:43
        	“阿，阿，阿姨？”赵鸯烟表情要多惊愕就多惊愕，她右手食指指着自己鼻子，对着君瑾染再次确认道
。
	“哦，抱歉，像你这样脸蛋跟做了整容手术大众网红脸，身材走形臃肿，即便是喷涂着刺耳低级劣质香
水，也无法遮掩你狐骚味，去猪圈边上站着去，圈子里的猪嫌自己丑，给抑郁了，让它看看你的长相
，给它点生活的希望的家伙怎么能被我称为阿姨呢，应该称之为大、妈，啦~”君瑾染小嘴巴跟机关
枪一样噼里啪啦的一顿毒舌，毒的赵鸯烟捂着胸口上下起伏，眼睛喷火，恨不得撕碎了君瑾染的小嘴
巴。
	“哦，不好意思，失态了！偶吼吼！”君瑾染最后还不忘记做作捂着嘴巴，发出声的‘偷笑’起来。
	“瑾染，你说的太好了！我爱死你了！”帕迪亚·克莉丝在松软的沙发上，上蹦下跳的大声称赞道。
	“瑾染姐姐好厉害！我好崇拜她啊！”孙香蝶小萝莉崇拜的双眼直接都变成星星状的说道。
	‘我哥，吵架有输过吗？’君霸歪过脑袋思考到。
	“小贱人，你找打！”
	“我看谁敢打她！”
	赵鸯烟的话音刚落不到一秒，另一个威严冷肃的的声音接踵而至道。
	赵鸯烟、君瑾染、**三人听到后，转过头去，一个眉星剑目，器宇轩昂，身材偏瘦却不失强壮的金发
英俊男子走过来，冷视着赵鸯烟道：“谁允许你在我们这里放肆？你是个什么东西，想在星耀拍卖会
所想打人就打人，你当这是你家吗？即便是你们荣耀学院的院长在我们这里，还要给我几分薄面，你
区区一个高龄带队学生，就敢如此嚣张，谁给你的勇气？”
	赵鸯烟在对上金发英俊男子那不怒自威的眼神后，不知道为何的，她那高傲的眼神竟然产生了罕见的害
怕情绪。
	君瑾染不了解眼前男子的身份，她可是清楚的很，眼前男子正是眼前星耀拍卖会所的主人。
	星耀拍卖会所不可怕，可怕的他的主人。
	因为，他的主人是实力是最强王者的实力。
	是几星王者不重要，重要的是他是世界巅峰的那一层次就行了。
	荣耀学院并不是没有培养出最强王者的人，与之相反的，他们学院培养出很多最强王者之人，但是，真
正愿意为学院效力的，其实并不多。就算有，也大部分只是挂名！
	毕竟实力抵达一定层次后，学院给予的，已经并不能在够帮助到他们，想要实力继续前进，只有自己在
王者大陆上寻找机缘。
	而且，就算是学院培养的最强王者，也不愿意为了区区小事，而得罪另一位最强王者。所以，荣耀学院
对于星耀拍卖会场一向是礼让三分。
	别说是因为这件无聊的事了，就算她赵鸯烟今天被星耀拍卖会场的主人给就地杀了，之后，星耀拍卖会
所只要派人道个歉，提供一点补偿，估计，下一秒，学院就会和星耀拍卖会所和好如初了。
	虽然，很残酷，但是，现实就是那样。
	说到底，还不是因为她的潜力不够，不够学院肯为了她，去得罪一位最强王者。
	这世界上哪里有无缘无故的爱，没有等价交换价值筹码，谁会为了你无缘无故的出头？
	赵鸯烟也很聪明，她立刻放低姿态道歉：“抱歉，弗朗西斯大人，是我失态了，在这里，我向你由衷的
道歉，希望能够得到您的原谅。”
	弗朗西斯不咸不淡的点了点道：“记住，星耀拍卖会所，不是荣耀学院，在这里，给我低调点。滚吧！
”
	赵鸯烟强按下心中的恨意，轻点颔首，然后漫步走了回去。
	走在回去的路上，赵鸯烟突然发现这些火热的视线中此刻夹杂了一种似乎嘲弄的情感，她死死的将手指
甲掐到肉中，默默的走过这漫长的嘲讽之路。
	这一刻，赵鸯烟发誓，自己一定要出人头地，哪怕是付出多么惨重的代价，都在所不惜。
	“你没事吧！”当大部分人都被赵鸯烟吸引之时，弗朗西斯却快步走到君瑾染身边关切的问道。
	“没事！”君瑾染下意识的回答道，不过，他心里却感觉怪怪的，这种情况，怎么这么像瓜子剧里的剧
情啊。
	君瑾染想到悄咪咪的瞟了一眼来人，小声的问道：“我们，有见过吗？”
	弗朗西斯表情突然怪异起来，我们有见过吗？这句话扎心了，美女，我们才刚刚在svip2包间见过
一面，你竟然来句我们见过吗？
	弗朗西斯现在表情要多怪异，就多怪异的，嘴角那阳光的笑容似乎也快维持不住了，在不断的抽搐着。

	君瑾染看到这里，她歪过脑袋，瀑发微斜的又来了一句：“我们，见过？”
	弗朗西斯强压下心中的郁闷，重新露出和煦的笑容道：“当然见过！在包厢里的时候，我们不就见过吗
？”
	君瑾染贝齿轻咬着粉嫩、柔软的樱唇思考了一会后，似乎，好像在包厢真的有一个金发男子欸！
	君瑾染突然间一拍脑袋，尴尬的笑起来道：“哦哦哦，我想起来了，你就是那个，那个，那个在包厢见
过的男的。我知道，嗯，我知道，只是想考考你，看你，还记不记得我！”
	弗朗西斯嘴角抽动了一下，你能弄得再假一点吗？还考考我！不认识的人，我会一上来就问你没事吗？

	不过，弗朗西斯没有点破，他附和的笑起来道：“嗯，那考核通过了吗？”
	君瑾染点了点头，踮起脚尖拍了拍弗朗西斯的肩膀，一副老成的模样道：“怎么说呢，马马虎虎吧，勉
强通过吧。继续努力，小伙子，我看好你啊！”
	弗朗西斯哭笑不得望着君瑾染，这话，不是他忽悠员工，阿不，鼓励员工时说的话吗？是这个时候该说
的话吗？喂！
	“对了，你是这里管事的吗？”君瑾染右手成拳握住，左手成布，脑袋上亮起一个发光的灯泡问道。
	管事的？我特喵的是这里的老板好不好！
	弗朗西斯在心里默默吐槽道，不过，还是点了点头。
	而一旁的拍卖官差点就忍不住告诉君瑾染这是这里的总头头了，只不过，先一步被弗朗西斯给制止了。

	“那你权利大吗？”君瑾染眼睛一亮，眨着水灵灵的眼睛问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 主角模板正确的打开方式！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2433 
            更新时间：2018-04-29 12:35:50
        	“大！”弗朗西斯快速回答道。
	“那我可以摸一摸那个你们的王冠吗？”君瑾染眨巴着眼睛问道。
	“可以是可以，但，我需要一个理由，这样我们的大老板问起来的时候，我好给他一个答复。”弗朗西
斯睁着眼睛说着瞎话。
	“那你就告诉你们大老板，我帮助你们店挽回了名声。”君瑾染板着一张小脸，有模有样的说道。
	“挽回了名声？我们似乎并没有做出有损名声的事吧！”弗朗西斯双手环抱于胸前好笑的望着君瑾染。

	“你们卖假货，欺骗顾客，还不算有损名声吗？”君瑾染说。
	“小姐，饭可以乱吃，话可不可以乱说哦~我们哪里有卖假货？”弗朗西斯也不生气，笑着望着君瑾染
说道。
	“他刚刚说这是这是广寒仙子的东西，可是，这东西根本不是好不好。”君瑾染理直气壮地仰起头说道
。
	“你是怎么知道这就不是广寒仙子的东西呢？”弗朗西斯眼中闪过一丝精光，笑眯眯的问道。
	“我的东西，我怎么可能不认识！”君瑾染挺直身板说道。
	“也就是说，你就是广寒仙子·嫦娥传承者喽？”弗朗西斯露出一脸和蔼笑容的说道。
	“当然，我当然就是，嗷呜，你套我话！”君瑾染杏眼圆瞪，怒瞪的望着弗朗西斯道。
	“无奸不商~”弗朗西斯贼笑道。
	“呸，你这是无耻！”君瑾染骂道。
	“谢谢夸奖！”弗朗西斯露出一排洁白、整齐的牙齿笑着说道。
	“那你说，你们这拍卖会算不算欺骗客户！”君瑾染气势汹汹的问道。
	“听你这么一说，好像真的有是哦~”弗朗西斯竟然认同的点了点头，眼睛不经意间瞟了一眼拍卖官。

	拍卖官注意到，他脑筋急转，突然，他灵光一闪，他解释道：“可是，这位小姐，我们之前所说的是据
说，并没有肯定，现在，十分感谢小姐告诉我们答案，在此，我为我的不严谨的言语，向大家道歉。
”
	拍卖官说完后，在众目睽睽之下，先是对着君瑾染鞠了一躬，然后朝着四周又鞠了一躬。
	弗朗西斯看到后，先是满意的点了点头，然后望着君瑾染道：“请问，你还有什么不满吗？”
	“那我首先接受了他的感谢，其次，对于我第一次来你们这里，就出现这样的问题，我现在对于这东西
是否有你们说的提升修炼的效果，持有怀疑。所以，请让允许我现场测试一番，不知是否可以？”君
瑾染也学着他们官方的说法，提出请求道。
	“当然可以，请！”弗朗西斯亲自走到月华之冠面前，带上白手套，拿起来，走到君瑾染面前，露出迷
人的磁性笑容道：“我来帮你带上？”
	君瑾染一把抓过月华之冠，没好气的说道：“不用了，我抓着就可以了。”
	但在君瑾染刚抓月华之冠，话音刚落，月华之冠突然间，绽放出柔和的乳白色光芒，而这一瞬间，在场
所有修炼月夜、暗夜、黑暗属性的英魂战师，体内的魄力突然猛增起来。
	这群人似乎意识到什么，他们一个个用着火热的目光，死死的盯着君瑾染手里的月华之冠，眼神里透露
着志在必得的神色。
	惊异、惊喜的神色在君瑾染脸上一闪而过，君瑾染匆忙的将月华之冠丢给弗朗西斯，对着**一招手，
两人连忙匆匆离去。
	弗朗西斯皱起眉头，不解的看着离去的君瑾染，他不懂，君瑾染为什么突然走的这么快。
	而周围修炼月夜、暗夜、黑暗属性的英魂战师，看到君瑾染的神色和举动，他们脸上浮现一丝笑容，望
着月华之冠的眼神，不由得更加火热几分。
	等君瑾染走入包厢之时，他不由得对帕迪亚·克莉丝使了个眼神，帕迪亚·克莉丝立刻站起来，拿起一
旁的扩音器大声嚷嚷道：“喂，月华之冠还拍不拍啊？”
	帕迪亚·克莉丝的话犹如导火线般，迅速点燃那些对月华之冠志在必得之人的心里。
	不少人站起来嚷嚷道：“就是，快点拍啊！别浪费时间啊！”
	“虽然知道星耀拍卖会所王者大陆第一拍卖会，但，也不能店大欺客啊！”
	“就是说啊，快点开始吧。”
	.........................
	弗朗西斯听到后微笑的将月华之冠放回女官的手里，拍着拍卖官的肩膀道：“这里交给你了，好好干，
我看好你！”
	拍卖官听到后面色一喜，虽然，他也知道这种话，每一个老板都会对干得好手下说，但是，没人会讨厌
这句话，因为，里面包含着升职和加薪的希望，虽然，这只是老板的客套话，可是万一成了呢？那岂
不是美滋滋？
	而拍卖官不知道的事，这一次拍卖会结束后，他真的得到了提拔。
	当然，这一切都是后事了。
	而此刻，眼前有了老板的夸奖拍卖官信心满满，他竟然产生了，我可以将这个东西，卖上十倍的信心，
他整理了一下衣服朗声道：“那么，现在我们继续开始我们的拍卖，还有没有人出价更好了，若没有
的话，那就”“一千万紫金币！”
	帕迪亚·克莉丝没有等他把话哔哔完，按了竞拍的按钮，豪迈的一挥手，不耐烦的说道。
	当声音通过扩音器传递出来之时，在场大部分人的脸色闻之变色，而拍卖官眼睛一亮，他面色充血的奋
力咆哮道：“克莉丝小姐提到一千万紫金币，还没有更高的，一千万紫金币一”
	“两千万！”就在这时，荣耀学院赵鸯烟按下竞争的按钮，风轻云淡的说道。
	“三千万！”svip3号包厢的一个雍容华贵、端庄美丽的女人躺在沙发上有气无力的说道。
	“嘿嘿，没有想到，她也来了。阿斌，你将这个纸条交给我们隔壁包厢的主人去！”帕迪亚·克莉丝快
速的拿起一旁笔，在小贴纸上写下一行字，交给**道。
	“好的，少主！”**接过来，转身离去。
	“我们这样明目张胆的交流，真的好吗？不怕被有心人注意到吗？”君瑾染樱唇微煽，小声的对着帕迪
亚·克莉丝道。
	“放心吧，瑾染。这个天晶石材质的墙壁，不仅坚固，而且隐私措施也是最顶级的。外面根本无法看清
里面的东西和人，就连声音都被隔绝的一点都不剩，你放心吧。”帕迪亚·克莉丝耐心的跟着君瑾染
解释道。
	“早点说嘛，害得我还装斯文、文静的模样！”君瑾染一听也开始放纵自己了，他两条腿翘在桌子上，
整个人犹如一坨烂泥瘫软在君霸的身上，对着孙香蝶说道：“香蝶，帮我那根雪茄来！”
	孙香蝶连忙在桌子上拿起一根雪茄，双手呈上，一本正经的说道：“给大佬递烟！”
	帕迪亚·克莉丝也不知道从哪里摸出个火枪形状的打火机，一脸狗腿子样恭维的说道：“大佬来一枪？
啊不不，来个火？”
	君瑾染也不客气指了指大雪茄，一副大佬样子说道：“点上！”
	“好嘞！”帕迪亚·克莉丝也不建议，真的帮君瑾染点上。
	君瑾染望着左右两个小萝莉，又望了望怀中的小萝太狼耳少年、君霸和后面一大帮的黑色西服手下，轻
轻地吐出一个烟圈想到‘这才是主角模板正确的打开方式啊！要是再来个霸道总裁冷少的皮，简直完
美啊！’
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 蛰龙已惊眠，一啸动千山
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2177 
            更新时间：2018-05-05 12:43:50
        	“嘛嘛，我知道了！别生气嘛！关于这件事上是我失算了，我没有想到这几个小子这么拼命，竟然活活
的跑到自己晕过去为止。但是，也并不是一无所获。你看，他们的身体素质都是非常棒的。孙香蝶一
直跑了10公里才，累趴的。而君瑾染更是在20公里才趴下来的，而君霸40公里，这样的数据，
即便是放在荣耀学院里面，也寥寥无几。”
	庄周挥动着一张白纸，激动地对着帕迪亚·克莉丝说道。
	帕迪亚·克莉丝脸色阴云密布，她强压下即将要喷涌而出的怒火道：“你拿着一张什么都没有的白纸，
耍猴啊！”
	庄周脸色瞬间凝固在他脸上，冷汗不断的朝下冒着。
	“去死吧，魂淡！”帕迪亚·克莉丝一个回旋踢，一脚踢飞庄周。
	鲲眨巴着水汪汪的大眼睛，抬头望着化作流星的庄周，呆萌呆萌的歪过头。
	**********************
	“呜~”君瑾染揉着昏昏沉沉的脑袋，睁开眼睛，迷茫的望着四周。
	自己似乎，在一个帐篷内。
	当他刚准备坐起来之时，他突然感觉自己胸口上传来一股压迫感，就好像自己被什么东西压住了。
	“嗷呜！”
	突然，君瑾染听到一声类似于小狼的嚎叫，还没等反应过来之时，一个湿湿软软的东西，不断的蹭着他
的脸蛋。
	君瑾染眼珠子往下一瞥，正好看到狼耳少年用着他那犹如红宝石般迷人的眼眸直盯着他的脸蛋，正不断
的伸出粉嫩的舌头不断的舔着他的脸蛋，似乎想要唤醒他。
	君瑾染微微一笑，他伸出右手，不断的抚摸着狼耳少年的脑袋道：“是你一直守护在我我的身边，谢谢
你！”
	“没....没事！”狼耳少年头一次在君瑾染面前说话，虽然，那声音小到可以忽略不计就是了。
	“你叫什么名字！”君瑾染听到后，嘴角的笑容变得更加的温柔道。
	“百....百里玄策！”狼耳少年头埋到君瑾染的胸口上，小声的嚅嗫道。
	“那我叫你玄策可以吗？”君瑾染亲昵的说道。
	“可，可以！我哥哥，以前也这么叫我！”百里玄策说道后面，他的声音越来越小，要不是君瑾染靠的
近，外加强化过的耳力，他什么也听不到。
	“那你哥哥呢？”君瑾染轻声的问道。
	“他.....他不要了！”百里玄策说道他那眼角的眼泪止不住往下淌，哽咽的说道。
	“诶！没事了，没事了，若你不建议的话，你可以把我当做你的哥哥！”君瑾染不断的抚摸着百里玄策
安慰道。
	“可，可以吗？你，你不会建议我是个魔种人吗？”百里玄策嚅嗫道。
	“当然，没事！我从不在意这东西了！”君瑾染亲切的说道，其实，他根本连什么事魔种人都不知道。

	“哥...哥哥！”百里玄策犹豫了好一会后，才试探性的喊了一声。
	“唉！”君瑾染答应道。
	“哥哥！”百里玄策又叫了一声，不过，这一次的语气轻快多了。
	“唉！”君瑾染再次应答道。
	“哥哥！”“哥哥！”“哥哥！”
	百里玄策就好像失而复得的小孩，不断的叫着君瑾染，而君瑾染也一次次耐心的附和着，直到，孙香蝶
的声音幽幽响起道：“我说你这个小鬼，吵死了，休息都不让人休息！”
	百里玄策听到有别人说话，吓得将整个脸蛋都贴到君瑾染的胸上，不敢抬起头。
	孙香蝶这个时候猛地坐起来，一掀被子，生气的鼓起腮帮子道：“小子，你什么意思啊！我有这么恐怖
吗？”
	百里玄策吓得都瑟瑟发抖起来，君瑾染这个时候只能无奈的说道：“香蝶，好了，他怕生！”
	孙香蝶轻哼一声，转过头，突然，她眼眸一转，看到正睁开双眼盯着他们的君霸后，她开心的说道：“
君霸哥，你也醒了？”
	君霸点了点头淡淡的说道：“你们太吵了。”
	君瑾染抱着百里玄策坐直身体关心的问道：“你没事吧？”
	“就是太疲劳了而已，休息一下就好了。”君霸在面对君瑾染之时，他的语气不由自主的温柔起来说道
。
	“那就好，有什么不舒服，一定要跟我说！走吧，我们去找庄周老师吧。”君瑾染活动了一下身体，确
认自己没事后说道。
	“哼，不知道，他怎么嘲笑我们呢！”孙香蝶发起不满的牢骚道。
	虽然，她嘴里发着牢骚，但是，她的身体却很诚实的跟着君瑾染等人朝着帐篷外走去。
	当君瑾染等人刚刚掀开帐篷，走出去，就看见庄周抬头望天，一副世外高人的模样。
	“老师，你”
	“别说了，现在我要开始正式教导你们了。”
	庄周没等君瑾染等人把话说完打断道。
	“不是，老师，你”
	“你们的目标是什么！”庄周突然暴喝道。
	君瑾染、君霸、孙香蝶三人听到后，身体下意识一颤，他们的眼神中闪过片刻的迷惘之后，孙香蝶率先
站出来正色的说道：“我要为孙尚香平反，证明她不比任何人差！我要将孙尚香之名，享誉整个荣耀
大陆。”
	君霸等孙香蝶话说完后，他踏步上前道：“我的愿望很简单，我要用我的力量守护我要守护的人！顺便
，会一会天下群雄，看看，天下群雄能接下我几拳。”
	庄周望着一脸不服气的孙香蝶和桀骜不驯的君霸，他不由得感觉到深深头疼，这些娃子都是些什么人啊
，怎么一个比一个狂妄，幸好，还有个嫦娥的传承者，他应该会正常点。
	君瑾染唇角轻抿，眼角旁的桀骜四溢的道：“蛰龙已惊眠，一啸动千山。”
	得了，当我没说，这家伙更狂。
	庄周揉着眉心无语的说道：“你们不能收敛一点吗？”
	“为何要收敛？那是我们这个年纪该有的是吗？”孙香蝶轻蔑的说道。
	“收敛，即是退让。”君霸冷笑道。
	“老师，你的鲲被人偷了！”君瑾染终于说出自己一直想要说的话，却一直被打断的话了。
	“？？？？什么！！！！！”庄周夸张的大吼道，然后猛地转过头看去。
	只看到一个头顶一头苍白色头发，赤裸着上半身，背着一个大医疗包，腰间挂着两瓶装有奇奇怪怪绿色
液体的蒙面男子正拿着一串羊肉串在诱惑着鲲。
	“扁鹊，你这个凑不要脸的！你想对我的鲲干嘛！”庄周看到后急忙跑过去。
	扁鹊看到被发现后，不爽的一撇嘴道：“不就是想要研究一下你的鲲而已，至于这么紧张吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 神技！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2109 
            更新时间：2018-04-21 12:26:39
        	当清晨的阳光透过窗户照射在君瑾染玫红的大床单上之时，君瑾染整个人慢悠悠的坐起来，揉着睡眼朦
胧的，伸了个懒腰。
	当他睁开双眼之时，君瑾染吓了一跳。
	他发现一排女仆围在他的周围，笑眯眯的看着他，异口同声的说道：“早上好，主人！”
	君瑾染傻愣愣的点了点头道：“好，好，好！”
	其中一个女仆将侵过水，拧干的毛巾递给君瑾染道：“主人，先擦把脸。”
	君瑾染下意识的接过毛巾，随手抹了两把，抓着擦完的毛巾，愣在原地。
	刚刚递给君瑾染毛巾的女仆笑着伸出手道：“主人，交给我吧。”
	君瑾染听到后，犹豫了片刻，还是将毛巾交给了她。
	君瑾染一掀被子，刚刚准备穿鞋子，结果，立刻有一个女仆蹲下来，将鞋子套进君瑾染细腻、白嫩的玉
足上。
	“那个，其实不必这么麻烦的！我一个人也可以的！”君瑾染不好意思的摸着后脑勺，对着她们说道。

	“主人，这是我们的职责，也是我们自愿的，请不要有负担。请问您是要换衣服吗？”其中一个成熟稳
重的黑长直御姐女仆露出温和的笑容说道。
	“真的，不必这么麻烦！我一个人就可以了。对了，我衣服在哪里？”君瑾染连忙摇晃着手说道。
	“主人要找衣服的话，小艾，你带领主人去换衣间。”黑长直女仆毫不建议的笑了笑，然后对着旁边年
纪略小一点，银白色双马尾的可爱女仆说道。
	“好的！少主，请跟着我往这里走！”只见那叫小艾的女仆元气满满的说道。
	君瑾染点了点头，跟着小艾走出去。
	而黑长直御姐女仆拍了拍手道：“好了，我们也开始帮助主人打扫吧。被子、枕头、床单全部拿去清洗
，换一床新的来。还有房间的电视，大概已经用了整整一年了，可以把它扔掉，告诉亨尼总管，换一
台新的来。还有台灯，用了快三个月了，扔掉吧。还有，房间的软沙发、茶几........”
	君瑾染突然发现他是多么的庆幸自己有人带路，不然，光他一个人的话，早就迷路了。
	小艾带着君瑾染走了近乎十分钟后，才到所谓的换衣间。
	打开后房门后，君瑾染差点眼睛没有亮瞎掉。
	在近乎百平的房间内，挂满了衣物、鞋子。
	君瑾染傻眼的看着宛若电视剧里才会出现的一幕，一时间不知道该说些什么好。
	“主人，这里有今年还有两个月才上市的最新款的所有服装。你今天穿哪一件？”小艾元气满满的声音
再次响起道。
	君瑾染一时间看花了眼，也不知道该选什么好，他思考了一会，他对着小艾说：“小艾，要不麻烦你帮
我挑选一下吧。”
	“好的！”小艾元气满满的说道。
	她认真的挑选起来，没过一会，她突然眼睛一亮，她快步走到走到一款衣服上，拿起自己选择的衣服搭
配套装道：“主人，您看，这套怎么样？”
	君瑾染不由得抬头看去，是一套白色的衬衫，搭配上黑色的短裙在配上白色的丝袜的套装。
	君瑾染也没有在意，他随手接过衣服，刚准备脱衣服之时，他突然意识到什么，他连忙定眼一看，在确
认了眼前的服饰后，君瑾染踌躇的说道：“那，那个，小艾，我是男的！有没有男装？”
	小艾的表情瞬间凝固在脸蛋，她望着君瑾染眨了眨眼睛。
	君瑾染也跟着眨了眨眼睛。
	小艾在眨了眨眼睛。
	君瑾染又跟着小艾眨了眨眼睛。
	“什么！！！！！!”小艾这一次没有眨眼睛，她捂着自己小嘴巴，惊讶的尖声叫道。
	“真的！”君瑾染苦笑的再次确认道。
	小艾听到后，再次认真的打量起眼前的‘美少女’，打量了许久后，小艾也没有看出君瑾染身上一点男
性的器官。
	不管是如瀑布柔顺的黑发，还是似秋水般风情万种的双眸，更或者是纤细的身材，她都没有发现眼前‘
少女’有什么不对劲。
	“那还真是麻烦了，我们都没有准备男款的服装！”小艾一脸忧伤的说道，那根元气满满的呆毛都不由
自主的落下，显得十分没有精神。
	“君霸不是在楼下吗？你可以去跟他要几件衣服啊！”君瑾染替小艾想了个注意道。
	“君霸主人的衣服都是尺码正好的，您这高挑的身材，可能穿不下。”小艾摇头否决道。
	“ε=(?ο｀*)))唉！！！我好像没有把我的三围、身高、体重等信息告诉你们吧，为什么你们
会知道我们尺码？”君瑾染一脸诡异的问道。
	“亨尼管家有一个本领，那就是只要被他知道扫过一眼的人，他就立刻能够准确无误的模拟来人的三围
、身高、体重，超厉害的！”小艾坦白的说道。
	“.......那还真是神技啊，呵呵！”君瑾染皮笑肉不笑了两下道。
	“那怎么办，对不起，主人，都是小艾的错，请用这个小皮鞭尽情的鞭策我吧！”小艾说完不知道从哪
里掏出一个小皮鞭，双手奉上，崛起屁股，可怜兮兮的说道。
	“为什么要用小皮鞭打人啊？谁设计的？还有，不就女装吗？我穿就是了，反正也穿了这么多次，也不
差这一次了。”君瑾染把小皮鞭接过来，随手一甩，无奈的对着小艾说道。
	“那主人我帮你换衣服吧！”小艾急忙说道。
	“不用了，你出去等着吧。”君瑾染直截了当的拒绝道，推着小艾出门，关上门，锁上门。
	君瑾染望着手中的衣物，无力的叹了口气，轻轻地把睡衣纽扣解开，脱下睡衣后，那犹如牛奶般润滑的
白嫩肌肤在空气中一览无余的暴露出来，君瑾染看到后，眼睛里闪过一丝迷茫。
	他轻轻地用那细腻、修长的手指，轻轻地划过自己的，别说小艾了，就是自己看着这样子，都不信自己
是个男的吧。
	“主人，我刚才还忘记把一个东西给.......”小艾不知道怎么闯进来，话说到一半，正好看到
君瑾染那犹如羊脂玉般白皙光滑的肌肤之时，她整个人愣住了，红红的液体从小艾的鼻子中流淌出来
，滴落在地面。
	君瑾染也愣住了，下一个，石破天惊的尖叫传遍了整个圣斯蒂亚，惊起无数飞鸟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 天真鲁、傲娇鹊！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2044 
            更新时间：2018-05-06 11:07:00
        	“那个大家好，我是扁鹊，是你们的，嗯......调养师外加......药剂指导师？”扁鹊头
顶着一个大肉包沉吟了许久后，用着自己都不决定的口气说道。
	“.......”
	‘这家伙真的可靠吗？’君瑾染三人带着这怀疑的目光望着扁鹊道。
	“提问！”孙香蝶举起细嫩的小手说道。
	“说吧。”扁鹊道。
	“那个，什么叫药剂指导师？难道是指导我们中毒时候，怎么自救吗？”孙香蝶小声的问道。
	“弄那么麻烦干嘛？直接把你们身体变得不惧寻常毒药，不就行了？就算告诉你们药草、药剂，你们这
一群外行人记得住吗？下手有分寸吗？战斗时候还有时间配药？我要教导你们的是下毒！”扁鹊一脸
不屑的说道。
	“学医不简单，难道学毒就简单吗？”君霸皱着眉头淡淡的问道。
	“不简单，但是，比学医简单。因为，学医是为了救人，学毒是为了杀人。哪怕你毒剂配错了，但是，
你只要让那个人死了，你就算成功了！杀人，可比救人简单多了，想学吗？”
	扁鹊虽然语气平淡，但是，他语言里那股森然、骇人的死气，却让人不寒而栗。
	“我没兴趣！毒，终究是小道，我只相信我们的实力。”君霸第一个开口拒绝道。
	“我也没有兴趣！我更喜欢用炮火，来轰出一个未来。”孙尚香冷笑道的拒绝道。
	“哇嘎嘎，那你以后就跟着我吧。”一阵轻快、开心的电子音响起道。
	孙香蝶环头四顾，四周，没人啊？
	“笨蛋，笨蛋，我在你的下面！”这一次的电子音，虽然还是那么轻快，但却带了一丝不满在里面。
	孙香蝶低头看去，发现一个右手持枪、左手持着炮，头扎两个小髻，齐肩发的可爱机器人站在她的旁边
裂开一个大大的笑脸道：“以后，晚上的课程，跟我学做武器吧。”
	孙香蝶看到后，下意识的伸出手摸了摸眼前机器人的脸蛋，当触手感受到一片冰凉之时，她才真正的确
认眼前的人，确实是个真正的机器人。
	无怪其他，因为，眼前机器人的眼睛太过有神，就好像真人一样，和她之前所见过的一些机器人完全不
一样，给孙香蝶的感觉，她眼前就好似站着一个活生生的人在她旁边一样。
	“真是失礼，你怎么能够对伟大的鲁班大师做出如此实力的行为呢，笨蛋，笨蛋！”只见这个自称为鲁
班的机器人愤怒的跺着小脚丫，恼怒的说道。
	“抱歉，因为你的眼睛太过漂亮，跟真人一样，所以，才做出以下的举动，对不起！”孙香蝶连忙深深
鞠了一躬道歉道。
	“咕....是这样吗？嘻嘻(#^.^#)，伟大的鲁班大师，勉强的原谅你了！咕咕嘿嘿嘿！”鲁
班机器人不知道为何，又突然释怀的裂开一个开心的笑容，一蹦一跳的跳到扁鹊面前道：“笨蛋扁鹊
，我有徒弟了，诶嘿嘿，羡慕，啦啦啦！”
	“鲁班七号，你再废话，我就拆了你！”
	扁鹊眼神一冷，掏出一瓶绿色的药剂，阴测测的说道。
	“鳄.....我觉得还是算了吧。”
	鲁班七号迈开小短腿跑到孙香蝶的背后躲了起来。
	“嘁！话说就剩下你一个了，学不学毒！”扁鹊表面虽然用着一副不耐烦的口气，但是，从他时不时瞥
向君瑾染的眼神中，透露着“快说学啊！”“快说学啊！”这样的冀望的意思。
	“我学！”君瑾染望着这口嫌体正的家伙，他不由得樱唇微勾，勾勒出一抹女王式迷人的笑容道。
	“Yes！！！咳咳，烦死了，不学不可以吗，当然了，你学的话，我也只能没有办法的教导了。那，
现在先跟我走吧。”扁鹊先是兴奋的用力一跃，然后，快速地恢复到刚才的冰山脸，用着一种无可奈
何，一副嫌弃麻烦样子说道。
	“好！”君瑾染乖巧的点了点头。
	“对了，你也跟我走吧！”鲁班七号突然想起什么，转过头对着孙香蝶说道。
	“去干嘛？”孙香蝶下意识的问道。
	“学做炮！”鲁班七号迈出小短腿，头也不回的说道。
	孙香蝶听到后，眼睛一亮，立刻跟上去。
	“喂喂喂，你们两个等会，我的课程还没有结束呢，还没有到你们指导的时候呢！”庄周这个时候也不
装睡了，跳起来大声的说道。
	鲁班七号和扁鹊听到后后，脚步一顿，两人飞速的倒回到庄周身边。
	一个拿着枪按在庄周的脑袋上装傻道：“你再说一遍？”
	一个拿着一个锋利装有紫色液体的针筒冷声道：“今天，就是你这二货欺负我徒弟的吧？”
	庄周额头一滴冷汗缓缓地滑落，他连忙咳嗽两声道：“我突然发现今天训练没什么要说的了，就剩下一
些基础的理论知识的讲解，你们的老师也可以告诉你们，你们先去吧。”
	鲁班七号、扁鹊露出一脸满意的笑容，他们一个拍着庄周的肚子，一个拍着庄周的肩膀，用着一副‘小
伙子，上道。’的表情，带走了孙香蝶和君瑾染，哦，还有一个外送的百里玄策。
	庄周流着泪望着抢走的两位爱徒的魂淡，转过头对着君霸说道：“我来继续教导你吧，接下来我会为你
讲......”
	庄周讲到一半，突然发现君霸不见了，他突然意识到什么，猛地转过头看向跟着扁鹊的君瑾染和百里玄
策的后面，果然，还跟着一个小尾巴。
	庄周怒气冲冲地对着鲲说道：“鲲，给我去吧，君霸给带回来！！！”
	鲲点了点头，犹如斗牛场看见红布的公牛，以着无与伦比的速度冲向君霸。
	庄周双手环抱，闭上眼睛，依靠在树木之上，一副等待鲲把君霸捉过来的潇洒模样。
	五分钟过去了，鲲没有回来。
	十分钟过去了，鲲还没回来。
	十五分钟，鲲还.........
	庄周站不住了，他也不装13，急忙睁开眼睛看去，正好看到被扁鹊用烤羊肉串诱惑着走的鲲。
	庄周一巴掌拍在自己脸上，玛德，丢人！人没带过来，反而被人给拐跑了，就差没帮着别人数钱了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 优秀的团队！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2689 
            更新时间：2018-05-07 10:35:33
        	“话说，庄周那懒货，有没有告诉你们英魂体系的？”扁鹊走着走着，突然开口问道。
	“没有，没等我们醒来，就把我们弄出去跑圈。昏倒后，醒来发现就被老师带走了。”君瑾染手牵着百
里玄策如实回答道。
	“哦，这样吗？那为师来跟你讲解一下英魂体系吧。”扁鹊一副知道的点了点头，心里却想着‘好你个
庄周，不仅欺负我徒弟，还敢什么都不教导，看我不来点狠的，你是不知道我扁鹊的厉害了。’
	正在教导君霸的庄周，突然，身体下意识间打了个寒颤。
	“英魂战师的攻击手段大概分为：战魂和法魂，当然了，还有很多其他的繁衍出来了的攻击方式我就不
一一介绍了，太多了，介绍到天黑都说不完。”
	“一支优秀的团队是由5~6人组成的，具体分为6个位置，分别是：肉坦、狂战、影袭、神咒、狩魂
、辅统。肉坦负责抗下所有伤害，为神咒和狩魂提供安全输出的位置。或许，肉坦不是战场上最耀眼
的，但，绝对是最可靠的。”
	“狂战，负责打乱方对无的节奏，阻止对方C位英魂战师的爆发，必要时，狂战又要承担起团队的输出
的职责。”
	“影袭，定位就是刺客，强大的爆发力，可以瞬间秒掉敌人的C位，但，他们只要被抓住，哪怕就仅仅
的一秒，他们的结局就已经死了。影袭，犹如行走在生和死边缘的孤狼，任何位置都有他们的同伴，
唯有影袭，伙伴只有自己。”
	“神咒，定位就是远古的一些神棍法师，不过，和远古那些忽悠人的神棍法师不同的是，神咒真的掌握
了曾经人类梦寐以求的呼风唤雨、腾云驾雾，法师在团队中的作用非常大，强大的法术系的输出都是
神咒打出来的。”
	“狩魂，的职责只有一个，那就是疯狂的输出！把背后交给队友，拼了命的不顾一切，疯狂的输出，即
是狩魂。”
	“辅统，不仅要承担起辅助C位的英魂战士的作用，还要成为团队的眼睛和大脑，具备观察整个战局的
和分析战局的能力。辅统往往还是一个团队的中心枢纽，团队核心的主轴。”
	想要成为一支优秀的团队，最基础的，就是你们之间的配合也必须达到亲密无间的地步。彼此之间必须
要相互信任，不能有任何的猜疑，否则，你们将会瞬间被击溃。好了，之后的问题等会说，我先来教
导你今天的课程！”扁鹊说着说着，突然停下来脚步，带着君瑾染和百里玄策走到一个跟动漫里黑暗
城堡一样阴森、恐怖城堡面前。
	轻轻地推开黝黑的大门，点亮昏暗灯光走进去。
	“嗷呜呜......”百里玄策看清里面的样子后，吓得连忙躲到君瑾染的背后低声哀鸣起来。
	君瑾染看到里面的东西后，他也下意识的停下脚步，直皱眉头。
	只见房间里装着各种各样的野兽的骸骨、人的白骨、毒蛇、蜈蚣等东西，在加上不是本很明亮的灯光，
显得屋子十分的阴森、恐怖，跟鬼屋没什么区别。
	扁鹊突然停下脚步，转过头望着君瑾染道：“害怕了？”
	君瑾染一咬牙，摇了摇头，他蹲下来对着害怕到颤抖的百里玄策道：“玄策，在这里等我，我上过课就
出来。”
	君瑾染说完后，刚准备抬脚走进去之时，突然，自己裤腿被人抓住了。
	君瑾染低头一看，只见百里玄策颤抖的抓着自己裤腿，胆怯而小声的说道：“我，我，我跟你一起进去
！”
	“这样好吗？”君瑾染担忧的问道。
	“嗯，这样就可以了。比起这些东西，我更害怕被人抛弃......”百里玄策神色略显低沉的说道
。
	“那好吧，我们一起进去！”君瑾染听到后笑着说道。
	“嗯！”百里玄策重重的点了点头。
	百里玄策主动的牵住君瑾染的手，和着君瑾染一起走进去。
	扁鹊看到这里，他满意的点了点头道：“若是连这个门都不敢进，那你也不比来我这里上课了，就可以
直接滚去别的地方了。还好，你有这个勇气，我很满意。”
	君瑾染面色苍白笑了笑，并没有回答，毕竟身处毒虫屋里的感觉，并不是很好。
	“好了，那就开始我们今天的课程吧。第一天的课程，尝毒草！我每讲一个毒草，你都要亲口尝试，只
有体会到它的痛苦后，你才不会忘记，用心的记载。要开始了，想走的话，还来得及。一旦开始上课
后，就不允许退出了。趁你还有考虑的机会，好好想一想。”扁鹊淡淡的说道。
	“开始吧，我怕你再给时间，我的内心就会动摇。”君瑾染想也没有想，快速说道。
	“那好！开始，三裂叶荨，外形似一个张开的手臂，草茎处有着小小的倒刺，在这里.......”
扁鹊拿出一个毒草开始认真的讲解起来，君瑾染也是眼睛眨也不眨的仔仔细细观看者。
	而另外两处，孙香蝶已经跟着鲁班七号做起了气泡枪，每当孙香蝶有错误的时候，鲁班七号都会毫不留
情的拿起一旁的教学细棍，狠狠的抽打在孙香蝶的手背上。
	白皙的手背立刻有些许红肿。
	孙香蝶喊都没有喊一声，开始自主的检查错误在哪里。
	鲁班七号看到后，眼睛弯成一道弯月满意的点起了头。
	而庄周那里的君霸，此时，正扛着一块巨石，学蛙跳，动作稍微停顿，慢一点后，庄周的冷嘲热讽就来
了。
	君霸死死的咬着牙齿，一步一跳。
	庄周嘴角微扬心想道‘真想看看这三个小怪物，在五年后的排名赛上，到底能够掀起何等的滔天巨浪。
嘿嘿，有点小期待呢！’
	时间就这样飞速的流逝着，一个星期后，君瑾染是嫦娥的传承者，在帕迪亚·克莉丝‘不经意泄露’中
，掀起一阵喧嚣，在广大群众飞速的扩散着。
	无数媒体开始击破脑袋的往圣斯蒂亚中闯，企图抓到神秘君瑾染的第一手消息。
	但是，帕迪亚·克莉丝数以万计的保镖面前，他们所做的一切都是徒劳，没有一个人成功挤进去。
	这就让自称为天上地下，无孔不入的媒体们十分难受！
	就这样，就在君瑾染的热度慢慢下降之时，又一道关于君瑾染的消息燃爆王者大陆。
	君瑾染将代言眼帕迪亚·克莉丝旗下所有产业，帕迪亚·克莉丝旗下所有女明星的代言全部撤去，全部
换成君瑾染的肖像。
	就在所有人认为帕迪亚·克莉丝在开玩笑之时，结果，当所有女明星的肖像和代言视频全部被撤去之时
，所有人都认为帕迪亚·克莉丝疯了。
	毕竟，这个时代并不是所有人都不是英魂战师，还有更多的是普通人。
	也许有人会喜欢英魂战师，但是，也不乏有人喜欢明星。
	因为，和明星比起来，英魂战师太过神秘、强大、遥远，给普通人一种压抑感。
	甚至，在某一些国家等地方还是受到普通人的排挤和嫉妒。
	而明星和普通一比，虽然同样有些遥远，但是，和英魂战师一比就相差太远了。
	明星在群众方面，还是有许多狂热（nc）粉，更别说能够代言帕迪亚·克莉丝产业的明星了。那些粉
丝听到自己偶像的代言被撤了，简直比偶像还激动，人家偶像还没有说什么，人家就自告奋勇的组织
起来，要在君瑾染的肖像上泼墨，更有甚至还有围堵国王，威胁国王不查封了帕迪亚·克莉丝在这里
的产业，他们就移民。
	这些消息被帕迪亚·克莉丝听到后，她不由得奸笑道：“随他们闹吧，闹得越大，瑾染的熟知度就越高
，圣斯蒂亚也愈有名！既然，有人愿意为我们打名气，我们何乐而不为呢？搞得好像那些国王，会听
一群疯狗家伙牵着鼻子走！亨尼，买通记者，大肆的报道这件事，最好能让关于君瑾染的情报传到国
外（其他大陆）去！”
	亨尼点了点头，然后立刻下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 现在的科技还真是发达啊.....
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2253 
            更新时间：2018-05-08 10:44:12
        	伴随着帕迪亚·克莉丝有意的扩大那些明星粉丝对君瑾染‘网络暴力’的宣传，不少人开始厌恶上那些
明星，开始同情上素未谋面的君瑾染。
	当然，那些明星的竞争对手当然也不会放过痛打落水狗的机会，不少明星开始站出来‘伸张正义’（蹭
热度），义正言辞的拐弯抹角的说着曾经的好‘姐妹’的不是。
	帕迪亚·克莉丝听到这些消息后，直接笑疼了肚子感慨道：“真是塑料姐妹情啊！亨尼，继续加大购买
水军和键盘侠的购买，黑个那些明星一个月。好好的和她们和平说Good bye，结果，还敢拒
绝和跟我提条件，简直反了他们了。是不是我平时对他们太好了，让他们得意忘形了。我要让她们知
道，我能让她们成名，同样能够毁了她们！”
	帕迪亚·克莉丝说到最后，语气愈发的不屑和轻蔑。
	“好的少主，我立刻下去通知。另外小姐，时代周刊的记者想要请求瑾染小姐，做他们新一代的时代周
刊女郎，不知道是否应允？”亨尼对着帕迪亚·克莉丝说道。
	“时代周刊吗？确实能够很快的提升瑾染的名气。他们现在人在哪里？方便见面会谈吗？”帕迪亚·克
莉丝思考了一会，抬头对着亨尼问道。
	“他们现在随时可以来，他们直接在圣斯蒂亚旁边的诺丁城市居住着！”亨尼道。
	“安排他们进来吧，我亲自接见一下。对了，顺便喊瑾染过来，让雪姐稍微给瑾染打扮一下，我要让世
界人知道，什么王者陆内，瑾染最美这一句话。”帕迪亚·克莉丝沉吟了一会后，缓缓的开口道。
	“好，少主我先下去了。”亨尼点了点头，然后慢慢的带上房门，走了出去。
	帕迪亚·克莉丝也拿起一份文件，查看起来。
	***************************
	此时的君瑾染、君霸、孙香蝶还有百里玄策正穿着各自的负重衣，扛着一个沙袋，在人造沙滩上，做着
俯卧撑。
	庄周正戴着一对熊猫眼罩在树荫底下打盹。
	他从不监督君瑾染四人的训练，因为，他讲究的是庄子散道德，放论，要亦归之自然。当然，也不乏他
懒的原因。
	“砰！”
	百里玄策是几人中第一个倒下来的，但是，很快，百里玄策没在冰冷的海面上没躺多久，又继续做起来
。
	他不想总躲在哥哥的后面，当个胆小鬼了，他也要随着君瑾染他们一起变强，一起成长，然后，去找到
自己最痛恨的哥哥，最挂念的哥哥。
	就在君瑾染做到1021个俯卧撑之时，亨尼到来走到庄周面前，对着庄周说了一声，在得到庄周首肯
后，他喊走了君瑾染。
	君瑾染一边拿着毛巾擦拭长发，一边不乐意的说道：“亨尼先生，要不要这么庄重啊，等头发干了，随
便换一套衣服去得了，干嘛还要化妆啊，烦都烦死了。”
	亨尼笑着说道：“瑾染，你这话要被其他人给听见了，他们非宰了你不可。你知道有多少人想尽办法的
向往时代周刊的杂志上钻吗？你竟然还一副不乐意的样子，真是搞不懂你的脑回路。”
	君瑾染哼了哼两声，就没在说话了。
	当他被亨尼带到一个房子门口时，君瑾染看见了照顾自己的雪姐和小艾，他挥舞了一下毛巾，打了声招
呼道：“雪姐，你们怎么在这里？”
	雪姐笑不露齿的礼貌笑道：“来帮你打理头发啊，瑾染！亨尼管家，剩下的就交给我吧，你先去忙你的
吧，到时候，我帮你把瑾染带到少主那里。”
	亨尼笑着点了点头道：“那就交给你了，我先走了。瑾染，一会见！”
	君瑾染挥了挥手，等亨尼走了后，君瑾染转过头望着雪姐问道：“雪姐，随便弄弄就好了，快一点吧，
今天，我还有扁鹊老师的课要上呢！”
	雪姐听到后，她笑着说道：“瑾染，你放弃吧，不出意外的话，你今天的课要翘定了。不光光今天，最
近三天都没有空。因为，今天见过时代周刊的人后，你要拍写真、还有产品代言的广告，而少主产业
多到，你最快三天才可以全部拍完哦~”
	君瑾染听到后，皱着眉头道：“那扁鹊老师的课怎么办，我会被他说的。”
	“这方面，就是你该担心的事了，少主打好招呼了。扁鹊老师让我们把他的毒经全部拷下来，让你有空
看一看就行了。”雪姐将一个平板递给君瑾染笑着说道。
	君瑾染手持平板，百味杂粮的说道：“现在的科技还真是发达啊.....”
	雪姐笑了笑，然后，推着君瑾染来到洗头的地方，对着对着众女仆道：“好了，姐妹们，别发呆了，快
准备准备，过来干活吧。”
	“哦！”
	******************
	“克莉丝小姐，好久不见。”一个头发稀疏，面容看起来有些凶厉的中年黑色男子带着两个面容清秀、
看起来十分精神的小伙子对着帕迪亚·克莉丝打着招呼道。
	“嗯，你们是？”帕迪亚·克莉丝十分冷淡的打了声招呼，然后自顾自的拿出一根白雪茄问道。
	“我们是时代周刊的人，鄙人名叫王鹏宇，是时代周刊东部总区的负责人。这两位是我的助手，一个是
名叫李泰，一个名叫**！这是我们的明信片！”王鹏宇说着，从口袋中摸出一个明信片双手递向帕
迪亚·克莉丝。
	“行了，放桌子上吧。”帕迪亚·克莉丝拿起白色大雪茄轻慢的说道。
	李泰和**看到帕迪亚·克莉丝这傲慢的态度，他们的眼神中闪过一丝不满。他们两人是公司的刚从别
的地方挖来的精英，去哪个地方都，即便是明星、富豪都一副亲切相待、兄弟相称的模样，让他们很
享受其中。
	但，到了帕迪亚·克莉丝这，没有想到，人家甩都没有甩你一眼，让两位骄傲的家伙，内心有些不满，
认为帕迪亚·克莉丝太傲慢了，自己受到了不该有的冷漠，不由得有些愤愤不满。
	亨尼看到后，眼神中闪过一丝冷芒，他当着王鹏宇的面，对着李泰和**两人肚子上，一人一脚，将两
人重重的踹飞到墙壁上道冷声道：“管好你们的眼睛，否则，下一次的话，我将将你们两个人的眼珠
子给活活挖出来。”
	帕迪亚·克莉丝没等王鹏举说话，就拿着手指夹着的雪茄指着李泰和**两人，霸道的说道：“这两人
我不喜欢，换人，否则，你的事，免谈！”
	王鹏宇听到后，稍作思考后，当机立断道：“没问题，没问题，一切好说。我马上从诺丁城方面，要求
换人！”
	帕迪亚·克莉丝听到后，嘴角微扬道：“那相信，这一次我们的交谈一定非常愉快！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 你是什么人，身边就会有什么人
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2296 
            更新时间：2018-05-09 11:35:53
        	“如果没有意见的话，就这么说定了，王总经理！来，干杯！”帕迪亚·克莉丝举起手中的红酒，笑语
吟吟的说道。
	“来，克莉丝小姐，我敬你！”王鹏宇连忙举起酒杯，略微低克莉丝一点，和克莉丝酒杯轻轻一碰，浅
唱了几口赞叹道：“克莉丝简直好口福啊，福莱特89，好酒啊。”
	“若王总经理喜欢的，走的时候，带上几瓶，毕竟，这不是我们第一次的合作，以后，还会有很多的机
会的。”帕迪亚·克莉丝轻笑道。
	“那我就却之不恭了！对了，请问，瑾染小姐，什么时候来？早一眼见识一下被外界传颂的美若天仙、
世之无二的仙姿了。”王鹏宇恭维的说道。
	“别急，女孩子嘛，都要打扮的！”帕迪亚·克莉丝倒是显得很淡定的劝道。
	谁知，帕迪亚·克莉丝话音刚落，就传来一阵轻快的敲门声，亨尼不紧不慢的走过去，大开门户，当，
亨尼我看到君瑾染的第一眼后，连他这向来荣辱不惊的家伙，都忍不住下意识的张大了嘴巴。
	帕迪亚·克莉丝看到后，轻皱起眉头，她呼唤起亨尼。
	“亨尼，亨尼？亨尼！！！”
	帕迪亚·克莉丝直接叫了三声亨尼，亨尼才反应过来，他连忙对着帕迪亚·克莉丝鞠了一躬道：“抱歉
，小姐我失礼了。瑾染小姐来了。”
	亨尼说完让开一条道路，让君瑾染走进来。
	当君瑾染走进来的一瞬间，帕迪亚·克莉丝等人终于明白亨尼刚刚为什么失态了。
	可谓是：
	一翦秋水神魅魂，
	半曲清歌影若飘。
	水袖击破霜里月，
	罗裙扫碎暗香疏。
	曼珠彼岸引三生，
	菩提非树惹凡尘。
	似叶如风难吹雪，
	最是无情也动人。
	这一段诗句来形容君瑾染此刻的风华绝代的绝世容颜在合适不过了。
	三千青丝被一束洁白朴素的发带给在头发的尾端轻轻地给绑住，自由的垂落于腰间，呈现异样的温婉。

	一对星眸泛起点点星光，带着几分清冷，浑身透露着拒人于千里之外的冷漠感，却丝毫不让人感觉到有
任何不妥，只会让人觉得，此女子应当如此，此容貌，理当如此。
	挺翘鼻梁下是对湿润粉嫩的樱唇，也不知道是不是阳光的原因，照耀在其嘴唇上，竟显得异样的动人。

	一袭白衣在不堪一握的细腰面前，如此的勾魂，让人魂不守舍的想要去勾住它。
	美目流盼间，带着几分散漫和不经意，气质高压出尘、温润如玉，纯净犹若天上出尘谪仙，可远观，不
可亵玩。
	王鹏宇和后来新来的两个助手看到后，直接看傻了眼。
	以前，他们一直对美若天仙一词感觉到不屑。
	因为，他们见多了报纸上P的太多的美若天仙的女子照片，她们或明星、或女郎、或学院大小姐，见到
真人之时，也就比平常人漂亮一点，化妆品高级点罢了，也并没有什么引人注目的地方。
	一开始没见君瑾染之前，他们对君瑾染的美貌是不屑一顾的。
	认为君瑾染又是一个被帕迪亚·克莉丝捧起来，夸大的女子。
	但是，知道见到真人，他们才明白，帕迪亚·克莉丝完全没有夸大，反而小觑君瑾染，此女子，当得起
之前所有的赞美。
	甚至，他们竟然还生出一种对眼前女子的同情感，同情少女在面对那些丑陋明星粉丝恶毒的语言给毒骂
之时，她是多么的无助、是一声幽叹默默的承受，还是躲在昏暗的房间内，将头埋入到膝盖间独自难
过呢？
	“瑾染，快过来坐！”帕迪亚·克莉丝拍了拍旁边的座位开心的说道。
	君瑾染径直的走到帕迪亚·克莉丝身边，对着王鹏宇他们点了点头，然后坐下。
	‘好有礼貌啊！’王鹏宇他们三人在心里同时感慨道。
	帕迪亚·克莉丝直接坐到君瑾染的怀中，伸出手，抚摸着君瑾染柔顺的长发安慰道：“可怜的瑾染，最
近怎么变得这么清瘦了。是被那些流言蜚语给伤害的吗？别难过，院长一定会给你出头的！”
	君瑾染听到后一脸懵逼，啥玩意？她朱唇轻启，刚想说点什么，帕迪亚·克莉丝用着只用她和君瑾染两
人听到的声音道：“配合我！”
	君瑾染凤眸一转，在王鹏宇三人中慢慢的将想要说的话给关上，眼神深幽，一副被全世界都给抛弃的的
可怜兮兮的模样。
	一旁的王鹏宇三人看到后，心中蓦然一疼。
	此刻，他们多想冲上去，为眼前少女排忧解难，去掉所有让她烦忧之时，只求其笑靥如花。
	别说他们了，就连帕迪亚·克莉丝都被君瑾染精彩表演看傻了眼，她心里赞叹道‘我滴个乖乖，这表演
这么秀的嘛？牛逼了，我的瑾染，这演技简直秒杀所有的明星，全世界都欠你个最佳影帝奖！’
	帕迪亚·克莉丝虽然被君瑾染的演技给跪了，她可没有忘记自己的初衷，她带着义愤填膺的口气道：“
真是的，明明是我要求撤销她们代言，为什么，所有事情都要瑾染来背负，要早就知道是这个情况，
我当初就不该请这群忘恩负义的家伙们来代言的！”
	王鹏宇听到后，眼睛‘骨碌’一下子灵活一转轻笑道：“克莉丝小姐，瑾染小姐的情况，我也是略知一
二的。我们虽然权利并不是很大，但是，为瑾染小姐来伸张正义这件事，是义不容辞的。请您和瑾染
小姐放心，等着一次回去，我们就去发耀特（跟微博一个性质）和开发布会，来为瑾染小姐平反，您
放心吧！”
	帕迪亚·克莉丝听到后故作激动的说道：“那就感谢王总经理了。话不多说，我会让瑾染全力配合你们
拍摄的。”
	君瑾染眼神中也闪过一丝难以严明的感激之色，他站起来感激道：“那就麻烦先生们了。”
	王鹏宇连忙跟着站起来，摇晃着双手道：“应该的，应该的！那么请问瑾染小姐什么时候有空，我们现
在去拍摄照片吧。”
	君瑾染嘴角轻扬，双手背在后面俏皮的笑道：“我随时可以先生们！不过，我这里有个小要求，不知道
可不可以。”
	“瑾染小姐请说！”王鹏举连忙问道。
	“我想要在圣斯蒂亚拍摄，因为，这是我的母校！”君瑾染说到这里，语气温柔下来，眼神坚定的说道
。
	帕迪亚·克莉丝听到后，眼神一暖，她没有在说什么感谢的话，因为，此刻她和君瑾染之间，已经不需
要再说什么感谢的话。
	有些人，天生第一次见面就会成为伙伴，有些人，天天见，也不见得会成为朋友。
	而她和君瑾染，无疑就是前者。
	一个敢在他身上，堵上她现拥有的一切。
	一个敢在她身上，堵上他本光明的未来。
	无需感谢，无需多言，一切尽在不言中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 王者以东，瑾染最美！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2067 
            更新时间：2018-04-25 12:58:06
        	等君瑾染等人走进svip2的房间内后，只见帕迪亚·克莉丝正在和英俊的金发男子聊天。
	帕迪亚·克莉丝和英俊的金发男子交谈甚欢之时，听到大门被推开的声音后，两人同时转过头去，看去
。
	当看到是君瑾染等人之时，帕迪亚·克莉丝双眼一眯，乐的跟小狐狸一样，她快速的朝着君瑾染三人招
了招手，示意他们过来坐。
	君瑾染也没有迟疑，他抱着狼耳少年，径直的走向帕迪亚·克莉丝，随便找了一个位置。
	帕迪亚·克莉丝自然也望见那缩在君瑾染怀里，偷瞄着她的魔种狼耳少年了，她轻笑道：“这是你买的
？狼形魔种人，要小心点，可能会伤主的哦。”
	君瑾染扬了扬右手被包扎好的伤口道：“已经伤过了，我相信，他不会再伤害我了，对吧！”
	君瑾染说完还特意的看了一眼趴在他怀里狼耳少年，结果，正好对上那鲜艳如火般的瞳孔，狼耳少年脸
蛋一红，害羞的将脑袋埋入到君瑾染的怀里，不肯抬起。
	但是，他的尾巴却已告诉君瑾染了答案。
	只见狼耳少年的尾巴高高翘起来，好似点头般，上下来回起伏，在肯定君瑾染的话。
	帕迪亚·克莉丝担忧的望着君瑾染受伤的手掌，关切的问道：“你的手掌没事吧。”
	“完全没事了，不行，你看！”君瑾染说完，为了增加说服力，不断的做出各种各样的手势来给帕迪亚
·克莉丝看。
	“没事就好，对了，虚伪鬼，这就是我跟你说的我的三个学生，怎么样，厉害！”帕迪亚·克莉丝洋洋
得意转过头去，一脸自豪的对着英俊的金发男子说道。
	英俊的金发男子的眼神在君霸和孙香蝶身上都是一闪而过，大部分时间，都是停留在君瑾染的身上。
	他自认为也是饱览无数美女了，但是，从来没有哪一个女人的气质和样貌能够比肩君瑾染的。
	一张犹如剥了壳鸡蛋般光滑、细腻的皮肤就足以秒杀一大片女人。更别提那精致到连世界最顶尖雕刻大
师，都无法雕刻出十分之一神韵的眼、鼻、嘴等器官了，这简直是上帝的杰作。
	美目流盼间，不经意闪过的一丝异彩，却好似彩虹般梦幻、美丽，给人一种可看而不可触高洁之感。
	含词未吐，气若幽兰，好似一朵盛开在悠远深处尽头的兰花，给人一种，只想静静的，在远处看着它的
盛开，就足够的满足感。
	帕迪亚·克莉丝看到眼前男子在君瑾染身边看呆眼后，她露出一个坏坏的笑容，将嘴巴，依附在金发男
子耳边道：“是不是心动了？要不要我帮你牵线啊~”
	金发男子听到后，俊脸一红，腼腆的低声道：“你从哪里找来的如此美女？这般美若天仙的女子，我想
即便是帝耀里最出名的乔氏双株、虞佳人、闭月羞花的·貂美人，恐怕都没此女子美丽吧。”
	帕迪亚·克莉丝此时突然提高声音道：“什么乔氏双株，虞佳人的，在我看来，都没有我们圣斯蒂亚的
瑾染美。王者以东，瑾染最美，没听过吗？”
	君瑾染、君霸、孙香蝶三人一脸黑人问号脸的看着帕迪亚·克莉丝，院长这是在说什么呢？
	金发男子连忙对着帕迪亚·克莉丝使眼色，示意她小声点。
	帕迪亚·克莉丝此刻似乎不想跟眼前的金发帅哥交谈下去了，她对着站在一旁**道：“阿斌，送客吧
，我累了。”
	**听到后点了点头，然后右手做请的动作道：“西斯少爷，请把。”
	金发男子听到后，苦笑的摇了摇头，站起来，不舍的看了一眼君瑾染，然后，转身离去。
	等金发男子离开后，帕迪亚·克莉丝的双手托住小脑袋道：“瑾染，你觉得，今天这个金发帅哥，怎么
样？”
	正在帮着狼耳少年打理着杂乱头发的君瑾染听到后，抬起头，歪过头思考了一会，然后皱着眉头道：“
没细看。他是什么很重要的人吗？”
	帕迪亚·克莉丝听到君瑾染也跟没有注意到金发男子后，她不由得替着他悲哀起来，她笑嘻嘻的说道：
“不重要，不重要，瑾染，以后他要单独找你，一定要吊着他。不管什么事都吊着，知道吗？”
	君瑾染专心致志的顺着狼耳少年的头发，随意的点了点头。
	君瑾染突然想到什么，他对着帕迪亚·克莉丝道：“这里有洗澡的地方吗？我帮他洗个澡，他太脏了！
”
	帕迪亚·克莉丝随手一指一个关着的房门道：“那你就是洗澡的地方，去吧。对了，黑1，帮眼前小子
带个衣服过来。”
	黑1点了点头，转身离去。
	君瑾染低着头对着狼耳少年说道：“自己可以洗吗？”
	狼耳少年以为君瑾染要离开他，他下意识的抓紧君瑾染的衣服，死死不肯松手。
	君瑾染似乎已经知道答案了，他无奈的摸了摸狼耳少年的头发，站起来，抱着他走向浴室。
	君霸和孙香蝶看到君瑾染站起来后，他们下意识的也站起来，准备跟上。
	君瑾染没好气的说道：“你们两人给我乖乖坐好，就洗个澡，还跟着！给我乖乖坐着，等我回来！”
	君霸、孙香蝶连忙灰溜溜的坐下来。
	君瑾染带着狼耳少年走向浴室，君霸、孙香蝶两人一直目送着君瑾染关上门的那一刻，才恋恋不舍的移
开眼睛。
	帕迪亚·克莉丝拿着一个平板一样的仪器，递给君霸和孙香蝶两人道：“看看，有没有你们喜欢的东西
，我帮你们拍下来。”
	君霸和孙香蝶接过后，你望我，我望你，互相对望着，完全不知道该怎么用。
	帕迪亚·克莉丝看到后，微笑着指导着两人道：“滑动屏幕，就可以选择了。看到喜欢的，点一下爱心
图标就可以里。想要知道详情信息，点一下物品，就可出现相关介绍了。”
	君霸和孙香蝶两人点了点头，然后认真的翻阅起来。
	帕迪亚·克莉丝看到，自己又从**手中接过一个仪器，掏出一个黑框眼镜，带上后，仔细看起来。
	一时间，屋内气氛显得十分静谧，十分宁静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 气人！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2204 
            更新时间：2018-05-10 11:00:48
        	“好了，休息一下，等会在到水池边上拍摄几张就可以了。”王鹏宇做了个暂停的手势，对着君瑾染笑
着说道。
	“麻烦王总经理了！”君瑾染礼貌的点了点头，然后，在亨尼的带领下，走去车厢内去休息了。
	王鹏宇在收东西时候，看到后来新来的两个助手双眼死死的盯着君瑾染直到上车后，都没有回过神来。

	王鹏宇不由得笑骂道：“回神了，还发呆！”
	那两个助手听到后，才脸红的收回目光，开始整齐东西。
	“喜欢上人家了吧。”王鹏宇一边小心翼翼的拭擦着相机的镜片，一边随意的问道。
	那两个助手听到后脸红的跟煮熟的龙虾一样，小声的说道：“哪....哪有！”“经理大人说什么呢
！”
	“还装！别看我这样，我曾经也是从你们这个年纪过来的。只不过，你们比我幸运，能碰到这么漂亮的
女人，而我当时所碰到的女人，连人家百分之一都赶不上，我还傻傻的追了十多年啊！”王鹏宇唏嘘
的说道。
	“后来呢？经理？”一个带着黑框眼镜的助手好奇的问道。
	“后来啊，她好像跟了别人。也是一位英魂战师！别看我现在权利很大，但是，根本都融不入那个圈子
。因为，我只是一个普通人。”王鹏宇掏出一根香烟，点了起来，吞云吐雾的感慨道。
	那两位助手听到这里，他们两人沉默了起来。
	因为，英魂战师只接纳同时英魂战师的人，或许他们不建议和你交朋友、一起吃饭、一起聚餐，但是，
你却怎么也融不到他们的这个圈子内。
	每个人的命都不同，上天一开始就已经决定好了。
	有些人天生就犹如星空上最闪耀的星星，吸引着所有人的眼球。
	有些人却注定要碌碌无为，成为茫茫苍生中的沧海一粟。
	而君瑾染无疑就是前者，而他们无疑就是后者，就犹如两条永不相交的平行线。
	恐怕这一次事情之后，就不会在产生交集了吧。
	想到这里，两位助手不由得下意识的将双手握紧成拳，即便是指甲刺入肉中，也毫无察觉。
	王鹏宇看到后没有再说什么劝他们的话，人，总要经历一些事情才会成长的，才会成长到他的模样吧。

	*****************
	“瑾染，辛苦了！来，喝冰阔落！刚冰的！”帕迪亚·克莉丝从冰箱里掏出一瓶冰可乐双手给君瑾染呈
上。
	“谢了！没有想到，拍照这么麻烦，对了，你还没有告诉什么流言蜚语的事呢！”君瑾染一边拧开冰可
乐，一边随意的说道。
	“哦，也没什么，只是我之前代言......”帕迪亚·克莉丝简单将事情说了一遍，君瑾染听完后
，一脸鄙夷的说道：“喂喂喂，要不要这么狠啊！明星，没有报道、没有出镜的机会，很快就会消失
在众人的视野中的。你简直就是断人财路啊！”
	“谁让他们敬酒不吃吃罚酒，在这个圈子内，有天赋想做你位置的人多了去了，也太把自己当回事了吧
，还敢跟我提条件，给他们脸了。”帕迪亚·克莉丝一脸傲慢的说道。
	“算了，不关我的事！对了，我听说排名赛可是至少要六人才可以参加的，算上我、君霸、香蝶在外加
一个玄策也不过四个，还有两个人怎么办？你可别给我随便找两个人，我可不干啊！”君瑾染正经的
说道。
	“你放心吧，我怎么会做出这种事呢！宁滥勿缺，我懂得！必须要通过庄周的考核，我才会让他们进去
的。你放心吧！”帕迪亚·克莉丝笑着说道。
	“那就行！对了，我们的武器和五级意徽留意一下，君霸、香蝶、玄策物理的，我所有意徽都能够适用
。”君瑾染无耻的说道。
	“我去，你还真不客气，一开口就要五级意徽，你当我钱多啊！”帕迪亚·克莉丝翻着白眼道。
	“你不就是钱多吗？”君瑾染嬉笑道。
	“死去！”帕迪亚·克莉丝拿着靠枕朝着君瑾染砸去。
	“拜拜嘞！”君瑾染躲开后，打开车门去拍摄最后一组照片。
	“这个家伙跑的倒挺快的。亨尼，只要有五级意徽的出现的地方，不论花多少钱都给拿下来。还有什么
顶级武器材料，不管什么都给拿下来。我圣斯蒂亚什么没有，就是有钱！从现在开始，我要让其他学
院血本无归！”帕迪亚·克莉丝对着坐在副驾驶的亨尼说道。
	“好的，少主！”亨尼点了点头。
	****************
	之后的拍摄非常顺利，等从圣斯蒂亚出来后，王鹏宇就带着两个助手屁颠屁颠的赶回东部总部，然后宣
布这一期的杂志所有人物都推后，专门为君瑾染开一期独一无二的周刊。
	一开始所有人都认为他们老大疯了，但是，当君瑾染的照片传到他们每一个人的电脑上之时，那一张张
震撼眼球，让人无法移开眼的美照到手后，他们顿时陷入了寂静。
	这份寂静一直维持整整半小时，随后，所有人都开始忙起来，一个个打电话，告诉本预约的人推后的消
息。
	王鹏宇望着忙成一团的公司，他发自内心的满意的点了点头，心想道‘等这一期周刊结束后，好好犒劳
犒劳这群兔崽子。’
	随后，他也去耀特给君瑾染平反了去了。
	当东部地区时代周刊宣布为君瑾染单独做一期专属于她的时代周刊之时，所与人都震惊了，尤其是那群
明星的粉丝差点没有疯掉，不少狂热粉丝宣布着要从此抵制时代周刊，再也不购买时代周刊。
	还有人，甚至去时代周刊下面为君瑾染平反的文章破口大骂，脏话辈出。
	王鹏宇看到后，怒火中烧，他冷笑道：“几个狂（n）热（c）粉还想要上天？”
	他随后又发了一条耀特，大致是关于从此东部地区时代周刊，拒绝再给以上明星做任何采访和推广。
	结果，下面的狂（n）热（c）粉叫更欢了，他们说信不信我们一起来封、炸了你们时代周刊哔哩哔哩
之类的话。
	那些明星听到这个消息后，气的脸色苍白，差点没晕过去。
	他们头一次发现，有一群猪一样的粉丝，简直闹心啊！竟让他们给他们买账！
	想上时代周刊的人多了去了，至少可以绕王者大陆好几圈来着。
	要知道，时代周刊不仅仅有着大量群众的支持，还有着很多的富豪、富商、贵族、名流都关注时代周刊
！这代言、推广什么的不是花花的来？结果，因为他们自家‘亲爱’粉丝的帮助下，已经被人拒之门
外，能不气人吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 想不想坑他们一波？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2200 
            更新时间：2018-04-27 20:46:17
        	等君瑾染帮助这狼耳少年洗过澡时回来时，帕迪亚·克莉丝笑着说道：“瑾染，你回来的正好，物资争
夺战要开始了。”
	君瑾染抱着洗干净后的狼耳少年问道：“你所说的物资，到底是什么物资，竟让让你如此挂念？”
	帕迪卡·克莉丝很自觉的拉过君瑾染的一条被白色丝袜包裹住的玉腿，将头枕在上面，懒洋洋的说道：
“物资就是这个星耀拍卖会所拍卖的东西，我形容为物资。因为，星耀拍卖会所是整个王者大陆都赫
赫有名的拍卖会所。里面的有些稀宝，就是荣耀学院的人，都来派人来争夺的存在，可见这里的宝贝
都是稀有到什么程度。
	我称之为物资的原因，是因为，星耀拍卖会所偶尔出现五级稀有意徽，几乎物攻系、法术系、防御系都
出现过，意徽的强大，我就不多说了吧。”
	君瑾染点了点头道：“知道，意徽不仅可以增强个人的实力和带来一些身体器官、精神上的进化。就比
如侵蚀意徽，它不仅能够加强你的魂英技，还可以你使用魂英技之时，额外对敌人产生侵蚀的效果。
”
	帕迪亚·克莉丝打了个响指称赞道：“对，没错。不仅仅是这样，而且越高级的意徽，所带来的力量提
升和额外附带的提升是截然不同的。虽然说意徽任意一个英魂战师都可以用，但是，最好和意徽完美
融合的英魂战师，才是最完美的。”
	“而且，每一位英魂战师一生最多只能融合30枚意徽，每当你融合过一枚意徽之时，就会占据你英魂
的一个位置，当位置占满了，你想要在融合就没有办法了。
	“所以，在意徽的融合上面，一定考虑清楚，千万不要为了贪图一时之快，而白白浪费一个位置。”
	君瑾染这个时候突然笑起来道：“我突然有点迫不及待想要看看这一次的五级意徽是什么了。”
	帕迪亚·克莉丝掏出一根白雪茄点上，递给君瑾一根坏笑道：“你怎么就这么肯定，今天所拍卖的东西
，一定有五级意徽呢？”
	“你会将就吗？”君瑾染自顾自的点上一根，瞥了帕迪亚·克莉丝一样道。
	“不会！”帕迪亚·克莉丝坚定地说道。
	君瑾染和帕迪亚·克莉丝突然相视一笑，然后拿着手中的白雪茄犹如干杯一样，轻轻一碰。
	就在这时，一声声“嘎吱~”“嘎吱~”犹如拉老旧卷帘拉门的刺耳金属声响起。
	帕迪亚·克莉丝捂着耳朵，厌恶的皱起眉毛说道：“真的好吵啊！就不能把这声音给取掉吗？简直是噪
音污染啊！”
	君瑾染刚刚想问发生了什么，结果，他发现自己空旷的房间墙壁正在缓缓的落下，一个透明的墙壁慢慢
升起，远远看上去，就好似一个玻璃状长方体。
	不仅仅他们这一间房间，楼上的其他房间也都是这个样子。
	而且，君瑾染低头看去，还看见下面类似大教堂的会议厅，都坐满了密密麻麻人的，大会堂的中心是一
个完整的月牙形的空地之上站着两个长相美丽，魔鬼身材的妹纸和一个样貌阳光、衣着得体的男，看
他们的模样，显然这一次拍卖的主持人了。
	“欢迎各位，再次来到星耀拍卖会场，本会场秉承公正，公平、公.......”
	“嘁，每一次开场会都这么多，直接开始不就行了吗？”帕迪亚·克莉丝听到男的开口后，就一脸不耐
烦的一撇嘴嘟囔道。
	君瑾染笑了笑没有接这个话题，他对着帕迪亚·克莉丝问道：“这里除了拍卖意徽，还拍卖什么？”
	“多着呢，只有你想不到的，没有买不到的。”帕迪亚·克莉丝被小号西裤包裹住的小短腿，举在空中
，来回摇荡随意的说道。
	“那我可要好好看，把钱准备好，别到时候钱不够，还要在这里洗厕所还债！”君瑾染开了个小玩笑道
。
	“钱不够，就把你这个小妖精给抵在这里！我相信，随便破了几千万紫金币还是可以的。”帕迪亚·克
莉丝流里流气的伸出修长食指挑起君瑾染圆润的下颌，调笑道。
	君瑾染右手食指、中指并拢，用力一戳帕迪亚·克莉丝的腰部，帕迪亚·克莉丝立刻整个人笑翻过去。

	“还卖不卖？院长大人~”君瑾染拉长语缀，嗲声道。
	“不卖了，不卖了！开玩笑的，开玩笑的。”帕迪亚·克莉丝立刻认怂。
	“好了，接下来，请看我们第一件拍卖品，来自于月辉夜帝国初代国王所佩之冠，月华之冠！据说是居
住在月亮之上的仙子，广寒仙子所遗之物！对于修炼月夜、暗夜、黑暗属性的英魂战师的修炼，有着
不少的增幅。月华之冠，低价1万紫金币起拍！每次加价，不许少于5千紫金币，起拍开始！”拍卖
官走到右侧的一个女官身旁，掀起红布，指着外表精美，镶嵌着五颗紫晶宝石的王冠道。
	君瑾染听到后，目瞪口呆的望着望着拍卖官道：“这么能编的吗？就连我这传承者都不知道有这东西，
怎么他怎么就这么肯定了？”
	帕迪亚·克莉丝连忙问道：“瑾染，这东西真不是你的吗？”
	帕迪亚·克莉丝是知道，随着英魂融合度越高，英魂的记忆、战斗风格、经验也是可能带给传承者的。
更别说，君瑾染这100％的融合，没有人会比君瑾染更熟悉广寒仙子了。
	君瑾染再次肯定的点了点头道：“真不是，我得到的记忆，没有这东西。不过，对于那些英魂战师，确
实有着一定的增幅。我可以清晰的感受到我们的魄力在这个月华之冠出来之时，确实加速了一些。”

	“那要不要我买下来，反正都对你都有帮助。”帕迪亚·克莉丝问道。
	“不用了。这王冠虽然对我的魄力有着帮助太多，但，王冠里面所蕴含的杂质太多。用了修炼的速度上
升了，但是，力量却被冲散几分，我不需要。”君瑾染断然拒绝道。
	“那好吧，那你看上什么，一定要跟我说啊！还有君霸、香蝶，你们也别客气，看上什么直接说。虽然
我这学院名声差、只有一个导师、体系什么都不怎么完善，但是，能给你们最好的，我绝不吝啬的！
”帕迪亚·克莉丝真诚的说道。
	君瑾染、君霸、孙香蝶三人听到后心里一暖，君霸点了点头，没有说什么。
	孙香蝶则是笑嘻嘻的说道：“我当然不会跟土豪客气的。”
	君瑾染刚准备说什么，突然，他凤眸一转奸笑道：“院长，想不想要坑他们一波？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 楼上土豪还缺男仆吗？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2217 
            更新时间：2018-05-11 10:32:40
        	四个月后，当手机上、电脑中、电视里、商场电视里，城市中心大屏幕里，当那身穿白色连衣裙清纯美
少女出现在后，凡是看过一眼的人，几乎都暂时性的停下了手头上的事，失神的望着屏幕里那白衣飘
飘、飘然出尘的少女，她的一举一动、一颦一笑，都是如此的美丽，如此的难忘。
	以往让他们感觉到无比烦躁的广告，此时，他们竟看的如此出神，完全感受不到时间的流逝。
	直到白衣女子消失在屏幕之上，不少人才如梦初醒，大街上、网络上、耀特上吵翻了天。
	“挖槽，这么漂亮的吗？女性的英魂战师颜值都这么高吗？”
	“美颜、滤镜过分了，怎么可能这么漂亮啊！”
	“唉，女朋友，你怎么出来了，快跟我回家！{狗头！}”
	“楼上的，请你放尊重点，别对着我女朋友，喊自己女朋友！{抠鼻！}”
	“都给我让开，看我用尿滋醒楼上两个不要脸的！{滑稽！}”
	“爹~！”
	“懂了，送你上第一！”
	“这么漂亮的吗？{图片（用了这个减肥药，半月瘦十斤！！！超有效！）}”
	“话说照片上美女谁，哪位大佬可以告知一下！”
	“我老婆！{滑稽！}”
	“别理楼上的！她是君瑾染，曾经是古洛小镇一家店的女仆，为了给他弟弟筹钱打工上荣耀学院，在哪
里干了几年的女仆！后来，走了。不知道怎么了，不仅没去荣耀学院，反而来到圣斯蒂亚，再次看到
她的时候，已经是在电视上了。她的颜值纯天然，不加任何玻尿酸的哦~有图片为证，当时偷偷拍的
{图片}、{图片}、{图片}！”
	“玛德，古洛小镇就在我的旁边，当时，也听到过，后来因为工作原因忘记了，好恨啊！！！{大哭！
}”
	“靠，早知道，早一点去古洛小镇了，这样纸，比电视上美颜加P图的明星还好看！{捶地！}”
	“你们早知道顶多去享受一下，我早知道，将女的包养下来，做我女仆了！现在看看自家的女仆和眼前
女仆，差距啊！{沧桑！}”
	“666，楼上土豪还缺男仆吗？活好不粘人的那种！”
	“外送一个大O？”
	“哈哈哈，不行了，耀特笑死我了！”帕迪亚·克莉丝看到这里，直接笑的直在松软的沙发上滚来滚去
，不肯起来。
	“少主很开心呐！”亨尼帮着帕迪亚·克莉丝煮着茶，笑着问道。
	“嗯，最近事情出奇的顺利，挺开心的。等到时候这一期时代周刊发布后，我就准备趁热度，就可以把
圣斯蒂亚学院给宣传出去了。到时候，相信不少因为好奇或因为瑾染来保命的人，到时候，肯定会有
其他学院的人派人潜入进来，亨尼，你要一个个检查清楚了，可别错放一个。我可不想瑾染他们被劫
走，九幽鬼门的人随你动用！”
	帕迪亚·克莉丝越说到后面，她的语气愈发的严厉起来，到最后，她的语气已经是充斥森然杀意。
	“我知道了少主，我不会让他们来伤到瑾染小姐他们一根汗毛的！”亨尼带着坚定地口气说道。
	“嗯！对了，瑾染他现在又去扁鹊那里了吗？我发现他对毒术出奇的热爱啊！这倒让我出乎意外啊！”
帕迪亚·克莉丝笑着说道。
	“嗯，是的！瑾染小姐在毒术上的天赋，出奇的惊人和专注，就连扁鹊都说，她是天生为毒而生的人。
最近一段时间，扁鹊大人似乎准备给瑾染小姐用千鸠之毒·恶魔血泪！”亨尼道。
	“恶魔血泪吗？扁鹊这么疯子，真不怕毁了瑾染啊！瑾染也是的，为什么会同意扁鹊做这种事呢？”帕
迪亚·克莉丝哀叹了口气道。
	她非常的清楚千鸠之毒·恶魔血泪是何等恐怖，但是，却没有做任何阻止。
	因为，这些天和君瑾染相处下来，她是非常清楚的知道，她是何等疯狂的人物，就算她劝，君瑾染也不
会听的。
	“因为，圣斯蒂亚的荣耀！其实，不仅仅是瑾染小姐、就连君霸少爷、玄策少爷、香蝶小姐都是玩了命
的修炼！他们的对手，太强大了，一个蝉联十届冠军的巨无霸啊！不得不让他们，这么拼命啊！”亨
尼感慨的说道。
	“瑾染这个小疯子，胆子可真大啊，竟然敢把注意打到冠军之上，还真是够疯，够狂的！”帕迪亚·克
莉丝摇头苦笑道。
	“但是，这才是瑾染小姐和少主能够成为好朋友的原因，不是吗？”亨尼微笑的说道。
	“是啊！”帕迪亚·克莉丝躺在沙发上，感叹道。
	************************
	而此时，帝耀学院一名身高魁梧、相貌英俊、浓眉虎目、鼻梁高挺的英俊男子，正一脸失魂落魄的坐在
石桌上，独自豪饮！
	而门口的接连不断的敲门声却被该男子给无视，只顾喝酒。
	“擎苍，擎苍，你开开门啊！是我和泊君啊！你开开门啊！”
	就在名叫擎苍的英俊男子独自豪饮之时，门口突然传来一阵铿锵有力的声音，传入到擎苍的耳朵中。
	擎苍站起来，摇摇晃晃的走向大门口，走到大门口，将大门打开后，就不管门口站着的两人，一个人东
倒西晃的往小凉亭内走去。
	门口走进来的两人看到后，无奈的对视一眼，一人将门关上，一个拥有着古铜色肤色，相貌端正、浓眉
大眼、威严帅气的男子走到石桌旁，望着倒落在一地的酒罐道：“擎苍，你不能在喝了。再喝，对身
体不好。”
	擎苍听到后，露出一副似哭非哭、似笑非笑的难堪表情道：“对身体不好？呵呵，对身体不好，学院里
的那一位，不就是想看到我这一幕吗？不能为他所用，就毁了我，我承认，他成功了，他成功了可以
了吧。”
	擎苍说完后，单手抓这一罐酒猛地往自己身上倒着。
	喝进嘴里的，根本没有多少，大部分酒水洒落在地上。而擎苍却似乎没有察觉般，自顾自的用酒水淋到
自己的面部，似乎在享受酒水洗脸给自己带来的感觉。
	而后来走来一个面容黝黑，下巴积蓄着一撮介于青涩与成熟之间的青皮胡、长相普通，威严刻板，就犹
如不近人情的冰块一般的男子走过来，坐下后，拿起一个大碗，将酒水倒入碗中道：“你要喝，我陪
你喝！”
	男子说完后，就举起手中大碗大口大口的喝下去。
	“喂，高泊君，你疯了！你明知道自己对酒水过敏，不能喝酒的，你还喝！”拥有古铜色肤色的帅气男
子，一把抓过高泊君的大碗，怒骂道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 请问，这位阿姨是？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2092 
            更新时间：2018-04-27 12:41:12
        	“诶，这怎么可以呢，瑾染，你快说吧，怎么坑！”帕迪亚·克里希先是正经的板着脸，结果，没过几
秒，就原形毕露的贼笑道。
	“虽然，这宝贝和我确实没有多大的关系，但是，若我在里面注入魄力的话，在一瞬间就会产生超棒的
事情哦~”君瑾染风华绝代的脸蛋扬起一个坏坏的笑容道。
	“别说了，我懂了。我马上帮你安排好。”帕迪亚·克莉丝没有问会发生什么，因为比起未卜先知，她
更喜欢惊喜、刺激和未知。
	帕迪亚·克莉丝对着**使了个眼色，**立刻表示到了解，他带着君瑾染离开房间走下去。
	“1005号，跟进到5万紫金币，还有要加的，机会只有一次，错过就没有了。5万紫金币一次！5
万紫金币两次！5万紫金币三”
	“等一下！”
	就在拍卖官准备说三次之时，一道突惚的声音打断了他的话，吸引了在场所有人的目光。
	当在场所有人转过头看去之时，突然，他们的眼神定格在那里，再也无法移开半分。
	天啊，这时何等美丽的女子啊！
	一头犹如黑色的瀑布的黑发，被一个青色的系带系住，垂挺悬挂在于腰部。
	不施粉黛的白皙脸蛋，足以让在场许多女子脸上笑眯眯的赞叹，心里妈卖批的骂着。
	一对清冷的双眸，好似飘落与天地间的白雪，虽洁白无瑕，却又透露着拒人于千里之外的冷意。
	一张略显轻薄、冷酷，似三月才才射舍得绽放樱花般粉嫩樱唇，足以勾起所有男子一亲芳泽的冲动。
	肤若凝脂肌肤在白衬、黑裙校园服的包裹下，显得异样的玲珑、可人。
	山河拱手让，为君博一笑。
	恐怕用在这位女子的身上一点不为过吧。
	这一刻，所有人的视线都集中在了君瑾染身上，完全忽视了一旁的**，**不由得苦笑的想到‘要知
道他是男的，也不知道，你们会不会崩溃！’
	“你说你这是广寒仙子嫦娥的遗落之物，可否让我借鉴一下！”君瑾染轻启朱唇，口吐幽兰的说道。
	“当，当然可....不可以！”那个外表阳光的男拍卖官也被君瑾染迷得晕头转向，差点就回答可以
了。
	幸好，在其最后一个“以”字的时候，猛然醒悟过来，他连忙改口道。
	君瑾染抱着狼耳少年听到后，颦眉微皱，但，也没再说什么。
	**这个时候很自觉地跳出来，充当黑脸，大声的说道：“为什么不可以？谁知道你说的是不是假的？
你说这是嫦娥遗落的东西，我还说是从哪个地毯上买来的便宜货呢！”
	拍卖官听到后脸色有些难看的说道：“先生，请注意你的言行，我们星耀拍卖会所不会随意拿我们信誉
来开玩笑的。”
	“我还不会那我帕迪亚家族之名，来随意开玩笑的。”**双手环抱，一脸傲然的大声说道。
	在场所有人听到帕迪亚家族，脑海中立刻冒出两个帕迪亚·亚历克斯和帕迪亚·克莉丝两个人名。
	前者是古老家族出来的贵族之子，后者是异军突起有钱到夸张的暴发户。
	但是，无论哪一个帕迪亚家族，都不是可以轻易得罪的。
	和这两人相比，好像星耀拍卖会所，好像还真没什么了不起啊！
	拍卖官听到后脸色一变，他没有想到，眼前之人竟然帕迪亚家族之人，这下子可不好办了。
	虽然，星耀拍卖会所很厉害，但是，能有帕迪亚·亚历克斯和帕迪亚·克莉丝恐怖吗？
	帕迪亚·亚历克斯认识王者大陆一半以上势力大佬，加上帕迪亚家族的多年的底蕴，简直是堪称巨无霸
般的存在。
	帕迪亚·克莉丝更是叱咤商业的魔女，性格乖戾，为人护短。
	曾经有一个汐落国家的三王子侮辱她的仆人，她怒甩300亿紫金币，要求汐落国家从地图上抹去。
	而第一天发布，没有到第二天之时，汐落就真的从地图上抹去了。
	霸道、护短、蛮不讲理、有钱这就是帕迪亚·克莉丝给人的感觉。
	几乎可以这么说，得罪帕迪亚·克莉丝，整个王者大陆都没有你立足之地。
	而这一次拍卖会，帕迪亚·亚历克斯没有来，唯一来的就是帕迪亚·克莉丝。
	星耀拍卖会所厉害吗？
	遍布整个王者大陆，谁说不厉害？
	但是，敢不敢正面怼帕迪亚·克莉丝？
	这个........，还是要好好考虑一下滴。
	敢不敢因为这些小事，而得罪帕迪亚·克莉丝，这是不用考虑的，上层老大估计会骂你脑子瓦特了。
	“呵，帕迪亚家族好大的名号，就这么喜欢强买强卖吗？”
	就在拍卖官左右为难，不知道该怎么收场的之时，突然一道清冷、近乎不近人情的女声传来道。
	帕迪亚·克莉丝一听这个声音，她脸色瞬间阴沉下去，咬牙切齿的说道：“赵鸯烟！”
	“赵鸯烟！”**也大惊失色的说道。
	只见身穿青色连衣裙的女子从svip1的包间里飘然落下，站到最前面直视的君瑾染轻笑道：“小妹
妹，虽然帕迪亚名声很大，但是，以势压人，终究不是太好吧。”
	在场大部分男性看到后来人后，呼吸声不由得急促几分，眼神火热的望着青衣女子。
	青色连衣裙也无法包裹住女子犹如木瓜般丰满的胸部，青衣下的娇躯，丰满玲珑，犹如成熟的水蜜桃般
迷人，透露着无限的风情。
	三千青丝，肆意的自然垂落，紧贴于玉背。
	魔鬼般身材才配上那双瞳剪水、明眸皓齿的脸蛋，简直是成熟男性最想追求的女伴。
	尤其是那张漂亮脸蛋不经意间闪过的温柔多情，简直就是穿肠毒药，要人性命。
	君瑾染听到后俏眉一皱，还没有来得及说话，而一旁的**却已经提前将嘴巴附在君瑾染的耳边说道：
“她是圣魂学院的赵鸯烟，英魂是赵合德，是少主的死对头！最喜欢和少主作对！曾经和她姐姐赵鸳
烟还有董霜欺骗过少主，意图骗取少主的财产，幸好，少主及时发现，才没让他们得逞的。”
	君瑾染听到后眼眸中闪过一丝寒芒，不过，他表面还是拿一副不是人家烟火的清高模样，淡淡的开口道
道：“请问，这位阿姨是！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 另一个极端！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2243 
            更新时间：2018-05-11 20:11:27
        	“他就能喝了吗？他是怎么死的，你难道忘了吗？展鸣？以前死在女人上，现在还要重新死在女人上，
而且还是同一个人，吕擎苍，你也是够可以的！”高泊君毫不客气的鄙夷的看着吕擎苍道。
	“够了！”吕擎苍突然全身散发出锐不可当的戾气，低沉的嘶吼道。
	青花石制的桌子竟然被其硬生生的按出一个深深的手印。
	“够了？当初是哪个混蛋说，你不会再走吕布的老路的？结果，看看你现在的样子，为了任柔冰到处充
当她的打手！明明知道人家就是利用你，你特么的还傻不拉几的任由她利用？看同时跟你一起进入学
院的曹焱朝，已经有了自己参加排名赛的队伍，而你呢，到现在还只是当初两人，没有一点增加！你
难道想让你那世人羡慕不可求的天赋，白白给浪费吗？”高泊君寒声喝骂道。
	“那你怎么不去找曹焱朝啊！是，人家厉害，有手段，受到学校的器重，不像我，只会到处惹是生非！
人家帝耀前有霸王·项羽的传承者，后有小霸王·孙策的继承者，我算哪根葱啊？既然你这么想跟着
曹焱朝，你去跟着他好了！反正人家正好也需要你和展鸣！跟他去好了！”吕擎苍一拳将酒桌给打碎
，站起来冲着高泊君吼道。
	“吕擎苍，你特么说的是人话吗？当初，我们的誓言都喂狗了！谁说要带我们在排名赛打出名声来，说
好一起同甘共苦，一起创立属于我们的传奇！这些话，都是狗说的吗？”高泊君站起来用力一推吕擎
苍结实的肩膀吼道。
	“反正我也是三姓家奴！奴和狗，都差不多！”吕擎苍凄凉一笑，转身走向屋内。
	“吕擎苍，你个懦夫，我当初瞎了眼才跟着你！以后，你自己自生自灭去吧。”高泊君怒气冲冲的冲着
吕擎苍骂道，然后愤然离去。
	张展鸣看了离去的高泊君，又看了看走向屋内的吕擎苍嘴唇微动，最后还是，轻叹一口气，默默的带上
门离去。
	******************************
	“瑾染，你想清楚了吗？千鸠之毒·恶魔血泪的毒液强度是超乎所有世界所有毒液的存在，这其中拥有
已经灭绝的超级危险的物种的素材毒液，就连我到现在都没有完全解析清楚，你想好要用了吗？”
	而在这扁鹊昏暗古堡内，扁鹊此时一脸严肃的望着正脱着衣服的君瑾染，语气严厉的说道。
	“扁鹊老师，千鸠之毒·恶魔血泪能够提升我的实力吗？”君瑾染答非所问的问道。
	“这个是毋庸置疑的，但是，你要知道千鸠之毒·恶魔血泪它”“我不需要知道这么多，既然能够变强
，那就足够了！既然不想当被踩着人，那就当踩人者，反正这世界不就是肉弱强食吗？力量，哪有好
坏之分？”
	君瑾染没等扁鹊说完就擅自打断道，那嘴角疯狂、扭曲的畸形笑容，即便是扁鹊看到后都有些不寒而栗
，他发现，帕迪亚·克莉丝完全将君瑾染带入到另外一个极端上去。
	君瑾染脱完最后一件衣服，赤裸着玉体走到一个暗红色，犹如血池的一个小水潭内，将整个洁白无瑕的
玉体包括头，都潜入进去，消失在扁鹊的视野中。
	扁鹊无力的轻叹口气，拥有看似乖巧，实则这个思想偏激到极点徒弟，他真不知道是好事还是坏事。
	不过，既然徒弟都已经这么做了，师傅也就只能，拼命的帮助这徒弟增强了。
	毕竟，扁鹊突然抬起头，眼中闪过一丝寒芒‘谁让他是我不成器的徒弟呢！’
	******************************
	而另外一边，鲁班七号那里，孙香蝶望着鲁班七号眼前的塑形记忆金属道：“老师，这个金属真的有你
说的这么强大吗？”
	鲁班七号自豪挺起胸膛道：“当然，香蝶你别小看这记忆塑形金属，它不仅坚不可摧，而且会随着时间
的增长，而变成宿主想要变的模样，很强大的。这还是我路过一家铁匠铺无意间发现这种金属。一开
始，我是准备研究的，但是，拜托克莉丝寻找了整个王者大陆，都没有找到第二块，后来只能边切一
小块，边研究了。”
	“可惜，切下来的记忆塑形金属只能维持几天，就会变成普通的石头，根本不够研究的。真的想想就好
好气哦~对了，要不是看你今天兴致不高，我才不给你看这个宝贝呢。”
	“老师，你曾说我的力量，用不了太多威力强大的武器，是吗？”孙香蝶没有如同往日般热情附和师傅
，反而，用着十分冷淡的口气说道。
	“当然拉，你的英魂又不是以力气取胜的英魂，而且，你也只是女孩子，女孩子在力量方面，天生就会
比男孩子薄弱一点。像手炮之类的强大武器，你想都不要想了，会把你手给震碎的。”
	“而且，就算是以人类的英魂，如果不是想君霸那一种，体力永动机英魂，也没有用啊！战斗又不是靠
几分钟就可以解决的。长时间抵抗手炮的冲击，手骨也会断的。我建议你还是将武器方面，转向手枪
之类的吧，这样更适合女孩子一点。”鲁班七号摊开双手，用着一种无可奈何的口气说道。
	孙香蝶将冰冷的双眸转移到造械台上，右手慢慢的朝着造械台上的大锤子摸去，露出阴沉的笑容道：“
老师，那么，请问一下，这金属对血肉有排斥吗？”
	“目前的话，据我观察，是没有的！怎么了？有什么问题吗？”鲁班七号大大眼睛呈现着疑惑问道。
	“呵呵呵....，老师，既然以人类的身躯无法驾驭的话，那么，若将记忆塑形金属移植到手中的话
，应该可以吧。”
	孙香蝶在鲁班七号惊恐眼神中，拿起锤子用力的朝着自己左臂砸去。
	******************************
	“我说你这些小鬼还真是烦啊，一个个都这么不让我省心，你姐姐也是这样子，你也是这样子，就连你
小狼狗也是这样。烦都烦死了，滚进去吧，小鬼们！”庄周一脸不耐烦的带着君霸和百里玄策来到一
个阴暗的地下室，将两人退进去后，重重的关上门，将身体靠在铁门上，失魂落魄的滑下来轻喃道：
“一定要活着啊，小鬼们。”
	“这就是西方传闻关着世间至恶情绪的潘多拉魔盒吗？”君霸望着这个精美绝伦、镶嵌着五颜六色的钻
石的正方体小盒子轻喃道。
	“吸收这里面的黑暗之气，真的能够变强吗？君霸哥哥！”百里玄策好奇的凝望着这个小盒子对着君霸
问道。
	“一定可以！庄周，他说过！”君霸将双手紧按在这小盒子上，坚定的说道。
	时间回朔到前一天晚上......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 狂赌！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2096 
            更新时间：2018-05-12 12:05:04
        	“有什么方法，可以让我快速变强吗？”一天夜里，君霸带着百里玄策找到庄周面无表情的问道。
	“没有，快滚！”庄周拉了拉眼罩，直截了当的回绝道。
	“扁鹊有千鸠之毒·恶魔血泪，鲁班七号有记忆塑形金属，我相信你，什么都没有！”君霸冷声道。
	“我说你小子怎么这么烦啊！你能就不能踏踏实实的，慢慢变强吗？为什么总想着一步登天的事啊！别
吵我睡觉了，快滚！”庄周撤去眼罩骂了君霸一顿后，继续拉下眼罩翻个身，继续睡觉。
	“踏踏实实变强，你认为，你比的过荣耀学院的指导吗？人家肉坦有廉颇传承者指导、狂战有钟无艳传
承者指导、影袭有聂政传承者指导、神咒有钟馗、狩魂有后裔、辅统有太乙真人，你告诉我，这，该
怎么打！！！”君霸语气低沉的嘶吼质问道。
	庄周其实根本就没睡，其实，他也知道，若不用一些非常规的手段，圣斯蒂亚上排位赛中对上荣耀学院
任何一对，就是个笑话。
	虽然君霸和君瑾染的英魂放在荣耀学院里，也是极其稀有的存在，但是，不代表荣耀学院没有。
	荣耀学院最基本的入学条件，就是英魂品质至少在金品英魂，才会有入学测试的机会，紫晶英魂、蓝晶
英魂虽然稀少，但是，在荣耀学院里想组建出几支全是蓝晶或紫晶的队伍，还是没有问题的。
	这就是荣耀学院的底蕴，一个帕迪亚·克莉丝怎么也无法办到的事。
	“若你实在没有办法的话，那就打扰了。”君霸看到庄周迟迟没有说话，他对着百里玄策一招手，准备
离去。
	“办法不是没有！”
	在君霸刚抬出一只脚之时，庄周那像来慵懒的声音中，头一次带起一丝冰冷。
	君霸立刻收回脚步，转过身体开看着庄周。
	“在我承载鲲环游世界之时，我曾来带西方的一个国家，那里有一个宝具，叫潘多拉魔盒。那是一款恐
怖的宝具，那里面封印者人类所有的阴暗情绪。因为一位叫潘多拉的神灵，因为好奇，打开了魔盒，
释放出许多的邪念。当她再次关上之时，却只剩下戾念和杀念。”
	“等沦落到我手中之时，我发现这里面的戾念和杀念已经强大到让人震惊的地步。只要稍微打开一点，
被人吸入一点，那个吸入戾念和杀念的人，就会疯掉。”
	“但是，力量会变得极其强大，更恐怖的是，在其天赋就好像被打开了般，用来修炼的话，我相信，不
出十年，其就会成为强大英魂战师。”
	“可，其戾念和杀念太过恐怖，至今没有人撑过。”
	“若你们想要走极端的话，这是条路，但是，你们可能会疯！你们考虑清楚了！”
	庄周拉起眼罩双目紧盯着君霸和百里玄策，严厉的说道。
	“不要考虑！若我疯掉的话，说明我也不过如此，”君霸用着一如既往的冷酷而坚定的口气说道。
	“那你呢，小狼狗？”庄周撇过眼睛望着百里玄策说道。
	“当，当然和君霸哥一样，别小看我！”百里玄策语气中带着一丝奶声道。
	“那现在回去好好休息，明天休息，将状态调整到最佳后，来找我吧！”
	****************************
	‘哥，我知道，我无法劝阻你，和更改你的决定，既然你要疯，我就陪你彻彻底底的疯一把吧！’君霸
带着这样的心思缓缓的打开潘多拉魔盒。
	“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
	庄周靠在门口处，听着屋内那声嘶力竭，痛苦的怒吼声，他右手握紧成拳，用力的打在地面上，发出令
人毛骨悚然的嘶吼声道：“圣魂学院！我一定要将你们从荣耀的宝座拉下来，赌上我庄周之名！”
	****************************
	当君瑾染版期时代周刊发售之时，上亿本杂志销售一空，还有许多人没有抢到君瑾染时代周刊的人，大
哭，打闹耀特，高价求回收。
	而帕迪亚·克莉丝知道这个消息后，她并没有太多的兴奋，她随手放下这一期时代周刊的报告数据，望
着亨尼问道：“瑾...瑾染她们怎么样了？”
	“香蝶小姐的记忆塑形金属双臂已经被鲁班七号连夜给打造成手骨样子，已经开始融入到香蝶小姐体内
了，明晚会有结果！百里玄策在杀念和戾念上，快要崩溃之时，被还剩君霸给推出房间，现在陷入昏
迷。瑾染小姐的情况暂且不知，扁鹊先生不允许我们任何人去打扰他。”亨尼如实的说道。
	“嗯！我知道了，对了，三天后，开始圣斯蒂亚推广和招生计划，你记得跟进一下。”帕迪亚·克莉丝
一脸疲惫揉着眉心道。
	“我知道了少主！不过，少主，在瑾染小姐她们不在的情况下，就算签下几个不错的学生，又能如何？
万一瑾染小姐失败了，死.....了，怎么办？被那群慕名而来的学生知道后，闹退学怎么般？”
亨尼说道“死！”这个字之时，艰难的停顿了一下，然后咬牙将下面的话说完问道。
	“就君瑾染这个超级抖S，他怎么会被区区千鸠之毒·恶魔血泪给弄死？”
	“九幽鬼门不是研发了一个可以让人英魂散失的药剂吗？若有人真的有这种想法，就毁了他们。我得不
到的东西，我也不可能让别人得到。当初我爷爷手段就是太柔了，才会任人欺负，我帕迪亚·克莉丝
绝对不会。宁要玉碎，不要瓦全！”
	帕迪亚·克莉丝双手交叉在一起，一脸阴暗的说道。
	“我知道了。少主！少主，你也早点休息吧，自从瑾染小姐进入千鸠之毒·恶魔血泪之池开始，你就没
有好好休息过！”亨尼担忧的望着帕迪亚·克莉丝道。
	“瑾染不出，我绝不休息！行了，下去吧，忙你的吧！”帕迪亚·克莉丝淡淡的回绝道后，便毫不客气
的下了逐客令。
	亨尼还想要在劝之时，在帕迪亚·克莉丝凌厉的眼神中，收回想要说的话，悄无声息的离开。
	‘瑾染、君霸、香蝶，虽然我不能陪你分担痛苦，但是，我会一直陪伴在你们身边。和你们相比，我这
些又算得了什么呢！’帕迪亚·克莉丝走到窗户旁，遥看着远处那阴森的城堡想到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 **！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2070 
            更新时间：2018-05-13 11:18:15
        	当圣斯蒂亚学院像整个王者大陆，宣布正式招生之时，虽然也有嘲讽声，不过，也确实，比之前小了些
不少。
	毕竟能够一下子将一个紫晶英魂给收入囊中，是个人都可以看出来，今年的圣斯蒂亚怎么也不可能垫底
了，而且，似乎准备大干一场的样子。
	况且，丰厚的奖励也却是吸引了许多人，毕竟，不是所有英魂者都是有钱人，不少的英魂者的出身，也
是非常平庸的，金钱方面的，哪个学院都不能圣斯蒂亚相提并论。
	现在，圣斯蒂亚每天前来报名的人流可谓是熙来攘往，和之前的门庭冷落的局面，完全不一样。
	但是，被圣斯蒂亚正是签下入学协议的人，却寥寥无几。
	不少自以为可以被圣斯蒂亚签下的人来到，报名后，却尽数退回，不少学生显得有些愤愤不平。
	“你们圣斯蒂亚不就是一个破烂的吊车尾学院，有什么了不起的？你们不要小爷，我还就不来了。”而
此时报名圣斯蒂亚的一个平头少年突然，对着亨尼大吼道。
	显然，他也是被拒绝的学生之一，只见那个平头少年刚准备转身，愤然离去之时，突然，耳边一阵清冷
悦耳的声音传来道：“是谁，对我们圣斯蒂亚不满？”
	平头少年听到声音后，恼怒的转过头，看到说话之人之时，他眼神中的怒火尽数褪去，眼底闪过丝丝爱
意。
	而亨尼听到这熟悉不能再熟悉的声音后，他激动的转过头望着来人道：“香蝶，你没事了？”
	孙香蝶活动了左右手，淡淡的说道：“本小姐怎么会被眼前的小困难给打趴？亨尼管家，等会在叙旧，
我先把眼前的麻烦解决了。”
	“那你小心点。”亨尼也知道孙香蝶想干嘛了，他担忧的说道。
	孙香蝶傲然的望着平头少年道：“就是你说我圣斯蒂亚不好吗？”
	平头少年看到孙香蝶在跟自己说话，他眼中闪过一丝自豪，他昂首挺胸朗声道：“没错，就是我！”
	孙香蝶听到后轻蔑一笑道：“打过我，圣斯蒂亚你随便进！”
	平头少年听到听到后，连忙说道：“说话可算数？”
	“亨尼管家，告诉他，我说话算不算数？”孙香蝶对着亨尼说道。
	“香蝶小姐的的话，绝对算数！只要你打过她，你进圣斯蒂亚，我决不阻拦。”亨尼露出和蔼的微笑道
。
	“你说的，输的可别赖账啊！”平头少年连忙说道。
	“别跟个娘们一样，要来快点来。”孙香蝶不耐烦的对着平头少年说道。
	平头少年再次得到亨尼的确认后，他才放下提着的心，他摆出一副攻击的姿势道：“我叫雷膺，英魂可
是插翅虎·雷横，你可小心点，别伤着你。”
	孙尚香蔑视看了一眼道：“与其有这个时间废话，还不如想着，等会怎么才可以不丢人！”
	雷膺听到后眼中闪过一丝恼怒，他决定要给孙香蝶一点苦头吃吃，在他完成英魂附体后，双手握成虎爪
的模样，一个虎扑朝着孙香蝶冲去。
	孙香蝶双脚瞬间岔开，一个冲拳打向雷膺。
	雷膺看到后，眼中闪过一丝喜色，力气方面，可是他的强项啊，先不论力气方面本来就是女性的弱项，
就眼前的小萝莉那孱弱的手臂能有什么力气？
	只见他左手化爪为掌，随意的去抓孙香蝶之时，亨尼不由得提前默默的用手捂住耳朵。
	“嘎吱~”
	“啊啊啊啊啊！！！！！！”
	雷膺整个人犹如离铉的箭，倒飞回去，重重摔倒在地上，捂着被香蝶给打断左手臂惨叫连连。
	“就这样的废物，也想要进入圣斯蒂亚？你也配？滚回家喝奶去，baby！”孙香蝶双手环抱在一起
，冷嘲热讽道。
	“亨尼管家，把钱付一下吧，顺便喊人把他抬走，叫的这么大声，吵死了！”孙香蝶拍着手对着亨尼说
道。
	“好！黑36，解决一下！”亨尼点了点头，然后对着他身旁的一个身穿黑色西服的壮汉随意的说道。

	一个壮汉犹如抓小鸡般，一只手拎起雷膺，把他举起来，徒手将雷膺扔出圣斯蒂亚，随后又从口袋中摸
出一袋钱币，准确无误的扔到雷膺的脸上，然后回到原本的位置。
	“我不管你们对圣斯蒂亚抱有什么看法，什么想法，但，我要告诉你们的是，我们需要的是冲击冠军的
队伍，而不是一群像刚刚那自以为是的废物！以为我是女生，以为我年纪小，就忽略我的力量。像这
样的垃圾，还是少出现好。没有信心冲击冠军的，都给我滚回家喝奶吧。”
	“我们圣斯蒂亚只需要有实力的狂人、疯子，正常人还是止步为好。”
	孙香蝶说完后，就坐到亨尼旁边，闭目养神起来。
	在场准备进入圣斯蒂亚的人听到后，他们不由得开始迟疑、踌躇起来，他们其中不少人一开始是准备加
入到圣斯蒂亚，但，更多的是为了见君瑾染，想着能够近水楼台先得月和圣斯蒂亚的福利而来，要他
们像君瑾染几人一样，将目标放在打到荣耀学院？
	这，可能吗？
	不用动脑子，动动乃子想想都不可能。
	在场不少人听到孙香蝶的话后，不少人，不禁摇头离开，还有些人便嘲讽圣斯蒂亚的自不量力和孙香蝶
的狂妄自大的起来。
	“哈哈哈，好狂妄的圣斯蒂亚，好狂妄的小萝莉，就凭这份狂妄，圣斯蒂亚的名单上，建不建议在多一
个李太白！”
	突兀间，一个豪放不失轻狂的英气少年声响起，孙香蝶蓦然睁开双眼。
	只见一个头发凌乱不失潇洒，肆意的搭在其头上的俊秀少年，手持一把绿竹杆，嘴角咬着一根狗尾巴草
的站在她的面前，似笑非笑的望着孙香蝶道：“圣斯蒂亚，可否建议再多一人？”
	“你可知道，你将要入的什么学院！”孙香蝶双手环抱与胸前冷笑道。
	“我知道啊，疯子学院！如果可以的话，我也想要成为其中的一员！”李太白唇角噙着一丝放荡不羁的
笑容道。
	“你的英魂是什么！”孙香蝶单刀直入的问道。
	“李、白！”李太白吐字清晰，一字一句的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 九幽鬼门！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2281 
            更新时间：2018-05-01 12:50:37
        	“我承认克莉丝小姐的商业天赋确实让人钦佩，但是，学院这一趟浑水，我还是建议克莉丝小姐不要轻
易涉及比较好。不是我不看好圣斯蒂亚，但是，凭借现在圣斯蒂亚的名声，您觉得你可以招的到什么
好苗子？无非都是一群坑吃坑喝的垃圾而已，在下建议，还是不要白白浪费钱财唯好。”svip1
3包厢里突然传出一个沙哑的声音，告诫着帕迪亚·克莉丝说道。
	“呵呵，不是我鄙视在做的各位，但是，若我们三位圣斯蒂亚学生都是垃圾的话，那你们学院的人物，
岂不是连垃圾都不如吗？”君瑾染开启扩音群嘲道。
	“好的口气，小女娃子，你有什么底气，让你说出如此狂妄的话！”svip8包厢里一个身材极其雄
壮的男子发声道。
	“就凭我广寒仙子的英魂、100％英魂融合度，你说我有没有资格狂妄！”君瑾染轻笑的反击道。
	“什么广寒仙子的英魂？”
	“100％的融合度，这怎么可能！”
	“开玩笑的吧，广寒仙子的英魂可从来没有出现在王者大陆上啊！”
	“这样神级的英魂怎么会选择圣斯蒂亚？骗人的吧。”
	...........................
	在场所有本来冷笑的人群瞬间沸腾起来，他们一个个犹如用着惊讶、不信、怀疑、忐忑的神色看向sv
ip2的包厢，不少人已经开始猜测是不是刚刚下来那犹如天仙的少女了。
	如果是百分百继承的话，那么容貌、气质等地方都是无比神似的英魂的，而刚刚下来的少女，无论容颜
还是气质，甚至她的一举一动，都是如此的充满仙气，却又多了皎月的一份朦胧之感，给人一种雾里
看花的感觉。
	不少人的心理已经君瑾染和嫦娥画上等号！
	“叩叩叩！”
	就在君瑾染话音刚落还不及1分钟，他们的门口就想起一阵敲门声。
	君瑾染下意识的和帕迪亚·克莉丝对视一眼，在得到首肯后，君瑾染对着君霸道。
	“君霸，去开门！”
	君霸点了点头，走过去，打开房门。
	只见一个拖着长长的白胡子，手持权杖、慈眉善目的老者飘在半空，没等君霸开口，就自顾自的飘进去
换头四顾，突然，他眼眸定格在君瑾染身上之时，帕迪亚·克莉丝却冷声开口道：“制服他！”
	不知道哪里冒出的一群黑衣蒙面人，犹如捕食的老虎，朝着老者扑去。
	老者右眼里突然猛地爆射出一道金色的亮光，在场黑衣蒙面人突然是前进的身形，呼吸沉重、面色彤红
的停下脚步，而他们就好像在承受什么煎熬般，额头上浮现出肉眼可见的点点汗渍。
	就在老者准备再次前进之时，帕迪亚·克莉丝却慢慢转动她大拇指上黑曜石戒指，一道淡黑色雾状气体
从她大拇指上黑曜石戒指飘出来出来，快速的融入到那群黑衣蒙面人的体内。
	那群黑衣蒙面双眼瞬间赤红，与此同时，他们在黑衣下的肌肉，以肉眼可见的速度快速膨胀起来，“刺
！”的一声将衣服撑开，变成一群群不逊色绿巨人的肌肉男。
	老者看到后，他那一直以来平静如水的内心，猛地泛起惊涛骇浪，他眼神中难得掀起一丝名为畏惧的东
西，他轻喃：“九幽鬼门！没有想到，你竟然掌握了九幽鬼门这个机构，怪不得这些年来九幽鬼门销
声匿迹了，原来是成为你的的护卫。”
	“姜子牙，要不要试试看，九幽鬼门，鬼猛将的厉害？”帕迪亚·克莉丝嘴角掠过一丝残忍的笑容问道
。
	“算了，老夫还想要多活几年了呢！克莉丝小姐，我为我的无理举动道歉。老夫这次前来，只是想来了
确认一下哪位是广寒仙子的传承者罢了，并没有其他想要动手的意图在里面！”姜子牙双手合掌恭敬
的说道。
	“我当然知道，不然，现在，你认为你还可以站在这里跟我说话？如今确认了没，确认了就赶紧给我滚
！”帕迪亚·克莉丝冷酷无情的下达了逐客令。
	“确认了，老夫先行告辞！”姜子牙也不生气，淡笑的告退离去。
	“哼，老奸巨猾的家伙，做事除非有百分百的把握，否则从不做绝，果然啊，能进入包厢的人，每一个
好对付的。”等姜子牙离去后，帕迪亚·克莉丝揉了揉眉心，用着一种无可奈何的口气说道。
	当帕迪亚·克莉丝转过头之时，发现君瑾染、孙香蝶、君霸三脸懵逼的看着这一幕。
	看到这一幕后，帕迪亚·克莉丝取笑道：“怎么了？被本院长帅气英勇的英姿，迷的移不开眼睛了？”

	“院长，我发现我还真的小看你了呢？”君瑾染第一个回过神，认真的打量起帕迪亚·克莉丝轻笑道。

	“你认为你院长没有点本事就能坐到svip2包厢这个位置？就算是比我还有钱，号称世界第一富豪
的老家伙，也不过排在svip37的包厢。这年头有点钱，不算什么，没用。只有拥有了掌控自己
命运的力量，才可以和强者有交谈的资本。若我现在没有九幽鬼门，你认为姜子牙还会这么客客气气
吗？”帕迪亚·克莉丝拿起放在一旁的红酒杯，浅尝了一口淡淡的说道。
	“也是啊，亏我还以为我姜子牙还是个好人，是个多么伟大的人，如今一看，流言误人啊！”君瑾染咂
舌道。
	“好人、坏人，不都是胜者定义的嘛？在我眼里，从来没有好人和坏人的区别，只有胜者和败犬的区别
！胜者即是正义，这句话放在哪里都不会错。好了，瑾染，这一次拍卖会结束了，跟我回学院吧。”
帕迪亚·克莉丝喝完最后一滴杯中红酒后，站起来，整理好衣服笑着说道。
	“好，走，回学院喽！”君瑾染将他那肥瘦适度，美妙天成玉足放进鞋子后，抱起狼耳少年笑嘻嘻的说
道。
	帕迪亚·克莉丝戴上墨镜，雷厉风行的一挥手道：“走！”
	不知何时换上黑色西服的保镖，率先开门，等帕迪亚·克莉丝等人全部离开后房间后，才关上门离去。

	等帕迪亚·克莉丝等人下来后，一个身穿白色夹克背心的俊朗少年快步上前，在保镖的阻拦下，只能远
远地举起手中精致纸制带子道：“克莉丝小姐，这是您拍下的东西，我的家boo，主管要我送过来
给您。”
	帕迪亚·克莉丝看了一眼**，**面无表情的走到少年面前道：“给我吧！”
	少年也没犹豫，他将东西交给**后，又远远的喊道：“克莉丝小姐，我家主管还让我带给你一句话。
过一段时间，他将会亲自登门拜谢，已谢你昔日帮助之情。”
	帕迪亚·克莉丝听到后，冷笑道：“醉翁之意不在酒吧。告诉你家主管，我知道了！我在圣斯蒂亚，恭
候他的大驾！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 代价！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2360 
            更新时间：2018-05-14 12:01:29
        	“少主，这是，迄今为止，今年的入学名单，你看一下。”亨尼将一份报表，放在帕迪亚·克莉丝的面
前轻声道。
	“嗯？李太白、露娜、朱修文、牛魔、安琪拉、燕玉江？就这么多吗？”帕迪亚·克莉丝皱着眉头问道
，这人数，还是有点少啊。
	就算加上君瑾染四人，也不过十人，一个偌大的圣斯蒂亚就是十个学生，虽然之以前是好了不少，但是
，花这么大的力度宣传，就这么点人，还是有点不成正比啊。
	“少主，可不能这么说，你往后翻，看到他们的英魂，你就会发现，其实，使我们赚了。”亨尼轻笑的
说道。
	帕迪亚·克莉丝听到后，往后翻了一页后，当看到她们的英魂后，她本不经意眼眼睛，迅速收缩起来，
她猛地抬起头道：“这时真的？你确认过了吗？”
	“什么确认过了？确认过眼神，你是对的人吗？”亨尼还没有回答，突然，一个轻柔不失清冷的女声从
门口响起。
	帕迪亚·克莉丝听到这个声音，她惊喜的叫道：“瑾染！”
	房门被打开后，只见君瑾染带着孙香蝶、君霸、百里玄策三人走进房间内，当帕迪亚·克莉丝看到瑾染
脸庞的瞬间，她笑容慢慢地从脸上消失，她眼神惊恐，语气震颤的说道：“你，你，你的头发怎么了
！！！！！”
	君瑾染随意看了一眼披肩的银发，他轻松一笑道：“能力付出的小小代价而已！和死相比，这些简直可
以忽略不计吧。而且，这样不是更加的清冷，附和她的气质，不是吗？”
	帕迪亚·克莉丝走到君瑾染，缓缓的伸出颤抖的双手抚摸着这柔顺的银发，将脑袋深深的埋入到君瑾染
的怀中，带着丝丝哭腔道：“对不起！若，若我在有用一点，你就不必这个样子！对不起，对不起，
对.......”
	君瑾染望着不断重复着“对不起”的帕迪亚·克莉丝，用手抚摸着她的头，安慰道：“怎么能够怪你呢
，明明，你本来就没有责任，是我自己自愿的，和你无关！你已经很努力了，真的！别哭了，哭，可
不是我们该有的表现。”
	君瑾染说完后，歪过头对着君霸、孙香蝶、百里玄策笑道：“对了，我们的伙伴明天要来了吧，正好来
试探一下他们的实力，顺便测试一下我的实力。君霸、香蝶、玄策，都别出手，让我来！”
	“没问题，瑾染姐！不过你要小心了，可别阴沟里翻船了！”孙香蝶双手环抱于后脑勺说道。
	“瑾染姐，才不会输呢！”百里玄策气嘟嘟的鼓起一个包子脸反驳道。
	“呵呵~新的队友吗？我还蛮期待的！”君瑾染嘴角噙起一抹腹黑女王式的微笑道。
	**************************
	“嗯....，按照雷达显示，我们的班级应该是在这里吧。”李太白用亨尼给他的校园雷达，来到一
栋大的跟宫殿一样大的，豪华、气派的建筑面前，语气略显不确定的说道。
	话说这学院到底是多有钱啊，那别墅当住宿区，拿宫殿当做教室，真是有钱没地方花了。
	李太白一边将自己的学生卡递给门口的黑衣保安，一边在心里默默的吐槽道。
	当黑衣保安确认过李太白的身份后，默默的打开了大门后，李太白便踏步走了进去。
	走到一个门口后后，李太白用自己的学生卡刷了一下门口的感应器，大门瞬间打开，当李太白走进去之
时，里面已经有了三个人。
	李太白望着眼前的两男一女，抓着头发，用着牢骚道式打招呼方法道：“我还以为我第一个到呢！你们
好，我叫李太白，是这里的学生，以后，请多多指教了。”
	这时，一个眉清目秀，唇似涂脂，扎着小马尾的漂亮男子站起来，非常有礼貌的一鞠躬道：“你好，我
叫燕江玉，也是这里的学生，以后请多多指教。”
	‘好有礼貌的人，不过，话说，现在男孩子都长着这么漂亮的吗？’**心里感慨万千的吐槽道，嘴里
还不忘记礼貌说道：“你好！”
	“我叫朱修文，第一个来到这里的，话说兄弟，你这头发也不整理整理，这样可不太好哦！来，我的梳
子给你，若你有需要的话，我还可以给你镜子哦~”
	另外一个身穿蓝色靓丽酷衣，头梳一个帅气利落大背头的英俊帅气少年举着手中梳子和镜子开朗的说道
。
	‘性格满开朗的，不过，话说，这学院是颜值控吗？无论是这两男的，还是在一旁什么都不说的少女，
再加上君瑾染还有那个小萝莉，怎么多高颜值的，鸭梨山大啊！’李太白又开始内心的小剧场，嘴里
却说道：“不用了，我头发天生就这样！谢谢！”
	李太白说完后，将目光转移到最后一个银发少女面前，闭月羞花的姿色、精致细腻的五官，清冷孤高的
气质、极品妹纸啊！不过，就是太冷，太可惜了。
	“露娜，请多指教！”银发少女非常简短的介绍了一下，就不再说话了。
	‘诶，我没说错吧，太冷，太冷！’李太白又开始边吐槽，边随便找了一个位置坐下来，嘴巴咬着一根
草，发起呆来。
	发呆时间还没有超过一分钟，就大门就被猛地推开，众人将眼睛转移过去，发现一个头戴棕色杨眼镜框
，头扎两个粉红色大长马尾的萝莉少女走进来，咧开出一个犹如太阳般开心的笑容道：“大家好，我
是安琪拉，大家请多指教！嘻嘻(#^.^#)！”
	安琪拉说完后，深深的鞠了一躬，坐在前排的李太白连忙将眼睛转移到别处去心里狂吐槽道‘我去，现
在小孩子的身材也好了吧，吃什么成长的？这规模，有B了吧，不对，至少B以上，童颜**啊！可
恶，这学院是想用这样的美色来诱惑我吗？真的是太好了，阿不，太无耻了！’
	安琪拉抱着一本厚厚的书本，环头四顾了一下，突然，她将眼睛停留在露娜身上，她连忙一阵小跑，跑
到露娜旁边开心的说道：“姐姐，我可以做你旁边吗？”
	‘我去，一上来就挑战这地狱级别难度的少女，小萝莉，你胆子很大啊！不过，按照露娜少女的性格，
肯定会被拒绝的吧。’李太白再次在心里开启疯狂吐槽模式，狂吐槽道。
	露娜用着冷冰冰的眼神直直的盯了安琪拉长达1分钟后，才不紧不慢的开口道：“可以！”
	“谢谢姐姐，对了，姐姐，你叫什么名字，我叫安琪拉。安琪拉的安，安琪拉的琪，安琪拉的拉！话说
姐姐你.......”安琪拉犹如机关枪一样，噼里啪啦的不断说着。
	而露娜虽然神色还是和一开始一样的冰冷，但是，她的却没有丝毫不耐烦的情绪，反而耐心倾听起安琪
拉所说的话。
	‘我靠，这剧本不对啊，不应该是这么演的啊！还有安琪拉，你这样的介绍，谁会明白啊！完全没有任
何意义啊！’李太白心里吐槽直接从Level1升级到Level5，面无表情的吐槽不断。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 木瓜鲜奶露
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2239 
            更新时间：2018-05-02 13:00:34
        	君瑾染洗过澡后，穿着准备好的睡衣走出来望着黑长直女仆伸出一只手，调笑着打着招呼道：“哟，雪
姐，晚上好！”
	被君瑾染称之为雪姐的黑长直女仆听到后，她连忙转过身体，露出亲切的微笑道：“晚上好，瑾染主”
“嗯？”
	君瑾染发出一阵可爱的拉长鼻音，炯炯有神的盯着雪姐。
	雪姐连忙收回还没吐出的人字，一副闭口不言的样子。
	君瑾染看到后才满意的点了点头，走到一旁的沙发上，坐下，拿起雪姐给他弄好的饮品面前，用勺子挖
了一口放到嘴里，没过多久，君瑾染露出被抚摸的猫咪，一脸享受的眯起眼睛道：“呜，真好喝，话
说雪姐，你还真是心灵手巧啊！这是什么东西，真好喝！”
	雪姐擦拭着杯子头也不回的说道：“木瓜鲜奶露！”
	君瑾染听到后，“噗！”的一声，将喝进嘴里木瓜鲜奶露给喷出去，重重的咳嗽起来道：“雪姐你说什
么？这时木瓜？”
	雪姐听到后茫然的问道：“对啊，怎么了吗？瑾染？”
	君瑾染生无可恋的说道：“雪姐，我是男的！”
	雪姐双手放于白色女仆裙钱，点头道：“我知道啊！”
	“雪姐真的，我真是男.....你知道？”君瑾染说话一半声音戛然而止，诧异的歪过头说。
	“对啊，我知道！”雪姐道。
	“那为什么还要给我准备这......木瓜鲜奶露？”君瑾染追问道，用着‘凶恶’的小眼神紧紧的
盯着雪姐问道。
	“阿拉，你不知道吗？少主为了扩大学院的名气，招收到更多优质的学生，准备以你的肖像来为学院做
宣传，为了不让你的颜值下降，现在开始，由我来叫知道您对皮肤的呵护、化妆品的使用、饮食的控
制、黄金睡眠的时间的控制、吹箫、舞蹈、瑜伽、弹琴、礼仪等等！”雪姐轻柔的说道。
	“你杀了我吧，我就是一条咸鱼而已啊！嘤嘤嘤，为什么要在我这年纪，承担我不应该承担的痛楚！”
君瑾染哭的个稀里哗啦，可怜的，就好像被命运强哔~却无力反抗的美女，简直听着伤心，闻者流泪
啊。
	“好了，瑾染别哭了，来赶紧把木瓜鲜奶露给喝了吧，明天还要早起呢，乖！”雪姐宠溺的安慰道。
	君瑾染咬牙切齿的瞪着木瓜鲜奶露这东西，以最快的速度吃完它，随手那纸一抹唇角的白色液体走向大
床，将自己蒙到被子里，不肯出来。
	雪姐看到后，轻笑的摇了摇头，端着吃完的木瓜鲜奶露走到门口道：“晚安！”
	君瑾染这个时候从被窝里伸出一个小脑袋道：“晚安。”
	雪姐温柔的笑了笑，然后关上灯，带上门，离去。
	********************************
	当君瑾染抱着狼耳少年这人形抱枕，睡得迷迷糊糊之时，突然，他的被子诡异的漂浮起来，随后，他整
个人诡异的漂浮起来，飘到外面池塘上后，猛地落下。
	“扑通！”
	“哇啊啊啊！”君瑾染连忙挣扎起从池塘边游起来，刚刚游上岸，就听到他身后传来连续两声“扑通！
”、“扑通！”的落水声，君瑾染连忙揉着眼睛看去，发现君霸和孙香蝶正在水里挣扎着，一副溺水
的样子。
	君瑾染突然想到君霸好像不会游泳，而看孙香蝶的样子，好像也是一样。
	君瑾染连忙纵身一跃，跳入到池塘中，在水中化作一条优美的美人鱼，拼命的蹬水，一手拖着君霸，一
手拖着孙香蝶艰难的游回岸边上。
	当三人一到岸上，君霸和孙香蝶就重重的咳嗽起来，君瑾染也是呈现一个大字趴在地上，一副要死的样
子。
	“砰！”“砰！”“砰！”
	就在三人还没有缓过神来之时，三声东西砸落于地面的声音响起。
	君瑾染三人下意识的抬头望去，恰好发现落到地上的三件灰色练功衣服，而庄周正双眼眯成一条直线道
：“一人一间，穿上它，就开始跑步吧！”
	“喂，我说你这家”
	“香蝶算了！跑吧！”
	君瑾染抓住孙香蝶的肩膀，摇了摇头，第一个拿起灰色练功服穿起来，当君瑾染穿上的那一瞬间，她的
双腿下意识的弯曲下去。
	不光光君瑾染是这样的，就连孙香蝶也是这样，君霸倒是显得很轻松自在。
	“哦，看起来你很轻松啊！这件衣服大概有10斤重，既然你很轻松的话，那就换个50斤的吧。”庄
周说完右手一挥，比这大一号灰色练功服掉落在地上，掀起一片灰尘。
	君霸没有说什么，他原本10斤的灰色练功服也不脱，直接将50斤的给套在自己身上。
	感受着身上传来的压力之后，君霸抬起头望着庄周道：“再给我来40斤！”
	“还真是一个可怕的怪物啊，给你！”庄周眼睛微微睁大了一点，笑起来说道。
	当君霸再次套上40斤重的灰色练功服，压迫在君霸的身上的重量已经达百斤重。即便是君霸，肉体贼
鸡儿彪悍的人物，此刻，也不由得将双腿下意识的弯曲下去一点。
	“绕着学院跑个一圈，什么时候跑完，什么时候吃饭！”庄周说完后，就在此闭起眼睛，整个人坐在鲲
上睡起觉来。
	“疯，疯，疯了吧，绕圣斯蒂亚一圈，这简直是要人命啊！”孙香蝶听到庄周布置的任务后，她本来就
被冰冷刺骨的寒水侵泡略显苍白的脸蛋，此刻变得更加苍白了。
	圣斯蒂亚有多大？
	圣斯蒂亚虽然学院名声差了点，但是，它确实整个王者大陆占地最大的学院，创立初期时占地面具约为
125平方千米，即便是荣耀学院也不如圣斯蒂亚二分之一大。
	而后来，帕迪亚·克莉丝接手后，再次扩张了学院面积，现在具体多大，还没有人统计过来，但是，即
便是最初的数据，也足以让人崩溃了，更别提扩张后的圣斯蒂亚了。
	君瑾染没有说话，他轻轻地抿了抿轻薄的嘴唇，看了一眼庄周问道：“是否可以运用魄力？”
	“随你们，你们可以跑完，不论手段！”庄周闭着眼睛，懒洋洋的回答道。
	“好，我知道了，我们跑吧！”君瑾染对着孙香蝶和君霸说道。
	“哼，不就是跑个圣斯蒂亚吗？我跑给你看！”孙香蝶恶狠狠的瞪了一眼庄周，然后对着君瑾染点了点
头。
	三人将魄力运转至全身，同时发力，只见三人犹如感受不到身上所背负的重量般，慢跑起来。
	等君瑾染三人的身影消失后，庄周便闭着眼睛，头轻微一歪。
	滋滋滋滋.........
	一把比普通军刀略短几分大刀擦着庄周的头发，插在地面上飞驰而去，在平坦光滑的平石地板上留下一
道长约5m的直线。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 我美吗？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2271 
            更新时间：2018-05-10 20:54:09
        	“不过，瑾染，你在面对虚伪鬼的时候，好小女生啊，好可爱啊！你说你会不会像电视里的那样，成为
欢喜冤家，然中途发生一些事，然后，在一起，然后在碰到不知道从哪里蹦出来的小三捣乱，分手，
最后在经历过种种，小三和你成为好朋友，你在和虚伪鬼幸福的生活在一起吧。”
	帕迪亚·克莉丝双手交错在一起，做出祈祷的样子，帮助君瑾染和弗朗西斯将未来都构思好了，自言自
语，满是星星眼的说道。
	“.....阿不，你想太多了。当时，是我装的！”君瑾染不留情面的打断道。
	“装的？为什么要装啊？”帕迪亚·克莉丝不解的歪过头问道。
	“还不是为了满足那个无聊男人的恶趣味的神秘感，让他心满意足了，他才肯把东西给我用啊。你以为
，我看不出来那个男的对我有意思吗？我到底多瞎才看不出来？而且，我没猜错的话，那个男的应该
就是这里的总头头吧，还真是电视剧里霸道总裁的模板，呵~”君瑾染嗑着瓜子，望着拿着个不值钱
东西当宝贝疯抢的众人道。
	“原来你都看出来了，不过，就算这样，也不需要装吧？”帕迪亚·克莉丝不解的问道。
	“我美吗？”君瑾染突然岔开话题道。
	“美啊！”帕迪亚·克莉丝不假思索的说道。
	“那弗朗西斯帅吗？”君瑾染又追问道。
	“算帅吧，反正，我是无感！”帕迪亚·克莉丝仔细想了一会后说道。
	“那你认为我和他同时表白一个女的，女生会接受谁？”君瑾染嗑着瓜子问道。
	“o((⊙﹏⊙))o？？？啥玩意？”帕迪亚·克莉丝一脸懵逼的看着君瑾染问道，这都是什么跟什
么嘛？
	“院长，瑾染姐是男的哦~”孙香蝶俏皮的翘起嘴巴说道。
	1、2、3..........
	气氛，就好似凝固了般，当场一片安静。
	君瑾染连瓜子也不嗑了，他伸出嫩白的柔荑，对着傻愣在原地帕迪亚·克莉丝眼前挥了挥手，帕迪亚·
克莉丝眼睛跟着眨了眨，过了好一会，帕迪亚·克莉丝一蹦三尺高，头发都开始反重力的翘起来大声
的尖叫道：“什么！！！！！你是男的？”
	“啧啧啧，院长，你这反射弧，可真够长的！当然了，不信你问君霸。”君瑾染再次无良的将锅甩给君
霸道。
	君霸等帕迪亚·克莉丝那不可置信的眼神扫来之时，他面无表情的点了点头，表示是真的。
	“这信息，还真是够爆炸的！”等帕迪亚·克莉丝有痴了好久后，她才一脸惊魂未定的说道。
	“那么继续刚才的问题，回答一下！”君瑾染丝毫不顾及自己穿的短裙，脱下鞋子，滚到松软的沙发上
，翘起修长、纤细的玉腿，哈气连天的问道。
	帕迪亚·克莉丝不由得陷入思考，久久之后，帕迪亚·克莉丝才开口道：“我估计是弗朗西斯！因为，
我觉得女生很难接受自己的对象比和自己还要漂亮的事情吧。不过，这又跟你装有什么关系？”
	“不爽啊！一个来源于屌丝的嫉妒心理！人家年少多金、英俊帅气、名动一方，再看看自己！越想越难
受，越想越香菇！”君瑾染说着说着，竟然真的挤出几滴鳄鱼的眼泪。
	想想自己苦逼的经历，莫名其妙的穿越到世界，什么都不会，什么金手指都不砸个一个，只能当个女装
大佬打工养弟弟。
	打工是不可能的？那这世界也没电瓶车给我偷！
	“就因为这个原因？”帕迪亚·克莉丝哭笑不得看着君瑾染说道。
	“对啊，就是这个原因！喵的，越想越生气，看我不把这个小子掰弯，我君瑾染跟他姓！不过，他姓什
么？弗朗西斯？如果是这样的话，我倒是还真不建议，听起来挺酷的！”君瑾染摩挲着光滑的下巴自
顾自的喃喃道。
	“瑾染，你还要不要脸啊？”帕迪亚·克莉丝伸出小手，捏了捏君瑾染的光滑的脸蛋吐槽道。
	“有呢，如花似玉的小脸蛋，你瞅瞅？”君瑾染指着被她捏着的脸蛋，恬不知耻的说道。
	“来，小妞让爷仔细瞅瞅！”帕迪亚·克莉丝还真配合的用食指挑起君瑾染那张楚楚动人的脸蛋，仔细
的看起来。
	“瑾染姐，院长别闹了，要拍卖第二件货物了。”孙香蝶这个时候打断两人的玩闹，提醒道。
	“啥？那破王冠卖完了？卖了多少钱？”帕迪亚·克莉丝听到也顾不得玩闹了，连忙问道。
	“5121.5万紫金币！”孙香蝶如实回答道。
	“啧啧啧，估计那人拿回家，要哭了！哪家买的？是哪个包厢的人吗？”帕迪亚·克莉丝砸着嘴巴说道
。
	“好像不是包厢里的人，好像是下面的人买的！忘记多少号了！”孙香蝶道。
	“那估计也就是新进来的新人，啧啧啧，年轻啊！看看那些包厢里的一个个老奸巨猾的家伙，看到我没
有再出手，立刻意识到不对劲，收手了！”帕迪亚·克莉丝老秋气横的叹息道，但是，她眼角的笑意
却怎么也遮掩不住。
	“下一个宝贝，九龙海角珠子，来自于........”
	“下一个宝贝，天涯玄铁石，来自.......”
	“下一个宝贝，鬼........”
	.............
	剩下的几个宝贝，帕迪亚·克莉丝都没怎么出手，一副兴致缺缺的样子，她没想到，这一次的物资争夺
，这么无聊，都没有什么她看得上眼，可以给君瑾染三人用的东西，到现在除了喊了几次，就没怎么
出手了，搞得整个人都有些闷闷不乐的。
	“下一个宝贝，凤潇暮雪箫，来自于极北之地的百万年的冰层之下的宝物。后再一次强烈的地震中，冰
层出现已一道裂痕，被人取出。如今辗转到这里，底价10万紫金币，每次加价不得少于1万紫金币
，竞拍开始！”
	君瑾染在看到这白玉笛的一瞬间，他整个人的眼睛都被这笛子给深深地吸引住了，移不开眼睛。
	帕迪亚·克莉丝看到后立刻明白君瑾染的想法，她按下竞拍的按钮道：“100万！”
	突然，四号包厢也有人按下竞拍的按钮道：“150万！”
	帕迪亚·克莉丝听到有人跟自己竞争，她再次按下一次按钮，不屑的笑道：“1000万！”
	四号包厢的人一个长长胡子及地的老者看到后，无奈的转身，对着眼前身穿白色长裙钟灵毓秀女子苦笑
道：“芊语，不是老夫不帮你，而是，跟我们竞争的是个把钱当纸花的禽兽，对不住了。”
	而眼前女子笑着摇了摇头道：“不用了，姜老师，这样就够了！这不怪你！虽然很可惜，但，如果是面
那个家伙的话，也只能放手了。”
	老者请叹了口气，摇了摇头道：“可惜了，这御寒之宝啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 不养废物！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2165 
            更新时间：2018-05-15 12:05:43
        	当最后一个牛魔进入班级后，在场所有人的瞳孔，顿时无限放大起来，眼神里也充斥着异样的神采！
	如同铜铸铁浇一般的爆炸肌肉给人一股凶神恶煞的气魄，巨大、锋利的牛角，给人洞穿一切的威魄感。

	但是，脸上那一抹娇羞是怎么回事？
	牛魔粗矿的牛脸，浮现出少女才有的扭捏和害羞的说道：“那，那，那啥，大家好，俺，俺叫牛魔！牛
魔王的牛魔！俺力气很大，以后有什么力气方面的事，请交给俺吧！”
	牛魔说完深深的鞠了一躬，心里松了口气想到‘按照俺娘教导我的话，俺，应该没有说错吧。希望大家
不要嫌弃俺才好！’
	朱修文第一个站起来道：“嘿，兄弟，我看你头发乱了，需要梳子吗？我可以借你哦~”
	牛魔听到后刚刚准备说不用之时，他脑海中蓦然响起他母亲慈祥的牛脸道：“阿牛啊，你要记住，在学
院里，人家主动跟你搭讪，是跟你示好，想要交你这个朋友，你要拒绝的话，会让人下不了台的！能
接受的，尽量接受吧。”
	牛魔想到这里，连忙改口道：“好，麻烦了！”
	牛魔走到朱修文身边，手中拿着还有手指大的小梳子，梳着头发，给人一种异样的违和感。就好像是，
牙签搅大缸？
	“不过话说，明明说好了让我10点钟在这里集合，现在已经快10点了，为什么现在老师的人影都还
没有看到呢？”李太白双手抱着头，头扬到后面去问道。
	“可能有其他事情吧，我们再等等吧。”燕玉江那张漂亮的脸蛋皱起眉头，带着不确定的口气说道。
	‘话说，为什么怎么看他的脸蛋，都不觉像男的呢？’李太白心想道。
	“砰！”
	教室大门被突然推开，一道黑影闪过，一个头戴鬼脸面具的人，瞬间出现在李太白的面前，一拳挥去。

	李太白身体骤然飞起，让黑影打了个空，一个回旋踢踢向面具人的脸庞踢去。
	“警惕心不错，但，动作太直了！”
	面具人反手一把握住李太白的脚踝，将李太白用力的砸到在地上。
	李太白趴在地上心惊‘好快的速度，明明刚刚才挥出去的拳头，竟然瞬间就可以收回，并且准确无误抓
住我的脚踝，来人是谁！’
	面具人把李太白弄到在地后，便纵深冲向燕玉江。
	燕玉江看到后，脑海中已将退路安排好，他双手一撑桌子，整个人腾跃而起。
	面具人看到后，一个高速飞踢，一秒踢出五个腿影，分别朝着燕玉江的脸蛋、右胳膊、左胳膊、右腿、
左腿踢去。
	燕玉江犹如灵巧的飞燕，左闪右避，竟然在空中将面具人的攻击，全部躲开。
	“不错，身法不错！”面具人留下这一句话后，就纵深朝着朱修文袭去。
	‘这身法，好是玄妙！明明在空中没有借力点，却能将面具人的攻击全部躲开！看来，来圣斯蒂亚，果
然是一个正确的决定！’李太白被打倒后，干脆也不起来，趴在地上望着燕玉江，露出意味深长的笑
容道。
	朱修文站起来，走到走廊上，身体每个部位都出现的直径约3cm大小的神秘、玄奥灰色圆形图案，李
太白和燕玉江看到后，下意识的惊声道：“英魂技！”
	“棉弹弹！”
	只见朱修文的身体瞬间鼓胀成一个大号的气球，将面具人的所有攻击都弹开。
	面具人看到后，好像用着无奈的口气来了一句：“英魂技不错！”
	而就在这时，面具人的后面蓦然响起了一个声音，只看到牛魔犹如一头愤怒的小火车，朝着他撞过来。

	“俺撞死你！”
	面具人双手抓住他的双角，犹如跳马般，轻松地跳过去。
	结果，牛魔锋利的牛角，就这么一头撞在变成大号气球的朱修文身上，只听到“噗！”的一声放屁声，
朱修文整个人变回原样，被牛魔顶飞到出去，重重的撞进墙上。
	“.......”李太白
	“.......”燕玉江
	“.......”面具人
	“诶诶诶，撞错人了！对不起，对不起！”牛魔拼命的朝着朱修文点着头，不断的道歉道。
	“兄弟，你到底是哪里人啊！你看着点啊！”朱修文也没有生气，只是抱怨的吐槽了一下道。
	就在面具人不知道该说些什么时，突然，她耳边传来一声娇喝声。
	面具人转过头去，发现三个火球，扑面而来。
	隔着一段距离，都能清楚的感受到那火焰传来的炙热。
	‘又一个会使用英魂技吗？’面具人化作残影，消失在原地，在空中望着因右手按在翻开的书上，出现
火焰神秘图案喃喃道。
	“战斗的时候，不要走神！”面具人的上方徒然响起一声清冷的提醒声，面具人连忙转头看去，
	一道亮白色的光芒亮起，露娜一刀快速的劈在面具人的面具上，落下时，收到而立，转过头恭敬的对着
面具人鞠了一躬道：“瑾染小姐，失礼了！”
	“咔擦~”
	面具瞬间一分为二，一张白璧无瑕、眉目若画的绝世女子的脸庞出现在众人的面前。
	在这张脸蛋上，你根本找不出一丝瑕疵和缺陷，一切都是如此的完美。
	不论是精致的五官，还是清幽的气质，让人看过一眼后，就让人难以忘怀的那种。
	而这一刻，其余几人都已经反应过来，此人赫然是圣斯蒂亚的支柱，荣耀学院的月之女皇，君瑾染。
	“嘛嘛嘛，各位的表现、反应都非常不错！恭喜各位，正式加入圣斯蒂亚。”孙香蝶突然推开门，带着
君霸和百里玄策走进来，手中似乎还拿着一个类似表格的东西。
	“刚刚的也算是入学测试吗？还真是够特别的，搞袭击啊！”李太白这时候也不在地上装死尸了，他舒
展着懒腰站起来，懒散的说道。
	“本来是没有的，但是，是我临时起意的！毕竟还要看看，你们够不够这个资格，让我们圣斯蒂亚培养
。换句话说，你们有没有做我们同伴的资格！万幸的是，你们都通过了，恭喜你们！”君瑾染从孙香
蝶手中接过入学协议，露出迷人的微笑的说道。
	“如果没有通过呢？”燕玉江突然开口问道。
	“那就请从哪里来，就回哪里去啊！圣斯蒂亚，从不养废物啊！”君瑾染突然流露出个饱含深意的笑容
道。
	在场众人听到后，下意识的打了个寒颤，不知为何，看到君瑾染的这个笑容，他们下意识的害怕起来。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 那就看看两个疯子联手，能掀起多大的风浪了！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2391 
            更新时间：2018-04-30 21:01:05
        	而随着帕迪亚·克莉丝的再次出声，众人也绝了和她争抢的心思。
	搞得好像争抢，就抢得过人家一样。
	而且，就算退一万步说，抢过了又能怎么样？人家用钱，都能活活砸到你背后势力关门，除了，屹立于
王者百年以上的老牌势力，谁敢惹这个小疯子？
	赵鸯烟倒是想出手，给帕迪亚·克莉丝添点堵，但是，她不敢。
	她害怕这一切就是帕迪亚·克莉丝装出来坑她的，而且，这一次，她的主要目的可不是眼前之物，接下
来的意徽争夺战才是重点。
	没人和帕迪亚·克莉丝争抢，这东西，理所当然的被帕迪亚·克莉丝给承包了。
	到后面，帕迪亚·克莉丝又拍下几个没什么用的遗传已久的舞步图，君瑾染曾不解的问她拍下来干嘛？
结果，帕迪亚·克莉丝也摊开双手表示自己也不知道，庄周让她卖的，说有用的。
	越到后面，东西越珍贵，价格也越高，争抢的人也越多，甚至到最后金额已经近千万紫金币，彻底让君
瑾染三人麻木了。
	“那么，快接近尾声了，就让我们已万众期待的意徽来落下帷幕吧！这一次的意徽是一枚五级法术系意
徽，附带效果，请恕我无法透露了，不过，绝对不会让您失望就是了。好了，废话不多说了，那么，
起拍价1000万紫金币起步，每次加价，不得低于100万紫金币，现在，竞拍开始！！！”
	“1亿紫金币！”帕迪亚·克莉丝第一时间按下竞拍按钮，直接一开口秒杀了大部分人，不屑的说道。

	“1亿5千万紫金币！”svip1号包厢里的赵鸯烟紧跟着按下按钮，开口道。
	“1亿6千万！”svip4号包厢的人，也紧跟着按下按钮道。
	“1亿7千万！”svip5包厢的人紧跟着而上。
	“1亿8千万”...........
	“10亿！不是我打击你们，跟我比钱，你们这些学院、帝国是认真的嘛？本小姐什么都缺，就是不缺
钱，看到时候，谁砸的过谁！”帕迪亚·克莉丝没等后面人把话说完，再次按下按钮，用着是人都可
以听出来的轻蔑口气说道。
	“11亿！克莉丝小姐或许不缺钱，但是，难道我们就是缺钱的人吗？”svip9包厢里响起一个不
亢不，不骄不诌的成熟的男性之音道。
	“110亿！只要你敢砸，我就敢砸你十倍，直到砸到你服为止，怎么样？有胆子跟上吗？”帕迪亚·
克莉丝满是讥讽说道。
	当帕迪亚·克莉丝砸到110亿的时候，在场所有人都哑火了，包括svip8包厢刚刚说话的中年人
都无奈的坐下，叹了口气直摇头。
	谁特么知道今天这个帕迪亚·克莉丝发生了什么疯，以前，这种东西，她从来都是不争不抢的，偶尔捣
捣乱，但是，今天，竟然加入了争抢，而且还这么拼命的砸钱，鬼知道怎么回事。
	svip10包厢一个稳重，声音略带苍老的声音响起道：“克莉丝小姐何苦与我们为难呢？您买了，
也没什么用，何不让出意徽，供广大天资非凡之辈来用，发挥其最大的作用？我们苍辉学院感激不尽
！”
	帕迪亚·克莉丝冷笑道：“不好意思，今年，我们圣斯蒂亚也有人要用天资非凡之辈要用，这个意徽，
坚决不能让？”
	“我没听错吧，圣斯蒂亚又要有学生了？哈哈哈！”也不知道从哪里传来的声音，传遍整个拍卖会所，
在场所有人都毫不留情地嘲笑起来。
	圣斯蒂亚的臭名，即便是在如今也是广为流传的，什么“百年臭院，遗臭万年”、“垃圾堆里的豪华厕
所”等等不堪入耳的段子。
	听着这一声声犹如刀子般只插心窝的嘲笑声，让帕迪亚·克莉丝轻咬着嘴唇，沉默了下去。
	但是，她眼中眼神里的那名为倔强的东西，并没有因为眼前嘲笑，而退缩。
	因为，这些嘲笑声她都习惯了，已经在多少无人知晓的深夜哭够了，她不会在哭了！她不仅不会哭，还
会坦然的去面对一切，到成功的那一天，狠狠将这些嘲笑、奚落还给那群人去。
	帕迪亚·克莉丝可以沉默，可以坦然面对，但，不代表君瑾染三人可以坦然面对。
	帕迪亚·克莉丝不管对其他人千般不好，但是，却从没有对他们亏待一分。或许她也有因为他们天赋的
原因，可是，天下熙熙，皆为利来，谁不是呢？
	君瑾染唇角轻蔑的回答道：“在钱上压不到别人，就开始肆无忌惮的揭人伤疤，这还真像本身却一无是
处，却又渴望得到关注，出人头地的人一样可悲啊。真不明白有什么好笑的？”
	“就是你们这群自以为是、笑得最开心的人，此刻，却被我们踩在下面，拥挤在犹如领导开会的桌子上
，连个包厢的位置都弄不到的人，真不明白，有什么可以笑的？”
	“在商界，你们不如我们院长，是个loser！在这里，还要被院长踩着，连个包厢都弄不到，还是
一个loser！抢不到东西，就只能相互抱团，互舔伤口，揭人伤口在一旁肆意嘲笑，实际却拿我
们院长毫无办法，还不是一个loser吗？这么看来，你们还真是一个彻彻底底的loser！”
	“一群失败者，等你什么时候和我们院长处于同一平面之时，再来嘲笑吧，当然，我们也不会在意的，
因为，在商界，只要我院长在一天，你们就注定永远被他们踩在低下，永无宁日哦~”
	在下面笑的人顿时感觉吃了屎一样，面色阴沉的盯着svip2包厢，似乎想要看看是谁敢这么说话的
，但是，天晶石制造的墙壁干扰下，他们能看到个鬼！啥都看不见，只能在心里恶意编排说话的女人
，是一个丑陋不堪、尖嘴猴腮、脑满肠肥的女人。
	帕迪亚·克莉丝关掉扩音器按钮之时，转过头看向君瑾染之时，眼神包含感动、激动、忐忑等复杂情绪
开口道：“瑾染，你冲动了，其实，你完全不必为了我这个样子，你将他们都得罪，对你没有好处！
”
	“当院长足够的利益砸到他们面前之时，我相信，他们照样摆着张笑脸相迎。我说院长，你不会害怕了
吧。”君瑾染挑了挑眉头问道。
	“就凭这群家伙，他们有资格让我害怕？”帕迪亚克莉丝吹胡子瞪眼的往君瑾染，哦，没有胡子，就瞪
眼的望着君瑾染，语气里充斥了浓浓的轻视的口气道。
	“那你还有什么怕的呢？既然你敢在我们身上堵上一切，我们也不建议陪你疯！你要疯，我们陪你闯，
去特么的谦恭，既然已经决定了，那就彻彻底底的闹一场！失败，不过，让我们受尽嘲笑罢了，您都
不怕，我们这本来就一无所有的人，还怕吗？”君瑾染露出狂桀的笑容说道。
	“你还真是一个疯子啊！”帕迪亚·克莉丝在震惊的情绪，沉寂了久久之后，她才用着一种无可奈何的
口气说道，不过，她的嘴角却掠过一个和君瑾染同样笑容说道。
	“那就看看两个疯子联手，能掀起多大的风浪了！”君瑾染嘴角划过毫不遮掩的疯狂笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 人情难还啊！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2117 
            更新时间：2018-05-03 12:02:03
        	“既然来了，就出来吧，别躲躲藏藏了。”庄周闭着眼睛悠悠长叹道。
	“好久不见，庄先生，近来，可好？”一个豪迈的声音从树林中响起，只看到孙虎台带着一脸笑意的走
出来说道。
	“我道是谁，原来你这只小猫咪啊，怎么来为你宝贝女儿出气吗？”庄周半眯半瞌，有气无力的说道。

	“出气到不敢当，只是想要庄先生讨教两招！”孙虎台傲然而立，带着虎啸山林的磅礴冷肃之意说道。

	“既然想要来，那就来吧。”庄周懒洋洋的说道。
	孙虎台右手一招，那把刀立刻拔地而起，飞到孙虎台的手里。
	“古锭刀吗？”庄周神色终于郑重起来道。
	“当然，对付你这样活的数十万年的怪物，不出全力，我可能会死的。”孙虎台坦然的说道。
	“来吧，让我看看昔日的小猫咪，成长到什么地步！”庄周右手朝着孙虎台招了招道。
	猛虎下山！
	孙虎台一上来就使用了自己魂英技，伴随着孙坚一刀的挥去，一头金色斑斓猛虎扬天咆哮，携带着足以
排山倒海的力量朝着庄周冲去。
	蝶蛹
	庄周面对这样的攻击也不能无视，他也使用了出了他的魂英技。
	庄周双掌合并全身泛起幽蓝色光芒，然后慢慢的拉开双掌，向前一推。
	只见一个装有一只蔚蓝色大蝴蝶的泡泡，在庄周双掌离开向前推去的一瞬间，泡泡瞬间破碎，蔚蓝色的
大蝴蝶慢慢悠悠，犹如一个缓慢前进老者，朝着金色的斑斓猛虎撞去。
	在金色斑斓猛虎和蔚蓝色大蝴蝶相撞的一瞬间，整个区域就只剩下金、蓝两种光芒。
	蔚蓝色的大蝴蝶在抵挡了片刻之后，瞬间破碎，化作丝丝白色细线，瞬间将金色的斑斓猛虎包裹的严严
实实的，让其无法挣脱丝毫。
	庄周看到这一幕后，他忍不住轻叹一口气道：“你还是这么勇，这么冲，完全不知道后退是何物。有时
候，后退，并不代表服软，也不是代表畏惧，只是为了更好寻找时机，你太蛮了！”
	孙虎台豪放的大笑道：“没错，庄先生，您说的对，我就是太蛮了。但是，我这头猛虎蛮惯了，停不下
来了。注定要蛮一生了！当我不蛮之时，那也是我落幕的时候。”
	“继续吧！”庄周没有再说什么，开口道。
	“那我来了，庄先生！”孙虎台突然间全身绽放出耀眼的魄力，用力一踩地砖，一条条犹如蜘蛛网状的
裂痕朝着四周破碎着，孙虎台犹如在在高速公路飞驰的高铁，携带者无与伦比的冲势，朝着庄周冲去
。
	孙虎台在跑动过程中，连续附加了他‘勇烈’‘狂急’‘锋锐’三个魂英技。
	三个魂英技叠加的瞬间，孙虎台全身金光闪烁，孙虎台旋转着手中的古锭刀，在快靠近庄周之时，双脚
奋然发力，一跃而起，对着庄周一刀挥去。
	轰隆隆~~~
	一道犹如震耳欲聋的爆炸声响起，滚滚浓烟将孙虎台和庄周给掩盖住，让人无法得知两人的情况。
	“我滴个乖乖，这也太凶残了吧。这头猛虎，至少要是个鬼猛将才可以将他给制服吧。亨尼，你说，若
你出手，你有几成把握能够将这头猛虎给擒住？”在一旁透过液晶水晶电视偷看战斗的帕迪亚·克莉
丝看到后，猛地拍着自己的小胸脯感叹加询问道。
	亨尼一边用心的擦着杯子，一边皱着眉思考起来，过了好一会，他才缓缓开口道：“擒住的话，只有三
成，但，若是要斩杀这头猛虎，我有七到八成的把握。不过，前提他没有私藏实力，可是，我觉得堂
堂江东猛虎·孙坚肯定不会只有这么点的实力，我觉得保险一点，我应该只有六成击杀他的机会。”
	“你说，我们有没有办法将这头猛虎搞到学院里来？我上次听**说，这头猛虎似乎对我们的高额工资
很是羡慕啊。”帕迪亚·克莉丝摇晃着杯中的红酒，语气中不乏丝丝期待的说道。
	“少主，我觉得不太可能！你也知道他的妻子的事，为了孙虎台，得罪草薙氏，不太好！”亨尼话语中
略微带起丝丝犹豫的口气道。
	“听说草雉氏和八神氏的轮回又要开始了。”帕迪亚·克莉丝莫名其妙来了一句话后，就没有在说话了
。
	“少主我明白你的意思了，必要时候，我会出手的！”亨尼瞬间领会到帕迪亚·克莉丝的意思，他点了
点头道。
	“那就行了！孙香蝶或许还不够我们得罪草雉氏，但是，君瑾染和君霸绝对够。君霸向来听君瑾染的话
，只要我们必要时手帮助孙虎台，君瑾染就必然承我们的人情。世间什么都可以算得清，还的清，唯
有人情难还啊！”帕迪亚·克莉丝说到最后，也不知道是对自己说，还是对亨尼说的，默默的摇晃着
杯中为数不多的红酒感慨道。
	*********************
	“嘭！”
	就在君瑾染和君霸正在汗流浃背，以堪称龟行的速度前进之时，突然，他们后面传来一声倒地的声音，
两人转头看去，发现孙香蝶倒在了他们后面不远处。
	君瑾染急忙返回去，走到孙香蝶的面前关心的问道：“香蝶，你怎么样，没事吧。”
	孙香蝶顽强的摇了摇头，刚刚准备撑着地站起来之时，结果，她发现，无论自己怎么发力、怎么用力，
身体就犹如陷入死机的电脑般，怎么也无法动弹分毫。
	君瑾染看到这里，他立刻明白，香蝶的身体恐怕已经到极限了，已经不能够在支撑她跑下去了。
	其实，别说孙香蝶了，就连君瑾染的身体也近乎极限了，超强负荷的运动量，让现在身体素质与日倍增
的君瑾染也吃不消。
	而且，不知道是不是君瑾染他的错觉，他发现，随着时间的推移，他身上的衣服有种越来越重的感觉，
就好像无形之间，衣服的重量又开始加重了。
	“瑾染姐，君霸哥，你们两个别管我了，先跑吧。我在原地休息会，等我休息好了，我在追上你们。”
孙香蝶也意识到现在身体的问题，她果断的说道。
	她曾经在她传承到孙尚香的英魂后，她就暗暗发誓，她孙香蝶，要带着孙尚香的那份一起战斗，她孙香
蝶，绝不会成为任何人的负担和累赘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 说了半天，你就是想和我....
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2181 
            更新时间：2018-05-15 18:48:18
        	“好了，废话就不多说了，这是你们的入入学协议，你们看一下，没有意见的话，就签了他们吧。”君
瑾染将入学协议每个人给他们发了一份，找了个位置，翘起纤细的玉腿，拿出平板翻看起毒经起来。

	“待遇这么好的？每个月100紫金币的贴补，所有武器消费、意徽、衣食住行都由学校出钱，不需要
我们花一分钱？”燕玉江看到这个协议后，惊讶的说道。
	“嗯，是的，由于我们是第一批学员才有这么好的的待遇，等未来夺取下排位赛第一名后，之后学生的
待遇就要变了。当然，我们不会变的。”孙香蝶笑着解释道。
	“排位赛第一，你们还真敢说啊！”李太白轻笑的望着君瑾染等人道。
	“若你没有信心，你还来这里干嘛的？”孙香蝶没好气的说道。
	“嘛嘛，这么说也没有错！”李太白洒然一笑道。
	“那，那，那啥，紫金币和金币的换算，是什么算的？”牛魔突然绕着头发，不好意思的问道。
	“1枚紫金币=100金币！也就是，你每个月可以有10000金币的金币可以拿！但是，首先，你
要不被学院淘汰才好。”君霸突然开口淡淡的说道。
	“淘汰？？？还有考验吗？”李太白等人大惊失色的问道。
	“哪天不是考验！我先直白的告诉你们吧，学院的训练十分恐怖的，若你哪一天不行了，跟不上了，你
就会被请回家！或许，你们认为学院这么做很残忍，但是，这是对你们的未来负责！”君瑾染突然放
下平板，微笑的解释道。
	“那，那，俺一定会努力的！”牛魔自己给自己打气道。
	“这，学院，出奇有意思我欸！”李太白俊朗不羁的脸庞，露出兴奋的笑容道。
	“签完了，签完了，就跟我去见院长，来一次聚会吧。今天，没有任何课程，就是玩！这也是你们最后
的休息时光，未来的日子，可是，很痛苦的！”君瑾染清冷的脸庞划过一丝腹黑的笑容，对着李太白
等人说道。
	李太白等人听到后纷纷“唰！”“唰！”的签完字！
	等孙香蝶收完后，君瑾染手气平板，右手一挥道：“跟我走吧，现在，带你们去聚会！记得放开肚子吃
！”
	“你放心，俺一定不会客气的！”牛魔摸着肚子耿直的说道。
	“论吃，我可没有输给任何人啊！”朱修文也笑着说道。
	***************************************
	“欢迎各位来到圣斯蒂亚，多余的开学典礼的老古董的一套说辞，我就不说，我们的目标只有一个，将
荣耀学院的称号给抢过来！干杯！”帕迪亚·克莉丝高举着酒杯大声的说道。
	“干杯！”
	当众人将杯中美酒一饮而尽后，帕迪亚·克莉丝右手一挥，豪气的说道：“开吃！”
	朱修文和牛魔两人第一时间和美食厮杀起来，吃吃这个，嗯好吃！吃吃那个，嗯，好吃！诶，这个也好
吃啊！哈哈哈哈，这个也好吃！
	两人此刻恨不得自己的手多长几个才好，根本吃不过来啊！
	而李太白似乎被各式各样的美酒给吸引了，他一开始能还人模人样的那杯子后，到最后，直接将头埋进
喝了。
	安琪拉则是被甜点吸引了，吃起甜点来的速度，丝毫不比朱修文慢！
	现场唯一还能保持风度的，就只剩燕玉江和露娜了。
	露娜吃了几口后，望着君瑾染一副欲言又止的模样，君瑾染似乎也察觉了，他笑着说道：“怎么了，露
娜，有什么事，就说吧。”
	露娜犹豫了一会后，才缓缓开口道：“君瑾染小姐，那个我有一个不情之请，不知是否可说。”
	“既然都是不情之请了，当然是不可说的了！”君瑾染眨着细长的睫毛，轻笑的说道。
	(⊙o⊙)…
	露娜没有想到竟然是这个样子，这和她一开始想的完全不太一样啊。
	“瑾染逗你呢！你说吧，没事！对了，在学院就简单点就好了，别君瑾染小姐的喊，直接喊瑾染学姐啊
，瑾染姐这样喊就可以了。”帕迪亚·克莉丝这个时候没好气的白了君瑾染一样，没好气的说道。
	“瑾染学姐，以后，您修炼魄力之时，是否能够带上我一起呢？”露娜洁白的贝齿轻咬着粉嫩的下嘴唇
，小声的说道。
	“哦？这是为何？”君瑾染好奇的望着露娜问道。
	“瑾染学姐，听说您的英魂是嫦娥，是吗？”露娜似乎在心里下了什么决心，直接开口问道。
	“嗯，怎么了？”君瑾染轻点颔首问道。
	“那您是否知道我的英魂？”露娜继续问道。
	“西方·月神塞勒涅，对吗？”君瑾染诱人的朱唇微动，咬字清晰的说道。
	“对，我是西方太阳神阿波罗的妹妹，月神塞勒涅！而，瑾染小姐是东方的月神，可，一个月亮，怎么
会有两个神，瑾染小姐是否考虑过？”露娜继续说道。
	“因为，月球够大！”君瑾染耿直的说道。
	“.......”露娜
	“.......”帕迪亚·克莉丝
	“.......”燕玉江
	“好吧，我没有考虑过，说吧，怎么回事？”君瑾染诚恳的询问道。
	“这就要牵扯到上古东西诸神之战，荣耀大陆石碑记载，真正掌管月球的您一人，但，由于西方众神之
父宙斯的崛起，西方的神位并不是很多，所以，宙斯就将目光盯上了东方的神位。而那段时间，东方
正好刚刚结束内讧不久，正处于虚弱之时，宙斯便带领众神开始去抢东方的神位。”
	“东方盘古大神开辟天地后，便消失了。女娲退隐、**蚩尤战死、炎帝老迈，只剩黄帝一人带领众神
开启了东西旷世诸神大战！”
	“这一战没有人知道结果，唯一知道的就是，诸神皆没有讨到便宜！随后，诸神消失。而从此开始，东
、西就有了双月神之神！”
	“虽然是，说是双月女神，其实，就在一个月亮上的，由此，我不由得产生了一个猜想，若我们合体，
魄力的修炼是否提升的猜想。”露娜一口气说了长长的一大段后，拿起一旁的果汁喝了一口，然后望
着君瑾染，等待着他的答案。
	“说了半天，你就是想和我”君瑾染说到这里，突然拍了三下手。
	“瑾染学姐，你在说什么呢？我只是想要和你双掌合并，一起运转修炼魂力了。”露娜不解的歪过头，
带着点清冷萌的望着君瑾染。
	“........没什么，是我想多了！”君瑾染连忙拿起一旁的酒杯，喝了一口道，不动神色的转
移话题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 侠客行，步不停！剑不止，酒不停！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2233 
            更新时间：2018-05-16 10:07:32
        	“瑾染，要不你试试看？”帕迪亚·克莉丝听到这里，干脆直接让君瑾染来尝试一下露娜的实验。
	君瑾染听到后，他干脆直接伸出白皙的柔荑道：“行，来吧，我们就在这里先试试看。”
	露娜听到后，也紧跟着伸出柔软的小手，贴靠在君瑾染的手掌心处。
	当两人运转起魂力来的瞬间，周围的能量犹如爆发的活火山，瞬间将周围的能量浓度提升了好多，别说
君瑾染和露娜能感受到，在场所有人都感受到了这股恐怖的能量。
	就连，不是英魂战师的帕迪亚·克莉丝都清楚的感受周围能量的变化。
	感受到这汹涌澎湃的能量，所有人第一时间放下手中的东西，运转起魄力来。
	“哇，这浓郁的能量是怎么回事？这能量强度，至少提升了30％啊！”鲁班七号抓着手中怀表一样的
东西，大叫道。
	“我去，你什么时候来的？”帕迪亚·克莉丝吐槽道。
	“而且越靠近他们两人，周围能量浓度就越高，真想将那个女孩子解刨开来看看，她的秘密！”扁鹊拿
着一把手术刀，眼中冒着绿光般的盯着露娜说道。
	“想都不要想，她可是我好不容易招收来的学生，不可能给你研究的。还有，你这家伙又是从哪里冒出
来的？”帕迪亚·克莉丝再次吐槽到。
	“看来，当塞勒涅和嫦娥合二为一的时候，才是真正的月神啊！”庄周骑着鲲，摩挲着下巴若有所思的
说道。
	“你们这几个家伙，怎么就这么喜欢神出鬼没吗？你又是从哪里冒出来的啊！”帕迪亚·克莉丝发疯的
揉着自己的头发怒嚎道。
	“嗯，看来确实可以提升魄力的修炼速度啊。”君瑾染突然收回手掌喃喃自语道。
	“为什么停止了！”露娜突然猛地站起来对着君瑾染问道。
	露娜的语句中，带着万分的焦急和迫切，明明有提升魄力的方法，为什么不就这么继续修炼，反而就这
么收回了。这让露娜十分的搞不懂君瑾染，她到底时怎么想的。
	“我还有别的事，修炼魄力的事，你晚上到我房间里来修炼吧。”君瑾染没有跟露娜解释太多，他收起
平板，对着扁鹊点了点头，转身离去。
	露娜看到后，也只能收起自己心中的迫切修炼魄力的欲望，再次变回那冰山美人，默默地品尝面前的冰
淇淋了。
	走在走廊上的扁鹊，走在前面问道：“为什么不告诉她实情呢？在这么修炼下去，恐怕你体内的它，又
要爆发了吧。”
	君瑾染当然知道扁鹊说的是什么，他说的是自己体内的千鸠之毒·恶魔血泪。
	他虽然初步降服了千鸠之毒·恶魔血泪，但是，他每天仍需要使用大量的毒药来饲养它，不然，它在自
己的体内肯定会引起暴动的。
	君瑾染摆着一张面瘫脸道：“这样君霸他们会担心的，我到底要用多久的时间，才可以掌握它！”
	“至少要一年才可以！一年内，你绝对要将千鸠之毒·恶魔血泪给控制下来，否则，它引起的灾难，绝
对是屠城级别的。”扁鹊突然停下脚步，转过身体，面色凝重的望着君瑾染说道。
	“放心吧，师傅！不管是谁，能让屈服的只有我自己！任何人都没有资格做到。区区千鸠之毒·恶魔血
泪，还无法掌控我的意志！”君瑾染嘴角突然掀起一抹阴暗、扭曲的笑容道。
	当扁鹊将君瑾染带到一个深坑中之时，只见下面爬满了密密麻麻、各式各样的毒虫，蝎子、毒蛇、蜈蚣
、蟾蜍、壁虎、蜘蛛等等，只要跟毒有关的毒虫，几乎都在这个坑里了。
	君瑾染看到后眼神中闪过一丝痴迷，他用力一跃，就这么直直的跳到毒虫坑里。
	当那些毒虫感受到外来者之时，它们连忙朝着君瑾染蜂拥袭去。
	但是，还没等它们靠近君瑾染之时，它们却一个个炸裂开来，炸开的血液和毒汁却犹如乳燕归巢般，自
动的融入君瑾染的体内。
	君瑾染感受到后，他不仅没有丝毫的难受，反而一脸享受的模样，对于他来说，没有什么比毒更让他滋
补了。
	而当天晚上，帕迪亚·克莉丝为了让君瑾染等人魄力提升的更快，她干脆直接把一时兴起，建造玩玩的
蜂巢屋给君瑾染他们了。
	每当君瑾染和露娜一起修连时，隔壁房间都能清楚的感受周围能量的提升，也是他们修炼之时。
	白天，他们的课程由庄周教导一起修炼，当中午之时，君瑾染、孙香蝶还有燕玉江分别去找各自的师傅
去。
	由于燕玉江填写的狩魂，所以，同一交给鲁班七号教导，所以，燕玉江就成了鲁班七号第二名弟子。
	........
	一年半后
	李太白手持清风浅吟一刺七剑花，朝着君瑾染的脸部刺去。
	君瑾染柳眉低垂，将凤潇暮雪箫轻轻地放于柔软粉嫩的樱唇便，轻轻地吹奏。
	回旋婉转，箫声起，忽近忽远，缈云飘。
	李太白一剑刺到君瑾染面部之时，君瑾染化作袅袅青烟消失在李太白的面前。
	李太白第一时间着朝着四周看去，结果，没有看到任何东西，只有那忽轻忽响的箫声在他耳边不断的响
起。
	渐渐地，李太白的视线开始愈发的模糊，身体也开始东倒西歪起来，就好似喝醉的人一样。
	“瑾染姐的迷踪袅魂箫的威力愈发的强大啊，太白若无法破解，此战，就要到此为止了。”燕玉江站在
一旁感慨道。
	“对太白多点信心吧，他可不是会这么容易就会输的家伙！”朱修文站在一旁修理着头发，不在意的说
道。
	李太白突然拿起腰间的酒葫往嘴里灌起来，喝完后，他连赞两声：“好酒，好酒！侠客行，步不停！剑
不止，酒不停！剑破！！！！！”
	李太白手持清风浅吟回舞一圈，仰头，刺剑。
	一把巨大剑芒冲天而起，竟将箫声给硬生生的打断。
	“好，漂亮！”朱修文、燕玉江鼓掌大喝道。
	李太白的额头流过点点汗珠，君瑾染白衣飘飘，不染尘埃的站在李太白的不远处，放下玉箫，轻轻地鼓
起掌来称赞道：“太白，厉害！”
	李太白苦笑的摇了摇头道：“厉害什么厉害，用尽全力，也不过才破开瑾染姐的第一曲，还差得远呢！
”
	“你要是将我们所有曲都给破开，那学院第一强者的名号，岂不是要换人了？不过，你的剑心很坚定嘛
！”君瑾染抿唇轻笑道。
	“因为，从我拿起手中剑的一瞬间，就决定，无论未来多么困难，一剑破之！”李太白抚摸着清风浅吟
，露出犹如面对情人般温柔神色道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 冠军的拼图！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2027 
            更新时间：2018-05-18 11:26:59
        	“来，太白，接着！”君瑾染拿起一罐啤酒，朝着李太白扔去。
	李太白一把捞过啤酒，打开后，美美的喝上一口道：“爽，夏天喝冰镇啤酒就是爽啊！来到圣斯蒂亚太
棒了，其他学院，都是禁酒，无趣，无趣！”
	君瑾染笑了笑，他突然想到什么，他对着众人说道：“话说，你说院长突然把我聚在一起，你们说什么
事啊！”
	众人皆然摇晃起脑袋，也是一脸懵然。
	“别乱猜了，我直接告诉你们吧。”
	突然，帕迪亚·克莉丝的声音从不远处传来，君瑾染等人扭过头看去。
	帕迪亚·克莉丝带着亨尼走来笑着说道：“你们来圣斯蒂亚已有一年半的时间了，而这一年半的时间里
，每个人的努力我都看在眼里，我很欣慰，你们没有被糜烂的生活给腐蚀，反而更加的努力的锻炼自
己，这时最让我欣慰的一点。”
	“而今天召集你们来就一件事，为了三年后的排位赛，能够取得更加好的名次，现在我们还需要队友的
扩充，来完成我们冠军的拼图。”
	“院长，我们已经有十人了，还需要填补队友吗？”孙香蝶突然举起手问道。
	她不解，明明自己的人数已经够了，为何还需要扩充队友。
	“我们虽然队伍人数够了，但是，我们队伍中狂战也就君霸一人，辅统方面只有暂时的君瑾染来担任暂
时的。这样子，在团队赛中，万一，瑾染和君霸有一人有问题，我们队伍就废了。所以，为了以防万
一，我们扩员是必须的。”帕迪亚·克莉丝苦笑道。
	“那扩员就扩员吧，也没有什么意见，但，为什么要召集我们呢？这不都是有学院来做的事吗？”燕玉
江皱着眉头，不解的问道。
	“因为，在扩员方面，各大学院有着明确的规定，学院只有招收学生的资格，邀请，是由学生自己去交
涉。学院不允许派出学生以外的人去接触。这是为了防止某些学院，强买强卖，强行带走人，还有是
为了锻炼学生的交际能力！”帕迪亚·克莉丝对着众人解释道。
	众人这才了然的点了点头，安琪拉突然，用着她一口奶腔的萝莉音道：“那院长，那你看上的看上的有
哪几人呢？”
	“这一次的发现的大才蛮多的，辅统方面有：贾诩的传承者贾睿麟、郭嘉的传承者郭嘉怡、**、张飞
的传承者张虎臣等等，而神咒方面有：妲己、高渐离的传承者高水寒、干将莫邪还”“等等，我们不
是缺辅统和狂战吗，你怎么又把说道神符了？你是不是又动歪心思了！”
	安瑾在帕迪亚·克莉丝说道一半的时候打断道，一语戳穿帕迪亚·克莉丝的意图没好气的说道。
	孙香蝶等人听到君瑾染一说，才猛然醒悟过来，对啊，我们就缺狂战和辅统，你噼里啪啦的说得这么多
，什么意思啊！
	“啊哈哈哈，一不小心就说漏嘴了！”帕迪亚·克莉丝右手一敲自己脑袋，吐出舌头道。
	“别跟我萌混过关，我们自己看吧，你可以走了！”君瑾染一把拿过资料，毫不客气，对着帕迪亚·克
莉丝下达着逐客令道。
	“哼╭(╯^╰)╮，走就走，凶什么凶！”帕迪亚·克莉丝很怂的嘴犟了一句，然后带着亨尼灰溜溜
的走了。
	君瑾染等帕迪亚·克莉丝走后，他开始翻阅起辅统和狂战的资料起来，没过一会，他就已经决定自己需
要的人物道：“辅统方面，我有人选了，我们去抢张虎臣！”
	“为何？明明在辅统方面，**、郭嘉怡、贾睿麟的统控大局的天赋更高，为何要选所有人中，统控天
赋最低的张虎臣呢？”露娜不解的问道。
	她来东方之前，也了解过相关人文历史，在人文历史中，贾诩、郭嘉、**三人在统筹、计谋、布阵无
疑是超过张飞不知道多少条街的，为什么，君瑾染会选择，张飞，而不选择其他三人呢？
	其实，别说她了，就连君霸几人也是不知，为何君瑾染，会做出这样的决定，着让他们十分不解。
	“**，他的事迹，我就不说了，自己去查千度去！我看他至今没有去过任何一个学院去，说明他在等
一个能让他效忠的学院或者说人，而其中帝耀、皇图的人都已经纷纷派人，跟他接触过了，他都回绝
了。这其中，不乏有曹操的传承者曹焱朝！但是，他也拒绝了！你认为他能看上我们这样的学院？”
	君瑾染毫不犹豫的将有关于**的资料揉成一团废纸，扔到一旁的的纸篓里。
	“再来说说郭嘉怡，虽然是一名女子，但是，郭嘉的风流却学的精通，为人好女色，是个百合。看前面
资料非常完美。但，他病秧子的体质，体力最多只能在战斗中，坚持十分钟。恐怕到最后，我们要做
好打持久战的打算，拖油瓶，就算了。”君瑾染边说，边笑着将郭嘉怡的资料扔了。
	“而这这贾睿麟，还不如刚刚的郭嘉呢。他是那种走两步，都会骨折的人，在团队中让他打辅统位置，
我们直接认输得了。”
	“在看这张虎臣，肉体经过机关师和魔种的改造，身体强大的可怕，必要时，还可以当我们的第二道防
御墙。而且，历史上，张飞的统帅虽不能称之为惊艳，但，也称得上强大。所以，综合所有对比，张
虎臣是非常好的选择。而且，狂战方面，若实在找不到合适的人话，张虎臣也可以当狂战士用。一个
人可以打三个位置，这样的人才，我们怎么能够放过？”
	君瑾染双眼笑成一道弯月，笑眯眯对着众人解释道。
	“这么一说，好像确实张虎臣在团队的作用中更强大一点。那郭嘉怡、贾睿麟照这么说，岂不是没用？
”孙香蝶这个时候突然开口问道。
	“不，他们不仅不是没用，反而非常强大。他们的作用不是直接体现在团队中，而是在团队外！”君瑾
染摇头否决道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 想做持刀者！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2229 
            更新时间：2018-05-20 12:13:53
        	“那不是应该的吗？作为战败的一方，就应当要接受胜者的任何处罚。若不能做到的话，那你拦着我们
干嘛？”君瑾染凭借自己比林眉高一等的身高，俯视着林眉，带着丝丝霸气凌人的口气说道。
	面对君瑾染这犹如骄傲女王般压迫感，林眉犹如受到欺负的小奶狗，整个人的眼神飘忽起来。
	她现在不知道，自己该不该就这么答应君瑾染，这暂且还未知的要求。
	不答应吧，那自己岂不是很怂吗？
	答应吧，万一，是根本做不到的要求怎么办？
	林眉想到这里，整个人不由得陷入踌躇之中，整个人也开始犹豫了起来。
	“不行的话，那就算了，我不强迫人的，不过，请记住了，没事的话别乱喊人，会死人的哦~”君瑾染
翘起撅起嘴巴，将食指放嘴边，可爱的说道。
	当然了，如果不说出这样阴森、恐怖的话，会更好。
	“君瑾染小姐真的好美丽啊！”一个路人捧着脸蛋，扭着腰，满眼红心的说道。
	“呜，好像被她那双纤细、修长的白色长靴给踩在地下，被蹂躏着啊！”他旁边一个身材魁梧的壮汉也
一脸痴迷的盯着安瑾那对腿玩年的长腿，痴迷的说道。
	“死变态！”众人听到后，同时转过头去，异口同声的骂道。
	“男人变态一点又有什么错！”那个魁梧的壮汉在众怒之下，也不敢大声的说话，只能小声的抱怨一句
。
	伴随着君瑾染离去的背影，在众人的熙熙攘攘的吵闹中，林眉背后的衣服都湿透了。
	当确认君瑾染真的离去之时，她整个人猛地往后倒退几步，身体不受控制的跌坐在地上。
	刚刚，君瑾染在说刚刚那一句话之时，她是真的包含了强大的杀意，她，不是在说笑。
	她，刚刚，是真的想杀我吗？
	这是何等强大的杀意，她手上到底沾满了多少人的鲜血啊。
	“喂喂，刚刚你真的起杀意了吧！如果她真的要和你战斗，那么，你真的会杀了她的吧。”李太白望着
吹着口哨，对着走回来的君瑾染问道。
	“怎么会？我是那么残忍的人吗？我最多是打断她的四肢和打散她的英魂而已。”君瑾染突然停下来后
，甜美一笑道。
	“为什么？”李太白皱着眉头，不解的问道。
	“看到她胸前的徽章了吗？那是雷霆学院的校徽！她可是我们的对手啊，对于对手，当然是以最凶残的
手段对待了，你不会还指望堂堂正正，在擂台上打败对方，然后惺惺相惜，传出一段佳话吧？别开玩
笑了，你们知道，在圣斯蒂亚招收你们之时，被其他学院指令来暗杀我们的人，一共有多少波吗？”
君瑾染突然露出恶作剧般，坏坏的笑容问道。
	“36波！共计276人！”君霸却突然开口道。
	“冰果，答对了，奖励摸头杀一次！”君瑾染笑着伸出右手，抚摸着君霸的头，突然露出阴暗的笑容道
：“也许，你们只是收到牵连的，最主要的目的，主要是我！但是，千万不要将其他学院看做好人，
虽然，表面上不会做出什么，但是，背地里，可就不一定了！”
	“毕竟，来暗杀的，可都是他们请的人啊！杀手，不会留下任何的证据，虽然，院长知道是谁，但也没
有办法！所以，从现在开始，将会面对上无尽的暗杀，收起你们的仁慈，否则，你们真的会死的哦~
”
	“这，不是在开玩笑！”
	这一刻，众人似乎都明白了什么，君瑾染这一次的出来的历练，并不是出来玩这么简单，其中，还有生
死之间的战斗。
	或者说，君瑾染拉他们出来历练的时，这才是最主要的的目的吧。
	“好了，别想太多了，走吧，遇到威胁，我会保护你们的！”君瑾染笑着说道，然后，转身离去。
	除了孙香蝶、君霸、百里玄策还能保持最开始淡定的心情外，其余几人都已经开始警惕起来，或许，在
不知道的哪一个角落，就会冒出一个人来刺杀他们。
	然而，一直到快到城邦镇之时，都没有碰到袭击之人，当他们走路道城邦镇之时，望着城邦镇的相间景
色之时，燕玉江眼睛一亮，赞叹道：“好漂亮的地方啊！”
	确实很漂亮，田地里，大片大片金黄色的稻谷，好像是满地的黄金。
	沉甸甸的稻穗，压得稻杆都弯了腰了，却还在茁长的成长，让人不得不赞叹它的顽强。
	一阵微风吹过，掀起层层稻浪，前面的稻浪还没有跑多远，后面的稻浪紧跟而来，尤其是在夕阳的映照
下，更是显得异样的美丽和迷人。
	“这里，真的好漂亮啊！”一向除对君瑾染之外，都一直一副冰山面瘫的露娜看到后，都忍不住的开口
赞叹道。
	“以后老了，或许可以在这里买一套房子在这里住下来，当然有瑾染小姐的陪伴就更好了，瑾染小姐，
你愿意接受我的爱意吗？”“不愿意！”
	朱修文话音刚落，君瑾染就笑眯眯的断然拒绝道。
	“呜呜，第3164次被拒绝了，太白，难受啊！”朱修文按着自己的心脏口，一副心碎的模样。
	‘废话，那不是肯定的嘛？心里就没点数吗？还有，你都明明知道他是一个男人，为什么还要知男而上
，我现在都不敢和你睡在同一个屋檐下了。’李太白面无表情的在心里吐槽道。
	“你来抓我啊，如果，你抓到我，我就当鬼！”
	田野中，突然，不知道从哪里冒出一个黑衣小男孩在田野中奔跑着，开心的转过头去，对着，从后面追
着他的小男孩说道。
	“你跟我等着，我一定会追到你的！”后面追着黑衣小男孩平头小男孩，不服气的大喊道。
	“嘿嘿，不知为何，突然，有些羡慕起这些小孩子了。”燕玉江突然摇头轻笑起来道。
	“有时候，平庸，也是幸福啊！”朱修文突然收敛起嬉笑的神色，一脸忧郁的说道，一副‘我有故事，
你们有酒吗？’的样子。
	“没有，下一个！”孙香蝶莫名其妙的来了一句话，朱修文的脸色瞬间垮掉。
	“哈哈哈哈！”
	众人突然都露出一阵欢快的笑声，牛魔突然对着君瑾染问道：“瑾染大姐头，你喜欢这样的生活吗？”

	“虽然这样的生活听起来很好，但是，这不是我想要的！我想要的生活，就是在尽情的享受战斗。眼前
的平静，是随便来一个英魂战师就可将平静的生活给摧毁掉。我不想做砧板上的鱼，任人宰割，我想
做的是持刀者！”君瑾染却平静的说出了和众人猜想，截然相反的回答道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 愤怒的克莉丝
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2242 
            更新时间：2018-05-04 12:20:16
        	“傻瓜，我怎么会抛弃你呢？你是我带回来的，我一定会对你负责的。而且，这么大的学院，我和君霸
也不可能跑完，既然已经不可能了，大不了三个人一起饿肚子。”
	君瑾染说完后，不待孙香蝶回答，和君霸两人一人抓过一条她的胳膊，扛着她往前走。
	孙香蝶没有说话，她死死的咬着自己的柔软的下嘴唇，眼角红肿的抽动起来。
	君瑾染和君霸也同样没有说话，三人就这么齐步朝着前面走去，就好像是在朝着他们那神秘、充满未知
性的未来一样，紧紧的肩并肩走着。
	“真的不心疼你的女儿吗？”庄周对着同样坐在他的鲲上孙虎台问道。
	“心疼，怎么不心疼？要不是打不过你，早就揍你了！”孙虎台鼻青脸肿揉着脸蛋嘟囔道。
	“呵呵~”庄周轻笑了两声，不作答。
	“好了，看到宝贝女儿在你手里，我也放心了。我也可以放手的去做哪一件事！”孙虎台伸了个懒腰道
。
	“你此去凶多吉少，虽面相有凶险，但，却无性命之忧。但是，你后面的面相就要碌碌无为，和你最爱
之人相濡以沫，过平凡的生活了。”庄周吐字清晰的对着孙虎台说道。
	“哈哈哈，由你庄先生这句话，我也就放心了。平凡的生活，也不是太讨厌。就让我这头猛虎，好好的
大闹一番东洲之岛吧，哈哈哈哈！”孙虎台突然发出畅快淋漓的大笑道。
	“明明你可以避开这一灾难，能有更高的成就，为何一定要闯呢？你明知道，对方可是东洲最大家族的
草雉家族，为何还要招惹呢？你不知道，这样会给你带来什么样的灾难吗？”庄周眼眉低垂，轻语道
。
	“因为她是我这头老虎的妻子！若手中的刀不能保护最爱之人，那它的存在，将毫无意义。”孙虎台声
音沙哑的说道。
	“有时候道武器不一定要出鞘才具有威胁，不出窍的武器，有时更具威胁。”庄周道。
	“但在我这头老虎眼里，若爪子不用来战斗，有没有有何区别？”孙虎台抱着古锭刀不屑的说道。
	“哎~我劝不动你！”庄周深深的叹了口气，无奈的说道。
	“我走了！我女儿，就交给你！别留情，既然她想要让世人知道，孙尚香之名，那首先，她就要知道成
名所必须付出的代价！”孙虎台对着庄周正色的说道。
	“嗯！”庄周轻吟道。
	“有什么，真想知道你们这些老怪物，真的懂感情这一东西吗？”孙虎台说完这一句话后，整个人便消
失了。
	庄周那眯成一条直线的眼神中闪过一丝痛苦，他双手不知何时起，握紧成全，死死的攥紧，不肯松手。

	***************************
	“呼哧！”
	“呼哧！”
	“呼哧！”
	只见到灼热的大地之上，君霸一个人扛着君瑾染和孙香蝶两人气喘如牛，朝着前面缓慢的前进。
	腥臭的汗水犹如没有关进的水龙头，不断的从他脸庞上滑落，沾湿了他所走过的每一步。
	“庄周差不多了吧，瑾染和香蝶都昏迷了，可以了吧。”帕迪亚·克莉丝通过远方看到这一幕，焦急的
转过头对着打着瞌睡的庄周说道。
	“不，还有一个人没有倒下！这场训练就没有结束。”庄周冷静的说道。
	“呜呜....呜呜.....”狼耳少年被关在一个泡泡里，用着凶狠的目光瞪着庄周，发出犹如野
狼般即将进攻的低吼声。
	要不是他被关在泡泡里，他恐怕早就冲过去，一口咬在庄周的身上了。
	“咚！”
	君霸突然一个踉跄，重重的倒在地上，而君瑾染和孙香蝶直接从他身上滚到他的两旁去。
	君霸的眼皮越来越沉重，就好即将落下帷幕的红帘，慢慢的闭合起来，意识也开始模糊起来。在闭上双
眼之时，他用尽仅存的力气，做了最后一件事。
	当君霸倒下的一瞬间，帕迪亚·克莉丝再也忍不住了，她冲着站在一旁，还在那里神游太空的医生发火
道：“都特么愣在这个干嘛，都去救人啊！要是我三个学生有任何不测，你们都要死！！！”
	那群医生听到后，连忙急匆匆的跑向君瑾染三人的位置。
	帕迪亚·克莉丝眼神阴唳的望着庄周道：“庄周，我不插手你怎么教育他们，但是，你以后再给我开这
种不可能完成的任务，我绝对不会放过你。”
	帕迪亚·克莉丝说完，就转身跑去看君瑾染等人。
	庄周抓了抓自己绿色的头发，苦笑的对着他下面的鲲说道：“我是不是太过火了，鲲？”
	鲲傻傻瞪着自己的大眼睛望着庄周，似乎在表达，你问我干嘛，我只是条鱼啊！
	“嗷呜！”
	狼耳少年看到自己被解放后，他一口咬在庄周的头上。
	“.......”庄周。
	帕迪亚·克莉丝冲到君瑾染三人面前之时，她发现那群医生正杵在原地，她忍不住骂道：“救人啊，都
在干嘛啊！我养你吃干饭的？”
	“少主，你看！”一位医生连忙让开，急忙解释道。
	当帕迪亚·克莉丝看到眼前这一幕之时，她深深的被震撼住了，本已倒下的君霸，不知道何时再次‘直
立’起来，只见君霸将君瑾染和孙香蝶护在他的身下，似乎想要为她们遮挡烈日的骄阳，即便是失去
意识，也是要将君瑾染和孙香蝶给保护起来。
	帕迪亚·克莉眼睫毛不经意的颤了颤，她仰起头，用着所有人都听不到的声音轻喃道：“原来，有些东
西真的能让你，不顾一切、誓死都要守护啊！能够成为你们的院长，我何其之幸！”
	帕迪亚·克里希深吸一口气，郑重的望着医生们道：“他们，不允许有任何问题！任何问题，都不可以
有，听到吗？搬君霸时候，小心一点。”
	“是！少主！”
	帕迪亚·克莉丝说完后，有转过头对着**和亨尼说道：“把消暑的东西带过来，现在立刻去。”
	“是，少主！”**、亨尼两人大声的吼了一句，然后，转身离去。
	庄周头顶着咬着他头不松嘴的狼耳少年，飘过来说道：“能不能帮我把这小子给弄下来啊。”
	帕迪亚·克莉丝这一刻积攒的怒火彻底爆发出来，她死死的瞪着庄周咆哮道：“庄周，你到底想要干什
么啊！你知不知道，你一句话，真的会死人的！这学院多大，你又不是不知道，别说他们了。就算几
个白银英魂战师来跑，都累的够呛，更别提他们三人连魄力都无法正常运转的人！”
	“他们是有无限的潜力，但是，那只是潜力，不是实力！若半路夭折，潜力，就永远只是潜力，无法转
化成实力，你懂吗！！！！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 残忍的拷问手段！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2313 
            更新时间：2018-05-20 19:01:49
        	“哎哟！”
	黑衣小孩似乎跑的太急了，完全没有注意脚下，一个踉跄，重重的摔倒在地上。
	“阿奇，你没事吧。”
	平头男孩急忙跑到黑衣小男孩的面前，蹲下来，关心的问道。
	“没，没事，我没事的！”
	那个叫阿奇的小孩坚强的说道，但是，摔破的流着血的膝盖，显然不是照他说的没事的样子。
	“哎呀，你的伤口流血了，我来帮你包扎伤口吧。”安琪拉连忙跑到小男孩的面前蹲下来，从她背着可
爱的小红包里拿出绷带和清水，准备帮助小男孩处理伤口。
	而那两个小鬼看到安琪拉胸前一抹白后，他们两人连忙转过头去。
	君瑾染突然一把将双手放在安琪拉胸前坏笑道：“还真是宏伟诶！”
	“瑾，瑾染姐，你，你你干嘛！”安琪拉小脸蛋犹如熟透的圣女果，脸蛋通红的可爱。
	而那个平头男孩和那个叫小奇的男孩眼中闪过一丝冷芒，两人突然从腰间拔出两把匕首，暴起，朝着君
瑾染和安琪拉脸庞刺去。
	面对这突如其来的惊变，李太白等人大惊，这距离，他们根本来不及出手救君瑾染等人。
	君瑾染似乎也惊恐的瞪大眼睛，似乎处于震惊的姿态。
	那两个杀手似乎看到自己得逞时的画面了，两人不由得唇角微扬起来。
	但是，匕首却在距离君瑾染不足5厘米处时，突然停下。
	当他们还想要在前进之时，突然，发现自己怎么也无法前进一步了，身体上似乎被东西给束缚住，他们
不由得低头看去。
	这时，他们才发现，自己的身体被铁链给捆住。
	“喂喂，你们准备对姐姐干什么吗？”一道狂傲、开心的声音他们的身后传来，他们转头看去，发现一
个红发狼耳少年这露出好似神经质般的笑容望着他们。
	但，那笑容里充斥着却是无尽的嘲弄，就好像在看着两个自不量力的蝼蚁一样轻藐。
	“真的好可惜呢，就差一点点呢！我的演技是不是很好啊？让你们差点都信了。”君瑾染将还处于发懵
的安琪拉给放到一旁，用着自己高脚跟的长靴一脚才在一个黑衣少年的脑袋上笑嘻嘻的说道。
	“是呢，瑾染姐，我都被你骗了！”孙香蝶也嬉笑的回答道。
	“继续装，你把你手上的手炮给我放下再说这一句话！”君瑾染鄙夷的望着她说道。
	李太白等人听到后，转过头看去，正好发现孙香蝶不知道何时开始，拿起了她的武器，一副随时准备攻
击的模样。
	不仅仅是孙香蝶，就连君霸都拿出比人还要大的擂鼓瓮金锤一副准备出手的模样。
	直到这一刻，李太白等人才明白了，原来他们早就看出这两个小孩的不对劲，而他们竟然全然不知。
	如果，刚刚君瑾染等人不在，刺客对他们下手.......
	想到这里，他们忍不住打了个寒颤，这一刻，他们似乎都已经看见自己人首分离的那一幕。
	“该怎么处理你们呢？要不这样吧，我给你们机会，只要你们能逃掉，我就饶了你们怎么样？不过，作
为你们没有失败的惩罚，首先要受到教训哦！”
	君瑾染说完后，一拳打在黑衣少年的肚子上，黑衣少年瞬间被君瑾染打吐出血。
	在黑衣少年张开嘴巴的一瞬间，一条白蛇从君瑾染的手腕里飞射而出，一口咬在黑衣少年的舌头上，，
将他整个舌头都吞了掉后，才心满意足的回到君瑾染手里。
	“呜呜呜呜！！！！！”
	黑衣少年发出痛苦的哀鸣声，他双膝跪地，发出一阵哽咽到模糊的痛苦嘶吼声。
	“干嘛叫的这么大声啊，要知道，我还有上万种拷问手法没有尝试呢！”君瑾染不耐烦的说道。
	当君瑾染望着平头少年之时，平头少年整个人都快哭了，他紧闭着嘴唇，脑袋拼命的摇晃着，眼睛里充
斥的全是名为恐惧的东西。
	虽然，他们当杀手时，经历过一些苛刻的训练，但是，他们两个还是两个小孩，这么大年级，就算从娘
胎里开始算，也没有经历过多少刑罚，说到底，还是年轻啊。
	这种撕裂感，看着眼前同样经过各种训练的同伴那凄惨抽搐模样，就知道是煎熬，不同于以往的任何一
种割舌，不然，露出如此狼狈的姿态的。
	君瑾染一拳打去，结果，平头少年死死的咬着牙齿，不肯送嘴。
	君瑾染看到后，丝毫不顾及眼前是小孩，一套连环拳重重的打在他的脸上、肚子上，但是，即便是，那
个平头少年，却还是不肯张嘴。
	君瑾染用着懊恼的语气抓着头发道：“这还真是麻烦啊！不过，既然你不肯乖乖配合，那就别怪我不客
气了！玄策，用你的钩子，将他的嘴巴给我凿穿一个洞！”
	‘开，开，开玩笑的吗？他，他，他是魔鬼吗？’平头少年带着这样惊恐的想法，犹如望恶魔般的眼神
望着君瑾染。
	“好的，姐姐！小子，我开始了！”君霸的脸上也带着神经质般的笑容，一只手按住那个小孩的脑袋，
一只手用铁钩勾进来人的小孩的嘴边。
	“我张了，我张了，求求你别，啊啊啊啊啊啊！”平头少年话还没有说完，百里玄策猛地一拽铁链。
	顷刻间，鲜血四溅。
	一道狰狞恐怖，被铁钩硬生生撕裂开的伤口，从平头少年嘴巴边蔓延开来。
	“啊，手快了！”百里玄策呆萌呆萌的歪过头说道。
	君瑾染无所谓耸耸肩膀，他俯视着着地上的两条毛毛虫道：“现在可以跑了，当然，你们也可以慢一点
，不过，接下来，是哪一个器官，就不确定喽！”
	平头少年和黑衣少年听到，强忍住疼痛，使出自己全身的力气跑进森林，很快便消失在众人的面前。
	君瑾染看到后，双手背在后面，对着同样害怕的看着他的众人道：“走吧，去找吕擎苍去。”
	“姐姐，不管他们吗？”百里玄策不解的问道。
	“不必管他们！他们失败后，肯定会去报告组织，然后派更厉害的人过来，这样正好能够达到历练的效
果！而且，我还有许多拷问手法没地方用呢！他们过来，正好用在他们身上试试看！来吧，来吧，来
的人越多，我可越兴奋啊！”君瑾染前半句还好，到后半句之时，众人的身体都害怕的颤抖起来。
	“不过，安琪拉、李太白、牛魔、露娜、朱修文、燕玉江，你们几人的警惕心太差了！如果再有这样子
的事情发生，我会让你们亲手惩罚你们，你们懂吗！”君瑾染突然将他们名字一一点过，眼神中杀意
似乎都快溢出来了般，充斥在君瑾染整个眼眶里。
	面对这样的君瑾染，所有人都开始胆寒起来，因为他们从君瑾染的眼神中，读出了认真两字。
	他们毫不怀疑，若自己再犯这样的错误，君瑾染将会对他们下狠手！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 梦醒！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2199 
            更新时间：2018-05-21 12:05:18
        	“这里，就是吕擎苍的住处？”君瑾染挑了挑细长、浓黑的眉毛望着眼前破旧的茅草屋道。
	“是的！吕擎苍是他父母激情后的产物！她的母亲是一个家族的小姐，不过，生活极其不检点。而吕父
是一个商人之子，为人也是好色多情之人。两人在喝醉之后，干柴对烈火，一发入魂，就有了吕擎苍
的诞生。”
	“而两人本是放浪之人，一夜情这种事，也没有在意，然后就各回各家。结果，吕母被检查出怀孕后，
她不知道那根筋不对劲，竟然想要体验一下生孩子的体验，然后，吕擎苍就出生了。”
	“说来也奇怪，吕擎苍出生时，不哭也不闹，任吕母怎么逗，都面无表情。当吕母三分钟热度过去之时
，就让丫鬟将他丢弃。”
	“幸好，但是，一位路过吕擎苍的高老伯，高老伯一眼看到吕擎苍后，竟然看对眼了，然后，带吕擎苍
回家，和他自家的孙子作伴，也就是现在高顺的传承者，高泊君！”
	“在吕擎苍、高泊君八、九岁之时，高老伯去世，两人觉醒英魂，就是现在的英魂吕布和英魂高顺。”

	“拥有飞将·吕布英魂的吕擎苍，别说小孩了，就连大人，都打不过他。后来，他和高泊君便成为这里
的小霸王，专门打劫小混混的钱来度日。后来，认识隔壁村的张展鸣，也就是现在张辽的传承者。”

	“三人似乎天生就是兄弟般，一起成为结义好兄弟。后来，一起被帝耀学院录取，当时三人引起不小的
轰动，成为城邦镇的骄傲。而，如今的吕擎苍被任柔冰伤的肝肠寸断，整天以酒度日，导致这些年魄
力停歇不前，和项羽之间的差距，越拉越大，甚至在一年前爆冷门，被典狂（典韦的传承者）给击败
，后，被帝耀学院放弃，逐出学院。”
	燕玉江将关于吕擎苍的往来，全都都给读了一遍，君瑾染听到后，惊讶的咂舌道：“玉江，真亏你能记
住这么多！记性真好！”
	“没什么，随便多看几眼就能记住了！”燕玉江腼腆一笑道。
	“这里也就你能做到，其他人可做不到如此神技！”君瑾染微笑的说道。
	“瑾染小姐，其实，我也有个神技，您想看吗？”朱修文撩了撩他刘海，深沉的说道。
	“不了，完全不感兴趣！”君瑾染直截了当的拒绝道。
	“呜呜，又被瑾染小姐拒绝了，不过，这种清冷的口气，好让人兴奋啊！”朱修文咬着手帕，流着泪悲
戚的说道。
	“好了，进去吧！”君瑾染没有管朱修文，推大门走进去。
	君瑾染一进去就看到一个身材魁梧、胡子拉碴，一脸颓废的壮汉躺在椅子，呼呼大睡。
	屋子内布满了灰尘，家具处更是布满了各种各样的蜘蛛网，地上酒罐，更是肆意的洒落一地。
	“还真是颓废啊！”君瑾染轻笑一声，走到吕擎苍的面前，高高抬起长靴一脚狠狠吕擎苍的肚子上。
	“嘣！”
	还算结实的椅子竟然被君瑾染给硬生生的踩踏，吕擎苍重重的摔倒在地上。
	“呜，你是谁！”吕擎苍这个时候睁开睡眼惺松的双眼，毫不在意的问道。
	“不错，身体素质还不错嘛！你这样的人才，消失太可惜了，正好我们还缺一个狂战，加入到我们这里
来吧。’君瑾染抬起右脚，单刀直入道。
	‘话说，不应该委婉一点吗？这么直接真的好吗？’李太白在心里默默地吐槽道。
	“还真个豪爽的女孩啊，以前我说不定会加入到你的队伍里，现在的我，已经没有这个心情了。这样的
生活，挺好的，我没有想着要改变！”吕擎苍坐在地上，坐直身体懒散的说道。
	“别给我婆婆妈妈！”君瑾染一脚踹在吕擎苍的头上，不耐烦的说道。
	‘喂喂，这时邀请时该有的态度吗？你这样子，还有谁会跟你走啊！’李太白心里狂吐槽道。
	别说李太白了，就连其他人的额头都留下一滴汗水，一头黑线的望着君瑾染。
	而吕擎苍本人，更是一脸错愕的望着君瑾染。
	这时他见过最无理的邀请，但，不知为何，却让他无法生起气来，是因为，还有人愿意这么的看重他吗
.......
	“你甘愿就这么平淡的渡过一生吗？这种无聊的问题，你心里不就是早有B数了吗？怎么，还想学陶渊
明过那种单薄名利的乡间生活？你觉得你是那种人吗？战斗才是你这样子家伙该有的归属，战场才是
你的目的！别忘记，你可是三国第一**·吕布的传承者啊！”君瑾染说着，用着纤纤玉手轻轻地撩
过一缕长发，露出甜美的笑容道。
	一阵微风吹过，明明是在屋内，却吹拂起君瑾染一头柔顺、飘逸银发，漫天的银丝化作漫天飘雪，轻轻
牵动着吕擎苍那本已死寂的心。
	望着君瑾染那墨黑的瞳孔，里面是不含一丝杂质的认同和真挚。
	“我的英魂是三姓家奴！我已经有一年半没有修炼过魄力了！而且，哪怕是现在，我也无法忘记任柔冰
给我带来的沉痛，我现在非常迷茫，我不知道我未来还会成什么样！即便是这样的我，你也愿意接受
吗？”吕擎苍缄默了许久后，声音低沉的开口道。
	“英魂是英魂，你是你！世界上永远只有一个吕布，也只有一个吕擎苍！吕擎苍永远无法替代吕布，而
吕布永远也无法代表吕擎苍！”
	“一年半没修炼魄力，那以后，就加倍的努力将这丢失的一年半给补回来，我相信，以你的天赋。很容
易做到的吧。”
	“若你的未来不知道去向，紧跟着我的身后不就好了？以前你喜欢上任柔冰，若实在忘不掉她，就试图
将她替换成我，论样貌，我自信甩她18条街，论英魂，我也踩着她的头上位，论气质，我不相信我
比不上一个小婊砸！”
	君瑾染说话的功夫，伸手将吕擎苍的下巴给抬起来温柔的说道：“若是你还有什么牵挂，我都会帮你取
过来，包括曹焱朝的对你羞辱，我都会帮助你取回来，擎苍，来我这里吧，我现在需要你的帮助！”

	“.......，你是我见过最在意我，却又最粗鲁的一个邀请者了。”吕擎苍突然，低头无奈一笑
道。
	“看来你已经有了决断了！”君瑾染微笑的说道。
	“嗯！醉生梦死一年半了，梦也该醒了！”吕擎苍笑道。
	“走吧！”君瑾染站起来，笑着望着吕擎苍道。
	“好！”吕擎苍站起来，果断的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 百里守约！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2072 
            更新时间：2018-05-24 11:56:12
        	“哟呼呼呼，我似乎听到什么不得了的信息了，你说的主公，是在说我吗？”君瑾染带着君霸一行人光
明正大走过来，那对明亮、可爱的眼睛已经弯成一道弯月，显然非常开心。
	还没等君瑾染等人靠近之时，七个长得差不多的红脸长须中一人，走出来拦在君瑾染面前道：“此路，
不通！”
	君霸还没有上前，吕擎苍蓦然伸出手朝着来人抓去。
	来人看到后，连忙伸出手想要抓住吕擎苍的手，但是，诡异的一幕出来了。
	在众人的视野中，吕擎苍的手直直的穿过红脸长须红男子的手臂，就好像穿过幻影般，穿过去，一把掐
住来人的脖子，徒手拎起道：“就是关羽在我面前都不敢嚣张，一个不知道是关羽后代还是长得像关
羽的废物，也敢在我面前嚣张，给我滚！！！”
	吕擎苍猛地一推，来人竟然被吕擎苍硬生生的给推飞出去，而那个灰发手持蛇矛的男子一把接住来人之
时，身体猛地震了震，才停稳，他面容凝重的望着吕擎苍道：“好大的力气，你是谁！”
	“吕擎苍！我认识，张虎臣，我没说错吧。”吕擎苍双手环抱于胸前，唇角轻蔑，言语讥讽的说道。
	“我道是谁，原来是三姓家奴！没有想到，还有人肯收你！”张虎臣似乎天生和吕擎苍不对眼，同样开
口讥讽道。
	“手下败将，你想找死吗？”吕擎苍不是吕布，他当然没有这么容易被激怒，不过，他的声音还是冷了
下来道。
	“得了吧！休学一年的你，你现在能打得过谁？还是把战斗，留到后面的百院争鸣吧！那个时候，才是
你我的舞台！”张虎臣满是狂傲，言语略显不屑的说道。
	吕擎苍这一次没有反驳，休学一年，以酒度日的自己，现在还真不敢说能拿下张虎臣！毕竟，他在颓废
之时，人家可没有停下脚步等他，毕竟，谁也不会白白浪费自己的黄金修炼期。
	“擎苍或许现在还不行，但是，我相信，他绝对会很快就赶上你们！既然擎苍不便，那么君霸来一手，
让我们家张三爷看看什么叫力量！”君瑾染打了个响指，对着君霸说道。
	君霸抬起右脚，用力对着地面一踩。
	顷刻间，地动山摇，整个酒馆在瞬间化作废墟。
	张虎臣等人看到这一幕后，眼球瞬间缩成针孔状，一脚之力竟然如此恐怖，他是怪物吗？
	“记住，我的人，无论他怎么败类，再怎么颓废，也不是你们的可以说的，最好管好你的嘴巴，否则，
我一定会撕烂你的嘴巴。现在我不想跟你们屁话，1分钟内，不走，就再也不用走了。”君瑾染用着
霸道到不容置疑的口气说道。
	“那么郭小姐，瑾染小姐，跑跑先告辞了！瑾染小姐，我们会再次见面的！”刘跑跑用眼神制止住张虎
臣等人，然后，摘下斗笠，深深鞠了一躬笑着说道。
	“当然！百院争鸣才是你我的舞台！”君瑾染眼睛里燃起熊熊战火，轻吐幽兰道。
	刘跑跑再次礼貌的笑了笑，然后带着众人走去。
	等刘跑跑等人的身影消失在众人面前，君瑾染笑眯眯的神色瞬间消失，他头也不回的说道：“鬼刺！现
在立刻跟上去，宰了他们！”
	“是！”
	虚空中突然传来的一声犹如鬼魅般忽远忽近的声音后，就消失了。
	“够果断，主公，不来喝一杯吗？”郭嘉怡倒上一壶酒，递给君瑾染。
	“那就不客气了。”君瑾染接过，一口闷了后，皱着眉头道：“这里的酒不行，以后，带你去圣斯蒂亚
去喝，绝对管够！”
	“那我还真是蛮期待的！妞多吗？”郭嘉怡喝了一口后，一脸猥琐的笑起来道。
	“萝莉、御姐、公主、乙女、女仆......只有你想不到，不存在没有的。”君瑾染一脸淡定的说
着让郭嘉怡心动不已的话。
	“那真是太棒了，我们什么时候去圣斯蒂亚，我已经迫不及待的想要去拯救那群少女了。”郭嘉怡一脸
‘我是正经人’说道，当然，忽略流出来的鼻血的话会更有说服力。
	“呵呵，这么急干嘛！先把要送我的礼物，给我在讨论这些事！”君瑾染点起一根雪茄，咬在嘴里说道
。
	“什么东西？主公，你在说什么，我怎么就听不懂啊！”郭嘉怡迷茫的望着君瑾染问答。
	“你郭嘉怡会无缘无故的在这里停留这么久？若不是这里有你所图，你可能停留在这里吗？”君瑾染吐
出一个烟圈，清冷的俏丽脸庞上浮出一丝讥笑道。
	“嘿嘿，主公果然冰雪聪明，礼物就是用我这双手将主公的欧派给揉大吧！”郭嘉怡一脸色眯眯的望着
君瑾染的胸前，伸出灵活的小舌头舔了舔干瘪的嘴唇猥琐的说道。
	“你想要被滴蜡呢？还是想要被水刑呢？还是要小皮鞭呢！”君瑾染清冷的脸蛋浮现一丝潮红，似乎有
些跃跃欲试的态度里面。
	“咳咳，主公，我不逗你了，我还是揭开谜底吧。”郭嘉怡娇躯一颤，连忙说道。
	“那还真是可惜啊！”君瑾染犹如得不到礼物的小孩，不开心的撇了撇嘴巴说道。
	我这一次的主公，似乎是抖S啊......
	郭嘉怡心有余悸的望着陷入失望中的君瑾染想到。
	“我知道主公的队伍已经有十一人了，而这一次，而这一次送给主公的礼物就是一狩魂、一狂战、一肉
坦！主公，这是队员信息，您看一下！绝对让你满意！”郭嘉怡说着，便将一份资料递给君瑾染。
	君瑾染接过来翻阅起来读到：“花无缺？苏烈、铠、百里守约？”
	当百里玄策听到“百里守约”四个字之时，他的身躯身不由己德剧烈的颤抖，眼睛里混杂着杀意、亲情
、冀望等复杂的情绪，终于，要见到哥哥了吗？
	“守约，是守护的是和弟弟的约定。玄策，这是你说过的哥哥吧，他并没有忘记你，哦~”君瑾染何等
聪慧，望着百里玄策的模样，再结合百里守约的名字，抚摸着百里玄策的脑袋露出温柔的笑容。
	他，真的没有忘记我吗？
	他也一直在在想我吗？
	哥哥
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 瞎掰！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2208 
            更新时间：2018-05-25 11:12:40
        	此刻，花无缺等人正在另外一个房间里，等待郭嘉怡所说的礼贤下士的人前来拜访。
	“你们说，郭嘉怡所说的那个老大，是个什么样的人！能够得到她这个妖孽的认可，恐怕不简单吧。”
花无缺将双脚放在桌子上，随意而慵懒的问道。
	“管这么多干嘛！现在我们还有别的选择吗？虽然我们这些英魂还算不错，但是，和那些高级英魂的人
，比起来，还差的太远了。以前还好，但是，如今不知道怎了，各类高级英魂传承者犹如不要钱般，
纷纷出世！导致我们这些本来不错的英魂，一对比，就收到了冷待遇。”苏烈一边坐着俯卧撑锻炼身
体，一边不经意的回答道。
	“这也是没办法的事，虽然，我们自认为未来成就不逊于他人，但是，没人肯愿意在我们这些魔变英魂
上赌啊！”花无缺说到这里，她本不在意的语气中，带起一丝不忿和无力的语句说道。
	苏烈做着俯卧撑的动作一顿，随后，便继续做了起来，没有回答花无缺的问道。
	“话说，守约，我怎么感觉你今天有点不对劲啊！怎么感觉你心不在焉的！”花无缺看没人回答，她自
讨了个没趣后，就将话题转移到百里守约身上问道。
	“我也不知道，无缺姐，就是感觉心里慌慌的，紧张的，就好像有一个失而复得的东西，今天又回来了
一样！”百里守约紧紧的拥抱住自己的狙击长枪，语气略微颤的说道。
	玄策，是你吗？
	百里守约脑海中，蓦然响起那个胆小、爱哭、最黏自己的弟弟的身影。
	砰！
	大门突然被猛地推开，还没等众人抬起头之时，一个包含着傲娇、感动、思念的声音，突兀的响起。
	“不是我，还能有谁呢！真是的，本来还想要好好批判你、惩罚你，但是，不知道，此刻，我只想要早
点见到你！我魂淡又亲爱的哥哥！”
	百里守约听到这个熟悉而又有些陌生的声音后，他的身体紧跟着一起站起来，凝望着门口那和记忆中略
微有些偏差的小家伙，语气用着不可置信的口气说道：“玄，玄，玄策？”
	百里玄策再也忍不住了，他用力朝着百里守约扑去，重重的撞在百里守约的身体上，声音哽咽的说道：
“哥哥！我好想你啊，我真的好想好想你啊！”
	百里守约泪珠犹如断了线的珍珠项链，不断的往下流淌着，带着一种从绝望中走出来的语气说道：“玄
策，玄策，我的玄策回来了，无缺姐姐、铠哥哥、苏烈哥，我的玄策回来了！他是我的弟弟玄策，他
是我的亲弟弟百里玄策，你看，你们看！”
	花无缺、苏烈两人望着死死抱住百里玄策，有些精神失常的百里守约，他们不约而同的深深的叹了口气
。
	他们这些人都知道，如今这些年，百里守约把自己紧绷的跟一条琴弦一样，只有有一点关于他弟弟的消
息，他都会跟条疯狗一样去寻找，完全不顾消息的真实性，这种情况，已经到了一种病态的地步。
	花无缺等人非常担心百里守约的心态问题，多次，找百里守约开解，结果，无一不是无功而返。
	百里玄策已经成为了百里守约心里的一块心魔，若在找不回百里玄策，他们怀疑百里守约有超过九成的
把握，会开始被魔化。
	到时候，即便是百里玄策回来，站在百里守约的面前，恐怕百里守约都不一定的认识了。
	不过，幸好，百里玄策及时出现，在避免这一悲剧的诞生。
	“在你们兄弟团聚之时，打扰虽然很没有礼貌，但是，我还是自顾自的替你们原谅我，毕竟，以后你们
就不会再分开了，所以，相聚也不着急一时！认识一下，君瑾染！”
	君瑾染的声音突兀的响起，他自说自话的表演，吸引了所有人，花无缺等人将目光集中在君瑾染等人身
上。
	看到略微后退君瑾染几步的郭嘉怡，几人立刻明白了眼前之人，正是他们未来的队长，或者说效忠之人
。
	“君瑾染？就是广寒白衣之称的君瑾染？”花无缺第一个开口问道。
	“如果没有其他人的话，就是在下了。你们的资料我看过，几乎都是魔变英魂！由于魔变英魂的未知性
太大，所以，好一点的英魂学院不愿意赌，差一点的英魂学院，资源又并不是很多！既然这样的话，
圣斯蒂亚，绝对是最能够发挥敢用你们，并且能够发挥最大实力的地方！”
	君瑾染一开口，就带着胸有成竹的口气对着花无缺等人说道。
	“你就这么肯定，我们一定会选择圣斯蒂亚？”花无缺掀起一抹似笑非笑的弧度望着君瑾染，玩味的说
道。
	“你们还有的选择吗？当然，你们可以在选择一年的等待时间，等待下一次的学院扩招，但是，这样，
你们就白白浪费了一年的时间。虽然自己修炼，也可以修炼魄力，不需要导师！”
	“但是，和学院比起来，你的修炼速度，就犹如蜗牛爬相般缓慢，差距会约拉越开！而且，就算是下一
年，你们看得上学院，也不到一定会来选择你们！就算看上你们，你们认为你们可以获得多少的资源
，受到多少重视！”
	“或许圣斯蒂亚的名气并不好，但是，我们有钱！这就够了！毕竟，大部分修炼的资源，都可以用钱！
买不到，也不可能分配到你们头上。所以，所以，圣斯蒂亚，绝对是你们最好的选择。”
	君瑾染非常自觉地拉开一个板凳，坐上去，转动着无名指上的鬼门副戒轻笑的说道。
	“你不去当谈判官，真是可惜了。”花无缺望着君瑾染咂舌道。
	“我现在不就是谈判官吗？这时我们学院的待遇，都差不多。你们可以看一下，没有意见的话，就签约
吧。”君瑾染将手中的入学协议递到他们每一个人的面前，微笑的说道。
	“比起修炼资源，我更关心的是，我们几个，能够在百院争鸣的舞台上登场吗？”花无缺看都没有看这
份协议，将其推到另外一边，认真的问道。
	“当然，你们可是我们冠军拼图的最后的版块啊！仅剩的四个位置，就是为你们而留的。”君瑾染一脸
真诚望着几人说道。
	看的花无缺等人都认为这是真的，心里备受感动！
	但是，君霸等人听到后，神色怪异了起来。
	他们记得，上一个说冠军拼图版块的人，已经跑了。
	这话绝对是君瑾染睁着眼睛说瞎话，临时瞎掰的！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 黑化！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2175 
            更新时间：2018-05-28 09:41:42
        	“我需要付出什么！”银发少年没有直接伸手去拿，反而很冷静的问道。
	他知道，世界上没有白吃的午餐，君瑾染肯为自己花这么多钱，肯定是自己那个地方吸引住了他，不然
的话，不会白白给自己这么多钱的。
	“很简单！引起我的兴趣，让我在你这个玩具腻烦之前，一直让我保持新鲜感，就这么简单。你现在这
么小的年纪，什么都干不了，端茶送水，我有专门的人照顾！你觉得，你能够干嘛？当然是当取乐我
的玩物！报酬，每天一个紫金币！怎么样，这么做很简单吧。”君瑾染那对柳叶弯眉弯成一轮明月，
似笑非笑的望着眼前银发少年道。
	“没问题！”银发少年不假思索的说道。
	对于他这个年纪又小，身体又差，其他事又干不了的小家伙来说，一天一紫金币，就是赚大发了。
	在这命比纸薄、弱肉强食的时代，尊严，那种东西无疑显得如此的微不足道。
	只要能让妈妈活下去，即便是当狗，他也在所不惜。
	“够果断的小家伙！洒落在地上的，有几枚紫金币！”君瑾染满意的点了点头，笑眯眯的说道。
	“一共23枚！”银发少年快速的说道。
	“那这些，就是给你开的23天试用期的工资，拿着吧。”君瑾染道。
	“好！”银发少年点了点头，然后弯下腰去，去捡紫金币。
	君瑾染突然想到什么，他对着吕擎苍喊道：“擎苍，你带一个人过来！把一个打断四肢，带到我的面前
来。”
	吕擎苍点了点头，按照君瑾染吩咐，打断一个人的四肢，将其拎到君瑾染的面前一扔，然后对着君瑾染
点了点头，再次返回战斗中。
	听着耳边的哭喊声和眼前的战斗，感受着心里沸腾的血液，吕擎苍直到这一刻才明白，他原来从来就没
有放弃翱翔啊！
	他还是一如既往的热爱的战斗！
	所谓的放弃自己，不过是自己的托词罢了。
	他骨子里流着的血，可不允许他这么轻易的低头啊！
	吕擎苍想到这里，他虎吼一声，再次加入战斗。
	君瑾染在银发少年站起来之时，突然，冰冷的说道：“宰了他！”
	银发少年瞬间明白君瑾染说的他指谁，他那瘦弱的身躯开始微微的颤抖起来。
	怎么办？
	真的要想这个家伙所说的那样，杀了他吗？
	可是，我和他无冤无仇啊........
	“我求求你，别杀了我！你要什么，我都给你！钱、女人、食物、药材，只要你别杀我，我能给你的，
都给你！求求你了，别杀我！我求求你，我求求你......”那个被吕擎苍打断手脚的人听到后
，连忙不断求饶道。
	银发少年听到后，不由得更加的踌躇，他现在脑子里一片空白，真不知道自己该怎么办，该如何是好。

	“想想你病危的母亲！想想狠心抛弃你和母亲的父亲！再想想你刚刚受到的辱打！当你想他们卑躬屈膝
，摇尾乞怜之时，可曾有人听你的话？在这个世界上，若想要活下来，就要变得比别人更加凶残、更
加凶狠，让别人畏惧你，害怕你，你才可能活下来。”
	君瑾染将脑袋伸到银发少年耳边，轻吐幽兰的蛊惑道。
	“为了母亲，为了复仇！为了活下去！为了母......”银发少年听到后双目渐渐的赤红起来，嘴
里不断的喃喃重复着说着同一句话。
	他突然将目光转移到旁边的石头上，他猛地抓起来，露出扭曲、崩坏的笑容道：“对不起！我要活下去
！我要和母亲活下去！我要向那个男人复仇！所以，对不起！”
	他猛地高举手中的石块，朝着来人脸上砸去。
	咚！
	瞬间，鲜血溅了其一身！
	“对不起！”
	咚！
	“对不起！”
	咚！
	“对不.....”
	君瑾染静静的看着，说一声对不起，就砸一下的银发少年，露出满意的神色，轻声喃喃道：“这下有的
玩了！小鬼，可别让我太早厌烦啊！”
	*********************************
	“这里就是城主府吗？”君霸站在一个豪华府邸的面前喃喃道。
	然后，径直的走向城主府。
	一个护卫看到君霸走过来，连忙大声的喝斥道：“哪里来的小鬼啊，赶紧离开！不然，别怪我不客气。
”
	“瓮金锤！”
	君霸压根就没有搭理他，右脚轻轻一点地面冷声道。
	突然，一对通体黝黑，上面刻着紫金鎏金的神秘花纹的巨锤从天而降，一下子将护卫拍成肉酱。
	“有人闯府！有人闯府！！！！”那些护卫哪里还不知怎么回事，连忙大声的吼叫道。
	“屁话太多了！”君霸一锤将呼叫的护卫，给拍飞冷声道。
	砰！
	一声枪响响起，君霸手持擂鼓瓮金锤，随手一挡，便将子弹给弹飞。
	他犹如散步般，闲庭信步的朝着剩下的护卫走去。
	砰砰砰.....
	接连不断的枪响声，不断的响起。
	君霸此时也懒得挡了，他的脚下蓦然升起暗紫色的魔鬼纹路图案，带有黑暗、狂暴气息暗紫色能量源源
不断的从那魔鬼纹路图案中输送到君霸身上。
	那群护卫突然惊恐的发现，以往无往不利，足以摧金断玉的魔道子弹，打在君霸的身上，竟然有如花生
米砸人般，噼里啪啦的往下掉，而君霸全身竟无一点伤害。
	“喂，打完了吧。该我了！这个府邸不错，以后当做住宅不错，算了，那我就下手轻一点吧。”君霸完
全没有顾忌那群下巴都快落到地上的护卫，自言自语的说道。
	君霸手持擂鼓瓮金锤，对着那群护卫，犹如打地鼠般，一人打了一下他们的头。
	瞬间，那群护卫整个上半身都被打成肉沫，只留下一对站立在原地的双腿，代表曾经站在过这里。
	君霸一锤子将大门砸到后，发现院子已经沾满了，他们或手持魔道枪、或手持长矛、长枪，一副严阵以
待的模样。
	“杀！”
	伴随着指挥的一声令下，所有护卫纷纷冲了出去，朝着君霸涌去。
	君霸兴奋的舔了舔干瘪的嘴巴道：“这才有趣嘛！”
	君霸手持擂鼓瓮金锤，以着绝对压倒性的力量，尽情的屠杀着这群孱弱的羊羔。
	向来以长城第一精兵著称的城主护卫队，如今，在君霸的面前，就犹如手无缚鸡之力的婴儿般，不管怎
么的用力，不管怎么的拼命，在君霸面前，就犹如纸糊的般，没有丝毫的抵抗能力。
	“来吧，来吧，奋力的挣扎吧，让我更尽兴一点吧！哈哈哈哈！”君霸突然神经质的放声大笑起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 ヽ(??▽?)ノ（二更！）
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2067 
            更新时间：2018-05-28 17:58:15
        	“瑾染姐，这小鬼是谁啊！为什么会出现在这里？”孙香蝶等人解决最后一人后，走过来，看到君瑾染
旁边，站着一个浑身都溅满的银发小孩，不由得好奇的问道。
	“新的玩具吧！对了，玉江，带着小孩去买几套衣服和药的任务，就交给你了。”君瑾染笑着，对着燕
玉江说道。
	“没问题，瑾染姐！交给我吧！玩的开心！”燕玉江点了点头，露出温和的笑容道。
	“嗯，走了！小鬼，明天早点起来，我让玉江来接你！好了，88~”君瑾染说完，带着孙香蝶去别的
地方了。
	燕玉江挥了挥手道别，然后，微笑的转过头，望着银发少年道：“我们先去买药吧，衣服，随时可以买
，走吧。”
	银发少年点了点头，然后跟着燕玉江一起离开了。
	**************************************
	“不要杀我，不要杀我，求求你，不要杀”
	砰！
	一位身着西装革覆，帅气英俊男子，话还没有说完，就被君霸一锤子，砸成肉沫。
	君霸扛起双锤冷漠的说道：“抱歉啊，因为哥哥的要求，所以，你只能死！”
	嗖！
	一道黑影从大厅正门一闪而过后，君霸随手将右手上的擂鼓瓮金锤朝着黑影逃跑的方向甩去。
	轰！
	坚硬的青玉石墙体，瞬间被擂鼓瓮金锤给贯穿，化作一支开了弓的利箭，飞快的直射出去向黑影。
	黑影察觉到后，连忙将手中的东西一挡。
	结果，当黑影接到擂鼓瓮金锤的一瞬间，他骨头里，传来一声清脆“嘎吱！”声，黑影眼神急剧收缩起
来，他第一时间丢下手中的东西，一个后空翻，离开原地。
	砰！！！
	擂鼓瓮金锤落地后，地面，立刻被砸出一个深坑，整个城主府邸都剧烈的晃动了一下，就好似地震了一
般。
	“我和你并没有什么仇恨，只要让我把东西东西带走就好！”一个后脑勺绑着一个深紫色马尾，面具遮
住脸庞，让人看不清样貌的男子，发出嘶哑、低沉的声音道。
	“抱歉，这里的东西早就从进入这座府邸开始，就已经是我哥哥的了。你想要，跟我哥哥要去！当然，
你也可以来试试看，能不能从我手中拿走你想要的东西。能够接上我一锤，你很不错，来，我们继续
打过！”君霸走到自己丢擂鼓瓮金锤的面前，抓起来，摆出攻击的姿势，对着来人挑衅道。
	那名刺客打扮的男子，稍作犹豫，立刻纵身一跃，犹如蜻蜓点水般，轻轻一点屋顶边缘，眨眼功夫，就
消失在君霸的面前。
	‘好快的速度，若不是他被我震断了骨头，恐怕免不了一场恶战啊！’君霸望着来人离去的身影想到。

	不过，很快，他就将视野重新凝聚来人所丢的东西上！
	一个长长扁扁的东西，被布包裹着，看上去，好似一个长方体的盒子。
	君霸并没有立刻触碰来物，他带起了天缘蚕丝手套后，才开始碰布。
	解开布后，果然不出他所料，一个长方体的棕灰色木盒子出现在他的面前。
	就在君霸刚准备打开盒子之时，突然，他的目光直盯盯的集中在盒子上。
	这盒子，经过他武器的重砸，竟然毫发无损，这到底是何等的坚硬？而盒子里的装的又装的是什么呢？

	君霸想了想，又将盒子，用布重新包裹好，拎在手上去找哥哥了。
	而此时的君瑾染等人已经杀红了眼睛，他们每一个人的手上至少染满了近百条人命。
	“来玩生存游戏吧，很酷的，你来出演，生无可恋！哈哈哈哈！”百里玄策兴奋的大吼道。
	飞扬跋扈的钩锁犹如死神的钩镰，钩锁所及之处，便是死神钩镰所及之处。
	“去死吧！”突然，一个混混拿起一把砍刀，摸到百里玄策后面，高举着砍刀，朝着百里玄策砍去。
	百里玄策下意识的转过头去，看到后砍刀朝他劈来的瞬间，他的眼神里充满了惊恐和害怕，瘦弱的身躯
害怕的颤抖起来。
	那个混混看到后，不由得感觉一阵畅快，眼前的魔鬼的原来也知道害怕，他也会和他们一样，害怕的颤
抖，他们原来也和我们一样，没什么可怕的。
	砰！
	一声巨大的枪响声响起，混混的整个那刀的右臂都被打炸了，手中的砍刀早已不知道飞到哪里去了。
	百里玄策脸色的惊恐瞬间消失，他对着混混做了一个鬼脸嘲讽，带着自豪的口气说道：“我有哥哥，你
没有，这就是任性的理由！这时可惜，差点就杀了我呢！哈哈哈！”
	百里玄策的那肆无忌惮的嘲讽声，犹如一把把尖刀，直直的刺入到混混的心中。
	原来，这个家伙，从来都没有把我当回事！
	背后的破绽，也是他故意露出来的！
	这个魔鬼，从头到尾就是在玩弄他啊！
	望着百里玄策那露出虎牙的，明显到不能再明显讥笑，还有比这更戳心的吗？
	“啊啊啊啊！！！！！”那个混混完全不顾自己身体上的疼痛，崩溃的抓着自己的头发，双膝跪地，整
个瞳孔里的神采都消失的一干二净，犹如一具失去灵魂的烂肉，无力的摊倒在地上。
	“喂喂，这么不经玩吗？我还没有尽兴呢！”百里玄策犹如玩具被抢的孩子，鼓起可爱的包子脸不满的
说道。
	君瑾染用着不知道从哪里捡来的剑，随手将阻挡在眼前的一名男子给分尸，轻笑的说道：“玄策，既然
想玩，哪里玩具不是有很多吗？尽情的去玩吧。”
	百里玄策听到后，开心的歪过头道：“也对，姐姐，我去了！”
	说完，百里玄策犹如一阵旋风般，冲入到敌人堆里，肆意的屠杀起来。
	“哈哈哈，长城真是太棒了！盗贼、流寇、邪恶魔种人，来吧，来吧，一起来吧，我已经迫不及待想要
尽情的厮杀了。不够，不够，这样的鲜血完全不够啊！”君瑾染一脸兴奋过头大声的吼叫起来。
	战场上的鲜血正源源不断的朝着君瑾染身体涌去，君瑾染身体所蕴含的杀意，每时每刻都在不断增加着
。
	君瑾染的颈脖处出现一朵殷红如血的带刺红玫瑰！
	给君瑾染清冷的气质有多添几分妩媚，诱人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 两个理由！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2535 
            更新时间：2018-05-29 11:05:15
        	“我求求你，饶了我吧！只要你放过我，你想要什么，我都可以给你！”一个肥肠大耳，大腹便便的一
个超级大胖子跪在地上对着吕擎苍求饶道。
	“那你趴在地上的手，在怀里摸着什么呢？是不是在找这个东西啊！”吕擎苍不知道从哪里摸出一把魔
道手枪，抛玩着，戏谑的说道。
	“怎，怎，怎么可能！我，我怎么会找这种东西呢？”那个胖子看到后自己的武器不知何时到了吕擎苍
手中后，冷汗直冒，连忙开口辩解道。
	“我要杀了你，我早就杀了你，何必跟你废话到现在。我是可以给你一次活命的机会，但是，我就看你
诚意，能不能打动我了。”吕擎苍突然，用力捏爆手中的魔道枪，用着一种近乎冷酷无情的口吻说道
。
	胖子看着被吕擎苍硬生生捏爆的魔道枪，似乎想到自己被硬生生捏爆的脑袋，他连忙说道：“您放心，
您放心，保您满意，保您满意。大人，请跟我往这里走。”
	吕擎苍也不怕胖子耍什么滑头，双手抱头，悠闲的跟在他的后面。
	胖子带着吕擎苍东绕西拐，来到一个破旧的柴房面前，伸出双手推开大门后，吕擎苍轻笑一声道：“没
有想到，破旧的柴房，只是伪装。而里面竟然藏着如此多的钱财，可以啊。不过，若是仅仅眼前的东
西，可不能救下你的性命。”
	胖子连忙干笑起来道：“在下当然知道，请大人放心，这些东西都是就伪装。真正的宝贝在灶台下面，
大人，您等一下我给您取出来。”
	吕擎苍淡淡的开口道：“不用了，我来帮你！”
	话音刚落，吕擎苍聚起魄力，一拳挥去。
	轰！！！！！
	灶台瞬间被轰开，当里面出现后，吕擎苍的心脏突然剧烈的跳动了两下，他望着灶台下一根黝黑的似铁
棍子一样东西后，他就再也移不开眼睛。
	“大人，我来个你介绍，这里面可谓是宝”“给我滚！”
	胖子还没有说几句，便被吕擎苍一拳挥出，破墙飞出去。
	吕擎苍用脚勾起黑铁棍一样的东西，挥舞了几下，听着铁棒转动起来带起的呼啸风声，吕擎苍忍不住大
声的赞叹道：“好武器！不过，可惜了只是一根铁棍，要是画戟就更好了。”
	吕擎苍说到最后，声音不由得带起一丝惋惜，难得看上一个自己欣赏的武器，但却是铁棍，这无疑有点
难过了。
	在他平生所见武器中，除了项楚歌的天龙破城戟，让他心动过，皆没有给过他心动的感觉。
	而如今，他竟然会对一个黑铁棍产生心动，这无疑让人觉得有些可笑。
	想象一下堂堂吕布传承者，挥舞着一个黑铁棍跟人打架，想想就觉得好low！
	吕擎苍连忙摇晃着脑袋，将这个乱七八糟的想法给丢出去，自嘲一笑。
	“这铁棒材质不错嘛！”突兀的，吕擎苍耳边突然传来温湿的说话声，惊的，吕擎苍下意识的猛地转过
头看去，映眼便是一张双瞳剪水、仙姿佚貌的绝世脸庞。
	修长翘卷的好似帘帘幽窗，在空气中微微的颤动着。
	犹如黑曜石般闪耀迷人的双眼里，闪烁着异样的血色妖媚的神采，让人从这里移不开眼睛。
	小巧可爱的琼鼻下，隐藏着是那犹如樱花般粉嫩的樱唇。
	吕擎苍看到这一幕后，他突然发现，自己那本犹如深潭般波澜不惊的心脏，突然，猛地不受控制般的剧
烈跳动了一下，就和当初第一眼见任柔冰心动的感觉一样，只不过，眼前的人的样貌和气质更胜几分
。
	君瑾染却丝毫没有注意这一幕，他伸出手捏了捏黑铁棒抬起头对着吕擎苍道：“擎苍，需不需要我喊鲁
班七号帮你打造一番，帮你打造成画戟的模样？”
	吕擎苍就好像陷入痴呆了般，呆呆的望着君瑾染，没有回答。
	“擎苍？擎苍！！！”君瑾染看到吕擎苍没有回答，他不由得伸出皓玉般白嫩的柔荑，轻轻地拍了拍吕
擎苍的脸庞轻声呼喊了几声。
	“啊啊！！！什么事！”吕擎苍反应过来，下意识的问道。
	“我说，要不要帮你打造一下眼前武器！我看你挺喜欢这武器的，干脆，喊人帮你造成画戟的模样。我
说你，怎么跟你说话，你心不在焉的。”君瑾染微微蹙眉，不满的说道。
	“额.....，抱歉，刚才走神了。如果可以的话，麻烦了。”吕擎苍连忙带着丝丝道歉道。
	“没事！话说，你刚刚差点放跑一个胖子！幸好，我路过，顺手宰了他了！”君瑾染略带不满，用着教
训的口气，对着吕擎苍说教导。
	但是，在吕擎苍眼里，就好似一个乖巧、漂亮的女朋友，正用着撒娇的口吻，对着男朋友抱怨道，只会
觉得可爱，而不会觉得厌烦。（首先，你要先漂亮！）
	吕擎苍嘴角闪过一丝温柔的笑容解释道：“刚刚准备，等那个胖子送过礼后，再宰了他的。没有想到看
这黑铁棒看出神了，差点放跑了他。”
	“他会这么乖乖的带你来这里？你是不是答应他什么了。”君瑾染用着怀疑的眼神望着吕擎苍，一下子
猜了个八九不离十。
	“嗯！答应他放过他的！不过，你放心，我最后还是会杀了他！我不会这么迂腐的！”吕擎苍笑着说道
。
	“幸好是我的杀的，不然，你的名声就坏了！”君瑾染拍着自己小胸脯感慨道。
	“没事，反正我被人称之为三姓家奴，无所谓的！”吕擎苍嘴角闪过一丝苦涩的笑容，用着一种无所谓
的口气说道。
	虽然，他获得吕布的英魂，引起许多人的羡慕，但是，同样引起许多人的不屑和嫉妒。
	看他不惯的人，一开口就是嘲讽道“哟，这不是我们三姓家奴吕大英魂的传承着吗？”
	一开始，吕擎苍会暴怒、会生气、甚至会和人打起来，到最后他自己都麻木了。
	也许你可以打败一人，十人、百人、千人、甚至万人，但是，你却堵不住整个大陆所有人的嘴巴。
	“那和你有什么关系啊！你是吕擎苍，又不是吕布！凭什么要把这样的臭名强制的按在你的头上？你放
心，以后敢有人这么喊你，我们一定帮教训他！就算打不过他，也要硬生生的从他身上咬下一块肉。
”君瑾染踮起脚尖，拍了拍吕擎苍的肩膀，一副‘以后，我罩着你！’的样子。
	吕擎苍突然深深的看了君瑾染一样，然后，低下头，声音略显沙哑的问道：“为什么对我这么好？明明
，我已经是一个所有人都放弃的废物，为什么做到这个地步。”
	君瑾染听到后，白皙的右手摩挲着下巴，皱起眉，思考了许久后道：“我有两个理由，一个很直接，一
个委婉，你想先听哪一个？”
	吕擎苍没好气的说道：“直接的！哄人还需要想出两个理由，做选择题啊！你还真是可以的！”
	“直接的就是，我们这里狂战缺人，你又正好天赋强，又没人要了，所以，我就邀请你啦！”君瑾染摆
出一张认真脸说道。
	吕擎苍的脑袋上瞬间冒出一个“井”号，还真的是很直接啊！
	“委婉的就是，你是我的伙伴！我可以说我伙伴的不是，其他人不能说他们一句坏话！不然，我会不择
手段的让其后悔他的轻狂之言。”君瑾染突然间，回眸一笑，对着吕擎苍开心的说道。
	伙伴吗......
	听着这一点都不大气澎湃的说辞，吕擎苍为之一怔后，低下头，嘴角不受控制般的微微上扬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 准备好迎接死亡的华尔兹吗？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2280 
            更新时间：2018-05-29 15:30:22
        	“嗯？这是什么？”君瑾染拿起被吕擎苍轰开的灶台下的一盒木盒，打开后，望着木盒里，数十根犹如
毛发般细小的银针，细细的打量起来。
	大量一会，君瑾染也没有摸索出这是什么东西，他对着吕擎苍说道：“擎苍，你去帮我带一个人过来。
”
	吕擎苍点了点头，转身离去，没过一会就拎着一个人走过来，往地上地上一扔。
	君瑾染拿着那根银针，轻轻地刺入来人的肌肤，没过多久，让君瑾染和吕擎苍惊悚的一幕出现。
	只见到被扔在地上的人，突然发出痛苦的嘶吼声，他的身体开始以肉眼可见的速度干瘪起来，头发也开
始慢慢的从黑到白，不断的飘落到地上。
	一分钟不到的时间，来人化作一团灰烬，停留在地上，告诉着君瑾染和吕擎苍他曾经存在过。
	“好，好，好厉害啊！”君瑾染双眼冒起了星星眼，兴奋的说道。
	吕擎苍突然注意到什么，他用黑铁棒将灰烬给扫开，发现，原本的一根银针，现在竟然变三根。
	他小心翼翼的捡起来，然后放入君瑾染的木盒里心有余悸的说道：“好可怕的东西，用它做暗器，被射
中，肯定没命了。”
	君瑾染合上盒子，兴致冲冲的跑出去，嘴里还说道：“不行，要快点去外面，不然，人都杀光了，哪里
还有人养针啊。”
	吕擎苍听到后，不由得打了个寒颤，略带惊惧的看着君瑾染。
	*********************************
	“开心啊，杀了这么多混混，城里的治安应该好了很多吧。”花无缺伸了个懒腰，露出性感迷人的曲线
开心的说道。
	“万一明天混混逃跑了怎么办，毕竟，今天我们的动作太大了。以后，他们万一报复我们怎么办？”燕
玉江不无担忧的说道。
	“放心，这座城池从你们去灭第一家赌场开始，我就已经派鬼卒给围的结结实实，不会有人逃跑的，你
们放心吧。”君瑾染把玩着君霸带来的礼物，一蹦一跳的开心的说道。
	“话说郭嘉怡那个家伙呢？好久没有看到她了。”花无缺问道。
	“嫖去了！最近几天估计都不会看到她了。”君瑾染随意的说道。
	“这个家伙，真的是，迟早有一天死在女人肚皮上！”花无缺不屑的说道。
	“话说，香蝶，你到时候麻烦鲁班七号帮吕擎苍和我打造一下兵器。虽然，有了凤潇暮雪箫和君霸送我
的武士刀，但是，我总觉得还缺什么。”君瑾染对着孙香蝶说道。
	“好的，没问题！不过，瑾染姐，你还想要什么武器呢？”孙香蝶好奇的问道。
	“嗯......，给我一把戟吧！”君瑾染思考了一会，缓缓说道。
	“好的！瑾染姐！不过，瑾染姐，在战斗中，你怎么切换三把武器？这换来换去，也挺麻烦的吧。”孙
香蝶道。
	“确实啊，我也在犹豫着！可不可以，将这几种兵器，全部融入到一起，化作一把兵器？”君瑾染试探
性的问道。
	“这样的啊！我要去问一下师傅，看看它有没有办法！毕竟，师傅在兵器上的制作，已经是世界巅峰层
次的人了，若师傅没有办法的话，瑾染姐，你的想法就只能是想法了。”孙香蝶摊开双手说道。
	“嘛嘛，也只能这个样子了。没有想到，小小的长城中，竟然可以找到这么多宝贝，真是赚到了呢！”
君瑾染左手抓着君霸送的武士刀大盒子，右手拿着装有神秘银针的小盒子，开心的说道。
	“这并不奇怪。或许，其他地方，小人物手里不可能有这种东西，但是，若是长城的话，有这种东西倒
也挺正常的。毕竟长城也是曾经古代各大国争抢必争之地，而且也是曾经最大的商贸交易会所，出现
这些东西，并不会有问题。毕竟，小人物的小金库里，也是有着价值不菲的东西哦~”花无缺笑着说
道。
	砰！
	铛！
	当一声枪响声响起后，君瑾染同一时间，将手中装有不知名武士剑的木盒给横举，一颗魔导弹给挡了下
来。
	“猪猡们，都出来吧。”君瑾染嘴角掠过一丝兴奋的笑容，大声的喊道。
	只见没过多久，一群手持各种各样武器，染着五颜六色头发，混混、地痞打扮的人走过来，冲着君瑾染
等人大声的吼叫道：“就是你们这群小鬼，号称要剿灭长城所有黑帮的人，还踩了我们几个据点的人
是吗？”
	“没有啊，怎么会呢！我们怎么会说出这种话呢！”君瑾染突然莫名其妙的认怂起来，笑眯眯的开口道
。
	“喂喂喂小妞，你当我们傻吗？我的手下亲自来告诉我们的，还能有假？啊，臭婊子！”一个左右耳朵
上，各打三颗耳钉，鼻子上有着一道丑陋疤痕，身穿鲜艳衬衫和破旧牛仔裤的男子冲着君瑾染大骂道
。
	看他搂着一个打扮花枝招展的女生，一脸老子最酷，最拽的模样，应该是那群混混的头头。
	“我纠正一下，我灭的只是一群猪猡、蛆虫而已，不能称之为人！”君瑾染一脸认真脸的纠正起来道。

	“草泥马，臭婊子，你找死！”那个混混头头听到后，直接从一旁的混混魔道机枪，对准君瑾染等人，
刚准备开枪之时，他忽然发现君瑾染已经消失在原地了。
	“你是在找我吗？”君瑾染那犹如春风般温暖的声音蓦然从他身后响起，他猛地回头的瞬间，就看到一
个无限放大的高跟靴鞋。
	嘭！
	那个混混头头瞬间被踢飞出去，君瑾染兴奋的说道：“你们都别出手，这一次我来！还有君霸，抓住他
，别让他跑了，我还要好好调教他一翻呢。真像看他那傲气凌人的表情，给击溃时的表情。”
	君霸点了点头，走到混混头头面前，一脚踩着他的身体冷笑道：“喂，好好睁大眼睛看着吧！”
	君瑾染打开装有武士刀的大盒子后，一把刀柄以及刀鞘上，装有一小段红色布条的武士刀出现在众人的
视野中。
	当君瑾染拔出那把刀的一瞬间，君瑾染身上开始冒出血腥、凛人的杀意，远远看上去，就好似一头露出
嗜血笑容恶魔正冲着他们狞笑。
	别说那群普通人了，就算君霸等人都深深皱起眉头，惊惧的望着这把刀。
	因为，他们竟然从这把刀里听出了无数亡灵和怨灵哀嚎的声音。
	这把刀，至少杀了数万人不止。
	而且，诡异的是，明明君瑾染已经拔出刀了，但是，却没有一个人能够仔细的看清楚刀的具体样子。
	无论他们怎么靠近，无论他们怎么眯起眼睛看，都无法看清刀的具体模样，总有一股带有看似淡薄的淡
黑色雾气阻碍着他们的视线。
	“准备好迎接死亡的华尔兹吗？”君瑾染嘴角的笑容越发的嗜血和狂热，轻语道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 第一批.....
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2200 
            更新时间：2018-05-30 11:02:07
        	“也就是说你们失败喽？”在一个漆黑幽暗的房间内，君瑾染神情冷漠的坐在椅子上，俯视着被他派去
暗杀刘跑跑的鬼刺冷声道。
	“是的！请副门主责罚！”鬼刺没有辩解什么，直接请求受惩罚。
	“自己去鬼房去领一千下鞭罚，这事就算过了。但是，记住，下次就不会这么简单了！知道了吗？”君
瑾染的眼神，好似没有任何感情的冷血动物，神情冷酷的说道。
	“多谢副门主！副门主还有其他事情，需要属下去做吗？”鬼刺问道。
	“去帮我把我今天收获的两个武器查一下来历，写一份报告给我。好了，就这么多事情了，下去吧。”
君瑾染挥了挥手，冷漠的说道。
	“是，副门主！”鬼刺说完后，便遁入黑暗中，消失在房间内。
	君瑾染看向躺在床上的那把武士刀，眼神中闪烁着异样妖异的红色光芒。
	***************************************
	当第二天清晨，天空才呈现鱼肚白之时，君瑾染等人就已经出现在院子中，开始各自的修炼。
	而花无缺等人的修炼，则是交由于百里玄策来统一指导。
	在君瑾染结束各自的早练，会去吃早饭之时，一个鬼影突然出现对着君瑾染报告道：“副门主，门主给
您购买的五万奴隶，第一批，已经送到长城门口了，您什么时候去验收。”
	“现在！早饭直接去买几个包子就够了，怎么说都是我第一批部下，以后抬头不见，低头见，还是不要
怠慢较好。对了，喊几个人，把昨天抄家得来的金币带上！”君瑾染带上白色的军帽和拿好村雨（自
己取的名）笑着说道。
	“是！”鬼影立刻遁入地里，消失不见。
	君瑾染等人穿好衣服，朝着长城城门口走去，而一路上看到君瑾染等人的百姓，纷纷害怕的让开一条道
路。
	毕竟，昨天君瑾染等人对黑帮的大屠杀，他们是有目共睹的，他们害怕君瑾染等人今天拿着他们开刀，
所以，纷纷吓得躲到两旁去。
	“哼，明明是剿灭的坏人，为什么都露出这样的表情，搞得我们像个反派，超不爽！”花无缺用着不爽
的口气说道。
	“那有什么好坏之分？不过，就是世人为了自欺欺人，寻求心理安慰找来的一个借口罢了。弱肉强食，
你弱就该死，就这么简单！无缺，你的心性，还要继续磨练啊！”君瑾染倒是看得很开，淡定的开口
道劝道。
	“队长你说的，我都明白，但是，心里就是不爽啊！”花无缺犹如小孩子般，不满的鼓起嘴巴嘟囔道。

	“呵呵，不过这样也好。这样的无缺，很可爱哦~”君瑾染露出微笑道。
	“可、可、可...可爱什么的，对，对，队长你在说什么啊！”花无缺听到“可爱！”一词后，整个
人瞬间脸红起来，紧张到手足无措，胡乱比划着什么，结结巴巴的说道。
	“呵呵！对了，小鬼，你母亲怎么样了？”君瑾染望着银发少年问道。
	“有了药的支持，好多了！母亲也知道我的工作，也十分认同，并且让我向你表达感谢！”银发少年说
话的功夫，礼貌的鞠了一躬，用着包含感激的语句说道。
	“没事，这都是你应得的。对了，以后搬到城主府旁边吧，我帮你们买了一套房，这样你来时间也可以
快一点！而且，好的环境，对你母亲的身体有不小的帮助，而且，我方便照顾你们。”君瑾染微笑的
说道。
	“这，这样会不会太破费了？”银发少年听到后，眼神里包含着心动的神色，但是，还是理智的问道。

	“不会，这点钱不算什么。以后，你就是城主府的小管家了！女仆、佣人什么，就交给你来挑选了，我
们的生活起居也交给你了。”君瑾染笑着说道。
	“可，可是，您不是说过，您有照顾您的人了吗？”银发少年不解的问道。
	“照顾我生活起居的人是有了，但是，君霸等人的还没有，这方面就交给你了。”君瑾染摸着柔顺的银
发笑着说道。
	“好的！交给我吧，我一定会努力的！”银发少年将小小的手掌握紧成拳，认真的说道。
	“麻烦你了！未来的小管家！”君瑾染嫣然一笑道。
	望着眼前的笑容，银发少年突然觉得，百花齐绽的美丽，也不如眼前笑容的百分之一。
	“啊，到了！”安琪拉萌软的声音突然响起道。
	君瑾染抬头看去，长城门口站着一群衣着破破烂烂，但，却身体却格外精壮、魁梧的人，密密麻麻的站
在他们的面前。
	这些人中，有男有女，即便是女人，在体型方面的，丝毫不逊色于男的。
	“嘿，有点意思！克莉丝果然没有和我们偷工减料。”君瑾染兴致勃勃的打量着未来的属下，满意的说
道。
	而君瑾染在打量他们之时，那群奴隶也在搜寻者君瑾染人中，谁是他们的老大。
	君瑾染注意到后，他踩着长靴上前轻笑道：“别看了，我就是你们的老大，以后，请多指教了。”
	那群奴隶虽然惊讶，为什么队长是看似最美丽温婉的女子，但是，他们还是没有说什么。
	他们只是奴隶，不会出现某些白痴小说里，我不服的人跳出来，眼神闪过轻蔑什么乱七八糟的，他们对
自己的定位很清楚。
	尽管对君瑾染是他们老大有些惊讶，但是，他们还是很快就接受了。
	“你们一共多少人！”君瑾染问道。
	“报告首领，一共5712人！”在这群努力队伍中，突然，走出长相十分可爱，身材十分娇小的黄发
少女突然从队伍中站了出来，对着君瑾染敬礼，大声的说道。
	“哦哦哦，声音听洪亮的嘛！不过，为什么是你站出来来向我报道？”君瑾染满意的点了点头，顺便问
出她心中的好奇道。
	“因为我是所有人中，最强的存在！”黄发少女用着元气满满的声音，大声说道。
	“有点意思！来吧，我不用魂力，来和你玩玩！”君瑾染伸出右手招了招手道。
	“大人，这样不好吧。”黄发少女略显犹豫，带着不确定的口气说道。
	“别看我看起来柔柔弱弱，但是，我却是几人中最强的存在啊！来吧，用全力。能让我满意，我将会亲
自调教你哦~”君瑾染将食指靠在嘴唇上，俏皮的眨着眼睛，对着黄发少女说道。
	“真的吗？那么感谢大人的指导了！”黄发少女双手交叉在一起，开心的说道。
	“来吧！”君瑾染压了压白色军帽带着，嘴角带起自信的笑容说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 坦然面对曾经！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2201 
            更新时间：2018-06-01 10:30:24
        	“......以上，就是我和你们院长交谈的内容，你们没有意见吧。当然，你们有意见，我也不会
听的，因为，我已经将有关于请求加入天香帝国的信件，让人带去给天香帝国国王了，只是，来告诉
你们，没有意见吧。”
	君瑾染话音刚落，众人一头黑线的同时吐槽道：“你既然都已经决定了，你还说个啥？”
	“虽然做的很鲁莽，但是，这也是最好的办法了。毕竟，距离百院争鸣开始，还剩下一年的时间，我们
现在不可能把时间花在战争这种事上。就算打赢了，我们也输了，得不偿失！”郭嘉怡作为团队第一
智囊，她一下子便将事情，捋清楚，并且赞同的点了点头。
	“啊哈，你这家伙最没有资格说这种事吧。我记得，一个月，几乎一半以上的时间，你都是在女人堆里
渡过的，还好意思说这句话。”花无缺挑了挑眉，不爽的说道。
	“不能这么说啊，你看，虽然，我是在女人堆里渡过的，但是，我的修炼速度没有下降啊！你看，我的
魄力不仅没有后退，反而进步了是吧。”郭嘉怡摊开双手，无辜的说道。
	“所以，我才奇怪啊！你天天在女人堆里，为什么修炼速度没有降下来啊！你难道将吸阴补阳？不过，
也不对啊，你现在是个女儿身啊。”花无缺自顾自的推理起来喃喃道。
	“什么乱七八糟的！我郭嘉怡就算死，也不会伤害女的。就算变成女人，最爱的也是女人！和修为无关
，谁让我在这个年纪，承载了我不改承担的鬼智呢！”
	若说前两句还能够保持她那让短暂的正经的话，后几句，又再次恢复她哪一贯自恋的模样。
	“嘛嘛，钱还够吗？不够的话，来找我要！”君瑾染笑眯眯的说道。
	“主公，你简直太好了，若不是你是男的，我一定以身相许！”郭嘉怡感动用眼药水，在自己眼睛上滴
了几滴眼药水，抹着眼睛道。
	“我说你这动作能够在光明正大一点吗？还有，队长，你不仅不反对这家的piao，竟然还鼓励！！
！真是够了！”花无缺气的脸颊通红，胸口上下起伏大声的说道。
	“真大.....”郭嘉怡望着花无缺那犹如成熟水蜜桃般丰盈的欧派，说出了所有男生，都想说，却
不敢说的话。
	“怎么，还想要揉一揉吗？”花无缺双手托住胸部，轻蔑的说道。
	“你别小看人，我，我，我不敢！”郭嘉怡想了一下他和花无缺的差距，她非常怂的坐下来。
	“她不敢，我敢！”孙香蝶一个虎扑，双腿缠着花无缺的腰部，将脑袋埋入到花无缺的胸怀里。
	看得一旁的郭嘉怡是食指大动，身体微微朝着花无缺身边挪了挪，在威胁的边缘，疯狂试探。
	“再过来，信不信，老娘一巴掌拍死你！”花无缺举起右掌，柳眉倒竖的怒骂道。
	“为什么香蝶就可以蹭，我也想要蹭的说！同样是女的，为什么这么厚此薄彼！”郭嘉怡委屈巴巴的望
着她说道。
	“还敢顶嘴，信不信，我揍你！”花无缺挥舞了一下拳头，吓得郭嘉怡“嗖！”的一下，跑到君瑾染的
身后去，狐假虎威的说道：“有种，你过来啊！”
	“有种不要躲队长后面啊！还有的咸猪爪放在队长胸前干嘛呢！”花无缺怒声喝斥道。
	“主公，都没有说什么，你说什么！你说对吧，主公！”郭嘉怡一边揉着君瑾染的胸部，一边嬉笑的问
道。
	“没事，我考虑用你的双手，做什么晚饭呢！红烧猪蹄，还是炖猪蹄！”君瑾染一脸不在意的，笑眯眯
的说道。
	“咳咳，我觉得大荤不大好，吃点素比较好。”郭嘉怡讪笑收回手掌说道。
	“最近你们有事吗？”君瑾染笑了笑，他没有在这件事上纠结太久，他笑着对着众人说道。
	“没有，瑾染姐，最近都无聊死了！每天就是修炼，修炼，无聊死了。”安琪拉身体懒散的靠在露娜的
身上，可爱的小脑袋，更是直接的枕在露娜的胸上撅起嘴巴，一脸不开森的说道。
	“怎么，队长，有活动吗？”燕玉江笑起来问道。
	“算是吧，反正有关于长城加入天香帝国的文件还没有下来，干脆出去放松放松吧。”君瑾染狡黠一笑
道。
	“去哪里玩，瑾染姐，你一定要带上我，一定要带上我！”百里玄策连忙走到君瑾染的身边，上跳下窜
，猴急猴急的说道。
	“当然，带上你了。大家一起去，院长哥哥新开了黄金乐园，给我们邀请函，邀请我们去玩玩。而且，
各大学院都会派人去，说不定还能够碰到你们的老朋友呢！”君瑾染望了望吕擎苍和孙香蝶突然笑起
来。
	孙香蝶和吕擎苍瞬间明白君瑾染的意思，孙香蝶从花无缺身上下来轻笑道：“哥哥们吗？算算已经有四
年时间没有看到他们了，嘛嘛，去见一次也无所谓。”
	吕擎苍的脑海中突然一个粉红色曼妙身影和他两个兄弟的身影，他不由得将脑袋略微低下去斜，陷入了
沉默。
	李太白看到后，走到吕擎苍身边，一把勾过他的脑袋，用手掌把他下巴抬起道：“别低头，你不是一个
人。不论曹焱朝、任柔冰，还是张展鸣、高泊君，他们只是你的过去，现在你有我们！”
	朱修位也一直手搭在他的肩膀上调戏的说道：“兄弟，一起战过斗，一起喝过酒，一起piao过，阿
不，最后好像真没有一起过，总之，管他什么困难，一起面对就是了。”
	吕擎苍听到后嘴巴微微蠕动，似乎想要说什么，结果，看到一起望着他露出温和笑容的众人后，他硬生
生的将想要说的话给收回去，右拳锤了锤自己心脏口，表示自己已经没问题了。
	“嘿嘿嘿，这才对嘛！坦然面对过去的一切，让他们看看，你吕擎苍这些年的改变！出了什么事，有我
们一起扛着呢。我说过，从你加入到圣斯蒂亚开始，你就不是一个人了。好了，今晚去酒吧一起嗨，
提前放松。”君瑾染露出爽朗的笑容道。
	“哦哦哦，这个好！我跟你说说，论酒吧熟悉，你们肯定不如我呢！走走，大家一起去，嗨翻天！”
	“你这家伙，也就这些方面，能有点用！”
	“无缺别这么无情嘛，怎么说，我们都是伙伴，要不要深度交流一下？”
	“滚！”
	燕玉江最后一个走，轻轻的关上了会议室的大门，望着眼前嬉笑打闹的众人，会心一笑，跟上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 克莉丝的hentai哥哥！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2164 
            更新时间：2018-06-02 10:36:20
        	“哇哇，这像一座城市的地方，都是黄金乐园吗？真的是超棒啊！院长，你的哥哥，真的好有钱诶！”
安琪拉站在黄金乐园大门口，边跳边蹦的开心说道。
	“有钱？就那个一年下来，都转不了几百亿的没用老哥，你跟我说有钱？呵！”帕迪亚·克莉丝嘴角闪
过轻蔑的笑容，不屑的说道。
	“喂喂，我可是听到了！明明以前都是欧尼酱，欧尼酱的喊的，如今，竟然变成这个样子了。真的好让
哥哥伤心啊，嘤嘤嘤！”
	一个长相阳光帅气，带着金丝边无框眼镜的金发男子不知道何时冒出来，一把抱住帕迪亚·克莉丝，拼
命的用脸蛋蹭着帕迪亚·克莉丝，一脸变态的说道。
	男子外貌不仅分外的英俊，而且，英俊中还带着点儒雅，给人一种文质彬彬的感觉。
	身材虽然有些清瘦，甚至有些弱不禁风的感觉。但，却给君瑾染等人一种犹如稳如泰山般的可靠感，充
满了男性的魅力，很容易让女性沉醉。
	“瑾染！”
	帕迪亚·克莉丝面无表情的对着君瑾染喊道，君瑾染下意识的一个回旋踢，踹在金发男子的脸上，将金
发男子给踹飞。
	“Good！”帕迪亚·克莉丝满意的对着君瑾染竖起一个大拇指赞赏道。
	“好过分啊，一见面就让，哇！”帕迪亚·克莉丝的哥哥话还没有说完，当对上君瑾染精致脸庞的一瞬
间，他忍不住大声的叫起来，喃喃道：“端正的容姿，一头过肩的黑色长发，一张可爱到犯规的脸，
晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，天啊，三次元，怎么会有这样的美少女啊！
少女，建不建议，带不带上这无框眼镜。”
	话音刚落，他便从口袋中掏出一个金丝边精致、小巧的女般无框眼镜递给君瑾染，兴奋而激动地说道。

	君瑾染接过后，面无表情的带上，帕迪亚·亚历克斯直接喷着鼻血晕过去，嘴里还喃喃道：“太幸福了
，太幸福了，无憾了！”
	“来，我给你们介绍，这是我的哥哥，帕迪亚·亚历克斯！黄金乐园就是他邀请我来的，不然，我才不
愿意来这种，投资，仅仅572亿的破地方呢！”帕迪亚·克莉丝一脸嫌弃的介绍道。
	“你们好啊！我是帕迪亚·克莉丝的哥哥，听说，你们都是我妹妹可爱的学员吧。以后来这里，报我的
名字，开销算我的！”帕迪亚·亚历克斯用力的拍着自己胸膛说道。
	“恨不得将眼珠子贴到瑾染身上的样子，好恶心啊，hentai哥哥！”帕迪亚·克莉丝斜眼厌恶道
。
	“咳咳，哪有！”帕迪亚·亚历克斯依依不舍的收回目光，然后，偷偷跑帕迪亚·克莉丝道：“联系方
式可以给一个吗？”
	“一亿！”帕迪亚·克莉丝咬着雪茄道。
	“马上让，艾伯特转给你！”帕迪亚·亚历克斯快速的说道。
	“成交，晚上，耀特私聊！”帕迪亚·克莉丝满意的点了点头，一脸坏笑的说道。
	“啊哈哈哈，来来来，我来带你们去参观吧。”帕迪亚·亚历克斯露出一脸爽朗的笑容，装作没事人的
说道。
	“hentai！”露娜厌恶的说道。
	“恶心！”孙香蝶接上。
	“色狼！”花无缺骂道。
	“H！”安琪拉想了半天，终于憋出一个词道。
	“同道中人啊！”郭嘉怡一脸“吾，辈不孤！”的眼神。
	“诶，没办法，我长这么可爱，长长被类人猿的雄性生物追，我也习惯了。”君瑾染叹了口气，无奈的
摊开双手道。
	“哇偶！这冷冰冰的口气，也超棒哦~尤其是配上，这副眼镜，更棒了！”帕迪亚·亚历克斯不仅没有
生气，反而竖起大拇指赞许道。
	“赶紧走了，笨蛋哥哥！”帕迪亚·克莉丝不耐烦的抬起她的小短腿，踢了一下她哥哥的腿部道。
	“来来来，这边请！”帕迪亚·亚历克斯殷勤的说道。
	在帕迪亚·克莉丝的带领下，君瑾染等人来到一个通体都是白玉打造的，弥漫着白色雾气的，好似电视
剧里仙宫一般的把宫殿面前，等帕迪亚·亚历克斯推开大门之时，君瑾染等人发现，宫殿里已经站这
密密麻麻的人，而这些人打扮各异，除了偶尔几撮身着正装外，其他人都没有穿着都是穿着形象各异
的衣服。
	而宫殿里的人听到大门被打开，他们的目光不约而同的同时将目光击中的君瑾染等人身上，充斥着各式
各样的目光。
	这些目光中有惊羡、有震惊、有好奇、有凝重、又不屑。
	“别紧张，别紧张，无视就好了！”帕迪亚·亚历克斯怕君瑾染等人有些不适应，便转过头，微笑的对
着君瑾染等人说道。
	“抱歉，我从来不把他人的眼光，放在眼里。其他人怎么想，怎么说，从来都和我没有关系！我不会为
任何人改变什么！”君瑾染冷淡的说道，然后，不等帕迪亚·亚历克斯这个主人先走，径直的走了出
去。
	君霸等人也紧跟在君瑾染的身后，一个都没有搭理帕迪亚·亚历克斯这个主人，他们早已见多了风言风
语，见过了太多的各异的目光和有色眼镜，这些小场面，根本不算什么。
	“有意思，有意思！君瑾染，你还真是一个独特的女人啊！越来越勾起我的征服欲了。”帕迪亚·亚历
克斯望着君瑾染的目光越发的欣赏，其中，更透露着丝丝霸道的口吻，小声喃喃道。
	“若瑾染没有那张脸蛋，你会这么中意她吗？”帕迪亚·克莉丝轻笑一声道。
	“不会！”帕迪亚·亚历克斯毫不拖泥带水的，果断的说道。
	“呵，男人！”帕迪亚·克莉丝发出不屑的轻哼声。
	“强者配美人！若君瑾染不是如此的漂亮，我又何必作践自己，要喜欢上一个又高傲，又不漂亮的女人
？有样貌的傲，那是可爱的傲，美丽的傲，是一切华丽修饰词语的傲！没有样貌的，就是一个脑子坏
掉的女人，不会有人关注她的。”
	“这样好似天仙般的容貌，不也是，君瑾染能够在耀特上获得这么大关注的原因之一吗？若没有这样的
美若天仙的容貌，外加你的推广和包装，谁知道君瑾染的死活？”帕迪亚·亚历克斯掀起一抹优雅的
笑起来道。
	“虽然残忍，但是，很有道理！”帕迪亚·克莉丝也轻笑一声，莲步微移，从容的离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 以吨来算！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2138 
            更新时间：2018-06-02 15:15:17
        	“感谢大家在百忙之中，抽空前来参观我的黄金乐园的开业典礼，我作..........”帕迪亚
·亚历克斯一脸正人君子的在演讲台开始了他炒长而枯燥的发言，君瑾染听得直打哈欠。
	“昨晚几点睡的？”帕迪亚·克莉丝看到后，下意识的问道。
	“凌晨三点多吧，拷问新抓来的刺客，外加处理一些文件，导致，睡得有点迟！”君瑾染如实回答道。

	“你去后面的长沙发上趴一会吧，下次别睡这么迟了，对身体不好！”帕迪亚·克莉丝心疼的对着君瑾
染说道。
	“没事吗？这可是你哥哥的开业典礼，这样子，不会有什么事吗？”君瑾染听到后，颇为心动，不过，
他还是显得有些踌躇。
	其他人的开业典礼，他甩都不甩一眼，但是，若是克莉丝的亲人的开业典礼，这样子似乎不太好。
	“没事，你和我多熟了，还需要这么虚伪吗？累的话，就去吧！”帕迪亚·克莉丝说。
	“那我不客气了！还有，太白你们，不用管我，你们随意。”君瑾染也不是矫情之人，他点了点头，打
着哈欠说道。
	君霸看到后径直的跟在君瑾染的身后，孙香蝶则是挥着手对着君霸喊道：“君霸哥，我到时候拿点吃的
给你们送过来。”
	君霸听到后脚步一顿，他猛地转过头望着孙香蝶，严肃的说道：“肉，多拿一点！”
	孙香蝶笑着说道：“好的，没问题。”
	而一旁，一直注视君瑾染位置的孙符看到君瑾染单独走出去，他不由得急忙用手肘戳了戳他旁边基友道
：“你看，这就是我跟你说的君瑾染，怎么样，可爱吧、漂亮吧、美丽吧！”
	被孙符戳的男子听到后，不由得转过头看去。
	当男子转过头去的瞬间，整个天地间，似乎都黯然了起来。
	一头银白色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的白色丝缎。
	秀气宛女子般精致叶眉之下是一双勾魂摄魄的黑曜石般迷人眼眸，眼角微微上挑，更增添几分撩人风情
。
	烈焰般朱唇轻勾，仿佛能够将世间一切都给融化的宠溺笑容，更是迷人。
	肌肤胜雪的冰肌，在阳光的照耀下，好似像是在微微散发着银白莹光一般耀眼。
	就是这个美到让女人都自愧不如的容颜下男子，听到后孙符的呼喊后，他不由得流露出温柔而宠溺的笑
容道：“阿符，我知道！这样的女子，确实美丽动人，不过，乔氏双株的乔倩影，怎么办？我记得她
可是很倾心与你的。”
	孙符听到后，他的笑容一止，过了一会，他摇着头道：“她是个好女孩，不应该为我耽误终生！我和她
，没有可能的了，伯瑜！”
	“一直以来都是女人给男人发好人卡，到你这里，就成了你给女人发好人卡！你还真是一个不走寻常路
啊！”名伯瑜的美男子，抿唇轻笑道。
	“嘿嘿，这不都有你嘛~话说，你双株乔舞影发展的怎么样了？”孙符一脸八卦专用脸≡ω≡，斜眼望
着伯瑜说道。
	“没有什么发展，只是队友！”伯瑜无奈的摇头道。
	“别装了，我不信，她对你的爱慕，你看不出来！”孙符白了他一眼道。
	“我看出来了，但是，甚至对她有些好感，当然，也仅限于此！别八卦了！”伯瑜浅笑道。
	“有好感就好，只要不跟我抢瑾染，一切都好说！毕竟，和你这个妖孽争夺瑾染，怎么算，都没有胜算
！”孙符听到后，轻轻地嘘了口气道。
	“对自己这么没有信心？这可真不像你啊！”伯瑜继续保持着他那完美到无可挑剔的笑容道。
	“不是，若你喜欢上瑾染，一定要告诉我！你是我唯一不想要对立的人！答应我，不管未来会遇到什么
样的困难，风险，别影响到我们的友谊！周伯瑜！”孙符突然板起脸蛋，一脸认真地说道。
	“我答应你，不管未来怎么样，你和我的关系，永远不会变得！”周伯瑜轻笑一声道。
	虽然他在笑，但是，他的眼神里的认真，孙符却看得如此的透彻。
	两人相视一笑，相互击拳，便不再言语了。
	**************************************
	当帕迪亚·亚历克斯结束漫长的发言，宣布结束之时，伴随着一阵热烈的掌声，众人各自散开。
	有的去搭讪自己看上的女孩，去需要耀特。
	有人却是去见许久未见的朋友，去叙旧。
	有人则是去参观器黄金乐园！
	而李太白等人神情严肃的对视一眼，围成一个圈，眼神时不时瞄着四周，生怕有人围过来一样。
	孙香蝶一脸严肃拿出一个平板来道：“瑾染姐，不在，就由我分配各自的工作。这里是酒水都在这个区
域，都交给太白、无缺、苏烈你们三人，没有问题吧。”
	李太白头一次表现出充满干劲的神色，自信满满的说道：“放心吧，交给我们吧。”
	孙香蝶点了点头道：“那就好，那么肉食、点心，每个区域都有，我就分散开来，每人一个区域，快速
解决战斗，没问题吧。”
	露娜等人郑重的点了点头，表示没有问题。
	“我们的口号是什么！”孙香蝶右手握紧成拳大声的说道。
	“吃光、喝光、抢光光！”牛魔等人高举着右手，大声的呐喊道。
	“好，解散！”孙香蝶大声的宣布完后，他们便迅速的消失在原地，去各个地方搜寻。
	“老妹，你的手下，到底都是一群什么样的人啊！”帕迪亚·亚历克斯挑了挑眉毛问道。
	“很有活力不是吗？我觉得，与其关心这个，你还不如关心你一下你的食物够不够多呢！”帕迪亚·克
莉丝倒是很满意，她笑着提醒道。
	“啊哈，就他们几人，能吃多少东西啊！”帕迪亚·亚历克斯倒显得十分不屑的说道。
	“是没有多少！也就以顿计数罢了！”帕迪亚·克莉丝笑眯眯的说道。
	.........
	“喂，亨奇吗？现在立刻喊人去采购宴会购买的东西，每样给我先来个两吨？”帕迪亚·亚历克斯对着
克莉丝挑了挑眉毛，似乎再问够吗？
	“至少十吨！”帕迪亚·克莉丝轻声说道。
	“那啥，你可以喊你们学院，除瑾染以外的人滚吗？”帕迪亚·亚历克斯放下电话，面无表情的问道。

	“你认为呢？”帕迪亚·克莉丝眼睛闪过一丝名为杀气的东西，笑着说道。
	“........”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 Σ( ° △ °|||)︴
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2112 
            更新时间：2018-05-22 12:15:49
        	“你若把贾睿麟和郭嘉怡当做选手，毫无疑问，他们是没有一点用处的。若，把他们来当做战术师来用
，他们无疑是可怕的。这就相当于，你让张飞和郭嘉打架，你认为有可比性吗？”君瑾染耐心的解释
道。
	“我记得百院争鸣（排名赛）中，一支正规的队伍，最多可以是十五，一起报名！十二名选手，两名领
队和一名战术策划师，我们只要分出两个位置给他们即可，为何要舍弃呢呢？”燕玉江问道。
	“曹操的传承者曹焱朝已经跟贾睿麟接触了，郭嘉怡也在被各大学院给争抢者，和他们想必比，张虎臣
虽然同样出名，但是，和两人相比，还是略逊一筹。”
	“而且，这一届的白起、钟无艳的传承者、刘邦等人也开始纷纷出世，辅统方面根本就不缺人。但，现
在战术师太过稀有了。和各大学院争抢战术师，你认为我们能有几成胜算？既然这样的话，还不如将
目光放在孙虎臣身上，跟有把握。别到时候，什么人才都没有抢到，空手而归。”
	君瑾染理智的分析着现在的情况给众人听，众人听到后，也都一副了然的神色。
	“好了，既然大家没有，辅统就暂时决定孙虎臣了！不过，狂战，这一届，确实没什么好货色。唯一上
得了牌面的就只有吴三桂的传承者、周德兴的传承者还有黑旋风李逵的传承者这三人！但，这三个家
伙，我一定都看不上啊！”君瑾染略显失望的叹了口气。
	众人听到后这些人的名字都纷纷的皱起眉头，这些人别说君瑾染了，他们都入不了眼。靠着这样的狂战
，等输吧。
	君霸却突然脑海中想到什么，他轻声道：“哥哥，或许，狂战方面还有一人可以担此重任。”
	“什么人？”君瑾染惊疑的问道。
	帕迪亚·克莉丝的情报网或许不是最全的，但是，至少比他们的知道的多吧，像能够得到君霸认同的人
，君瑾染还真不相信帕迪亚·克莉丝会漏掉。
	“吕、擎、苍！他是吕布的传承者！他的天赋，足以担的上队伍的狂战！”君霸一字一句的道出了来人
的性命道。
	“他？我听孙符说过，他不是被帝耀学院吸纳进去了吗？”君瑾染诧异的问道。
	“嗯！但是，在半年前，他被帝耀学院给逐出了！据说，他因为被貂蝉的传承者任柔冰的传承者给迷惑
住，到充当她的打手，后来，被拒绝后，以酒度日！堂堂一代温候·吕布的传承者，竟然在一年内没
有丝毫的进步，被帝耀学院给逐出了。”君霸如是说道。
	“呵，被一个女人弄成这样，真是够丢人的！不过，没有其他学院邀请他吗？”君瑾染先是鄙夷的来了
一句，然后，继续问道。
	“有，他也去过别的学院，但是，一直我行我素，最后被各大学院给放弃。”君霸说出了他的得知的消
息道。
	“嗯，他的英魂和天赋就这么荒废了，也确实可惜。他现在在哪里？”君瑾染追问道。
	“城邦镇！离我们圣斯蒂亚非常近！”君霸快速说道。
	“立刻收拾东西，十五分钟后，出发！”君瑾染当机立断道。
	“是！”
	所有人立刻说道，然后转身挥去收拾。
	君瑾染突然看到李太白、牛魔没动，他不由得好奇的说道：“你们怎么不动，没什么要拿的吗？”
	“俺没什么东西带来，都是一些乡下的吃的，没什么可以拿的！”牛魔摸着脑袋憨笑道。
	“一人一剑一壶酒，这就是我全部东西！”李太白拭擦着清风浅吟道。
	“那正好，陪我去见院长说明一下吧。”君瑾染笑着说道。
	“好！”
	******************************
	“吕擎苍，那个堕落的天才吗？他确实也曾在我的之前记录里，但是，想到他现在的模样，我就最后放
弃了。若你们有把握打醒他的话，我倒不建议把他招收进来。”帕迪亚·克莉丝听到君瑾染等人的报
告后，她思考了一会后，就点头同意了。
	“还有一件事，这一次我们出去找人，我们不会借用任何交通工具，给我们一人一匹马即可！”君瑾染
突然开口，提了一个奇怪的要求道。
	“为什么？这不是浪费时间吗？”帕迪亚·克莉丝不解的问道。
	“历练！”君瑾染淡笑的回答道。
	“这个没有问题，但是，你把这个带着！”帕迪亚·克莉丝将一个同体都是由紫晶铸成的钻戒扔给君瑾
染。
	“这是什么东西？”君瑾染一把捞过，把玩着说道。
	“九幽鬼门，副宗主的钻戒！只要你看到有地方的图标是黑色骷颅头，眼眶里燃烧着紫色火焰图标的话
，那就是九幽鬼门的分支！凭借此戒指，你可以号令任何一人！记住，是任何一人！如果有敢违抗你
命令的人，直接杀了吧！”帕迪亚·克莉丝唇角轻扬道。
	“好的，我收下了！马匹的事，交给你了！”君瑾染非常自觉的到冰箱里那了几罐冰啤，扔给牛魔和李
太白道。
	“亨尼，你去办理一下吧。”帕迪亚·克莉丝对着亨尼说道。
	“是！少主！”亨尼说完后，就下去了。
	君瑾染翘着二郎腿随意的说道：“有什么需要我帮你带的东西吗？”
	“没什么！你自己照顾好自己，对了，你别暴露你是男的消息！”帕迪亚·克莉丝道。
	“没问题，妥妥滴！没看见，我什么时候换过男装了？女装习惯了，也懒得改了！”君瑾染一脸‘我做
事，你放心’的样子。
	‘喂喂，为什么你会如此淡定的说出这样的话？还有，你一个男的穿女装、化妆的技术，为何会如此娴
熟！你确定你不是女的吗？’李太白默默的喝着冰啤，在心里狂吐槽道。
	在相处的时间里，君瑾染的性别，他们已经全都知道。
	虽然，一开始非常震惊，不过，在一年的多的相处，早已经习惯、接受了。不过，却可怜的朱修文，整
整哭了一个多星期，才接受这个信息。
	君瑾染似乎拥有了读心术，他一脸坏笑的转过头，有手指头勾起李太白的下巴，樱唇在李太白的眼前不
足3厘米的地方轻启道：“要不来试试看看，看看谁的刺刀锋利？”
	‘Σ(°△°|||)︴’李太白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 初遇！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2219 
            更新时间：2018-06-03 10:16:28
        	孙香蝶还没有跑出去多远，孙符便跳出来，站在香蝶面前，露出洁白的牙齿，竖起大拇指道：“哟，香
蝶，许久不见，有没有想我这个哥哥啊！”
	孙香蝶托着下巴，仔仔细细的打量了一会孙符，露出疑惑的神色道：“你是.....”
	孙符脑袋上迅速出现一个‘井’号，他将本来竖起的大拇指，握紧成拳道：“小妹，看来，你最近很放
肆啊，连最敬爱的哥哥，都记不住了，看来需要爱的教育啊！”
	“啊哈？爱的教育？你是变态吧！抱歉，对不起，我们不合适，再见！”孙香蝶很有礼貌的来了素质四
连，然后转身离去。
	“喂(#`O′)！你这家伙，给我站住！”孙符一把拉住孙香蝶肩膀道。
	孙香蝶看到自己肩膀被抓住之时，她的双眼爆射出一阵精光，她右手掰开孙符的手掌，右脚猛地移到孙
符的岔开的双脚之间，直接给孙符来了一个过肩摔。
	嘣！！！
	当孙符重重的摔倒在地上之时，周伯瑜眼神中闪过一丝诧异，忍不住轻声开口赞叹道：“好快的反应速
度！”
	孙香蝶把孙符摔倒在地后，拍了拍白嫩的手掌道：“大哥，你的警惕心也太差了吧。若我是杀手，你刚
刚就死了！”
	孙符躺在地上，揉着头发无可奈何的说道：“那也没有办法啊，谁会对自己妹妹有所防范啊！”
	孙香蝶听到后，眼神中闪过一丝温情，是啊，正如孙符所说，谁会对自己的家人有所防范呢？
	她微笑的伸出手掌，歪过头道：“来，起来吧，笨蛋哥哥大人！”
	孙符也没有在意孙香蝶对他的无理，他伸出右手抓住孙香蝶手掌，站起来道：“你这个家伙，一见面，
就给哥哥大人，如此大的一个大礼啊！哥哥受不起啊！”
	孙香蝶听到后，露出可爱的小虎牙道：“嘿、嘿、嘿！怎么样，这些年，变得很厉害吧。”
	孙符没好气的翻着白眼道：“是，是，是，变得很厉害！对了，这是我跟你说的伯瑜，伯瑜，这是我的
妹妹！”
	孙香蝶没等周伯瑜开口，便率先开口道：“我知道，我知道！伯瑜哥哥，我听我大哥经常说起你呢！不
过，你真的好漂亮啊，虽然，没有瑾染姐漂亮就是了，嘿嘿！”
	周伯瑜听到后，不由得泛起一丝无奈的笑容道：“你好，香蝶妹妹！我也听你大哥，经常念叨你呢！而
且，你也很可爱！”
	“嘁，我哥哥现在绝对是念道瑾染姐多，每次和我视讯，聊的都是瑾染姐！伯瑜哥，你就别替我大哥开
脱了，这个渣哥！！！”孙香蝶鼓起嘴巴不满的说道。
	“喂喂，我怎么就渣了！这话说得，太伤你大哥的心了。”孙符抓着自己的乃子，阿不，胸口委屈的说
道。
	“所以，你找你卡哇伊的妹妹干嘛？不是想要去打着叙旧之情，去找瑾染姐吧？”孙香蝶用着鄙视的小
眼神(￣_，￣)的望着孙符道。
	“什么叫打这叙旧的名义？我和我瑾染也好久没有见过了，去叙叙旧，没有错吧。”孙符挺了挺胸道，
反驳道。
	“嘁，还不是为了见瑾染姐，渣哥！”孙香蝶不爽的一撇嘴巴说道。
	“怎么可能，肯定主要为见我可爱一抹多为前提的！瑾染，当然也只是顺便的！”孙符厚着脸皮，搓着
手，露出讨好的笑容道。
	孙香蝶凤眸一转，露出坏坏的笑容道：“大哥，这可是你说的！”
	“当然了！”孙符胸膛拍的那叫一个响，铿锵有力的回答道。
	“那好，你们跟我走！我带你们去见，瑾染姐！”孙香蝶背过双手，对着孙符和周伯瑜一招手道。
	孙符立刻喜上眉头，对着周伯瑜挑了挑眉头，似乎在表达着‘看，哥厉害吗？’
	周伯瑜没有说什么，嘴角始终噙着若有若无的笑容。
	孙香蝶带着孙符和周伯瑜走到君霸面前道：“君霸哥，这时伯瑜哥，而这一位，就不用我说了吧。”
	君霸漠然的点了点头，声音略微压低一点道：“我知道，孙符！”
	“瑾染睡着了吗？伯瑜，我们说话声音小点哈！”孙符看到瑾染身上搭着一个毯子，闭上眼睛熟睡的样
子，孙符忍不住拉了拉周伯瑜的衣领，说教般的对他说道。
	周伯瑜看到后，瞳孔微微放大，道：“孙符！我以前睡觉的时候，我可不见你这么轻手轻脚啊！这么重
色轻友吗？”
	孙符听到后，一脸小嫌弃的挥了挥手说道：“我们都这么熟悉了，还需要克制吗？”
	周伯瑜听到后，仿佛才看清这个家伙样貌，笑骂道：“你个魂淡！”
	孙符没有再回答，他身体很自觉地朝着沙发上走去。
	孙香蝶看到后，连忙拉过拉过孙符道：“干嘛，干嘛！我就带你来看看，伯瑜哥，你随便坐啊！你给我
过来啊！”
	孙香蝶说完后，连拖带拽的，将孙符拉拖走。
	孙符哭丧着一张脸，希冀望着周伯瑜，似乎，想要周伯瑜来救他出苦海。
	周伯瑜嘴角勾起一个温文尔雅的笑容挥了挥手道：“玩的开心！”
	孙符眼神绝望起来，他知道，这家伙，绝对在报复自己，这个小心眼的家伙。
	***********************************
	而另外一边的李太白，则是快步朝着宴会酒池的地方，结果，他刚到一个地方，发现一个人比他还要快
的抵达了这里。
	李太白看到后，剑眉扬了扬，自己走的是最快的捷径，但是，没有想到，还是慢了一步。
	而先一步来到酒池的人，似乎听到脚步声，他连忙转过头看向李太白。
	来人有着比烈焰还要红的红发。
	火红的长发，被一根青绳给轻轻地系起来。
	额前，一缕长发，轻轻的垂落于左脸颊，随风飘扬。
	光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，分外的帅气。
	乌黑深邃的眼眸下，泛着迷人的神韵。
	高挺的鼻子下，一张绝美的红唇微微上扬，无一不在张扬着含蓄的高傲和自信。
	当来人转过头的一瞬间，李太白心里都忍不住嘟囔起来‘还挺帅的！’
	而李太白打量红发男子之时，红发男子也在打量李太白。
	散乱不失飘逸的头发，随意的搭在其的头上，竟然显得如此的放浪不羁。
	斜飞的英挺剑眉下，蕴藏着锐利如剑般的双眸。
	削薄轻抿的薄唇，略显冷酷。
	棱角分明的轮廓下，有着肥瘦适中的修长身材，给人多一分显瘦，少一分，显胖的感觉。就好像是给人
专门保养成这样的般！
	孤冷清高却又没有盛气逼人，就好似孑然独立间，散发的是傲视天地的利剑。
	不屈不弯，锋芒毕露！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 卑微的爱情！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2103 
            更新时间：2018-06-03 15:17:41
        	李太白对着红发男子点了点头，算打过招呼了。
	他径直的从一旁拿起一个杯子，在酒池中轻轻地摇上一碗，放在嘴边轻轻地抿了一口后，双眼眯成一道
弯月，然后拿着杯中美酒，走到一旁，静静地品尝起来。
	“一杯就够了吗？”红发男子突然开口问道。
	“不够！”李太白道。
	“那为什么不继续靠近点喝了？因为我的缘故吗？”红发男子继续追问道。
	“不，只是一旦我拿起酒来，你就会没得喝！”李太白一边闻着杯中美酒的香气，一边快速回答道。
	“哦？你这么能喝？能在一天内，喝光这个酒池中的酒？”红发男子好奇的问道。
	“不能，但是，我可以打包！”李太白拿起自己的平淡无奇的酒葫芦，晃了晃道。
	“魔道空间容器吗？不过，你很有趣，竟然喝着酒的同时，还不忘打包，有意思！我叫韩重言，你呢？
”名叫韩重言的男子嘴角微扬，露出一个帅气的笑容道。
	“李太白！话说，你能快点喝酒吗？喝完了，我就把酒水全装了。”李太白看到韩重言还有想要和他交
谈下去的情况，他不由得开始催促起来。
	或许这么直接说，很失礼，但是，李太白天生就是豪放潇洒、嗜酒成性，不在意世俗礼仪之人！
	不然，他当初就不会因为圣斯蒂亚校风不严谨，除了成绩其他不论的要求，一概不论这么一点好处，大
老远的跑过去了圣斯蒂亚了。
	韩重言听到李太白的话后，不仅没有生气，反而露出一个毫不在意的浅笑道：“酒你可以随便灌，但是
，酒席，要多加一人！”
	‘真是个奇怪的家伙！’李太白心里默默的吐槽道，然后，拿出他的酒葫芦轻轻说道：“收！”
	酒池里的酒，犹如乳燕归林般，欢呼雀跃的涌入到李太白的葫芦里去，没过多久，就将这个酒池里的酒
给吸光光了。
	李太白将塞子弄好，对着韩重言一招手，懒散的说道：“走吧，去下一个地方。”
	“一处酒池还不够吗？”韩重言跟在李太白的后面，询问道。
	“院长说的，吃喝随便拿！既然都这么说了，我也就不客气了。”李太白不知道从哪里摸出一根杂草放
在嘴巴，随意的说道。
	“真是一个有趣之人！你是哪个学院的？”韩重言问道。
	“圣斯蒂亚！”李太白慵懒的说道。
	“有君瑾染的圣斯蒂亚吗？”
	“除了这个圣斯蒂亚，还有别的圣斯蒂亚吗？”
	“你打什么位置？”
	“影袭！”
	“好巧哦，我也是影袭，以后，可能会对上！”
	“嗯！”
	“话说你的英魂是什么？”
	“话说你的话好多哦~”
	李太白、韩重言两人一边走一边说，竟然让两人整整说了一路。
	燕玉江、朱修文、露娜等人没有碰到熟人，或者像韩重言这样的人，但是，他们在大庭广众之下，光明
正大的扫荡一出又一出的食物，也让众人深深的记住了他们。
	而朱修文等人早就已经被散养惯了，一副‘你看任你看，我当你不存在！’的模样。
	**************************
	吕擎苍一边扫荡着食物，一边想到‘瑾染喜欢吃水果，多过于肉食，要不要去旁边扫荡一下水果呢？’

	“吕擎苍？”就在吕擎苍陷入胡思乱想时，突然一道沉稳而不失霸气的声音响起，吕擎苍听到后如遭雷
殛，他深深的吸了口气后，用着那一双冰冷且无情的双眸死死的瞪着来人，一字一句道：“曹、焱、
朝！”
	飘逸的黑发，没有任何束缚的捋到脑后，自由的垂落于来人的身后。
	犀利的双眸，就好似舐血的龙，正隐隐的露出那发着寒光的尖牙。
	威严刻板，说不上帅气，也说不上丑陋圆脸上，却给来人异样成熟的魅力！
	高大却又不失健壮的身影，是那么的伟岸，充满了气魄。
	而他的身后站着两个犹如铁塔般的护卫、一名粉衣绝美少女和身高不足一米五的可爱小萝莉。
	站在最前面的曹焱朝看到真的是吕擎苍后，他眼中闪过一丝异色，不过，很快便转瞬即逝了，消失不见
了！
	曹焱朝露出平易近人的笑容道：“擎苍，好久不见，你都跑到哪里去了，害得我一阵好找！亏我还为你
特地保留了一个位置呢！最近过的怎么样？”
	吕擎苍看到曹焱朝身后那国色天香，倾国倾城的的粉衣少女后，他那犹如鹰隼锐利的双眸中，不由得闪
过一丝痛苦之色，他嘴巴不受自己脑细胞的轻微颤抖起来道：“你，还好吗？”
	任柔冰轻轻地抿起樱唇，掩面而笑道：“还挺好的，擎苍大哥！”
	虽然任柔冰眼神充满了无限的柔情，看她的样子就好似在对着情郎讲话一般温柔、细腻！
	但是，经过君瑾染教导怎么看人眼神，读懂人感情的吕擎苍，却清晰的看见任柔冰那腻死人的柔情中，
却清晰的包含着一丝冷酷和一丝不屑。
	隐约有些看不起他，有嫌他白日做梦的意思在里面。
	吕擎苍看到这里，心里忍不住露出一个苦涩的笑容。
	为了你，我不惜拒绝荣耀学院的邀请，来到帝耀。
	为了你，我不惜背负起你在帝耀所犯下的所有黑锅，搞得自己名声，到了臭名昭著的地步！
	为了你，我自愿成为你的打手，到处帮你欺凌弱小，忍受着他人的嘲笑和鄙视。
	为了你，我甚至跟我最好的两个兄弟都给闹掰了！
	我现在已经不求你能看上，我只求你能正视我，不是再把我当做工具，而是一个简简单单的朋友，这样
就够了！
	爱到如此卑微的地步，难道还不够吗？
	吕擎苍想到这里，他突然放声发出比哭还要难听的，凄凉笑声“吕擎苍啊，吕擎苍啊！当初，你真是瞎
了眼，你真瞎了眼啊！哈哈哈！！！”
	曹焱朝看到后吕擎苍这一举动后，他不由得嘴角掠过一丝自得的笑容！
	看来，当初让任柔冰对吕擎苍施展美人计非常成功！
	看到吕擎苍现在这幅要死不活，肝肠寸断的模样，他不由得感觉到一阵畅快。
	他要的就是这个效果，这是对吕擎苍屡次拒绝他的惩罚，让他这么的拒绝我！我曹焱朝得不到的东西，
宁愿毁掉，也不能让其他人得到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 快，扮猪头！哄我！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2093 
            更新时间：2018-06-04 11:07:40
        	“呜，啊咧，你是....”君瑾染睡着睡着，饿醒了，他抬头揉着睡眼朦胧的眼睛，一抬头，就看到
一个不认识的人，他不禁望来周伯瑜，露出困惑的眼神道。
	“你好，我叫周伯瑜，是孙符的朋友，很高兴认识你！”周伯瑜笑不露齿伸出手臂说道。
	君瑾染并没有第一时间握手，他上上下下仔细的打量起周伯瑜，露出思索的神色，过了一会，他猛地靠
近周伯瑜，伸出白嫩的柔荑，放在周伯瑜胸口处按了按！
	周伯瑜懵逼的望着君瑾染，眼睛眨了眨。
	这是什么套路？
	见面就揉胸？
	自己见了这么多女孩，就属她最奇特！
	君瑾染按了半天，蓦然收回手掌道：“抱歉，只是想要确认一下你的性别而已。”
	“你可以直接问我啊......”周伯瑜听到这个解释后，差点没有被君瑾染无语死。
	“Ja~顺便吃点豆腐！不过，我知道，你会原谅我的！”君瑾染面无表情的回答道。
	“为什么？”周伯瑜有些好奇的问道。
	“因为我长得漂亮，你会原谅我吧。”君瑾染继续摆着一张面瘫脸问道。
	“........”周伯瑜
	这还真是无懈可击的绝招呢！
	君瑾染突然环头四顾，望了一下四周，没有发现伙伴，他不由得转过头望着君霸问道：“君霸，他们人
呢？”
	“他们去扫荡了！”君霸如实回答道。
	“哟西，我们也去吧。”君瑾染站起来，伸了个懒腰道。
	“可是，我们说好了在这里集合，万一，我们走的时候，他们回来怎么办？”君霸皱着眉头问道。
	“我们这里不是还有一位小伙伴吗？伯瑜，作为孙符的朋友，也就是我们朋友的朋友，我们的朋友，这
里就拜托你了！ο(=?ω＜=)ρ⌒☆”君瑾染一敲小脑袋，吐出粉嫩的小舌头卖萌道。
	话说，你这自来熟的话，怎么听起来这么怪呢？
	果然，孙符喜欢的人，跟他一样，是个奇葩啊！
	“我知道了！”周伯瑜有气无力的说道。
	你都说到这个地步了，我还能够怎么办呢？
	“走吧！”君瑾染对着君霸说道。
	“嗯！”君霸点了点头道。
	***********************************
	等吕擎苍停下笑声后，他就在没有看任柔冰一眼！
	这样的女人，伤一次就够了，也看透了，他已经不会再有丝毫的留恋的。
	他不会再在同个地方跌倒两次，他不想再让真正关心他的人，在伤心了。
	吕擎苍的果断，反倒让曹焱朝另眼相看起来。
	他才发现，吕擎苍是真的不一样了。
	过去的他，即便是在明知道任柔冰在利用的情况下，也会故作不知，继而沉入自己那不切实际，根本就
不可能实现的幻想之中。
	但是，如今的他，光光这份毫不拖泥带水的果断，就值得曹焱朝高看一眼。
	任柔冰看到后，那一双丝绒般的蛾眉，开始像蝴蝶触须般的微微弯曲起来。
	虽然，她对于吕擎苍的爱慕，根本就没有放在心上，甚至都没有打从心里看得起吕擎苍过去，但是，到
真的被吕擎苍无视之时，她心里又会不爽起来。
	吕擎苍和任柔冰的关系，就好像是一个备胎暗恋女神，女神可以在心里没把他当回事，利用他，甩她，
但是，女神却不允许备胎甩她。
	如果被曾经看不起的备胎甩，她心里又会不快起来。
	想到这里，任柔冰嘴角噙着一抹能够甜死人的笑容上前几步，含情脉脉的说道：“擎苍哥哥，你最近都
去哪里了，在你不在的日子里，我”“擎苍，你好慢啊~”
	任柔冰话还没有说完，只见到一个白衣身影，带着一阵香风，从她身旁掠过，跳起来，一把从背后抱起
吕擎苍，用着更加温柔的语气说道。
	吕擎苍感觉到背上一沉，听着这熟悉的话语，他忍不住转头看去，正好看到趴在他背上一连女儿态的君
瑾染，他差点没有脚下一个踉跄跌下去。
	他什么时候见过君瑾染这么温柔，他刚想问君瑾染是不是脑子烧坏的时候，君瑾染的温柔却在曹焱朝等
人都看不到的角落，瞬间凶狠下去，眼神里透露着：你敢这么说，我恁死你！
	吕擎苍为了保命，立刻将嘴巴里想要说话的给憋了回去。
	“话说，擎苍，我好饿哦~我要吃那个，喂我嘛~”君瑾染一手指着那边切好的哈密瓜，一手摇晃着吕
擎苍的脖子，撒娇道。
	“好！”吕擎苍根本闷葫芦一样应了一声，用一旁的精致的小叉子插起来，伸到君瑾染的嘴边。
	“啊呜！”一口将哈密瓜吃下去，下巴搁在吕擎苍的肩膀，一动一动的嚼动着。
	望着这犹如甜蜜期小情侣般的动作，此刻，在任柔冰的眼里，竟显得如此的碍眼。我
	没错，就是碍眼。
	若眼前女子不如她，她说不定，还可以感觉到心里舒坦点。
	但是，眼前的女子，无论是容貌、身材、气质甚至名气上，都压倒性了她，这就好像她笑别人白痴，捡
了个垃圾！但是，到最后，别人抹去垃圾污秽外表，发现，其实，是个宝贝，自己，才是那个真正的
白痴一样。
	君瑾染的名气，如今绝对是英魂界第一人！
	她的实力或许不是最强的，但是，她绝对是英魂界最出名的人，没有之一！
	即便是不怎么关注英魂界的人，对君瑾染的信息都略有耳闻。
	君瑾染能有如今的名气，主要靠君瑾染背后的推手帕迪亚·克莉丝，这件事，英魂界的人都知道。
	但是，知道归知道，你知道又能怎么样？
	一人的发言能有什么用？
	以帕迪亚·克莉丝的能量，还没有人能在这方面，掰的过她。
	而就在这个时候，君霸摆着一张面瘫脸的走到吕擎苍面前开口道：“姐夫，你的动作好慢！”
	啥，啥，啥玩意？
	姐，姐，姐夫？
	君霸，你是在跟我说话？
	吕擎苍嘴巴微微张开时，君瑾染俯身到吕擎苍耳边低声的说道：“白痴，我们再帮你找场子，别废话，
配合我们！”
	吕擎苍听到后，心中一暖，他把原本刚到嘴边的话，改成了：“抱歉，君霸，瑾染，让你们久等了！”

	君瑾染双手拉扯着吕擎苍的耳朵，犹如生气中的小女生，一撅嘴巴道：“快，扮猪头！哄我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 我的伙..男人，不是你这种垃圾可以说的，滚！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2060 
            更新时间：2018-06-04 17:32:14
        	“好，好，额(⊙o⊙)….....，瑾染，不要把，大庭广众之下，多少给我点面子吧。”吕擎苍
听到君瑾染的要求后，他不由得小声的哀求道。
	“哼，说，你是不是有了别的狗子了！”君瑾染猛地从吕擎苍的身体跳下来，蓦然变脸，眼泪汪汪，一
副看渣男的目光，看着吕擎苍道。
	“渣男！”君霸也这个时候补刀道。
	“我，诶，算了，算了，我扮还不行吗？”吕擎苍看着周围那开始变得仇视的目光后，他不由得苦笑起
来。
	他蹲下来身体，一手用大拇指，摁住鼻子往上翻，一只手朝着另外一只耳朵摸去。
	“别动，耳朵我来！”君瑾染一把跳到吕擎苍的身上，伸出白嫩的双手轻轻拉起吕擎苍的耳朵。
	“君霸，拍照！”
	“别了吧，瑾染，你饶了吧。”望着摸出手机的君霸，吕擎苍的脸又垮下来，哀求道。
	“哼，拍不拍！”君瑾染一脸‘你不给我拍，我就哭’的模样，吕擎苍不由得感觉到深深的头疼，他皱
着一张苦瓜脸点了点头，同意。
	“玛德，这小子，有英魂界第一美女趴身上，竟然还给我皱着一张苦瓜脸，真让人不爽！”一个身穿西
装革履的男子，这个时候，看到吕擎苍的模样后，他忍不住羡慕的开口骂道。
	“就是，就是，像这种人参淫家，死一万遍吧！”
	“就是，就是，一副得了便宜，还卖乖的模样！”
	周围人连忙附和起来，一副‘就是就是，你说的对！’的附和起来。
	“话说，那个人不是被帝耀赶出去的吕擎苍吗？他什么时候和君瑾染搞在一起了？”突然，一个样貌颇
为帅气的男子，举着空酒杯，诧异的说道。
	“吕布英魂传承者的吕擎苍？哇靠，嫦娥传承者君瑾染、吕布英魂传承者吕擎苍，圣斯蒂亚这次是准备
搞事情啊！”突然，一个声音不知道从哪里传出来道。
	“嗨，那又怎么样？顶多是取得稍微好一点的名次罢了！说不定，还取不到什么名次呢，毕竟，吕擎苍
虽然出名，但是，本身就是和他英魂一样，酒色之徒罢了。”
	吕擎苍听到这句话，到没有什么变化，君瑾染的脸色却瞬间冷若冰霜，他从吕擎苍后背上跳下来，一把
抓过曹焱朝手中酒杯，走到说话人的面前，猛地，浇到来人的脸上。
	那个被君瑾染浇了一杯酒的人，急忙擦了擦脸庞的酒水，怒火冲天的对着君瑾染吼道：“你干嘛！”
	君瑾染掀起一抹冷笑，二话不说，对着来人脸蛋狠狠扇了一巴掌。
	啪！！！
	一声清脆的响声震惊了所有人！
	一个五指清晰的红掌印，清晰的巴掌印浮现出来人的脸上。
	“你个臭婊”
	啪！！！
	君瑾染又是对他一巴掌扇过去。
	周围人都震惊了，他们没有想到，君瑾染还有那么狂野、粗鲁的一面，虽然，冷张俏脸也很美，但是，
在大庭广之下，二话不说，对人就一巴掌，这份彪悍，想必世间没有几个女子敢做到吧。
	“好一个奇女子！”曹焱朝都忍不住赞叹起来，用着欣赏着目光看着君瑾染。
	那个被君瑾染扇了两巴掌的人，顿时，感觉怒火冲天、发指眦裂，他高举起右手朝着君瑾染那张如花似
玉的脸蛋扇去。
	“你敢扇她一巴掌，我定叫你全家头颅，明日长城高高挂，你看弗朗西斯敢似不敢？”就在巴掌快要打
倒君瑾染脸上之时，一道暴声，犹如平地惊雷般炸向四周，震的众人头痛欲裂，就好似要炸了般。
	来人感受着伴随话落，而起的冲天杀意，他的手硬生生的停留在君瑾染玉脸部旁，不足一米处停下来，
不断的颤抖起来，却始终没有敢在前进一步。
	君瑾染不屑的掀起一抹鄙夷的笑容，又狠狠的扇了来人一巴掌，轻声的吐出幽香道：“废物！我不管你
背地里怎么说擎苍的，但是，只要你记住，只要传入到我耳朵里，我见你一次，扇你一次！我的伙.
.男人，不是你这种垃圾可以说的，滚！！！”
	来人在万众瞩目之下，羞愧的低下头，灰溜溜的离去。
	吕擎苍突然感觉眼睛有点发涩！
	她当初说过，要让随便污蔑他的人倒霉，她真的做到了！
	她不知道自己现在一举一动，会有多大的影响吗？
	她不知道，自己这蛮横不讲理的一幕，被拍下来后，会遭受到多少正义之士的指责吗？
	不，这些，她都知道，她所做的一切，仅仅，就是为了给自己出一口恶气，仅此而已罢了。
	她或许残忍，她也许无情，她甚至喜欢把折磨人当做解闷的方法的魔女，但是，她却从来没有对不起自
己！
	他亏欠她太多了......
	君瑾染看到来人离开后，他不由得拍了拍手掌，重新露出温柔的神色朝着吕擎苍走去，一副温柔和顺的
邻家少女的模样，朝着吕擎苍走去。
	结果，在君瑾染快到吕擎苍面前之时，弗朗西斯却提前一步来到吕擎苍面前，轻轻一拳锤在吕擎苍的面
前笑骂道：“擎苍兄弟，可要看好你家的漂亮女朋友啊，我可不会放弃对她的追求的。”
	吕擎苍闻之后，深深的看了看他一眼，没有说话。
	因为，在所有人看不到的视角上，他听到弗朗西斯真心话。
	“瑾染和你不可能的！我是不会把她让给你的！他不为你落面子才说是你女朋友，既然，她都要帮你，
我也不好揭穿！但是，你要摆正好你的态度，别对她有非分之想！不然，我绝对会杀、了、你、哟~
”
	望着弗朗西斯嬉笑的神情，吕擎苍猛然抬头，傲然道：“那是当然，拥有这样的女朋友，当然会看好的
！就不劳您费心了。”
	吕擎苍说完后，嘴唇又微微动了许久，才闭上！
	弗朗西斯立刻读懂吕擎苍的唇语意思：我是不会把她让给你的！从现在开始，我会正式开始开始追求她
！
	弗朗西斯不由得掀起一个有趣的神色，他挑了挑眉，似乎在表达：你配吗？
	吕擎苍傲然睥睨，抬头昂是着弗朗西斯，扬了扬眉：要不是试试看？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 因为我看中她，所以，我才要杀了她！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2371 
            更新时间：2018-05-22 12:06:21
        	“瑾染小姐，张虎臣已经被皇图的刘跑跑带走了，而贾睿麟已经加入到帝耀曹焱朝的阵营了！**已经
加入到荣耀学院嬴政的阵营里！这时最新的情报！”九幽鬼门的鬼影最新的情报，递到君瑾染的面前
。
	九幽鬼门都有各自的部门，鬼影负责刺探军情、鬼刺负责暗杀、鬼侍负责保护人，鬼将、鬼猛将负责战
斗，鬼帅负责统领整个九幽鬼门的各个机构。
	当然，还有其他的一些部门，由于过于隐蔽，不常用，君瑾染也没怎关注过。
	“刘跑跑吗？哼，有点意思！刘、关、张三兄弟又集齐了吧。”君瑾染冷笑道。
	“是的，刘跑跑是和曹焱朝一样，三年级生，刘备的传承者，用枪炮之类的武器，喜欢带个斗笠！他的
集团，已经汇聚古代英魂传承者：赵云、黄忠、张飞、关羽、诸葛亮、刘禅、庞德、关胜、王君可、
魏文通、关铃、岳胜、朱仝等十三人，加上他自己，已经有整整十四人了！团队实力非常强大，是今
年百院争鸣夺冠热门团队之一！”鬼影恭敬的说道。
	“还真是厉害啊！一个人竟然拉起如此团队，刘跑跑吗？我记住他了！”君瑾染深深的望了一眼刘跑跑
的照片说道。
	“话说，庞德在历史中，不是归顺与曹操吗？按照道理不是应该归顺曹焱朝吗？怎么归顺了刘备了？”
燕玉江望着关于手中的资料不解的问道。
	“那你愿意再次归顺宋江的传承者去吗？”君瑾染答非所谓的问道。
	聪慧的燕玉江瞬间领悟君瑾染的意思，他轻笑的摇了摇头，表示拒绝。
	“而且，别小看了刘备，论拐卖人口的本领，刘备可并不比曹操差多少！能够名垂千古的人，又有哪一
个是平庸之人？好了，现在不是讨论这个的时候，曹焱歌的团队呢，给我说说！”君瑾染继续对着鬼
影问道。
	“曹焱朝的团队已经有了：贾诩、典韦、蔡文姬、妲己、貂蝉、夏侯惇、夏侯渊、曹彰、戏志才、许褚
、宇文CD、魏延等十二位传承者！”鬼影报告道。
	“哈哈哈，刘跑跑抢一个庞德传承者、曹焱朝抢一个魏延传承者，这波不亏啊！”君瑾染开心的笑起来
道。
	众人听到后也不由得大笑起来。
	“不过，最近听说曹焱歌团队似乎又多了一名猛将！他是张辽的传承者，叫张展鸣！”鬼影突然又继续
开口道。
	君瑾染等人听到后这个名字后，第一时间看向吕擎苍，吕擎苍听到面色苍白起来，过了许久后，他涩然
一笑道：“我没事，放心吧！”
	“那现在曹焱朝团队已有十二人，算上新加入的张展鸣和他自己，已有是十四人！我记得曹操手下五子
良将中除了张辽，还有张郃、徐晃，乐进、于禁等传承者，现在，他们是没有出世，还是被别人给抢
走了。”君瑾染也顺带岔开话题的问道。
	“张郃、徐晃、乐进的传承者皆以出世，只不过加入曹祤墨，曹丕的传承者的队伍里！而于禁的传承者
，似乎并没有出现过。”鬼影连忙说道。
	“牛批！刘备父子并肩作战，曹操父子各自为战！”朱修文忍不住爆粗道。
	“以前是父子，不代表现在是！百院争鸣，只为夺耀！扯前世的这么多干嘛！”君瑾染到看的很开，无
所谓的说道。
	“不过，不管是曹焱朝麾下还是刘跑跑麾下，这一次都出奇的强大啊！”燕玉江拿着情报，皱着眉头说
道。
	“那又如何，我们这里难道英魂逊色于他们吗？”君瑾染将白嫩、细腻的玉腿放在桌子，一脸不在意的
说道。
	君霸、吕擎苍等人这个时候露出丝丝不屑的笑容，他们是强大，可，他们这队伍却更强。
	“话说，擎苍，你能让高泊君来我们这里吗？张虎臣被抢了，高泊君来了也可以照样顶替他的位置。”
君瑾染扬头问道。
	吕擎苍听到后，虎眉微蹙，带着不确定的口气道：“我可以试试，但，我不确定能不能成功！”
	“那就麻烦你了！现在，郭嘉怡在什么地方！有没有和什么人接触过？”君瑾染笑着赞叹一声，然后望
着鬼影道。
	“现在郭嘉怡出现在长城！还没有和任何人接触过！”鬼影回答道。
	“好！那我们现在就前往长城！”君瑾染当机立断道。
	“万一，郭嘉怡不肯归顺我们呢？”露娜突然，难得开口道。
	“当然是杀了她！还要问这么简单的问题干嘛？”君瑾染诧异的看着她，似乎在疑惑，她怎么会问出如
此愚蠢的问题来。
	“你舍得下手吗？你一定要很看重，不然，你不会千里迢迢的跑去，尝试邀请她的吧。”露娜到没有在
意君瑾染的眼神，淡定的问道。
	“没错，我非常看重他！就因为我非常看重她，所以，若无法得到她，我只能杀了她！”君瑾染到没有
丝毫的遮遮掩掩，坦率的说道。
	“看中她，就要杀了她.......”露娜听到有些不解的重复道。
	“因为，我非常明白郭嘉怡的才能，所以，我才会杀了她！郭嘉这个英魂或许并不是万能的，不可能什
么事，都考虑的面面俱到。但是，他绝对是恐怖的。曹焱朝能够特地留一个专门的位置来邀请郭嘉怡
，她郭嘉怡就值得我不惜千里迢迢的跑过去邀请她，拒绝便杀了她！”君瑾染伸出手，揉了揉露娜的
银发笑着说道。
	“既然，决定了，就出发吧。”李太站起来，拿出清风浅吟和一壶酒懒散的说道。
	“嗯！对了，告诉在长城的那边的人，若有人邀请郭嘉怡的话，并且她还同意的话，不要犹豫，立刻出
手杀了她！”君瑾染走到门口，突然想到什么，对着单膝跪地的鬼影道。
	“是！”鬼影点了点头道，大声的说道。
	在君瑾染离开的瞬间，鬼影好似真的犹如人的影子般，慢慢的遁入地底，消失不见。
	**************************************
	而远在长城百花楼女人堆里郭嘉怡，似乎感应到什么，猛地起身，丝毫不顾及自己那暴露在外面那肤若
凝脂的玉体和小白兔，掐算着手指，似乎在计算着什么。
	过了一会，郭嘉怡立刻拿起挂在一旁的衣服，手慢脚乱的穿起衣服起来。
	而一个衣衫不整的美丽女子坐直起身体，轻轻地张开诱人的朱唇，发出酥酥软软、甜腻腻的声音：“你
准备去哪里啊~”
	一旁郭嘉怡听得食指大动，她恨不得现在就扑上去，将眼前的小妖精给办了，但是，现在可不是该干这
个的时候，她一边穿着**，一边说道：“小美人，下次再来宠幸你！现在真有事了，再不跑，我就
跑不掉了！”
	那个美女刚准备问为什么之时，突然，一道英气、磁性的女声传来道：“郭嘉怡？郭嘉怡？郭嘉怡，你
给我死出来！”
	郭嘉怡听到后，本来就被酒色侵蚀的苍白的脸色，一下子变得更加惨白，她长翘的眼睫毛微微颤抖，绝
望的说道：“完了，来不及了，跑不了了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 替代品！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2403 
            更新时间：2018-06-05 10:30:26
        	“喂喂，弗朗西斯，你这家伙怎么出现在这里了？你不是应该去找克莉丝吗？”君瑾染走到吕擎苍的面
前，犹如护犊子的老鹰般，将吕擎苍拉倒自己后面，凶狠的瞪着弗朗西斯道。
	“哈哈哈，这么照顾自己的小男朋友啊，瑾染！嘛嘛，只是跟他打个招呼而已，你们聊！”弗朗西斯到
没有在意君瑾染对自己的凶狠，他已经习惯了！
	若是那一天瑾染对他很温柔，他反而有些怀疑，眼前之人，是不是君瑾染了。
	弗朗西斯笑着挥了挥手，然后转身离去，在和吕擎苍身体交错之时，弗朗西斯用着只有他和吕擎苍才可
以听到的声音低声道：“既然你想要跟我争，那就来试试看，咱们最后，谁才可以抱得美人归！追求
瑾染的人越多，就证明我的眼光越好。咱们走着瞧！”
	吕擎苍听完后，意味深长的瞥了一眼弗朗西斯。
	*********************************************

	楼上看到这一幕的帕迪亚·克莉丝和帕迪亚·亚历克斯看到这一幕后，帕迪亚·亚历克斯握着杯子的右
手，不由得紧了紧！
	“看到没，我愚蠢的哥哥，你可别想用强的了，人家弗朗西斯可是很喜欢我们家的瑾染呢！你呢，就别
想了！而且，一年到头，瑾染的追求者，足足可以绕世界一圈呢！你啊，虽然是追求者金字塔上的巅
峰哪一层人士，但是，比你强大的人，也不是没有。”帕迪亚·克莉丝端起一杯红茶，浅浅品尝了一
口打击道。
	“呵呵，那才有挑战不是吗？太容易得到的东西，有什么意思？”帕迪亚·亚历克斯到没有灰心，玩转
着手中精致小巧的茶杯，轻笑道。
	“没错啊，在你眼里，只要结果，任何人都可以牺牲呐！即便是家人，对于你来说，不也是可以随手丢
弃的存在，不是吗？”帕迪亚·克莉丝突然掀起一个讽刺的笑容道。
	“没有办法啊，我可爱的妹妹！生在帕迪亚家族，你想要活下来，你就必须要心狠！家族的祖训，你不
会忘记吧。”帕迪亚·亚历克斯伸了个懒腰，慵懒的说道。
	“帕迪亚家族只允许有一个继承者，而这个继承者的诞生，就是在同一届的孩子中开始争夺继承者的位
置。胜出者，接受家族全面培养，失败者，成年后，赶出家族！犹如放在微波炉加热后的大便，恶心
又老掉牙的组训，太恶心了！”帕迪亚·克莉丝厌恶的吐一口唾沫道。
	“是啊，确实非常恶心的组训，但是，却又不得不遵守啊！并不是所有人都是你这般离开家族，还能再
起的家伙！我没有你这般有本事，也舍不得离开这富裕的生活，所以，当年的事，抱歉了！”帕迪亚
·亚历克斯道歉道。
	“如果你说的是像家族报告我私自挪用家族钱财，救济圣玛利安这件事的话，完全可以不用放在心上，
我早已不在意了！因为，你让知道，即便是家人，也会在背后捅你一刀的道理！所以，我现在不相信
任何人，我只相信我自己！”帕迪亚·克莉丝突然露出一个甜美的笑容，望着帕迪亚·亚历克斯道。
	“........”帕迪亚·亚历克斯。
	“作为感谢你教会我这样的道理，若哪一天我看帕迪亚家族不爽，想要灭它的话，我会给绕你一命，并
且给你一笔花不完的钱，送到一个地方去安度余生的！”帕迪亚·克莉丝举起杯子，轻轻地和帕迪亚
·亚历克斯的茶杯碰撞了一下。
	*********************************************

	“没事吧，擎苍，这个家伙没有为难你吧？”君瑾染转过头，抓住吕擎苍的大手，关心的检查起来，似
乎想要查看他有没有受伤。
	“放心吧，瑾染，我没事！”吕擎苍望着君瑾染关心的神色，他不由得心中一暖，他伸出右手，放在君
瑾染犹如刚拨开熟鸡蛋般光滑的脸庞上轻声安慰道。
	“那就好！我跟你说，那家伙欺负你告诉我！我去揍他！”君瑾染挥舞着自己的白嫩的小拳头，一副‘
我罩着你’的模样。
	“好，好，我一定告诉你！”吕擎苍犹如哄小孩般，哄着君瑾染温柔的说道。
	任柔冰看到这一幕，她突然觉得似曾相识，曾经这般温柔，吕擎苍也曾只有对她这般，曾经这般温柔，
也只是属于她一人！
	这一刻，任柔冰突然觉得君瑾染好碍眼！
	非常碍眼的那种！
	曹焱朝突然开口道：“擎苍、瑾染小姐，焱朝等人就不在这里做电灯泡了，先行告辞了！”
	曹焱朝等众人一使眼色，纷纷准备转身离去。
	结果，君瑾染却喊道：
	“等一下！”
	在曹焱朝等人停下脚步之时，君瑾染拉着吕擎苍走到任柔冰面前，带着歉意的开口道：“想必，这就是
柔冰学姐吧！真不好意思，我不在的这段时间，擎苍，真是麻烦学姐了！”
	任柔冰一开始以为君瑾染拉着吕擎苍走到自己的面前，以为是要示威，她已经开始在脑海中构思，该怎
么反击（撕逼）了。结果，君瑾染这带着歉意般莫名其妙的话，让她有些摸不着头脑！
	“瑾染学妹，这时从何说起？这话说得，可让学姐，有些摸不着头脑！”任柔冰笑吟吟的望着君瑾染问
道。
	“其实，我和擎苍小时候有见过一面，只不过，由于当时太小，而且时间太久了，擎苍有些记不清我了
！而擎苍偶然间见到学姐，把学姐当成我，给学姐造成如此大的困扰，真是抱歉！”君瑾染非常有礼
貌的鞠了一躬，脸颊微红的说道。
	任柔冰听到后为之一愣，随后便笑着，不动神色的反击道：“妹妹想要给情郎出气，也不用编这么一个
故事欺骗学姐吧？这个故事，我给0分哦~”
	“编故事？我为什么要编这种故事欺骗学姐呢？学姐，刚才没有听到擎苍刚刚连续几声认错（瞎眼）的
叫喊吗？不然，擎苍为何这么快就和我在一起呢？在擎苍离开帝耀，和我相遇后，就来到圣斯蒂亚！
不然，擎苍又怎么可能在一两年内，晋级到秩序白银的实力呢？”
	“就算擎苍在帝耀，也不可能在几年抵达如此高的水平吧！”君瑾染不解的歪过头说道。
	“什么，秩序白银，吕擎苍，你已经抵达到这个地步了？”任柔冰还没有来及说话，曹焱朝右手边一个
身材稍微肥壮一点的男子，忍不住惊呼道。
	曹焱朝的眼睛也略微有些阴霾，难道，真若君瑾染所说，吕擎苍只不过认错人了？不然，要抵达秩序白
银的实力，就算以吕擎苍刚入帝耀那犹如彗星般的升级速度，也需要至少要三年半以上的时间，才可
能！
	如果是这么说的话，时间线也对上了！
	“不，不，不可能！那他为什么会在刚才面对我的时候，露出那副依依不舍的模样，你在骗我的吧。”
任柔冰听到这里，声音不由得略微有提高，神情也不如刚开始般淡定了。
	若真的照君瑾染这么说，自己岂不是君瑾染的复制品？
	不，不，她绝对不认同！！！
	她任柔冰，绝对不要成为别人的替代品！
	尤其是，她最讨厌的君瑾染的替代品！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 拷问达人！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2191 
            更新时间：2018-05-19 11:50:03
        	“好了，既然大家都准备好了，那就出发吧。”君瑾染骑上一匹白马，对着众人打着招呼道。
	“瑾染小姐，路上请一定要小心！有事，视讯联系我们！”亨尼微笑的说道。
	“哦，知道了。亨尼管家、雪姐、小艾，大家，就送到这里把，我们走了！”君瑾染等人对着众人挥了
挥手，即策马扬鞭，犹如齐发的利箭，转眼间，便已出现在百米开外之地。
	亨尼等人站在学院的门口，目送的君瑾染等人的离去。
	站在圣斯蒂亚里最高一栋楼房的帕迪亚·克莉丝，也同样目送的君瑾染等人的离去，当君瑾染等人真正
的消失在她的视野中之时，她的轻叹一声，眼神里充斥着说不出的孤寂。
	***************************************
	“哇，诺丁城好热闹啊！”安琪拉望着眼前的诺丁成双手捧着略显婴儿肥的可爱小脸蛋，惊呼道。
	“是啊，确实挺热闹的。”君瑾染不可否置的笑着说道。
	“瑾染姐，诺丁城有什么好吃的！”安琪拉一蹦一跳的跑到君瑾染面前，嬉笑的问道。
	“不知道！”君瑾染摊开双手，一副‘我也不知道’的模样。
	“啊咧，瑾染姐，没有来过诺丁城吗？”安琪拉萌萌的歪过头，望着君瑾染问道。
	“没有！我也是第一次来这里！自从到了圣斯蒂亚后，就没有出过学院门！今天，还是第一次出来。”
君瑾染笑着解释道。
	“瑾染姐，这么宅的吗？这样可不行啊！像瑾染姐这样的美人，怎么能够这么宅呢！”安琪拉人小鬼大
的教训道。
	“是吗，我倒无所谓！因为，我需要的东西，只要跟克莉丝说一下，她就会帮我弄过来！所以，出不出
来，都无所谓！”君瑾染一脸无所谓的说道。
	“话说，前面怎么这么热闹啊！”就在安琪拉还准备教训君瑾染之时，朱修文却突然指着前面打岔道。

	“不知道诶，我们去看看吗？瑾染姐？”安琪拉看到后，她兴奋的对着君瑾染说道。
	“可以！”君瑾染想了一下，点了点头道。
	“耶！！！”
	安琪拉兴奋的跳起来，然后一溜烟的跑过去了。
	君瑾染等人相视一笑，然后牵着马走过去。
	等走进之时，只见到一男一女在擂台上交战，君瑾染等人这一刻，才露出稍稍兴奋。
	结果，看了没一会，众人便一副兴致缺缺的模样。
	以他们的眼光看着一场战斗，全是破绽，完全就是两只菜鸡在那里互啄，low爆了。
	“不懂，为什么这样无聊的战斗中还能打这么久，而且竟然还有人看的津津有味，真是够low的！”
君霸不屑的说道。
	“不过，这战斗的入睡效果还不错诶！”孙香蝶双手环抱于胸前，戏谑的说道。
	“这么一说，还真是欸！”朱修文这个时候一脸认同的点了点头道。
	“你们几个小鬼懂什么，小小年纪，看着懂这场战斗吗？刚刚林眉那一记直拳，直捣肖阳的胸口，结果
，被眼疾手快的肖阳提前防住！不然，就算不死，也要受重伤！
	还有，刚才肖阳的那一招蛇形腿踢，如果......”
	而旁边路人听到后君瑾染等人狂妄的话，他不由得不满的喝斥一声，然后，开始滔滔不绝的给君瑾染讲
解起其中的‘凶险’起来。
	君瑾染等人哈欠连天的听着‘大高手’的讲解，其实，屁东西都没有听进去，只是看人家这么热情，不
好意思打断而已。
	终于在君瑾染等人快要睡着之时，那个叫林眉的家伙终于赢下了比赛。
	“走吧！”君瑾染对着众人说道。
	鬼知道，他们为什么会在这里耗费这么长的时间！
	“嗯！”众人这个时候才勉强打起精神来，有气无力的低应一声，准备离去。
	“喂，你们那群人给我等一会！”
	突然，一道不爽的声音响起道。
	君瑾染停下脚步，转过头，指着自己的沉鱼落雁的脸蛋问道：“我们嘛？”
	“广寒白衣·君瑾染！！！！！”
	突然，有人认出君瑾染来了，忍不住大声的尖叫道。
	当君瑾染转过头的一瞬间，刚刚喊住君瑾染等人的林眉的表情瞬间凝固在脸上。对上那明眸皓齿，自己
那颗向来波澜不惊的心，突然，开始动摇起来。
	开玩笑，自己可是女的啊！为什么会产生这样的想法。
	林眉想到这里，急忙摇晃着脑袋，将自己脑海中的乱七八糟的想法给甩出去。
	一开始，她在战斗中听到君瑾染等人对她的评价，她非常不爽。虽然自己有隐藏实力，但是，这一战中
，她至少有拿出了七成的实力，被人这么小看，她非常不爽啊。
	“刚刚就是你们在台下说我战斗不行的吧，别光说不练，上来试试看啊！”林眉对着君瑾染等人挑衅道
。
	“我来吧。”君霸面无表情的说道，他刚准备走向台上之时，君瑾染伸出手拦住了他笑着说道：“你一
拳就结束战斗，有什么意思？而且，我们还要保存实力，现在其他学院还不知道你们的英魂，我来吧
。正好，我也有点无聊，有个玩具跳出来愿意给我玩，我怎么能够拒绝呢？”
	君瑾染说着，嘴角便扬起犹如腹黑女王的笑容，君霸等人看到后，瞬间打了个寒颤，纷纷远离君瑾染。

	君瑾染这些年可不仅仅只有学习魄力和毒术这么简单，一些其他学院渗入进来，打探他们情报、刺杀他
们的人，都被九幽鬼门的人给抓住，都交给君瑾染用来做拷问实验了。
	君瑾染在学院里还有一个称号就是：拷问专家！
	他们这一年半能够有这么大的提升，大半有君瑾染的功劳。
	因为，落下的人，都会被君瑾染带到地下拷问室去惩罚，每一个回来的人都面色惨白，拼了命的修炼。

	君瑾染脚踩白色长靴，身穿白色女款军转服走到擂台上轻笑道：“既然是战斗，就要就要有点彩头不是
吗？你输了怎么办？”
	君瑾染的眼神中划过一丝猛兽面对猎物时捉弄感的神色。
	林眉感受心头传来淡淡的危机感，她立刻意识到自己踢到铁板了。自己在君瑾染面前，竟然产生不可匹
敌的挫败感。就好像是一头孤狼在对着猛虎挑衅的感觉一样。
	像他们这样英魂战师传来感觉，可从未出错过。
	“喂，你不会怂了吧！”君瑾染双手环抱于胸前，轻笑道。
	“谁，谁怂了！我，我要看看你提什么要求，万一，你提那种很H，很变态的要求怎，怎么办？”林眉
脸颊彤红，略显嘴笨说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 划时空的对碰！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2185 
            更新时间：2018-05-23 11:35:51
        	砰！！！！！
	郭嘉怡刚刚穿好衣服，准备逃跑之时，突然，大门被人猛地打开，一个腰间挂着两把短剑，背上背着一
把巨剑和身穿轻盔的粉发美女走了进来。
	粉发美女的样貌虽然算不上绝色，但是，也无疑是出众的了。
	尤其是那不经意间，流露出的那一丝自信的神色，更是为其多添一份英气。
	傲人的双峰被紧身紫色皮甲给束缚住，但是，即便是这样，也让人感受到其惊人的大.....
	肥瘦适中的纤腰，在配上优美浑圆修长的玉腿更是让腿控患者欲罢不能。
	而这位英气、爽朗的女子后面，还跟着两个人。
	左侧的少年抱着一杆长枪，有着一对银白色飘逸头发和一对白色狼耳朵，和君瑾染旁的百里玄策，有着
八分相似，但是，他的脸上神情，永远都是那样的温和、亲切，看起来，就好似一个永远都不会生气
家伙。
	右侧的是一名魁梧的壮汉，身上交错纵横的刀疤，是男人勋章的象征，巨大、夸张的金属大柱子示意着
来人恐怖的力量，锐利、霸气的人能忍吓得腿颤抖不已。
	为首女子看到后郭嘉怡后，她一把拎起郭嘉怡的衣领口道：“郭嘉怡，你说的让我们安心等待，就会有
人来礼贤下士邀请我们！结果，等了几个月了，人呢！你耍我们是不是？”
	郭嘉怡听到后，冷汗直流的干笑道：“那，那，那啥，无缺，别激动，据我推测，再过不久，必有人来
要请我们！你要信我啊！”
	“你现在所说的有人，不会就是曹焱朝吧！现在曹焱朝队伍就剩下一个位置，你告诉我，该给谁！”那
个叫无缺的女子听到后，没好气的说道。
	“你错了，这一次我不选择曹焱朝！曹焱朝不是曹孟德，我也不是郭嘉！而且，他也不会来邀请我，他
现在估计是去找另外一个人。”郭嘉怡摇头否决道。
	“哈，曹焱朝不来邀请你，他去邀请谁？虽然很不想承认，但是，世界人能胜过你的人，真不多啊！”
无缺放下郭嘉怡的衣领不解的问道。
	“那是以前！如今，**、诸葛亮等人纷纷出世，天下这盘棋，更难下了，也更有趣了！”郭嘉怡整理
者自己被弄皱的衣服，说着让人摸不着头脑的话。
	“算了，我还是听你的吧，反正你们这些当谋士的，一个个，心都脏！”无缺没好气的说道。
	“别着急啊，恐怕就在最近几天，我们的主公就回来了！真想找点见到他啊！”郭嘉怡幽幽感慨道。
	“别的我不知道，但是，我知道的是，你在不把你爪子从我胸上挪开，我就剁了它！”无缺凤眉直跳，
一脸阴沉道。
	“啊哈哈，一不小心就挪上去了。不过，话说，无缺，你最近是不是又大了！”郭嘉怡装傻道。
	“给我去死！”无缺一拳锤在郭嘉怡的胸口，差点让郭嘉怡去了半条小命。
	********************************************
	七天后，一行人来到一个酒馆，为首一个头戴头笠、身披黑色长袄的蓝发男子手持火铳对着一旁拥有者
冰蓝色长发，手持幽蓝色机关扇俊美男子说道：“郭嘉的传承者就是在这里吧。”
	“是啊，主公！不过，可能不会这么容易就成功，你可要做好准备了。”手持幽蓝色机关扇的美男子，
羽扇轻摇笑着说道。
	“没事，事在人为！就算失败了，我也努力过了，无论成功与否，我都会接受的！”手持火铳的蓝发男
子露出爽朗、真诚的笑容道。
	“若郭嘉传承者不是抬举，那吾就替兄长劈了他！”一个拥有者丹凤眼、卧蚕眉、重枣脸的男子手持青
龙偃月刀傲然道。
	“何须二爷出手，我们出手即可！”
	突然间跳出六个和前一位男子有着八分相似的六人，跳出来大吼道。
	而且，这六人各个手持青龙偃月刀，再外加几乎一模一样的外貌，简直看的人眼花缭乱。
	“二哥，不是我说你，你的子嗣就不提了，怎么这么多人，和你撞脸啊！”一个拥有着一头灰发、手持
蛇矛男子站出来，对着之前一个男子说道。
	“好了，别说了，该去拜访郭嘉怡小姐了。”为首蓝发男子压了压斗笠，走进酒馆。
	在蓝发男子走进酒馆的一瞬间，郭嘉怡似乎有所感应般，猛然抬起头，对上来人温和的眼眸，郭嘉怡突
然掀起一丝细不可查的笑容道：“这还真是出乎我的意料之外啊！请坐！刘先生！”
	刘先生带着一丝成熟男人特有的迷人微笑道：“郭小姐，打扰了！”
	“想必刘先生后面就是诸葛先生吧，终于算是见面了！”郭嘉怡突然，将眼神定格在那手持幽蓝色机关
扇的美男子身上微笑的说道。
	“是啊，世人皆把我们放在一起比较，而我们从古至今，却没有同时出世的，如今，算是了却了夙愿了
。”诸葛先生划过一丝优美的弧度。
	“是啊，真是可惜了。当年，若我再，赤壁之战，历史可能改写哦~”郭嘉怡突然掀起一抹自信到狂妄
的笑容说道。
	“可能吧！但是，现在可能是，是我暂时领先一筹哦~”诸葛先生笑了笑，给了一个模棱两可的答案道
。
	“呵呵，确实啊！现在，确实是你领先一筹！可惜，这一次你们要失望而归了，我要等的主公可不是你
们啊！”郭嘉怡不可否置的笑了笑，拿起一杯酒独饮起来。
	“哦，郭小姐能够告知在下为何！在下到底哪里不足，请郭小姐指点！”刘先生连忙问说道，此刻，他
的话语中不由得带上一丝焦急。
	“不对眼啊！你不比任何人差，英魂也是！仅凭借一介布衣，创下蜀汉！即便是嘉怡也不由得对心生敬
佩，但是，我们就是无法对眼啊！可能，这就是命吧！三分天下，谁都有过一统天下的机会，但却，
谁也没有成功过啊！可能，这就是天命吧！”郭嘉怡不知道是对刘先生说道，还是对其英魂说道，她
的语气不由得带起丝丝唏嘘的口气说道。
	“在下知晓，感谢郭小姐的提醒了，那么，郭小姐，对不住了！”刘先生再次抬起眼眸之时，本已温和
的眼神瞬间充满了肃杀之意。
	“哈哈哈，没事，没事！这样的气度，这样的果断，刘先生，果然不是当初之人了。不过，诸葛先生，
你们还是迟了一步，想要我郭某人的性命，还想要问问我的主公，答不答应啊！”郭嘉怡突然仰头，
不顾风度的大笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 天生就是护短！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2142 
            更新时间：2018-06-05 16:45:52
        	“啊，看来！学姐没有养过宠物呐！”君瑾染玉指轻轻地捂住嘴巴，轻笑道。
	“你什么意思！”任柔冰此时有些乱了分寸，语气略显火气的问道。
	“呵呵，没什么！就是想告诉学姐，就是家里养的狗，养了这么多年，多少也会有些感情呢？学姐，你
懂我什么意思吧！”君瑾染讥讽的笑容这一次不再遮掩，大大方方的露出来，就直接告诉任柔冰‘本
小姐，骂的就是你！’
	“啊呜~”曹焱朝身后的小萝莉听到后，双手发出一声犹如可爱动物般的哀鸣声。
	而曹焱朝和他两个护卫都流下冷汗，这女生之间的撕逼，都这么激烈吗？惹不起，惹不起！
	“君瑾染！！！”任柔冰的脸色彻底冰冷下来，一双柔情似水的反凤眼，此时，充满了阴冷、凶狠的目
光。
	君瑾染漫步上前，走到任柔冰的身前道：“如果没有别的事的话，就请让开吧。跟你这种烂透的家伙，
我还没有什么可以说的！”
	“我如果不让呢！”任柔冰冷声道。
	“那今天，我们就让你趴着出去！”一道狂傲的女声响起道。
	任柔冰转头看去，只见到孙香蝶双手环抱，扛傲然着看着她，李太白、牛魔等人更是撸起袖子，一副跃
跃欲试的模样。
	曹焱朝看到后，他不由得站出来，当和事佬笑道：“抱歉，抱歉！柔冰心情有点糟糕，情绪没控制！大
家给我曹焱朝一个面子，散了吧，散了吧。”
	“我跟你熟吗？为什么要给你们面子？这么多人就因为你一句话就散，那我多没有面子？给你个十分钟
，叫人吧！”君瑾染挑了挑眉道。
	“瑾染小姐，一定要闹出这么大！给焱朝一个面子，算了吧。”曹焱朝听到君瑾染的话，不仅没有生气
，依旧摆着一张笑脸道。
	君瑾染听到后不由得发出银铃般清脆的笑声。
	笑了好一会，等笑声停止后，他才漫步上前，走到曹焱朝的面前低声道：“那你们在帝耀的时候，给过
擎苍面子吗？既然当时不记得给，那我这里为什么要给呢？我这人啊，有一个缺点，天生就是护短！
叫人吧！”
	曹焱朝脸色渐渐难看下来，他才知道知道，君瑾染今天所做的一切，就是专门来为吕擎苍出气来的。
	“那瑾染小姐想怎么玩？说个游戏规则吧。总不能大庭广众，用魄力战斗吧。”曹焱朝用眼神扼制下他
身边两个保镖，声音依旧温和的说道。
	“也对啊，确实不能用魄力战斗！那就不用魄力，双方各派三人，赤手空拳，去那边有擂台打一架。规
则很简单，战斗到一人倒下不能战斗为止！当然，若是选手主动开口认输，也是可以的！”君瑾染笑
语盈盈的说道。
	“好，就如瑾染小姐所说！”曹焱朝思考了几秒后，当机立断果断同意道。
	“比赛，来点彩头吧！输一场，一千万紫金币怎么样？”君瑾染打了个响指，笑着问道。
	“瑾染小姐，这彩头太大了，焱朝玩不起啊！”曹焱朝摸着鼻子苦笑道。
	一场一千万紫金币，别说他了，就算在场九成九的人，都玩不起！并不是所有人都是帕迪亚·克莉丝这
般把钱当纸花的牲口！
	毕竟，有钱到那种程度的，还是极少数！
	“真穷！那这样吧，我听说你们曹家，有一把其宝，名为：夜幕幻璃伞，就用这个作为赌注怎么样？”
君瑾染笑眯眯的问道。
	“瑾染小姐想的挺好的，若真的答应，这样一来，我曹某可就吃大亏了！”曹焱朝微笑道。
	“这样吧！我退一步！我们双方各自派出三个人，我输一把，我就给你一千万紫金币！你输一把我不要
你任何东西，你输两把，我要这个女人，当场自扇巴掌十下！你如果全输，夜幕幻璃伞就给我，那女
人还要当场自扇十下巴掌，怎么样？”君瑾染双手环抱于胸前说道。
	“这不公平，为什么你只付出钱就可以了？我们却要付出这么多？”任柔冰当场，立刻反对道。
	“因为我们有钱啊！你如果有这么多钱，那就按照我上一个彩头来？但是，你有吗？就你这货色，出去
卖，都不可能卖出这么高的价格！”君瑾染一副‘有钱就可以为所欲为’的模样。
	“你.....”任柔冰气的说不出来。
	“瑾染小姐，前一个要求我可以答应！但是，后一个要求太强人所难！焱朝宁愿舍弃传家之宝，也不远
看到自己伙伴受此等大辱。更何况，柔冰在焱朝心里，更视若妹妹般的存在！焱朝，就更不能答应了
。”曹焱朝轻轻地摇头婉拒道。
	“主公！”、“主人！”、“焱朝哥！”“焱朝大人！”
	曹焱朝身边的任柔冰四人感动的说道。
	‘真会收买人心！不过，曹焱朝的个人魅力却是无话可说！即便是面对如此情况下，也能不卑不吭的冷
静的见招拆招！看来，未来他会成为主公的大敌！以后若有机会，不惜一切代价，一定要宰了他！’
郭嘉怡一边喝着酒，一边打量着曹焱朝心想到。
	“那这样吧，把这女人的自扇巴掌的要求，改成你们全体来向擎苍道歉怎么样？这时我最后的底线了曹
焱朝！你要敢再提要求，别怪我不客气了！”君瑾染虽然还在笑，但是，是个明眼人都看出来，她，
已经彻彻底底的生气！
	那庞大到，好像要实质化的杀气，似乎就在告诉着众人，你反对一下，试试看！
	“可以！那么我们十分钟后，擂台区见面！”曹焱朝略微思考了片刻，果断的说道。
	“好！就这么说定了，擂台区见！”君瑾染犹如变脸般，身上杀气瞬间消失，微笑的说道。
	曹焱朝点了点头，带着任柔冰等人快步离去。
	而等曹焱朝离去后，郭嘉怡快步来到君瑾染身边到：“主公，如果有机会，千万不要犹豫，立刻宰了曹
焱朝！这类人成长起来，太过危险！”
	“不用你说我也知道！面对我的层层挑衅下，他适中能够保持理智！果然，小说里的挑衅就降智的故事
，都是骗人的！话说，你觉得他会派那些人上场呢？”君瑾染点了点头，鼓起嘴巴道。
	郭嘉怡略作思考，便快速的快速的说道：“典狂（典韦传承者）、张展鸣、宇文耀麟（宇文CD传承者
）！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 一个！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2096 
            更新时间：2018-06-07 10:10:15
        	“君瑾染，你”曹焱朝刚想要发火，结果，被他旁边的人给制止了。
	“瑾染小姐，怎么说你也是英魂界数一数二的人物，就这么有必要和这样的弱女子过不去吗？”曹焱朝
背后走出一个颜如舜华、仪表堂堂的英俊男子，嘴角噙着一抹温煦的笑容道。
	光洁白皙的脸庞上，透露着的是知书达理般的儒雅！
	乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，好似天空中的彩虹般迷人！
	那墨黑浓密的剑眉，高挺的鼻峰，绝美的唇形，是优雅和温婉的代名词！
	郭嘉怡看到来人后，他不由得漫步上前道：“看来，我果然没有猜错啊！曹焱朝队伍最后的位置，果然
是为你而留的！”
	该男子看到郭嘉怡后，微笑的说道：“好久不见，嘉怡！”
	“是啊，没有想到，再见之时，我们竟然就是敌人了，荀有卿！”郭嘉怡点了点头，她的声音中，忍不
住带起丝丝感慨的口吻说道。
	“是啊，要不要到我们这里来！你在主公心中的地位，一直很高的！”荀有卿微笑的邀请道。
	“没错，郭小姐，若您愿意屈尊来我们这里的话，关于您的任何要求，焱朝一定尽自己最大努力帮您实
现！”曹焱朝这个时候，急忙跟上说道。
	“喂喂，当着我的面拉人，这样真的好吗？”君瑾染一把将过郭嘉怡的脑袋摁倒自己胸前，神情冷肃的
说道。
	“是啊，是啊，我不会走的！别企图用其他东西来打动我！”郭嘉怡拼命的蹭着君瑾染的胸部，嘴里表
衷心道。
	“那还真是可惜啊！那么，瑾染小姐，比赛什么时候开始呢！”荀有卿倒也没有在意，微笑的说道。
	“当然是越快越好....，厉害，厉害，你就算定了嘉怡会走出来是吗？”君瑾染说到一半，突然，
话音戛然而止，美丽的脸蛋上充满了凝重问道。
	剑拔弩张的气氛，早在不经意间被他带偏，所有人都没有发现有任何不对，要不是君瑾染下意识的看了
一眼任柔冰的话，她估计已经忽略刚才那件事了！
	“瑾染小姐，想必不会为了已经翻篇的事，斤斤计较吧。”荀有卿始终保持着他那和煦的笑容道。
	“既然荀先生开口了，瑾染就给荀先生一个面子！不过，荀先生，你刚才对嘉怡的邀请，我同样对您发
出邀请！只要您愿意屈尊我们这里，即便是百院争鸣的名额，我也可以拱手让出！”君瑾染微笑的扔
出一个橄榄枝，真诚的邀请道。
	“不了，感谢瑾染小姐的邀请，我对我现在的生活非常满意！我没有想着改变什么！”荀有卿委婉的拒
绝道。
	“那是你现在的想法，不代表以后的想法！只要你想来，我随时欢迎你！”君瑾染倒也没有沮丧，他笑
了笑，便转身离开。
	荀有卿意味深长的看了一眼君瑾染，然后转过头，望着曹焱朝道：“好了，现在我们来商量，拟定一下
出场顺序！”
	“你们觉得，君瑾染会让那几个人上场呢？”曹焱朝对着他的团队问道。
	“吕擎苍是肯定会上的，而剩下的两个人，实在是无法猜透，毕竟，圣斯蒂亚对君瑾染等人的英魂保护
，是绝密的，这些年，并没有什么太大的消息！或许帝耀高层或许知道一些，但是，也绝对不是我们
可以知道的！”荀有卿旁边一个看起来普通到不能再普通的一位男子，突然，冷不丁的开口道。
	“是啊，正如瑞麟所说！虽然我们是帝耀学院比较看重的队伍，但是，却不是核心，谁让我们的头上，
有个项楚歌呢？”荀有卿也无奈的笑了笑道。
	“别人我不知道，但是，我知道，那个人，一定会上！”曹焱朝队伍中，突然，一个浓眉大眼，鼻子坚
挺，脸部轮廓棱角分，身材魁梧的型男突然指着君霸淡淡的说道。
	君霸也似乎拥有了心灵感应般，瞬间回头，和那名男子，在空中对视上。
	君霸突然裂开森然的牙齿，遥指那名男子，做了个割喉的动作。
	“看来，那个君瑾染的弟弟，君霸，时肯定会出战了！不过，下一个，会是谁呢？是那个拿着酒葫芦的
男子，还是那个牛形魔种人呢？”荀有卿看到这一幕后，他立刻确认了君霸的身份。
	“我觉得那个牛形魔种人的几率大一点，他的身材很适合搏击战！而且他那手臂上的肌肉分明，想必力
量不弱，我觉得，它的可能性大一点。”曹焱朝两大护卫之一典狂指着牛魔道。
	“嗯，那夸张的肌肉，也确实有可能！你碰到这家伙，能有几层的胜算？”荀有卿望着典狂问道。
	“打过才知道，不过，那个叫君霸的小子，却着实可怕！那股暴戾的煞气，即便是隔着老远，我也能够
清楚的感受到！面对上他，我有点心慌！”典狂神情凝重的望着君霸说道。
	典狂此话一出，就连曹焱朝也不能保持惊讶了！
	典狂的擂台战绩，在赤手空拳下，就算宇文耀麟也不敢说能百分百的拿下典狂，而如今，典狂竟然说，
面对君霸的时候，他有点心慌，君瑾染的弟弟，君霸，到底是何等人物！
	“嗯！我感觉，面对上那个君霸，我也是输面较多！”刚刚那个型男，这个时候，也开口，表示同意典
狂的话。
	“那岂不是说，我们必输无疑了！”曹焱朝听到后，直皱眉头道。
	“主公，莫慌！若是正规比赛中的擂台战，我们可以说是输定了，但是，这里的擂台赛，可没有说是正
规的！而那个君霸，只能上场一次啊。大不了，有一局必输就是了！输一局，我们可不要付出什么代
价啊！所以，主公莫慌！”荀有卿嘴角噙着自信的笑容道。
	“可是，对面有一个郭嘉怡，能这么容易猜到吗？”贾睿麟淡淡的开口，打击道。
	“是啊，对面可是只有，一个，郭嘉怡啊！”荀有卿特地加重了‘一个’一词，带着神秘的微笑道。
	曹焱朝本来有些焦躁的内心，被荀有卿，短短几句之前，给安抚了下来，再次恢复到从容不迫的风度。

	是啊，郭嘉怡是厉害，可，只有一个谋主，而他，则整整有三个谋主啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 戏芯！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2159 
            更新时间：2018-06-08 10:37:36
        	“这三个不要脸的家伙，肯定是想要在人数上碾压我们！可恶，神算根本没有办法推算起来啊！”郭嘉
怡右手做出推算的模样，脑袋上夹杂着汗水，烦躁的说道。
	“怎么了，你的魂英技·神算也没用吗？”君瑾染皱着眉头问道。
	神算具有具有推算、预测对方的下一步的能力，星耀以上的神算，甚至具有短暂预知未来的能力！
	神算几乎是顶级谋主必备的初始技能之一，就相当于打游戏，选择一个角色，都有个通用必备初始技能
一样。而神算的高低，由魄力决定！魂力的高低，影响着推算的结果！
	若相差无几的情况下，双方都预测不出对方的想法。
	本来，若是谋主曹焱朝的团队只有，戏芯和贾睿麟两人的话，郭嘉怡全然不惧，虽然无法预测到对方的
动机，但是，对方也无法预知自己的动机。
	甚至，戏芯和贾睿麟一人不来的情况下，郭嘉怡甚至有绝对的自信，来碾压下他们任何一人。
	但是，若是再多一位谋主的情况下，结局就大大不一样了！
	要想做到一己之力抗衡三人，凭借现在的郭嘉怡，还无法做到，甚至还有极大的可能被反预测的可能性
。
	而此刻郭嘉怡，无疑就遇到现在的情况下，显得有些焦躁。
	“那也就是说，我们的出场顺序和人员，有可能对面可以全部推算出来？这和大大的不妙啊！若是擎苍
和宇文耀麟对上的话，胜负，就难说了！而且，玉江也会被对方知道，换人可不太好！”安瑾听到后
直皱眉头的说道。
	“只要再多一位谋主，只要再多一位谋主，绝对不会让他们推算出来的，可恶！”郭嘉怡贝齿死死的咬
在一起，即便是英魂生前的至交好友，还是现在的至交好友，她都不想要输给任何人！
	这是属于她郭嘉怡的骄傲，也是每一位谋主的骄傲。
	骄傲的凤凰，即便是损落，也会一如生前，保持着它们的高贵姿态直到死！
	“话说，伯瑜也是谋主，他去哪里了？”孙符在紧张之时，他忽然一敲手掌问道。
	“我在这里！要不是问了往这里的赶的人，我估计不知道要等你们到时候！”周伯瑜的声音悠悠从众人
身后传来，众人连忙转身看去，只见周伯瑜漫步走来，一脸幽怨的看着众人。
	“哈哈哈，我就知道，你一定会来的，快来吧，我们需要你！”君瑾染打着马虎眼道，企图转移话题。

	“骗人！”周伯瑜用这样的小表情o(一︿一+)o的望着君瑾染道。
	“.......”君瑾染
	“刚才听到了一点，对手是谁！”周伯瑜倒也没有小鸡肚肠的一直抓着被遗弃事件不放，他径直的走向
郭嘉怡，嘴角噙着若有若无的自信的笑容问道。
	“戏志才、荀彧、贾诩！”郭嘉怡没有说出道出戏芯等人的真名，直接说了他们的英魂名道。
	“有意思，作为我的搭档你呢！”周伯瑜轻柔一笑道。
	“郭嘉，你呢！”郭嘉怡面色凝重的望着周伯瑜，从这个家伙身上，他感受到了危机感，眼前这看似笑
眯眯的家伙，绝对不简单。
	“周瑜！”周伯瑜道出了他的英魂名道。
	“哈哈哈，看来我们两个挺有缘的！”郭嘉怡瞳孔微微一缩，然后，放声大笑道。
	“因为，中间隔着一个诸葛亮吗？”周伯瑜唇角笑容愈发的明亮。
	“你真不如他？”郭嘉怡身体靠在一个赌桌上，似笑非笑的问道。
	“我对我自己一直很有自信！不论对手是谁！”周伯瑜并没有因此生气，他的嘴角自信的笑容，一如既
往，没有丝毫的衰减。
	“哈哈哈，郭嘉和周瑜的联合，要不要试试看！”郭嘉怡豪迈的大笑道。
	“来！”周伯瑜伸出右掌。
	郭嘉怡立刻领悟到周伯瑜什么意思，重重的和周伯瑜的一击掌！
	在两人同时发动神算之时，戏芯、荀有卿、贾睿麟三人仿佛有了心灵感应般，同时睁开眼睛看向郭嘉怡
和周伯瑜两人。
	一个放浪形骸，侵略如火！
	一个公子如玉，波涛汹涌！
	明明是水火不容的性格，明明是第一次配合，这一刻，两人却好似多年深交老友，配合的恰其只好，给
戏芯三人缩成球的刺猬，给人一种，无处下手的感觉。
	荀有卿缄默了半饷之后，他突然幽幽一叹，和戏芯、贾睿麟两人对视一眼，都从对方看出一种无可奈何
的程度。
	即便是凭借他们三人之力，也无法预测到任**息。
	当然，郭嘉怡和周伯瑜两人，也无法预测到任**息，一时间，局面就这么僵持住了。
	“怎么了？”曹焱朝看到这里，他急忙问道。
	“咳咳，无法预测！郭嘉怡那个小蹄子旁边，不知道从哪里来了一个不逊色于他的人，我们根本无法预
测到什么！”荀有卿和贾睿麟中间一位站着一位有着一头有些像褪色的淡黄色的美丽女子开口道。
	虽然颜色有些像染发失败，褪了色的头发，但却不却丝毫不给人任何不良少女的感觉，淡黄色的青丝，
犹如盛开的娇菊，明媚动人。
	她的语言中，充满了对郭嘉怡的不爽，语言中也无像荀有卿和贾睿麟这般对她的尊重，可以说是无礼至
极了。
	但是，荀有卿和贾睿麟却没有说什么！
	他们知道，眼前的少女，其实比任何人都要熟悉郭嘉怡和尊重她，所以，她们已经到了不需要说话，一
个眼神就可以了解对方想法的地步。
	就是因为太过熟悉，所以，才对郭嘉怡的选择圣斯蒂亚的选择不解和恨其不争！
	圣斯蒂亚在她看来，虽然有腾跃之际，但是，却不是现在！
	因为，这一年，百院争鸣人才，一个个犹如雨后的春笋，一个个拼了命长出来，这一次的百院争鸣，圣
斯蒂亚这一次准备一飞冲天的想法，注定要功亏一篑。
	但是，即便是这样的情况下，郭嘉怡还是选择了圣斯蒂亚，对于她这种对未来不负责任的行为，她是看
在眼里，非常的痛心，甚至找郭嘉怡私下谈过，就算不来曹焱朝这里我，也要找一个有潜力、有未来
的队伍。
	结果，郭嘉怡怼她一句“不用，我这人，天生爱赌！”
	气的她和郭嘉怡不欢而散！
	但是，即便是这样的情况下，郭嘉怡需要她帮助的时候，她却总是口是心非的帮助她！
	嘴巴毒，心软，这就是戏芯！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 随、便、刷！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2147 
            更新时间：2018-05-27 11:52:52
        	“多么美妙的惨叫声啊，多么美妙的哭泣声啊，在再叫大声点，再叫大声点！”君瑾染整个人犹如陷入
痴狂之中般，脸上带着享受的一抹嫣红，更加用力的踩踏着来人的脑袋大声的说道。
	“啊啊啊啊...啊..”
	被君瑾染蹂躏的小混混，声音不由得开始慢慢的小了下去，渐渐地，声音越来越小，越来越小，到最后
，直接没声了。
	君瑾染听到声音停止后，他眼神中，不由得闪过一丝厌恶，他慢慢地抬起右脚，狠狠一脚踩了下去。
	犹如从爆炸的西瓜般，鲜血瞬间飞溅在小巷子的每一处角落。
	君瑾染突然抬头望着眼前的混混们，歪过头萌萌的说道：“玩具，被玩坏了一个呢！不过没事，还有一
堆玩具呢！记得，叫喊声，一定要大一点哦~”
	“魔，魔，魔鬼啊！”
	其中一个混混结结巴巴的大吼了一声，就猛地转身逃跑了。
	结果，他没有跑几步，就撞到一个一堵‘肉墙’给撞倒在地。
	苏烈阴沉着脸，压低下嗓音道：“你们也知道害怕！你们也知道怕死！那么为什么，对眼前小孩下重手
时，你们又何曾想过，自己有一天，也会被弄死呢！像你们这样的人渣，给我死上一万次吧！”
	苏烈猛地举起右手的犹如沙包般的拳头，一拳将眼前混混的脑袋给打爆。
	苏烈重重的喘着粗气，用着噬人的目光，瞪着剩下害怕到身体不断发抖的混混嘶吼道：“队长，接下来
这群杂碎，能够交给我处置呢！”
	“随便你啊，玩具啊，要是毫无抵抗力，那就没有任何意义了。一定要反抗的欲激烈，欲好！这样，才
有被玩坏意思！连反抗都不敢反抗，这样玩起来，又有什么意思呢！交给你了！”君瑾染随意的说道
。
	这几个混混的生死，他完全不在意，想要找玩具，在长城里，可多得是啊！
	“谢谢队长！”苏烈裂开一个笑容，然后望着眼前混混，一步一步朝着他们走去。
	君瑾染望着箱子对面的赌馆，摩挲着下巴道：“这就是你说的第一个混乱点，感觉，挺普通的嘛！”
	花无缺这个时候走上来道：“赌馆，只是表面的伪装，这里什么买卖都做！什么毒品、军火都有交易，
你进去绝对会大吃一惊的。”
	“进去，为什么要进去？这种臭水沟一样的地方，我都不想要在看到第二次，安琪拉，烧了她！”君瑾
染打着哈欠的说道。
	“好嘞，瑾染姐，交给我吧！魂英技·火球术！”安琪拉一瞬间召唤出五个足以覆盖住一个篮球场大小
的火球，重重砸在眼前的赌馆上，顷刻间，火光冲天，整个赌馆都燃烧起来。
	“上吧，垃圾就要清理干净！包围住这里，别放跑一个垃圾，将这里垃圾全部清理掉。”君瑾染打了个
响指说道。
	孙香蝶等人纷纷露出嗜血的神色，一步一步朝着燃烧的赌馆走去。
	“队长，我也可以上吗？”苏烈这个时候，解决完最后一个混混，浑身沾满着鲜血问道。
	“只要你还有力气，就给我上！去吧！一切后果，由我们帮你承担着。”君瑾染笑着说道。
	“我想未来跟着队长，不会太无趣了。”苏烈笑着说完这一句话后，大步流星的朝着赌馆赶去。
	“真是一群可爱的手下呢！”君瑾染做到一个酒桶上，翘起二郎腿笑着说道。
	“那，那，那啥，队长，你看我，我也挺可爱的！是不是该给我一点奖励呢！”郭嘉怡这个时候舔着脸
凑到君瑾染面前说道。
	“嘛嘛，你说的也对！带来这么一群我挺喜欢的手下，确实要好好的给你一点奖励！”君瑾染想了想点
了点头说道。
	说完，他从口袋里掏出一张金闪闪钱柜的金卡递到郭嘉怡面前道：“我知道你的爱好！百合嘛~这张卡
，我就不多说了，送你了！随、便、刷！”
	随、便、刷！
	随、便！
	刷！
	郭嘉怡猛整个人都快幸福晕了，还有什么能比随便刷，更让女人心动的事！
	郭嘉怡泪流满面，紧紧握住君瑾染的柔荑道：“主公，我这辈子都不会离开你了！你太棒了，幸好我没
有去曹焱朝哪里！不然，我都不知道错过几个亿！！！”
	君瑾染听到后，挑了挑眉毛问道：“几个亿？你小看我们吗？你要去他那里，少说错过也有上百亿！”

	郭嘉怡听到后，心里一咯噔，他突然，猛地拍墙狂笑道：“哈哈哈，老戏！这个白痴，天天跟我炫耀她
在曹焱朝每天多好多好，结果，现在连我一个零头都不到。不行了，笑的咪咪疼！”
	“行了，玩归玩！我可跟你说好，你要玩物丧志，我不建议调教一下你哦~”君瑾染嘴角掠过一个腹黑
的笑容，笑着说道。
	“你放心，队长！泡妞归泡妞，玩物丧志，不存在的！”郭嘉怡突然一脸正色，拍着自己胸膛保证道。

	“我就怕你被那又大又白，仅存一点温暖的东西给迷了眼！”君瑾染戏谑的望着他说道。
	“咳咳，队长！不说了，我先去办正事了！”郭嘉怡突然岔开话题，拿过君瑾染手中的金卡，一溜烟的
跑掉。
	“呵呵~”君瑾染脸庞上露出宠溺的神色，刚准备刚准备看向孙香蝶他们的情况之时，突然，耳边传来
一声细微、嚅嗫的声道：“那，那，那个，谢谢你！”
	君瑾染转过头望去，发现是被混混揍得趴在地上的小鬼。
	“你如果说救你的事的话，你不用放在心上，正好清理蛀虫，就顺便清理了。你怀中什么东西，命都快
没了，还要护着它！”
	“是给我妈妈的看病钱！我妈妈生了很重很重的病，需要钱来救命！”那个银发小孩小声的解释道。
	“你爸爸呢？”君瑾染问道。
	“我没有爸爸，只有妈妈！我也不需要爸爸！”银发小孩蓦然抬起头，那是双什么样的眼神，那充满杀
意、暴戾的眼神，真的是现在小孩该有的样子吗？
	君瑾染脸上却突然掠起一丝充满兴趣的神色，他转念一想，他将手中装满紫金币钱袋递到小孩面前蛊惑
道：“想要这钱吗？你怀中钱袋里的钱，可能不一定够给你母亲治病哦~因为，长城里的药材，非常
很珍贵的！以你打扮来看，并不是很钱的人。那这些钱，确认够给你母亲治病吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 燕玉江vs典狂（下）
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2273 
            更新时间：2018-06-10 11:03:22
        	被典狂踢中的燕玉江，整个人犹如倒飞的火箭般，飞速的倒退，重重的撞在围栏上后，又被狠狠的弹倒
在地上。
	开玩笑的吧！
	只是被踢中一脚，就感觉整个胸膛都要被打碎了一般，这股力量，这么恐怖的吗？
	这哪里是人啊，这分明是人形巨兽啊！
	到底该怎么逼迫这家伙使用魄力！
	燕玉江趴在擂台上，揉着自己快要被震碎的胸口心想道。
	“小子，可不能尽让你出风头啊！继续吗？”典狂揉了揉手腕，露出森然的笑容道。
	“圣斯蒂亚，可没有这么简单就认输的学院！想要赢，往这里打！”燕玉江慢慢的站起来，竖起大拇指
，碰了碰自己脑袋，第一次所有人的面，露出狂桀的笑容。
	这样的笑容，是如此的猖獗，是如此的放肆，这样张狂的笑容，是连君瑾染也闻所未闻的嚣张，这还是
他们第一次看到燕玉江露出这样的笑容呢！
	“原来玉江也会露出这样的笑容啊！我还一直以为，他从来与世无争呢！”君瑾染摩挲着下巴打量着说
道。
	“是啊，我还是第一次看到玉江哥哥，露出这样的笑容！”孙香蝶也赞同的点了点头。
	“可是，玉江最大的底牌就是够冷静，这个时候，若连这张底牌都没有的话，玉江岂不是输定了！”露
娜这个时候，清冷的声音中，忍不住带起丝丝担忧的口气道。
	“兴奋不代表失去理智，仔细看清楚玉江的眼神，再说这句话，小露娜！”君瑾染伸出白嫩的小手，轻
轻的捏住露娜的玉脸笑道。
	露娜倒也没有在意君瑾染对她的调戏，和君瑾染等人生活这么久了，对彼此只见的性格都已经了解！
	以前的露娜到可能会反抗一下，现在，捏着捏着，捏习惯后，她已经懒得管了。
	露娜听到君瑾染的提醒后，她抬头看去，猛然发现，燕玉江的眼神还是一如既往般的冷静，而这个冷静
，简直就好像是面对一个死人一般。
	这一刻，露娜才知道，玉江虽然有些亢奋，但是，他却并没有失去理智！
	看到这里，露娜本来提着心的，才缓缓放下来。
	*********************************************
******************
	典狂看到后，不由得笑的更加的开心道：“喂喂喂，小白脸，很敢说嘛！有胆，咱们继续！”
	典狂说完，便再次朝着燕玉江冲过去。
	而这一次，燕玉江发现，典狂的速度好像又快了几分，燕玉江不由得在心里想到‘这家伙的潜力还真是
够恐怖的！竟然还可以增加速度，看来，想要打败他，必须借用一些巧劲了！’
	想到这里，燕玉江猛地一蹬地面，一下子高越到空中，接住下坠的惯性，朝着典狂发动发动飞踢，一脚
踹向典狂！
	典狂看到后，不闪不避，一拳挥去。
	在典狂和燕玉江拳脚相撞之时，燕玉江突然将高速直踢，改成了脚尖点撞！
	在脚尖碰到典狂的铁拳之时，燕玉江，脚尖犹如转动的发条，轻盈缓慢的慢慢旋转起来。
	典狂则是感觉，这一拳的力量，就好似打在了棉花上，让他根本接不着力，感觉到十分窝心。
	燕玉江空着的左腿，犹如一把隐藏在暗处的毒蛇，此刻，正张开自己锋利的獠牙朝着典狂袭去。
	燕玉江左腿暴起的突然，而且，速度也快到让在场所有人，用肉眼，无法追上，即便是典狂，也只能凭
借自己多年在丛林间，厮杀野兽的危机触感，来让自己躲避！
	但是，在燕玉江早有预谋的杀招下，这一腿，岂又是这么容易被躲开。
	锋利的鞭腿，犹如一把锋利的尖刀，狠狠的划破典狂的脸庞，露出脸颊骨上的森森白骨。
	典狂在对上燕玉江眼神之时，他突然骇然了！
	这家伙的眼神，从来就没有波动过！！！
	这家伙，到底是人还是一具活着的睁眼尸体？
	在典狂错愕，略显停顿之时，本来早已被踢飞出去的左腿，突然，犹如灵蛇转头般，再次朝着典狂袭去
。
	当典狂醒悟之时，左腿已经近在咫尺，典狂这一刻，不再犹豫，他猛地开启魄力护体，护住自己的周身
，强大的魄力，瞬间将燕玉江给震退一段距离！
	在震退的燕玉江，身形翻转，几个纵越，跳离典狂。
	他的眼神没有丝毫的波动，给在场众人一种‘他，真的还活着吗？’的错觉！
	郭嘉怡突然推了推君瑾染，君瑾染右手突然猛的一拍桌子，将桌子拍成碎片冲着曹焱朝喝道：“曹焱朝
，你竟敢让手下运转魄力，违反约定，你什么意思！”
	君霸化作一道黑影，冲向曹焱朝等人，凌空而起，一拳挥向曹焱朝本人。
	保护在曹焱朝周围的许痴看到后，第一时间保护在曹焱朝面前一拳挥去，口中暴喝道：“休伤吾主！”

	“自不量力！”君霸轻蔑的望着许痴一眼。
	跟他玩比对拳，他就没有怕过谁！
	当许痴那犹如砂锅般大小的拳头和君霸那犹如孱弱的拳头撞在一起之时，许痴脸上闪过一丝痛苦，在抵
挡片刻之后，整个人犹如不受控制般，倒飞出去。
	就在君霸准备拿下曹焱朝之时，宇文耀麟、张展鸣、夏侯淳（夏侯惇传承者）、夏侯雨渊（夏侯渊传承
者）、曹凌（曹彰传承者）、魏天笑（魏延传承者）纷纷出现在曹焱朝周围，并将君霸团团包围起来
。
	即便是面对这么多的包围情况下，君霸竟然还能够露出笑容！
	人多？
	在他君霸的眼里，除了君瑾染，就算天王老子来，他也未曾怕过！
	就在君霸准备大闹一场之时，荀有卿连忙对着君瑾染说道：“瑾染小姐，请舍弟停手，这一局，我们认
输便是！”
	“区区一局认输就想了解事情，荀有卿，你未免想的也太理所当然了吧！既然你们不把规矩当回事，我
君瑾染也不会怕你们，给我上！”君瑾染怒火冲天的咆哮道。
	曹焱朝也急着汗如雨下，这个要处理不好，就凭君瑾染那个疯婆子的性格，他完全相信，她绝对不会不
顾场合的大闹起来，许痴已经被君霸给伤了，这要打起来，万一再伤着戏芯等人，他连哭的地方都没
有。
	“瑾染小姐，我愿意将夜幕幻璃伞送与瑾染小姐，请求瑾染小姐的原谅！”曹焱朝这个时候，连忙开口
说道。
	“一句原谅就够了吗？你呜呜....”君瑾染话说到一半，郭嘉怡连忙捂住君瑾染的嘴巴对着曹焱朝
等人干笑道：“没事，没事，我跟主公先聊聊，你们等会哈！”
	项楚歌看到这里，他毫不犹豫的转身离去道：“走吧，结束了！”
	而与此同时，黄衣男子转身离去嘲讽道：“真是一场，低级到可怕的闹剧！亏本王还将曹焱朝当个人物
，原来不过如此！”
	“是，主上！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 合奏！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2163 
            更新时间：2018-06-12 11:24:14
        	第二天清晨，君瑾染推开房门，走出到她暂住别墅外的小花园里，准备练箫之时，突然，君瑾染耳边传
来一阵清澈明净琴声，犹如小溪流水般，优美、典雅的琴声。
	这个感觉，给君瑾染的感觉，就好像身处于来自深谷幽山里静静地淌着小溪，流过人生的皱折，淌过岁
月的颠沛，给人一种岁月淡如水般平静的感觉。
	听到这样的琴声，君瑾染不由得更加好奇，到底是谁，能够弹奏出这般美丽、动人的声音。
	君瑾染不由得穿着小白兔拖鞋和兔耳睡衣，屁颠屁颠的循着声音寻去，跑到他们前面的一栋别墅面前，
君瑾染停下脚步，踮起脚尖悄咪咪的抓着别墅面前的小围栏，伸头，瞄去！
	当君瑾染看清楚弹琴人之后，他更加不客气了，他突然伸出右手敲了敲院子门，弹琴人琴声一止，抬头
望去，当看到君瑾染踮着脚尖，一蹦一跳的君瑾染后，弹琴人不由得有些略显无奈的说道：“原来是
你这家伙打断我弹琴！真的是，很讨厌呢！”
	虽然弹琴人这样抱怨着，但是，他还是站起来，朝着大门走去，去给君瑾染开门！
	君瑾染露出无比清澈的笑容笑道：“呆胶布，呆胶布，琴可以随时再弹，绝世美女跑了，你连哭的地方
都没有！小周周！”
	周伯瑜将门打开，翻了个白眼道：“我还没有见过，那个女的脸皮能比你厚的，自己称自己美的女的存
在。还有，别叫我小周周，叫我伯瑜就好！”
	“不要，伯瑜哪有小周周叫的亲切！话说，小周周，你每天弹琴都弹这么早吗？比我练习吹箫的时间，
还要早诶！”君瑾染自顾自的跑到周伯瑜放石桌的凉亭上去，坐下来，伸出纤嫩的玉指，轻轻地抚摸
周伯瑜的琴弦，随意的说道。
	“还好吧！平常可能要迟一点，不过，可能因为在新的地方，有点认床，所以，醒来的有点早！你会吹
箫？”周伯瑜望着君瑾染手中的一支白玉箫好奇的问道。
	“你小看我啊！吹笛子、吹箫、弹琴、跳舞、什么的，我都会！”君瑾染自豪的挺了挺胸道。我
	“不不不，我是意外，你竟然肯在这些上面下功夫！毕竟，虽然要会挺简单，要连精，可是要不少时间
的累计呢！你的魄力，不修炼了吗？”周伯瑜好奇的问道。
	毕竟，人的精力有限，君瑾染就算是再怎么冰雪聪明，这么多东西，学起来，可是，很占时间的！
	而作为圣斯蒂亚的大姐大，她的魄力又要跟上，毕竟，这些只是娱乐，英魂界，还是要以实力为主！
	那么，君瑾染是怎么才能够同时兼顾这么才艺的呢，让他不禁有些好奇啊！
	“没办法，可能我天生冰雪聪明，什么东西，一学就会了吧！”君瑾染双手捧着自己的那张美若天仙、
倾国倾城玉脸，一脸娇羞的说道。
	周伯瑜：“说人数！”
	“嘁，真无趣！好了，我说了，就是每天练个几个小时吧。作为英魂战师，我不可能在这个上面，花费
太大的功夫的！”君瑾染不爽的一撇嘴，不爽的说道。
	“那么，你来这里是来干嘛的呢？”周伯瑜没有纠结太久，他微笑的问道。
	“我跟你说讲，你这样的帅气的脸蛋，在日漫中，一般就是主角的好基友般的存在，成为不了主角的！
”君瑾染突然头头是道的说道，并没有回答周伯瑜的问题。
	“成为主角，不就天天被盯上了？打来打去，成为主角基友，被绑着，等着主角拼死拼活的战斗，最后
落几滴眼泪，不是挺好的吗？还有，你来这里干嘛的？这已经是我问你第二遍了！”周伯瑜一脸笑眯
眯的问道。
	“就不能再不经意交谈中，说到这个方面吗？你这样子直白，会没有女盆友的！”君瑾染摊开双手，无
语的说道。
	“我对于这种事，倒是不担心，学院喜欢我的女生挺多的！所以，你说的这一点，根本不成立！”周伯
瑜听到这里，竟然一本正经的说道。
	“你这样的人生淫家，至少要下地狱一万遍，才能平息fff团的怒火！”君瑾染吐槽道。
	“呵呵！”周伯瑜笑了两声，然后将那一双好看到让人流泪的绝世美手轻轻按于琴上道：“来一曲吗？
”
	“当然，不然我来找你干嘛的？”君瑾染转了一圈白玉箫轻笑道。
	“说吧，弹什么？”周伯瑜问道。
	“碧涧流泉吧！”君瑾染歪过脑袋思考了一会，露出恬静的笑容道。
	“嗯！那就碧涧流泉吧！我先献丑了！”周伯瑜微笑的点了点头，美手拨弦，七根丝弦在芊芊玉手下愈
发的灵活，在周伯瑜手中，就竟好似复活，拥有生命了一般！
	古琴缓缓泄出美妙的音符，时而化作潺潺流水，时而化作习习春风，给人一种仿佛身临其境，置身其中
的感觉。
	君瑾染笑容愈发的甜美，愈发的迷人，他将双手托起，缓缓放于嘴边轻轻吹奏起来。
	优雅、动听的箫声从君瑾染口中吹奏出来，就好似幽谷中传来的大自然的声音，风吹树林的声音、小鸟
的鸣叫、动物跑动的声音，这一刻，在君瑾染的箫声中，展现的淋漓尽致！
	周伯瑜听到后，他不由得笑的更加温暖、阳光，以琴会友，这时曾经的说法，现在，在这科技发达的社
会，谁还弄如此麻烦？
	但是，如今，两人‘以琴会友’这一词，再次完美的从周伯瑜和君瑾染身上展现出来，明明是第一次配
合，明明是第一次吹奏，明明两人见面次数还不多，可是，两人就仿佛相交多年的好友一般，箫声、
琴声自动的融合起来，相辅相成，天生就是一体的般。
	望着全神贯注的君瑾染的侧脸，周伯瑜心跳蓦然加快几分，心里生出一种‘她，其实很漂亮’的不可思
议的想法！
	想到这里，周伯瑜弹奏时的手一顿，停了下来！
	君瑾染此刻，却加大了箫声，似乎想要将这个缺陷给弥补起来！
	本来明显、清晰的漏洞，在君瑾染的弥补下，竟让人觉哉毫无异样，给一种故意这么做的错觉！
	周伯瑜也很快便调整回来，再次弹奏起来，他抬头望着君瑾染，露出感激的神色。
	君瑾染俏皮的眨了眨眼睛，似乎在表达：没事，继续！
	两人相视一笑，继续，一人弹琴，一人吹箫亲密无间的合作！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 调戏
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2046 
            更新时间：2018-06-13 10:57:34
        	“好箫、好琴，只是，这一次一别后，不知何时才能和你合奏了！”周伯瑜将手中的温牛奶杯子，递给
君瑾染微笑道。
	“以后总有机会的嘛！百院争鸣不就有可以见面了，到时候，又可以合奏了！”君瑾染伸出粉嫩的小舌
头，犹如小猫舔牛奶般，轻轻地触了触牛奶，确认过温度，是可以喝的牛奶后，轻轻地抿了一口，放
在手上道。
	“那个时候，都是对手了，你还跟着对手合奏啊！”周伯瑜温润的说道。
	“喂喂喂，对手归对手，朋友还是朋友！我和孙符是朋友，就因为对手，连朋友都做不了了？你家伙，
怎么这么迂腐！”君瑾染老秋气横，一副长辈口吻的教训的周伯瑜道。
	看的这身穿可爱兔子睡衣，扮大人的家伙，他真的很想抓住君瑾染的兔子帽子，往下拉！
	“话说，阿符在哪里！”君瑾染‘咕噜！’‘咕噜！’将杯中牛奶喝完后，伸了个懒腰问道。
	“那个家伙，在楼上睡懒觉呢！”周伯瑜用着一种宠溺的无可奈何的口气说道。
	看他的样子，就好像是疼爱猫咪的主人，看到自家主子捣乱留下的一片狼藉，望着它理直气壮脸时无可
奈何的宠溺。
	“咕嘿嘿！要不要捉弄这个家伙一下！”君瑾染捂着嘴巴坏笑起来道。
	“说说看！”周伯瑜听到后，一脸充满兴趣的模样问道。
	“我们这样.......”君瑾染将樱唇放到周伯瑜的耳边轻声诉说着，周伯瑜听到后，笑容头一次
有些坏坏起来道：“就按照你说的办！这是他房间的备用钥匙！”
	“嘿嘿嘿，你放心！”君瑾染做了一个ok的动作回答道，然后站起来，轻手轻脚的走上楼，周伯瑜也
同样轻手轻脚的跟上去。
	这两个坏家伙，一个蹲下来开门，一个用力的抓着门，亲密无间的配合着，在君瑾染打开被锁住的大门
后，周伯瑜轻轻地打开大门，君瑾染悄无声的溜进去，周伯瑜看到，轻轻地将门带上后，轻手轻脚的
下楼。
	君瑾染望着孙符露出笑容愈发的诡异，他将孙符的衣服给扔在地上，制造出一副胡乱的现场！
	然后，他又将TT包装盒和撕碎在地上，TT灌点水，制造出湿哒哒的感觉，扔在地上，钻进被子里装
睡。
	*********************************************
***********
	而正在做着美梦的孙符，突然，翻了个身将突然，他摸到一个柔软的好似人身体般的东西。
	“唔~”
	就在孙符以为身处于梦中之时，突然，他耳边突然传出一声诱人的“嘤咛”声，彻底将他惊醒了，再无
睡意！
	他猛地睁开眼睛，突然，就看睡在他身旁的君瑾染的那张清冷俏丽的脸庞，他吓得，顿时连什么睡意都
没有了，他猛地坐起来，当场就看到混乱的现场后，他顿时感觉脑袋一懵，他双手抓着脑袋，只剩下
一个想法‘我昨晚到底干了什么！’
	他突然猛地想起什么，他低头看去，当确认是君瑾染时候，他在震惊之时，不又松了口气想到‘幸好是
瑾染，要是其他女子，我估计，我要疯了了！’
	而就在孙符感慨之余，他不免有些在头疼，怎么面对君瑾染和姐控的君霸！
	君霸要回到这件事，他毫不怀疑，绝对能够将他活活撕了┏┛墓┗┓...(((m-__-)m..
.....
	睡了自己女神怎么办，在线等，挺急的！
	“唔~”
	君瑾染这时候幽幽的‘醒来’望着正和他低头对视的孙符，他不由得按照周伯瑜和他商议的剧本，他大
声的尖叫起来。
	孙符立刻紧张的手足无措，手胡乱地挥舞起来，嘴巴张开了半天，都憋不出一个字！
	君瑾染看着十分想笑，差点没有笑场！
	而这个时候，周伯瑜非常及时的破门而入，一脸‘焦急’的说道：“阿符，你没.....你个禽兽，
到底干了什么事！”
	周伯瑜突然暴怒起来，猛地抓起孙符的衣领口质问道。
	“我，我，我，我也不知道啊！断片了！”孙符一副都要哭的模样，结巴的连话都说不清了。
	“嘤嘤嘤！”君瑾染这个时候快速的拿着眼药水往自己脸上滴了两滴，死死的抱住被子裹住自己的身体
，装出一副被强~暴的样子，失声痛哭起来。
	“你这个混蛋，竟然干出这种事来，我看错你了，阿符！”周伯瑜一脸‘崽，阿爸对你很失望’的模样
！
	“我是真不知道，瑾染、伯瑜！我喝多了，要是清醒着，给我一百个胆子，我也干不出这种事来啊。瑾
染，你别哭了，我会对你负责的！”孙符嘴笨的安慰着君瑾染，一脸焦急的模样。
	看着孙符一脸焦急的模样，君瑾染也不好意思在逗他了，他猛地将被子掀开，露出自己穿的完整的睡衣
，做了个鬼脸道：“当当当，什么都没有发生，你在想什么呢！还负责，想追本小姐的人，足足可以
绕这个世界好几圈，还用你负责！恐怕，我粉丝都能把你撕碎了！”
	孙符惊愕的张大嘴巴，右手食指指着君瑾染，一副不可置信的神色！
	孙符还没有说话，周伯瑜显无奈的开口道：“喂，不是吧，说好的剧本，你怎么中途还罢演了？你这演
员要在剧组，早就被开了！”
	“那是没有后盾的演员，你认为，我在剧组，哪个敢开我？”君瑾染坐在床边，翘起二郎腿无所谓的说
道。
	“背后有大佬支撑，了不起啊！”周伯瑜都忍不住笑着吐槽一句。
	“抱歉，背后有大佬支撑，还真是了不起！不仅了不起，还可以为所欲为，对嫩模潜规则！”君瑾染嬉
笑的回答道。
	周伯瑜像君瑾染翻了一对白眼，并表示，不想理这货。
	“喂喂，你们这两个家伙，过分了！！！我才是受欺骗的人，为什么，你们可以当个没事人一样聊天啊
！很过分诶！”孙符泪流满面说道，示意这对狗男女，别忘记了他。
	“嘿嘿，我知道，阿符最好了，不会生气的对吧！”君瑾染一把搂过孙符，用脸蛋蹭了蹭孙符的脸道。

	喂喂，别以为你长得漂亮，我就会原谅你......
	好吧，我原谅你了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 你觉得，你的小管家怎么样？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2488 
            更新时间：2018-06-14 11:03:43
        	“话说昨天还没有好好交谈呢，最近过的怎么样？”君瑾染摇晃着自己雪白光滑的玉腿对着孙符问道。

	“还能怎么样呢？肯定跟你们皇宫般的待遇不能比啊！话说你现在可是声名鹊起啊，长城杀贼，染血玫
瑰·君瑾染，现在英魂界无人不知，无人不晓，到处都贴满了关于你的报道和海报，可以啊你！”孙
符身体靠在沙发上说道。
	“哈哈哈，老实说，你有没有对着我海报撸过！”君瑾染用手肘捅了捅孙符的身体，坏笑道。
	“怎么可能啊，你这家伙，话说你完全不在意你的海报什么的被一群思想龌蹉之人给yy吗？要知道，
现在可以找不到不少你的本子呢！”孙符快速了应付了一句，就急忙转移话题道。
	“我看过了！说明我魅力大啊！”君瑾染用着无所谓的口气说道。
	“你这些年，还真是变化很大呢！和以前想比，简直就像是变了一个人罢了！”孙符感慨的说道。
	“只找到了自己生存的意义！不过，你放心，不管我们再怎么变，我们的友谊还是没有变不是吗？”君
瑾染拿起一杯果汁用吸管，斯文的吸起来。
	朋友吗？
	只是，朋友吗？
	孙符有神情有些沮丧的想到。
	“喂喂，你们这两个家伙，就算不会烧饭，也来帮我打个下手好吧！孙符，你这家伙，瑾染是外人，你
还当自己是外人，给我死过来帮忙！”周伯瑜没好气的声音从厨房传来。
	孙符听到后站起来，连忙站起来对着君瑾染指了指厨房。
	君瑾染理解的笑了笑，然后挥了挥手，示意他去吧。
	当孙符走进厨房，将隔门给关上之时，周伯瑜没等他开口，便率先开口道：“怎么了？灰心了？”
	孙符微微一愣，他笑起来道：“这家伙，在说什么呢！”
	“你应该明白我在说什么，说实话，你现在根本配不上君瑾染！她圣斯蒂亚天之骄女，英魂界第一热门
话题人物、长城的城主，你和她的差距，太大了！既然，都这么大，你又凭什么能够得到她的欢心呢
？”周伯瑜将豆浆倒在一个杯子，递给孙符，声音有些平淡的说道。
	孙符接过来后，便陷入了沉默，默然不语。
	周伯瑜靠在墙上问道：“你以为，凭借君瑾染和你儿时的回忆，就可以取得君瑾染的欢心吗？那你想的
也太天真了，孙符！若你在停止不前，君瑾染就会被别人给夺走，透露到别人的怀中，你甘心吗？”

	孙符突然抬起头，双眸中充满了犹如蜘蛛网般密集的血丝低声的嘶吼道：“怎么可能甘心！！！”
	周伯瑜看到后，突然笑起来道：“那你应该明白我的意思了吧？现在的你最重要的是修炼，而不是被这
些儿女情长所左右！百院争鸣，你能创下多大的名声，就决定，你能够吸引到君瑾染多少的目光。这
时给瑾染的豆浆，你端过去吧。”
	孙符感激的神色望了一眼周伯瑜道：“伯瑜！谢谢你！”
	“我们之间还用这个词，去吧！”周伯瑜拍了拍孙符的肩膀，让开一条路笑着说道。
	“嗯！”孙符端着豆浆走出去之时，周伯瑜的笑容慢慢的消逝在自己的脸上，他端着豆浆在厨房一个人
，孤独的饮起来。
	他兄弟找到了让他奋起的她，努力的她，他的那个她，又是在哪里呢？
	思绪流转间，一道身穿白兔睡衣，手持按白玉箫的倩影在他脑海中蓦然闪过，周伯瑜吓得猛地睁开双眼
，眼神失去焦距的望着前方榨汁机，久久不言！
	*********************************************
***************
	“瑾染，这时天香帝国发过来的的文件，人家已经同意长城并入他们的天香帝国的视力范围内，不过，
那个皇帝，希望见你一面！你准备什么时候启程？”
	当天晚上，帕迪亚·克莉丝的房间，帕迪亚·克莉丝头枕着君瑾染的圆润的大腿仰头问道。
	“明日吧，这样的聚会，我不太习惯！比起聚会，我更喜欢在战场上厮杀！”君瑾染毫不犹豫的说道。

	他对于这样的聚会，是真的没有什么兴趣，在他看来，无非就是一群腐朽的灵魂在互相吹捧对方的伟大
，他对于这样的宴会，是真的一丁点兴趣都提不起来。
	“我说你这家伙，是不是故意躲着我！我们才见几天面，就这样子，院长大人好桑心的说，嘤嘤嘤！”
帕迪亚·克莉丝突然装哭起来道。
	“你这家伙，也知道我的性格！我的兴趣只有战争，对其他东西，是一点兴趣都没有的！”君瑾染枕着
一个龙猫抱枕随意的说道。
	“是啊，真搞不懂，世间这么多美好的东西，你却只对战争感兴趣，真是一个奇怪的家伙！”帕迪亚·
克莉丝点了点头，深表赞同的说道。
	“没有什么能比鲜血和尖叫更刺激我的多巴胺！当那群人面临绝望的眼神，真的，太美妙了！！！简直
，百看不厌啊！”君瑾染突然莫名的兴奋起，捧着羞红的一脸亢奋过度的表情。
	“嘛嘛，既然你喜欢，我也就不劝阻你什么了！不过，这半年内，你一定要收敛一点，等过了半年，你
想怎么玩，都可以！”帕迪亚·克莉丝笑了笑，用这无所谓的口气道。
	“看来，也只好稍微克制一下自己来！话说，我对朝政什么的不太感兴趣，要不你来管？”君瑾染转过
头对着帕迪亚·克莉丝说道。
	“不要，每天忙都忙死了，谁还有时间管这个屁国家！管那个国家的时间，我都可以赚上买好几个国家
的钱了！不要，不要！”帕迪亚·克莉丝断然拒绝道。
	“那怎么办？总不能没人来管理吧。万一未来的皇帝又不听控制，再杀一次？”君瑾染郁闷的说道。
	一人之下，万人之上的权利，在他和克莉丝手里，竟然每一个人肯坐这个位置，让别人知道，非要被气
疯呢！
	“郭嘉怡呢，她鬼主意多，做这个位置怎么样？”帕迪亚·克莉丝想了一会，突然，想到郭嘉怡快速的
问道。
	“算了吧！这个家伙太懒了，虽然能力足够，她根本就懒得管！”君瑾染郁闷的说道。
	“也是啊！欸，不对，话说，我发现，你们团队就一个谋主，还能够在凄惨一点吗？”帕迪亚·克莉丝
突然想到什么，大声的说道。
	“嚷嚷个屁啊！你以为我想啊，但是，事实上，就这么可怜，我也很无奈啊！”君瑾染没好气的说道。

	本来就已经这么凄惨，还这么说出来，你这家伙，是故意的吧！
	“玉江呢？他的够冷静、也算得上一个半个谋主吧，他做这个位置，应该可以吧。”帕迪亚·克莉丝想
了一会，双手一拍，快速的说道。
	“玉江心不够狠，虽然，是他的优点，也是他的缺点！就比如擂台上时，那个时候u，玉江完全可以将
右脚覆盖上魄力，当场杀死典狂的！而他却选择了退避，要是，我就会借着典狂先用魄力的借口，明
目张胆的用魄力，除掉典狂！”君瑾染用着略带惋惜的口气，说出了阴狠的话道。
	“是啊，当时，路过是君霸、香蝶在上面，一定会除去典狂！真是可惜了！”帕迪亚·克莉丝说到这里
，也开始惋惜起来。
	突然，帕迪亚·克莉丝想到一个人，她猛地抬起头对着君瑾染问道：“你觉得，你的银发小管家怎么样
？”
	“蛤？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 最是无情帝王家！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2183 
            更新时间：2018-06-15 10:35:52
        	“瑾染小姐，不愧号称为天仙之姿的绝世佳人，美貌，果然和传闻中的一样美丽！”在一个富丽堂皇、
奢靡豪华的宫殿里，一个头戴皇冠的英俊男子，正端坐于王座之上，面对和善的笑容，望着台下单膝
跪地，行骑士礼仪君瑾染道。
	“多谢陛下夸奖！”君瑾染将脑袋低下头去，心里默默数着地上的板砖，打发着时间。
	“瑾染小姐，既然长城已经纳为天香帝国的势内，那么长城内的兵力，是否可以将一些填充到天香帝国
内，天香帝国南方战事吃紧，急需人手援助，不知，瑾染小姐，意下如何？”在天香帝国国君左手侧
突然站出来一个外表和善，头戴博士眼镜的男子微笑道。
	老杂驴，老子迟早要宰了你！！！
	君瑾染的眼神瞬间冷冽下来，长城内的士兵，是他被视为禁脔的地方！
	虽然，他们是从奴隶市场买来，但是，他们跟随君瑾染南征北战，也有数个年头了，昔日的五万人，如
今，虽然人数没变，但是，不少人都在君瑾染或训练或征战中死了大半，每一个活下来的士兵，可以
说都是精挑细选，在层层厮杀中活下来的精英中的精英！
	帕迪亚·克莉丝都有些想要君瑾染这支部队，几次跟君瑾染开口，都被君瑾染一顿毒舌，怼的再也不敢
说了！
	帕迪亚·克莉丝尚是如此，你一个马上注定都要死的皇帝和一个和自己毫不相关的大臣，还敢提出口？

	君瑾染强压下动手宰了人的冲动，几个呼吸的功夫，便恢复了原来的清冷的俏丽面貌道：“陛下，我的
士兵，被我放养惯了，一般人，还真不一定能够掌控他们！利器，用的好，是杀人的利器，用不好，
就是噬主的凶器！”
	这一刻，本来还算和谐的气氛被君瑾染的拒绝，顿时显得有些冷场！
	但是，君瑾染就是这么不在意他人眼光和听取他人意见之人，这时，所有人都知道的！
	外界对他的所有好言论、不好的言论，他都没有放在眼里，照样我行我素的按照他自己想法走下去，我
行我素！
	当然，人家也确实有这个底气！
	明面上星耀拍卖会所的弗朗西斯公开表示喜欢君瑾染，再加上帕迪亚·克莉丝的爱护，有这两大免死金
牌保护的君瑾染，就是这么有恃无恐！
	你不要长城，还有别的人要！
	世界上国家皇帝这么多，天香帝国虽然不错，但是，比天香帝国强大的，更有人在！
	想要抢君瑾染这香饽饽的势力，更是数不胜数！
	所以说，两者还处于同一平面位置，根本不存在谁比谁低一等的！
	“够了，瑾染小姐新入我天香帝国，怎么好意思开这等口？这样的话，还是不要再提了！”天香帝国的
老大蓦然‘大发雷霆’的喝斥道。
	宫殿里的，哪一个不是老油条中的老油条，纷纷配合的跪下，嘴里配合着说着“请陛下息怒！”这样的
话。
	君瑾染心里不由得泛起一阵冷笑，不过，他表面还是一副雷打不动的冰山脸！
	“瑾染小姐，手下因为战线事而过分着急，才会如此，请瑾染小姐，务必不要放在心上！”天香帝国皇
帝陛下站起来，对着君瑾染鞠一躬，一副礼贤下士的模样！
	君瑾染雷打不动的冰山脸终于有了弧度“陛下何必如此，臣，并没有在意！不过，既然陛下南方战线吃
紧，腾不开手，不如就由臣来替陛下分忧吧！臣愿意，亲率长城3w精兵，前去战线帮忙，帮助陛下
，解决南方隐患之忧！”
	“瑾染，这样好吗？还有一年，就要到百院争鸣的比赛了，您在这个时候浪费时间，是不是有些得不偿
失呢？”天香帝国皇帝听到瑾染自称‘臣’之后，立刻打蛇上棍，亲切称呼起来道。
	“放心吧，陛下！臣不会耽误修炼的！初来天香帝国，总要送上点礼物给陛下，不然，不就显得我太失
礼了吗？”君瑾染嘴角笑容愈发的温柔和迷人，看的朝内不少年纪稍轻一点的男子，被迷的晕头转向
！
	就连天香帝国皇帝也有一瞬间的失神，不过，很快，他便发出畅快淋漓的大笑道：“好，好啊！瑾染果
然巾帼不让须眉，果然够爽快！那朕，就安心在家，等待瑾染的好消息了！等瑾染凯旋之时，朕必大
赏！”
	君瑾染脸上浮出一丝感激，低头连称道：“谢，陛下！”
	*********************************************
**********************
	等散朝后，天香帝国皇帝陛下亲自邀请君瑾染去吃家宴，在一众朝中大臣羡慕的眼光中，君瑾染挺直身
板，犹如一只骄傲的天鹅，径直离去。
	等抵达家宴所举行的地方，君瑾染刚准备踏步进去，就正好和一个小身影碰撞在一起！
	君瑾染手疾眼快，一把将那个小巧的身影给接住，定眼一看，发现一个宛似缩小版天香帝国皇帝样貌的
可爱小孩，正紧闭起双眼，一副害怕的可爱模样！
	望着这犹如玩偶般精致的小孩，君瑾染下意识的去捏了捏他脸蛋，嗯，脸蛋挺软的！
	想到这里，君瑾染将小孩放下后，伸出双手，犹如和面粉般，开始揉捏小孩的脸蛋起来。
	而参加天香帝国国主家宴的大臣们，一个个，大眼瞪小眼，互相瞪望着门口在调戏储君的君瑾染！
	你丫的，简直狗胆上天了！
	竟让当着大庭广众之下，公然调戏未来的天香帝国国主，谁给你的勇气！！！
	陛下，请务必将君瑾染处以.....
	！！！！！
	那群有些蠢蠢欲动的新晋级为皇帝宠臣的老家伙，刚准备让他们敬爱的皇帝陛下，对君瑾染小小的口头
说教一下知识，他们发现，他们伟大的陛下和王后，正一脸欣慰的看着君瑾染欺负他们的儿子！
	他们的眼神中，丝毫没有对君瑾染这无理举动的不敬和生气，有的，只有欣喜和满意！
	且先不说君瑾染背后支持的两人，就说君瑾染未来的潜力，至少也是在尊贵铂金，甚至其以上的实力！
这样实力的英魂战师，一个人，就可以抵达上十万人的队伍！
	以后他们儿子若是想要继承王位，君瑾染这里的态度，至关重要！
	以前也有过国王儿子让那些国家守护者（供奉般的存在）不满，国王二话不说，立刻将儿子从储君位置
给废除的事，又不是没有！
	在帝王世家，儿子固然重要，但是，和整个帝国相比，就显得无足轻重！
	毕竟，最是无情帝王家，并不是开玩笑的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 我晕针！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2133 
            更新时间：2018-05-26 11:19:31
        	花无缺等人快速的签完字后，便用着迫不及待的口气说道：“我们什么时候去圣斯蒂亚？”
	“三年后回去！”君瑾染轻描淡写的说道。
	“什么！！！那我们修炼怎么办！”苏烈这个时候忍不住了，声音提高好几个分贝的大声说道。
	而此刻，花无缺将目光集中在君瑾染身上，等待着他的答复。
	“在这里修炼！买上个几套别墅，庄周老师他们到时候会过来，我们的修炼都是统一由他指导的。”君
瑾染淡定的说道。
	“等会，主公，那，那，那些漂亮的小姐姐呢？回过来吗？”郭嘉怡连忙冲到君瑾染前面，焦急的问道
。
	“肯定会派一部分人过来的，你放心吧。”君瑾染把玩着自己的长发，随意的说道。
	“那就好，那就好，嘿嘿，那我就没有意见了。”郭嘉怡听到后，不由得松了口气。
	“不过，为什么不在圣斯蒂亚修炼呢？要知道，长城这里外有强盗、流寇、邪恶魔种人、恶劣的环境和
毒虫的侵害，内有混混、恶霸的捣乱。几乎所有的国家，都放弃了长城这一片区域，这里，已经成为
了流离之地。”花无缺脸色黯然的说道。
	看着曾经的家园一步步的走到如今的地步，她何尝不痛心？
	但是，她一个人的力量，又能够做什么？
	她只是一个青铜三的英魂战师，做不到力挽狂澜，做不到以一抵万！
	甚至人多的时候，连自保都成问题。
	她是真心有余，而力不足。
	所以，她才要不顾一切的变强，强大到拥有保护长城的实力才可以。
	“那不正好，正好成为我的专属物！以后发展成学院历练的学会的地方，也是可以。至于保护长城的人
，你不用担心了，我已经让我们伟大的院长去买人了。现在这个长城的还有管事的吗？”君瑾染听到
后，不仅没有慌乱，反而露出兴奋的神色。
	“有，龙华国的一个姓何的城主。”花无缺听到后下意识的回答道，不过，随即当她对上君瑾染那双充
满杀意纵横的眼神后，她瞬间明白君瑾染要做什么。
	“君霸，将那个人的头给我取回来。”君瑾染头也不回的对着君霸说道。
	“好！”君霸听到后当即便转身离去。
	“这里既然是流离之地，那就说明杀人不犯喽？”君瑾染突然露出，可爱的虎牙笑起来。
	“你难道想.....”花无缺瞬间明白君瑾染的意思，嘴角掀起一抹笑容，明知故问道。
	“清理蛀虫啊！有人要随我一起吗？”君瑾染嬉笑的说道。
	“瑾染姐，指哪里，我打哪里！”百里玄策第一个站出来支持君瑾染道。
	“瑾染姐，我们就不用说了。”孙香蝶笑起来道。
	“若是能够带给一方人民净土，我的剑，不建议沾血！”李太白猛灌几口酒，一脸轻狂的说道。
	“我只在意你，其他人与我无关！”露娜举着银辉寒刃冷酷的说道。
	“消灭蛀虫，算我一个！”苏烈猛地站起来，大声的嚷嚷道。
	“我的枪是为了守护弟弟才存在的！我会为你们护航！”百里守约抱着自己狙击枪站到百里玄策旁说道
。
	“若是有人想要伤害瑾染小姐，我可不答应啊！”朱修文突然眼神冒气丝丝噬人的寒意，冷笑道。
	“瑾染大姐头说咋办，我就咋办！”牛魔摸着脑袋，憨笑道。
	“你是队长，你说了算！”燕玉江笑眯眯的说道。
	“瑾染姐，你放心，我一定会将他们烧成炭的！”安琪拉挥舞着白嫩的柔荑小声的说道。
	“你说怎么做，就怎么做！”吕擎苍笑着望着君瑾染道。
	“那还等什么！”花无缺直接站起来，兴奋的望着君瑾染道。
	“等你带路啊！毕竟，这里，你最熟悉！”君瑾染道。
	“了解，队长！走吧！”花无缺兴奋的走了出去。
	*****************************************
	“把钱交出来小鬼，不然，老子踹死你！”
	在一个漆黑的小巷子里，几个染着五颜六色头发，痞里痞气的混混拦在一个银灰色长发的可爱小孩的面
前，眼神贪婪的盯着小孩怀中的钱袋吼道。
	“不....不，这，这时给妈妈的治病钱！求求你们，放过我！”小孩用着近乎害怕到恐惧的声音颤
抖的祈求道。
	“特娘的，敬酒不吃，吃罚酒！给我打！”其中一个混混，一脚踹在小孩子的身体上，将其踹到后，举
起手中的拳头，毫不犹豫的朝其身体打去。
	他们下手极其的狠辣，完全是往死里的打的。
	他们完全就没有把眼前的小孩的生命当回事！
	在这命比纸薄的长城内，这种事情，已经随处可见了。
	不会有人站出来见义勇为、不会有人跳出来伸张正义，因为，所有人的心早已麻木下来。
	这边是长城，这边是流离之地。
	而那个被揍的小孩也非常明白这个道理，他没有大声的求救，他只能紧紧的将怀中钱袋给护在怀里。
	这是他，唯一能够做的事了。
	“喂喂，欺负一个小孩子没意思吧，想要钱，来跟我玩玩啊！”
	就在小孩的意识越来越模糊之时，突然，一道清冷、轻佻的声音传入到他的耳朵里，他慢慢的抬起头，
只见到一个清冷俏丽，不沾人间一丝烟火，身穿白衣军装的女子出现在他的面前，抛扔着手中的手中
不断掉落的紫金币的钱袋，一脸轻佻的的说道。
	几个混混看到后，对视一眼，当即也不管眼前的小鬼了，纷纷朝着君瑾染走去。
	其中一个混混，嘴里还不忘记裂开淫笑说道：“小妞，给爷来干点快乐的事吧。”
	君瑾染听到后轻笑的摇了摇头道：“就你们这群蛆虫，连舔本小姐的脚的资格都没有。还想要干快乐的
事？算了吧，自我晕针！”
	一个小混混靠近后，猛地伸出手，朝着君瑾染柔软、白嫩的柔荑抓去道：“小妞，嘴挺厉害的，马上就
让你知道爷的厉....啊啊啊啊！！！！！”
	只见君瑾染的身上不知道何时出现的一条白色巨蟒，一口咬断了小混混刚刚伸过来的手臂。
	君瑾染将穿着他那穿着高脚跟的长靴高高举起，用力的朝着混混脸部踩去。
	锋利的高脚跟，直直地刺瞎混混的一只眼睛，鲜红的鲜血，瞬间从混混的眼睛里夺眶而出。
	白色的长靴配上鲜红的鲜血，这一刻，竟给人异样的美丽感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 暗杀！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2038 
            更新时间：2018-06-17 10:58:08
        	当宴会结束后，君瑾染和皇后娘娘已经成了好姐妹，要不是顾忌人多，她们当场说不定就要拜把子了！

	未来不可限量的天赋、恐怖的号召力、富可敌国的财富、恐怖的后盾再加上和皇后娘娘的关系，君瑾染
一时间就已经成为天香帝国第一宠臣，位高权重。
	再加上各大家族的大臣的有意交好，一切，都按照帕迪亚·克莉丝的剧本来方向发展。
	深夜，等君瑾染回到帕迪亚·克莉丝给她给他买的别墅里，一推开门，他便发现，百里玄策和君霸都在
做着俯卧撑锻炼着！
	不过，有些不同的是，百里玄策趴在君霸身上做着！
	等君瑾染回来后，百里玄策翻身一跃，快步走到君瑾染身边开心的说道：“姐姐，你回来了。”
	君瑾染点了点头，伸出手摸了摸百里玄策的脑袋道：“我不在的时候，有没有惹事啊？”
	百里玄策听到后，摇晃着尾巴，鼓起包子脸道：“过分诶，姐姐，我才不是那种捣蛋鬼呢！哼╭(╯^
╰)╮！”
	“嗨嗨嗨，我知道了，你不是这样的捣蛋鬼，是个好小孩！摸摸(，，??ω?)ノ“(?っω?｀。
)！”君瑾染犹如安抚闹别扭的小孩子一样，柔声安抚道。
	“哼唧，瑾染姐，每次都把我当小孩，讨厌！”百里玄策嘴里一副你好烦，你好烦的样子，但是，被君
瑾染抚摸后，则是一副享受的模样。
	“哥，姜糖水帮你煮好了，要我端过来吗？”君霸走过来问道。
	“嗯，端过来吧！麻烦你了，君霸！欸，果然，应该喊雪姐过来的！”君瑾染一屁股做到沙发上，整个
身体陷下去，一副葛优瘫的模样。
	“哥，你现在越来越懒了，你现在越来越在意物质的生活了！”君霸摇了摇头，走向厨房，头也不回的
说道。
	“在这物流横飞的世界，有了享受的资本，还是要小小的享受一下，只要不要堕落就行了嘛！你说这钱
，生不来，带不走的，不花，我还赚它干嘛？”君瑾染伸了个懒腰，一脸惬意的说道。
	过了一会，君霸端着一碗姜糖水递到君瑾染面前无奈的说道：“我说不过你哥！事情没有出什么问题吧
！”
	“我办事，你放心，一切妥妥的，按照计划走着呢！不过，有点变化的是，又要打仗了！而且，这一次
打仗，我只准备带上你们两人！香蝶，也不准备带上！”君瑾染喝了一口姜糖水，润了润喉咙后开口
道。
	“因为我们特殊性吗？”君霸若有所思的说道。
	“嗯，没错！我们和其他人不同，虽然我和露娜一起修炼很能提升修炼速度，但是，我们三人在战斗中
，照样能够提升修炼速度！在这支队伍中，我们是不同的存在！”
	“之前为了团队，所以，我们一直在一起修炼，来给大家提升速度，但是，接下来的时间，就要由我们
自己来提一提速了！君霸、玄策，我在你们的训练上要求，一向是比别人多了两倍的分量，为的就是
压榨你们的潜力，将你们的潜力全部激发出来！”
	“如今各大人才，犹如雨后春笋不断冒出，我有预感，这一届的百院争鸣，激烈程度，要比昔日的百院
争鸣激烈百倍！所以，君霸、玄策，现在，我继续压榨你们！接下来整整一年内，我们都会在军队中
渡过，无尽的战斗、杀戮在等着！若你们不幸死了，就证明，你们也不过如此！我不会为你们留下一
滴眼泪，知道了吗？”
	君瑾染放下手中的精致的瓷器碗，面无表情的望着君霸和百里玄策，冷漠的说道。
	看他现在这个样子，说话的语气、态度，就好像是在跟两个互不相识陌生人讲话一般，冷漠的让人可怕
、发寒！
	君霸听到后站起来道：“若我是死在这里，正如大哥所说，我确实不过如此，我的力量承载不了我的野
心，那我也算死得其所，没有任何意见。”
	“嘛嘛，正如君霸哥所说，我也没有意见！不过，这种事，绝无可能，因为，我会不择手段的活下来！
我的未来，才刚刚开始，绝不会在这里止步的！”百里玄策突然露出有些神经质般笑容道。
	“既然你们都已经决定了，那就做好准备的，三天后出发！接下来的猎杀盛宴，可没有，休息的时间呐
！”君瑾染双手交错在一起，露出期待的神色。
	*********************************************
******************
	当君瑾染洗过澡，走进房间，正朝着床上靠近之时，突然，君瑾染床下一个黑影翻滚出来，举起右手间
的匕首朝着君瑾染心口刺去。
	君瑾染手若疾风，迅如闪电，双指犹如强而有力的老虎钳，牢牢的将匕首夹在双指之中，任黑影怎么拔
，都无法拔出来。
	黑暗中，那个黑影用力尝试拔了一下，确认无法拔出来后，他便立刻放弃匕首，一个扫堂腿，扫向君瑾
染腿部。
	君瑾染随手将匕首扔到别的地方，跳起来，在空中扫了半月形，踢向黑影的头部。
	黑影听到君瑾染那夹杂着呼啸风声的右腿，就地一滚，不仅成功躲开这一击，还成功靠近了君瑾染的面
前，双腿犹如暴雨般踢出，漫天的腿影，给人的感觉一种无处招架的感觉。
	而君瑾染面对如此境地，他不仅没有慌张，反而笑起来道：“看来这几年，你的实力增强的确实厉害，
上一次见你，你顶多一秒踢出五腿，而这一次，竟然可以做到，一秒踢出九腿，果然，不愧是我看重
的人！”
	黑影一副心如止水的模样，没有一点要开口的意思！
	君瑾染套个没趣后，他无所谓的笑了，只见，他双手化掌，掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻，将黑影
犹如暴雨般的攻击全部接下来！
	黑影看到后这一幕，他的眼神中不由得上闪过一丝复杂的情绪，似认同、似不忿、似无力的情绪！
	多重复杂的眼神，竟然在一瞬间，表达的如此清晰，快到连君瑾染都没有发现其中黑影所隐含复杂眼神
的情绪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 不近人情！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2335 
            更新时间：2018-05-30 15:44:24
        	黄发少女在君瑾染压帽的一瞬间，她瞬间朝着君瑾染冲去，跳起来，对着君瑾染脑袋来了一个回旋踢，
朝着君瑾染脑袋踹去。
	听着似乎能将空气给撕破的脚，君瑾染，毫不怀疑，这一脚下去，他的脑袋肯定会被打爆。
	君瑾染不仅没有慌张，反而露出开心的笑容。
	因为，这个少女的厉害，似乎有些超乎她的预料。
	不过，还是还是太嫩了。
	君瑾染右手随手一挡，将黄发少女的攻击轻易而举的挡下来轻笑道：“攻击太死板，偷袭时杀意太明显
！或许100％的拳头，很具有威力。但是，若没有一击必杀，那么，你将会来不及变招，死的很惨
，就好像这样。”
	君瑾染话音刚落，便重重一脚，踹在黄发少女的肚子上。
	他并没有因为对方是女性，而手下留情。
	一脚，不仅将黄发少女的胆汁给踹吐出来不少，甚至，还带踹吐出丝丝鲜血。
	‘喂喂，这攻击也太狠了吧。人家只是一个女孩子啊，而且还不是英魂战师，至于这个样吗？’李太白
皱着眉头想到。
	不仅仅李太白这么想，其他人都觉得，君瑾染下手太狠了。
	人家看上去顶多是一个不满20的小女孩，下手这么狠，以后估计会在心里留下不小的阴影吧。
	“瑾染姐的攻击一向都是这么毫不留情！即便是我再和他对练时候，瑾染姐的攻击也从不会有任何的迟
疑。跟瑾染姐对练，就好像是在跟生死之敌对练一样，超级恐怖！”
	“瑾染姐不仅对我们狠，对自己更狠！你们没有看过瑾染姐和亨尼管家的对练，每一次的战斗，没有那
一次是不流血的。就是因为这样，瑾染姐，才会成为圣斯蒂亚最强一人。”孙香蝶不知道看穿了李太
白的心思，还是对着众人解释的，只见她一脸崇拜的望着君瑾染说道。
	强大、坚强、冷酷，这些气质，无一都是让孙香蝶深深迷恋君瑾染的原因，某些程度上，孙虎台都无法
替代孙香蝶在君瑾染心中的位置。
	黄发少女没有在地上停留多久，她很快便快速的站起来。
	她的目光中，不仅没有任何的记恨，充斥着一脸崇拜的望着君瑾染道：“队长，以后麻烦您训练我好吗
？”
	“这当然没有问题，不过，我的训练很严苛的，你受得了吗？”君瑾染抬头挺胸道。
	“没有问题！只要能够变强，能够有打败黑暗的力量，无论多苛刻，我都会承受下来。”黄发少女挺直
身板，元气满满，大声的说道。
	“哦哦哦，这股气势，不错哦~以后长城警卫队的工作就交给你了，你叫什么名字。”君瑾染满意的点
了点头道。
	“欧莉安娜，队长！以后请队长多多指教！”欧莉安娜元气满满的笑起来，望着君瑾染说道。
	喂喂喂，这是什么节奏！
	为什么会一拍即合呢？我还以为你会带上些小嫉恨呢！
	这一次不光光李太白吐槽起来，就连朱修文、花无缺、燕玉江都在心里齐声吐槽起来。
	“嘛嘛，既然你们是我的兵了，那么，至少要先换个行头，不然，就不是兵，而是流民了。卒1475
9，带着你们的人过来！”君瑾染转过头对着后面，开着魔道货车的鬼卒一招手。
	鬼卒连忙将货车开到君瑾染旁边，君瑾染随手抓过一个大箱子，一脚踹到。
	无数的金币从大箱子里滚了出来，金光闪闪的金币，顿时亮瞎了无数人的眼睛，让许多奴隶的眼睛慢慢
的赤红起来，就连呼吸，也加重了少许。
	他们身为奴隶，怎么会见过如此多的金币，一时间，他们的眼睛再也无法从这群金币上移开。
	“我对你们的出生，来历都没有兴趣，我只有一个条件！那就是，你们必须知道，我的命令是绝对的！
只要你们遵循这一点，你们的钱、地位、女人，你们想要的一切我几乎都可以满足你们，很简单吧。
”
	“若没有意见的话，就上前来领取你们100个金币的入团费。”君瑾染踩着被自己踢翻的盒子，嘴角
掀起丝丝魅惑的笑容说道。
	欧莉安娜没有丝毫犹豫的走上前来，不多不少，拿完100个金币，走到君瑾染的后面。
	而其他奴隶看到有人带头，都纷纷上前，去领取费用。
	君瑾染走到一旁站着，抓过李太白的酒葫芦，丝毫不顾他那不满的小眼神（(﹁﹁)），喝了一口，扔
给他道：“第一批人交给我训练，剩下的人，你们随意。”
	“第二批我预定了！”孙香蝶举起手来，急忙的说道。
	“第三批我要了。”花无缺也举起手急忙的说道。
	“我没兴趣！”李太白懒散的说道。
	他是最怕麻烦的人，麻烦事，他是向来避而远之。
	所以，在带人这看似风光实则却是麻烦的事上，他是果断拒绝了。
	“我也算了吧。”朱修文、露娜、安琪拉、牛魔、君霸四人纷纷举起手说。
	“那你们的那份给我吧。”百里玄策举起手，嬉笑的说道。
	“玄策想要的话，我的那份也给你了。”百里守约一脸宠溺的说道。
	“守约，我还想要呢，你怎么就给你弟弟，你这个弟控。”苏烈笑着开损道。
	“我也想要不少，来组成狼骑呢！”吕擎苍也笑着加入对话中说道。
	“瑾染姐，我要2000人，就够了。剩下的人，不需要了。”燕玉江带着温和的笑容道。
	君瑾染没有回答，他拿起挂在腰间的鞭子，突然，猛地燕玉江抽去。
	长鞭犹如灵活的灵蛇，夹杂着破空之声，在距燕玉江玉脸1厘米处，抽向燕玉江身后路过的奴隶身上。

	“啊！！！”那个奴隶立刻捂着被君瑾染抽打地方，倒下去，金币散落了一地。
	君瑾染面色阴冷的走过去，举起右脚，狠狠的踩下去。
	锋利的后脚跟直直的刺穿那个奴隶的右掌，钉在地上，鲜血流淌了一地。
	君瑾染声音不带一丝波动的说道：“我说让你们每人拿一百金币，你没有听吗？以为我没有注意到你的
举动吗？安娜，过来数数他一共拿了多少个金币。”
	欧莉安娜点了点头，径直的走过来，数起地上的金币。
	而在欧莉安娜数金币时，那个奴仆身体害怕的颤抖起来，牙齿在不停地抖动着。
	欧莉安娜数完后，她猛地抬起头道：“队长，一共103枚金币！”
	君瑾染似笑非笑的望着脚下的奴仆道：“呐呐，你告诉我，我是让你拿的多少枚？”
	“大人对不起，对不起，我错了，我错了！”那个奴仆立刻磕头如蒜般，疯狂的磕着头道歉道。
	“对不起？呵，安娜，拿着鞭子！”君瑾染冷笑了一声，将鞭子递给欧莉安娜道。
	欧莉安娜乖巧的接过鞭子，静待君瑾染接下来的命令。
	“去城里将鞭子沾满辣椒水，活活抽、死、他！”君瑾染说到最后，粉嫩的樱唇突然裂开一个残忍的笑
容，一字一句的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 杜兰德尔！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2069 
            更新时间：2018-06-18 10:49:04
        	又打了十分钟后，偷袭君瑾染的黑衣人突然停下了攻击的动作，冷冷的望着君瑾染道：“又失败了！”

	黑衣人的语气中不悲不喜，语气毫无波动，似乎在复述一件在平常不过的事情一般说道。
	“喝什么？”君瑾染看到来人不打后，便也放下了戒备的动作，走到房间里的冰箱上问道。
	“冰水！”黑衣人轻车熟路的坐到沙发上，完全没有像君瑾染征求同意的意思。
	“嗯，接着！”君瑾染随手一扔，将冰水扔给黑衣人后，便做到黑衣人的旁边，拿起他的冰镇葡萄汁道
：“差不多该放弃，你不可能刺杀我成功，你知道的！我对杀意的敏锐性，只要你对我有露一点杀意
，我就可以察觉到。就算你没有露出对我的杀意，近身了，也没有可能杀我！”
	黑衣人没有回答，扭开盖子淡淡的说道：“天香帝国南方战事吃紧，你准备加入战争了吗？”
	“对，没错！怎么你想来帮我？”君瑾染很自来熟的将玉腿跷在黑衣人的腿上轻笑道。
	“也不是不可以，不过，我的存在，我不想让太多人知道！”黑衣人轻轻的抿了一口水道。
	“君霸和玄策也不可以吗？”君瑾染问道。
	“嗯.....，他们可以，但是，也仅限于他们！”黑衣人思考了一会，最后点头同意道。
	“那你今天，要不要跟我睡呢！可以解锁更多姿势哦~”君瑾染双手勾住黑衣人的脖子，将犹如玫瑰般
妖艳的朱唇轻轻地靠在黑衣人的身边，无比诱惑的说道。
	“不了，谢谢！我性取向正常的很！我找个房间睡就可以了！”黑衣人轻轻地推开君瑾染的娇躯，非常
自来熟的将从君瑾染放有所有房间钥匙的柜子给打开，拿了一把钥匙，挥了挥道别。
	君瑾染看到黑衣人离去后，抱住一旁的靠垫，忍不住“噗嗤！”一声笑起来道我：“越来越期待战争的
到来，又可以好好的蹂躏敌人，真是期待！”
	*********************************************
************
	第二天，君瑾染又去参加了王后娘的私人小聚会，在聚会中君瑾染和小皇帝陛下接下来深厚的友谊，并
且约定好，下一次回来的时候，带点礼物给他。
	在宴会结束，君瑾染准备回去的时候，王后突然叫住君瑾染，让宫女端上一个木盒，露出温和的神色，
吐字清晰的说道：“瑾染，我知道，你一向不缺什么，我也没什么好送你的！但是，这件礼物你一定
要收下！”
	“昨日，在宴会之时，正好听到你没有武器，而皇库中，正好有着一把我觉得不错的武器，我认为你一
定要喜欢！就向陛下求来送你，以增加我们的姐妹之情，希望瑾染，你不要拒绝呐！”
	说完，皇后便将她那纤纤玉手给放在装有华丽的木盒上，轻轻地打开木盒。
	当木盒里里镶着宝石的西洋剑出现后，君瑾染的眼神瞬间直了起来。
	这时何等华丽剑！
	修长的西洋剑全长约为145cm，剑鞘全体由黑白两色组成，剑柄处的黄金握手，在美观的同时，也
不妨碍实用性！
	当这把西洋剑插在刀鞘中之时，就好像犹如插在刀柄上的小棍子！
	君瑾染忍不住下意识伸出双手拿起这把剑，不断的抚摸起来，久久不愿放手！
	皇后看到后，不由得用手捂嘴轻笑起来道：“看来，瑾染对这把杜兰德尔非常满意呐！”
	君瑾染听到此剑名字后，他的瞳孔下意识一缩，不禁轻声询问道：“西方三大圣剑之一的杜兰德尔？它
怎么会出现在这里，听西方所说，它不是早就遗失了吗？”
	皇后听到后，不由得笑起来道：“确实遗失了，不过，是遗失到我们天香帝国来了。瑾染别听那些人乱
传西方三大圣剑，多厉害，多厉害！其实，这把剑也就比较锋利罢了，暂时，还没有发现有什么特殊
能力！”
	“况且杜兰德尔德现在出现许多仿制品，除非当初罗兰在世，否则的话，谁也分不清那把是真的，那把
是假的！你就放心使用吧！”
	君瑾染听到后，将杜兰德尔放入木盒中，严肃的单膝跪地，右手打在左胸前，行骑士礼：“王后娘娘，
感谢您的抬爱，吾君瑾染发誓，誓死为天香帝国效忠，直至流干我最后一滴血！”
	王后听到后很是满意，不过，她表面还是装出一副着急的模样道：“瑾染，你这是干嘛啊！不就是一把
剑吗？不至于行这么大礼，快快起来！”
	王后说完，甚至亲自去搀扶君瑾染，拉着君瑾染起来。
	君瑾染再起来的过程中，嘴角忍不住划过一丝不易察觉的狡黠笑容。
	他是说过为天香帝国效忠，但是，可没说是谁啊！
	虽然王后送的礼物，君瑾染非常喜爱，但是，并不能动摇他杀他们两人的决心！
	一旦他决定的事，就从来不会被任何原因、任何因素、任何人而改变，君瑾染的独裁，就是这么霸道，
不讲理！
	望着牵着他手，轻声不满的教训着她的王后，君瑾染不由得在心中对她说了一声‘对不起’！
	宴会结束后，君瑾染带着装有杜兰德尔的小木盒离去后，天香帝国皇帝突然出现在这里问道：“君瑾染
什么反应？”
	“很激动，甚至跪下来为天香帝国效忠了！看来，你这一次的礼物，送对了！”王后轻轻地将头伊在她
丈夫那宽厚、温暖的胸膛上轻喃道。
	“君瑾染何等人物？帕迪亚·克莉丝的重点培养对象，圣斯蒂亚老大，如果能用钱买到的东西，对于君
瑾染来说，他全都有了，根本就不缺什么！”
	“如果不是她的天赋、影响力、后面的人打动了我，我还真不舍得在君瑾染身上砸这么重的宝！杜兰德
尔，那可是所有武将，甚至高级英魂战师，都无法拒绝的诱惑力啊！”天香帝国皇帝陛下说道这里，
面容不由得皱的跟老黄瓜一样，郁闷的说道。
	如果她不是君瑾染，她不是帕迪亚·克莉丝的人，如果她不是弗朗西斯喜欢人的话，他怎么也不可能下
这么大的决心的，送君瑾染杜兰德尔的！
	这可是他们镇国之宝之一啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 后路！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2279 
            更新时间：2018-05-31 15:31:20
        	“现在不少大国已经对你的地盘虎视眈眈了，所以，你准备怎么办？”
	通过视讯虚拟立体的外放，帕迪亚·克莉丝的影像呈现了出来。
	只见到帕迪亚·克莉丝身穿魅惑的黑色蕾丝睡裙，躺在沙发上，一边涂抹着指甲油，一边随意的对着君
瑾染问道。
	“找一个大国投靠被，还能怎么办？一场战争就算能打赢，也需要好久的时间。一年后，就是百院争鸣
的开始，我们的时间，不能浪费在这种事上。”
	君瑾染摆出瑜伽的眼镜蛇式，伸直双臂，从腰部抬起身体。头朝后仰，淡淡的说道。
	“或许，你可以请求一下弗朗西斯啊，我记得他可是，很喜欢你的！几乎一有空，就带着礼物来长城探
望你，这些年在五级意徽上的帮助，没有他的帮助，我可没有办法帮你搞到这么多哦~”帕迪亚·克
莉丝揶揄的说道。
	“你别提了！他对我的好，我不是没看到，他喜欢我，我也知道。可是，你也知道，我一个男的，怎么
喜欢男的。最兄弟可以，想上我，门都没有！话说，你最近是不是又看什么腐女电视剧或者书了，怎
么老谈论到这个话题啊！”君瑾染干脆也不做剩下的动作了，直接往地上一躺，没好气的说道。
	“哈哈哈，怎么会，我是那种人吗？”帕迪亚·克莉丝立刻紧张的东张西望起来。
	“是！”君瑾染毫不犹豫的说道。
	“呜，扎心了，瑾染，你竟然这么想我！”帕迪亚·克莉丝发出犹如败犬般的哀鸣声道。
	“嘁！话说，接受长城的国君，你最近要开始注意一下了。最好要那种没什么主意识，安安心心当傀儡
的那种最好。省的到时候，外忧内患的，烦都烦死了。”君瑾染斜眼望着帕迪亚·克莉丝说道。
	“要你说，早在两年前，我的人，已经开始渗透进一个国家了。”帕迪亚·克莉丝抱着一个熊猫抱枕，
可爱的舒展起懒腰道。
	“动作够快的嘛，哪个国家啊？”君瑾染听到后，轻笑的问道。
	“天香帝国，你可曾听过？”帕迪亚·克莉丝笑着说道。
	“听过，那个帝国的军事不错，兵种、马匹、武器我都大致了解过！”君瑾染笑着说道。
	“你如果不看着平板读，或许，更有说服力吧。”帕迪亚·克莉丝一头黑线看的望着君瑾染说道。
	“可是，按照资料显示，这个国家的国主，是一个明君啊！这对我可真不是很友善呢，毕竟，不能再战
斗中，蹂躏别人还有什么意思啊！”君瑾染坐起来，一脸不爽的说道。
	“喂喂，瑾染，你越来越抖S了，简直都快让是S从灵魂变为实体了。这和以前害羞的你，可是有些不
太一样的说道，难道是它已经开始影响你了？”帕迪亚·克莉丝说到这里，声音不由得提高起来，声
音也严肃起来的说道。
	“不是千鸠之毒·恶魔血泪的原因，应该是我释放了天性了吧。别说这个话题了，你还没有回答我刚才
那个问题呢！”君瑾染将这个话题一笔带过，问着其他的话题道。
	“哦，说道那个问题，我已经帮你想好了，你有没有关注新闻啊，他的身体从半年前就开始不太好了。
”帕迪亚·克莉丝右手成锤，左手成布，用力一敲道。
	“啊哈？我为什么要关注不给我送钱，不给我送东西，说着众人平等，实则却过着人上人，一个没有任
何关系，虚伪陌生人啊？”君瑾染毒舌火力全开，全力吐槽道。
	“哇哇，你最近毒舌的天赋越来越高了，好厉害！”帕迪亚·克莉丝满眼星星眼，犹如小迷妹般的姿态
，崇拜的说道。
	“嗯，也就比你贫瘠的欧派，好一点！”君瑾染捂嘴，轻笑道。
	“喂喂，君瑾染过分了，虽然，这些年长得慢了一点，其实还有长了，只是凭借肉眼无法发现一样。”
帕迪亚·克莉丝炸毛的跳起来说道。
	不过，如果后面的声音不那么越来越低，更让人信服。
	“话说，你的身高也没有长吧。”君瑾染突然继续开口打击着帕迪亚·克莉丝道。
	噗！
	帕迪亚·克莉丝捂着胸口，顿时感觉胸口被射了一箭。
	“买来的衣服，还是儿童款吧。”
	噗！！
	第二箭
	“是不是经常看着广告上长裙睡衣一脸羡慕，结果，买回来就成被单了。”
	噗！！！
	第三箭
	“反正以你的胸部，不穿也摇不起来，只能用娇小、可爱、小巧来形容，穿不穿，还真是差不多了，吼
吼！”君瑾染毒舌到最后，还专门发出几声笑声来给帕迪亚·克莉丝。
	噗！！！！
	“君瑾染，你这个混蛋！！！”帕迪亚·克莉丝气得拿起一旁的熊猫抱枕，用力的朝着君瑾染扔去。
	不过，很可惜是虚影，就算帕迪亚·克莉丝再怎么气愤，也砸不到安瑾，顶多是让枕头穿过去罢了。
	“好了，别闹了，该谈正事了！”君瑾染突然摆出一本正经的模样说道。
	“到底是谁在那里闹啊，混蛋！”帕迪亚·克莉丝气愤的冲着君瑾染大吼道。
	“半年前身体不好，两年前你派人进入到那个国家里面。也就是说，那国君身体不好，有你的原因了。
”君瑾染坐直身体，摩挲着下巴，做出思考的模样喃喃道。
	“虽然有我在他食物中下了毒，慢慢下毒的原因，不过，这不能怪我啊，那么轻易的就被下毒，那个明
君自己也有原因啊。”帕迪亚·克莉丝嘴角划过一个不关我的事的态度说道。
	“还真是够渣啊！不过，我喜欢！那个他妻子和孩子呢？”君瑾染笑骂了她一声问道。
	“他的妻子会在半年后，他丈夫死去的后一天，被人逼着喝下毒药，并伪装安排成像是她殉葬的样子，
结束她的一生。那个孩子，还比较年幼，处于天真烂漫的期间。你说他们父母一死，没了依靠后，瑾
染，那个时候，就是瑾染你出手机会了。”
	“就在这几天，我会让我藏在天香帝国暗棋出动，在天香帝国帝王面前说好话，为你引荐。只要你把申
请加入的请求给送到天香帝国，想必，没有人会拒绝，未来可能成为星耀王者高手的请求吧。”帕迪
亚·克莉丝眼神里闪烁着狡诈和机警，轻轻地说道。
	“啧啧啧，叱咤商业的魔女啊，眼光毒，手段毒！厉害，厉害！”君瑾染坏笑的说道。
	“要怪，就怪他身在这个弱肉强食的世界吧。而且，若不是荣耀学院在背后做了不小的推手，那个国君
就不会死！要怪，就怪荣耀学院吧。因为，我们不想白白将长城让出去，也不想打仗，那么，就只能
对不起他了！”帕迪亚·克莉丝轻轻地抿唇轻笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 全军出击！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2101 
            更新时间：2018-06-19 12:01:24
        	当君瑾染的部队到来后，君瑾染便带着君霸、百里玄策离开了。
	当君瑾染带着君霸和玄策离开，城墙上一个长相威严刻板，身穿甲胄，白色披风的男子走到城墙上，用
着犹如猛虎般凶猛的目光盯着君瑾染的离去。
	“史子安将军很看不惯君瑾染小姐吗？”
	就在这时，一道英姿飒爽的声音从被称之为史子安的男人身后响起道。
	那名史子安听到声音后，他不由得转过头望着眼前身披银色女士战甲，幽蓝色披风的美丽女性，嘴唇微
微上扬道：“贞德将军，你来了！”
	“嗯，毕竟，帝国新加入的君瑾染让我有些在意！”贞德点了点头望着离去的君瑾染道。
	“原来你也有这样的想法，君瑾染在你心目中，是什么样的人？”史子安问道。
	“从外表看似是一个骚狐狸，实则，却是一头蛰伏的恶龙！”贞德双手环抱于胸冷声道。
	“是啊！我也有跟陛下说过不要接纳君瑾染，可是，陛下不听！谁让君瑾染本身就太有诱惑力的！一旦
得到君瑾染，就相当于得到帕迪亚·克莉丝的支持，这才是让陛下不顾劝阻，一定要接纳君瑾染的缘
故！毕竟，帕迪亚·克莉丝的支持，就算我们天香帝国放弃，还有其他帝国会去接受！”
	“甚至，陛下为了讨好君瑾染，还特意将我们支开，专门开私宴，来款待君瑾染！甚至还将杜兰德尔送
予君瑾染！臣子和君王的身份彻底颠倒了！不知道还以为，君瑾染才是天香帝国的皇帝！”史子安摇
头无奈道。
	“谁让君瑾染在进入天香帝国的第一天，帕迪亚·克莉丝就以赞助的名义，在天香帝国砸了整整1个亿
紫金币作为赞助费的。钱财动人心啊！君瑾染，陛下不想舍弃，甚至整个天香帝国都不想舍弃君瑾染
啊！”贞德幽叹道。
	“所以，我才无力啊！我明知道君瑾染不怀好意，但是，她的糖衣大炮确实很有效！帝国上下都要钱！
军队里军费的增加，战甲、火炮、枪支等等新的武器的到来，我无法拒绝这诱惑！再加上军饷的增加
，以至于军中不少士兵都对君瑾染抱有好感！我想如果我无缘无故朝着君瑾染发难，不仅仅陛下会厌
恶我，就连不少士卒都会厌恶我啊！”史子安声音有些低迷的说道。
	“现在只能走一步，看一步！现在，各大贵族对于君瑾染的到来，是报以双手欢迎！如果将军现在和君
瑾染作对，你会死无葬身之地的！贵族的力量，不是你我可以抵抗的！”贞德转身离去劝道。
	史子安听到后，眼神微微低迷，无力的轻叹口气，不言不语！
	*********************************************
********************************************
****
	“队长这一次竟然抛下我，幸好我提前知道了，不然就错过了，惩罚邪恶的机会了！”欧莉安娜不满的
鼓起嘴巴，气嘟嘟的说道。
	“我就知道你要跟过来！战场上可和小打小闹不一样哦，一不小心可会死的哦~”君瑾染坐在白马上轻
笑道。
	“我才不怕呢！我现在很厉害了，不会给队长添麻烦的！”欧莉安娜不满的说道。
	“呵呵！”君瑾染不回答，轻笑两声就算过去了。
	君瑾染等人骑马来到城镇的魔道传送阵里这里，发现这里已经围着密密麻麻的人，当君瑾染出现后，无
数掏出手中手机、相机等等拍个不停，更有无数君瑾染挥舞着牌面大喊着君瑾染的名字。
	城镇魔道传送门口的人看到君瑾染来到后，他连忙上前，恭敬的说道：“瑾染小姐，按照你的吩咐，今
天的魔道传送阵专门为您开放。这里一共八个入口，都将位置标记在南方边境处，请放心！”
	君瑾染点了点头算打过招呼了，策马朝着一个入口走去。
	就在此时，一个记者打扮的人从包围圈里钻出来跑到君瑾染周围，一边走着一边举起话筒快速问道：“
瑾染小姐，听说你包下比廉吉沃特城所有的魔道传送入口，甚至禁止任何人触碰魔道传送口，你这样
的做法，是否太过霸道了呢？”
	君瑾染听到后，他先遏制一旁准备来将这名记者带走的人，然后，玉足从马鞍处取下，伸出去，将记者
的下巴轻轻挑起，和他对视在一处后，霸道的说道：“我的东西，就是我的东西！哪怕只有一天，我
也不允许任何人碰它，知道了吗？如果有人碰它，我宁愿毁了它，也不能让别人得到！不管是东西，
还是男人！”
	“想要引起我的注意，首先你先要进入我视野中才行啊，毕竟我长得这么漂亮，谁都喜欢不是吗？”
	那名记者听到君瑾染的回答，下意识的长大了嘴巴，周围的人更是陷入君瑾染带来的短暂的震撼中！
	那名记者还准备了好多刁钻的问题，在君瑾染虚与委蛇的时候准备问出来，但是，被君瑾染这么直白的
一说，他这些问题，似乎，派不上用场了！
	导演，这个人不按套路出牌啊！
	君瑾染把玉足从该记者下巴移开后，挥了挥手，示意让人将其带下去。
	记者直被待下去的那一刻，他才后悔啊，自己还有好多问题没问，怎么就这么下去呢！
	君瑾染继续策马扬鞭道：“目标，南方边境！出发！”
	君瑾染说完，便用力一抽，白马便猛地开始奔跑起来，而后面欧莉安娜、君霸百里玄策等人纷纷驾着自
己的马，紧跟而上。
	当君瑾染穿过魔道传送阵之时，抵达目的之时，巨灵城的城主已经在那里等待了，当君瑾染出现后，他
连忙弯腰低头道：“参见瑾染小姐，下官在这里等候多时，酒席已经准备好了，请瑾染小姐移步！”

	君瑾染拔出腰间的杜兰德尔，指着来人喝道：“开城门！”
	巨灵城主一脸错愕的抬起头道：“瑾染小姐这么快就要出发吗？不休息一下吗？”
	君瑾染单手掩面，露出嗜血的笑容道：“吃东西，哪里有蹂躏敌人来的爽，快给我开城门！”
	巨灵城主望着君瑾染那副嗜人的模样，他隐约仿佛看见一个从血浴中爬出来的恶魔，正对着他微笑！
	巨灵城城主连忙喊人打开城门，君瑾染看到城门打开后，他大吼道：“全军出击！！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 血腥手段！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2221 
            更新时间：2018-06-21 10:37:05
        	“废物！这就是理由吗？你是军人！所有人都可以退缩，有理由，你们绝对不可以！因为，你们的身后
是天香帝国的子民，退一步，就是万丈深渊！自己去领鞭100去！”君瑾染冷酷无情的说道。
	“是！！！”刘宇突然站直身体，大声的吼叫一声，转身去领鞭！
	没有丝毫的抱怨，没有丝毫的怨恨，就这么直直的离去，这份果断，让君瑾染也忍不住另眼相看起来。

	“有点意思！有点血性，安娜，上报陛下，刘宇这个人，我要了！”君瑾染翻身下马，头也不回的对着
刚到他身后的欧莉安娜喊道。
	“是！”欧莉安娜元气满满的大声应答道，转身下去。
	君瑾染对着他手下说道：“我给你们半个小时的时间，去给我将这群身体、脑子生锈到骨子里的家伙，
全部喊起来！如果敢违抗的，全部杀了就是了！”
	君瑾染的手下们纷纷带着嗜血的笑容，一个个朝着军帐中走去！
	不一会的，喧闹声、叫骂声、尖叫声响彻整个军营。
	“兰墨，去森林里将敌军位置给我打探清楚，不需要多，随便一个都行！我现在要先刺激一下这群废物
才可以！”君瑾染头也不回的嘱咐道。
	“好！”一道黑影犹如浮光掠影般，一闪而过！
	百里玄策也想要偷偷跟着一起去之时，君瑾染淡淡的说道：“玄策，你给我回来！”
	百里玄策听到后一脸委屈的默默走回来，走到君瑾染的身边，摆着一张受欺负的小脸蛋。
	君瑾染好笑的伸出白玉般的柔荑捏了捏道：“瞧你这个样子，等一会，就能饮血了，别着急！”
	百里玄策听到后，眼神中闪烁着莫名的光芒开心道：“那真是太好了，瑾染姐，嘿嘿！”
	君瑾染宠溺的望了一眼这个小家伙一样，到底还是个孩子！
	君瑾染推开帘帐，一进去，就闻到一股臭汗味的袭来，他两眼直接变成蚊香状，“砰！”的一声倒在地
上。
	君霸和百里玄策也纷纷趴在地上，一副快要窒息的模样！
	如果此刻，有人来刺杀君瑾染三人，绝对轻而易举的事情！
	从某种意义上来说，这比生化武器还要恐怖呐！
	......
	等好不容气味散去，君瑾染和君霸、百里玄策、欧莉安娜几人，打扫了半个小时，终于好不容易干净的
到闪闪发光后，君瑾染满意的点了点头，然后从魔道空间储存器中拿出椅子、桌子、床等装饰的东西
，摆好后，顾不得身上的汗水，立刻赶忙去集兵处！
	等君瑾染几人抵达哪里后，发现，他们从长城带来的士兵昂首挺胸站立于太阳底下，即便汗流浃背，也
没有分毫的动弹！
	而天香帝国的士兵则是个个面色苍白，不少东倒西歪，一副摇摇欲坠的模样，看的君瑾染不满的想到‘
真是娇生惯养的帝国士兵！’
	不过，刘宇到还让君瑾染满意，除了面色有些苍白，身体挺的笔直！
	君瑾染来到后，也没有说话！
	直接召唤出四把椅子、一张茶桌和两把超大的遮阳伞，随手指着长城一位士兵和自己军队的士兵，让他
们帮他们四人打伞，自己则是以一种很垮的姿势躺在椅子上。
	只见君瑾染将双腿直接打在椅子右扶手处，背靠着左扶手，身体整个陷进去，自己在变出四个游戏机和
几瓶饮料放在茶桌上道：“自己拿着喝，拿着玩啊！”
	说完，君瑾染便自己一个率先打起游戏来。
	君霸和百里玄策也不客气，两人一人拿过一部游戏机，开了一瓶饮料，三人在众目睽睽之下边打游戏，
变喝起冰镇饮料！
	相比君瑾染三人的肆无忌惮，欧莉安娜则显得有些拘束，她捧着一杯冰镇饮料，将脑袋微微的歪到君瑾
染的面前小声的说道：“队长，这样子不太好吧，还有士兵站着呢，不如让他们先下去休息吧！”
	“服从上司的话，是军人的天职！若连一点阳光都忍不了，怎么上战场！给我闭嘴！”君瑾染这一刻，
似乎变成执掌生死大权，冷酷无情的铁血将军，毫不留情喝令起来，吓得欧莉安娜立刻闭起嘴巴，抱
着饮料，不敢说话。
	君瑾染三人就这么明目张胆的玩着游戏机，任由那群人在下面暴晒。
	嘭！
	突然，一个帝国士兵突然撑不住了，猛地倒在地上，昏迷过去。
	当有了第一个人晕过去后，就有第二个倒下去，帝国的士兵接二连三犹如一推就倒的多米诺骨牌，一个
接着一个倒下去。
	君瑾染还是一副无动于衷的模样，继续打着自己的游戏机，玩他的！
	不少帝国士兵看到后，忍不住生出投机取巧的想法，大片，大片的士兵开始装昏倒，借机休息！
	君瑾染还是一副没有看见的模样，自己玩着自己的游戏机，没有一点想要管的想法！
	又有不少意志不坚定的人，开始倒下来开始借着装晕的理由，休息。
	现在帝国会站在原地的士兵，越来越少，越来越少，甚至，有些人，借机开始借着站着人的身影，开始
肆意的交谈、说笑起来。
	也不知道过了多久，当君瑾染放下游戏机之时，君霸、百里玄策两人紧跟着一起放下游戏机，站起来一
个掏出擂鼓瓮金锤，一个甩着飞镰朝着士兵走去。
	站着的刘宇似乎突然想到什么，望着君瑾染的眼神突然惊恐起来。
	他刚刚准备开口之时，君瑾染却淡淡的说道：“这不关你的事，我最讨厌有人违抗我的命令，闭嘴！”

	刘宇听到后，忍不住默默的闭上了嘴巴，双眼流淌下一行滚烫的泪水！
	就在两个士兵躺在地上，眉来眼去之时，突然，一双体态均匀的双腿出现在他们面前，他们慢慢的抬起
头，正好对上君霸那冷漠无情的双眸，君霸高举起擂鼓瓮金锤，在两人士兵惊恐的眼神中重重的砸下
去，当君霸再次抬起双锤之时，众人发现双锤上挂着丝丝肉沫和肠子，而两个士兵竟被硬生生的拍成
肉酱，连骨头都碎成渣！
	而这时，那些帝国士兵似乎意识到什么，就在他们纷纷准备站起来之时，君瑾染开口道：“举枪！”
	靠近帝国士兵周围的长城士兵们几乎不用一秒钟，瞬间拿下他们背在背上的步枪，迅速瞄准备站起来的
士兵。
	“射击！”
	伴随着安瑾的一声射击，密密麻麻的子弹，交织成一只大网，打在帝国士兵的身上，带起一朵朵美丽而
妖艳的血滴子，顷刻间，血流成河，无数长城士兵永远的躺在被太阳晒的灼热的大地上，永远的长眠
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 毒舌与病娇！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2150 
            更新时间：2018-06-01 11:50:03
        	“哟呼，瑾染好久不见，有没有想我啊！”帕迪亚·克莉丝和君瑾染一见面，帕迪亚·克莉丝便一个虎
扑，扑倒君瑾染的身上，用脑袋拼命的蹭着君瑾染的胸部道。
	“还真是没有变化啊！”君瑾染却无可奈何的轻叹了口气道。
	“当然，当然，院长永远这么年轻的说，嘿嘿！”帕迪亚·克莉丝挺起自己贫瘠的胸部自豪的说道。
	“我说的是胸部和身高，真的是一点都没有变化啊！你竟然还好意思挺胸？”君瑾染单手托额，无奈的
说道
	“.......，瑾染，果然你还是去死吧！一见面就这么毒舌！！！曾经可爱、乖巧的瑾染呢？那
哪里了，嘤嘤嘤！”帕迪亚·克莉丝用纸扇用力的一敲君瑾染的头，然后，揉着眼泪装哭起来。
	在装哭的同时，眼睛还时不时飘向君瑾染，似乎在对君瑾染说‘快来哄老子，老子不开心了。’
	君瑾染直接无视了她，他转过头对着众人说道：“这个家伙，就是我跟你们说的两年半没来看我们的，
无良的院长！”
	“喂喂喂，瑾染，不用用上两个的吧！还有，这两年我很忙的！不努力赚钱，怎么养活你们啊！一个个
开销都这么大！”帕迪亚·克莉丝气鼓鼓的鼓起嘴巴子说道。
	“哦，养活我们？我记得某个家伙去年在耀特发自己一年去哪里哪里的照片，前年又开始跟各大赌场去
玩，去勾搭男人，还好意思跟我提赚钱？”
	“以后，记得去别的地方，别动不动发耀特！关注一下你的耀特，一天下来，要有上百张皂片加说说！
”
	“其中，76％都是某人的自拍，26％都是你去哪里玩的照片。”
	“几乎所有的皂片都经过后期的加工，一米五不到的身高，竟然能让给你p成一米七几，那你这家伙，
也是可以的。”
	“你是不是专门为专门买下一个公司，来为你p照片的？飞机场，也可以弄成山峦？这技术，还真是可
以的。每天活在自己拥有**和苗条身高的幻想中，还真的是蛮心辛酸的吧。”
	君瑾染毒舌吐槽魂全力开启，看的一旁李太白等人目瞪口呆，他们从来没有想到，一直以来，都以冷静
、沉着冰山女王形象著称的君瑾染，在毒舌的时候，竟然可以如此彪悍。
	简直根本让人不知道从哪里开始插嘴啊。
	帕迪亚·克莉丝直接气的，直接用软绵绵的拳头不停地捶打着君瑾染的肩膀，来表达自己的不满。
	不过，这种跟软绵绵按摩一样的拳头，完全被君瑾染给无视了。
	“瑾染小姐，两年多不见面，毒舌天赋更强了！和少主，一如既往地好呢！”亨尼露出亲切的笑容说道
。
	“那是当然，变态女式内衣测试仪先生！”君瑾染神情厌恶的望着亨尼道。
	他到现在，对于穿着衣服，就能知道三围的亨尼管家，一直都很敌视呢！
	在他面前，就好像自己赤身裸体站着他面前一样，任人观赏，非常不爽呢！
	“哟吼吼，对自己毒舌的瑾染小姐真的好棒，瑾染小姐，在更多一点，再来更多的一点辱骂吧。”亨尼
一脸兴奋的喷着鼻血，仰头大声地说道，然后，双手奉上不知道从哪里来的皮鞭、蜡烛、身子，脱得
只剩下一条内裤，扭动着身躯说道。
	“.......”孙香蝶等人
	“好了，别闹了！瑾染，你们这两年多来的修炼，没有松懈吧。”帕迪亚·克莉丝突然收起玩闹的神情
，一脸正经的说道。
	“嗯！花了两年半的时间，我们这里几乎每一个人，都到了秩序白银的实力。不过，无缺、守约、苏烈
、擎苍可能要慢一点，毕竟，他们正统的修炼时间，不如我们。在一个月前，才陆续堪堪过了秩序白
银最初的坎。其他几人，到还挺顺利的。”君瑾染也收起了刚开始的毒舌模样，平静的说着他们每个
人的情况。
	“嗯嗯，这很好，不过，接下来的一年的时间也不要放松啊，毕竟，一年后，比赛就要开始了。”帕迪
亚·克莉丝满意的点了点头，笑着说道。
	“那不是当然的吗？这一次看他们挺努力的，便带着他们出来转转了。毕竟，劳逸结合嘛！”君瑾染淡
淡的开口道。
	“嘿嘿，对于你们的努力，院长大人看在眼里，所以，作为奖励，院长等会，给你们一人一万紫金币，
作为奖励，随便花！”帕迪亚·克莉丝笑着说道。
	“院长万岁！正好，好多小包包新款上市，安琪拉早就想买了！”安琪拉兴奋的跳跃起来大喊道。
	“我的化妆品、护肤品，也好久没有更新了呢！看来，可以换一换了。”朱修文也笑着说道。
	“看来，剩下的时间里，又可以多包几次场了！”郭嘉怡也满脸洋溢着开心中，夹杂着一丝猥琐红晕道
。
	“我的奖励，一半就用来给手下购进新的武器和防具，剩下全部打赏他们吧。”君瑾染压了压白色的帽
子，轻笑道。
	“哟呼，对你的手下还真是关怀备至啊！”帕迪亚·克莉丝坏笑道。
	君瑾染嘴角突然洋溢起一丝自信的笑容道：“士兵越信服长官，战斗时候就越不惜性命！这也是我的部
队，能够拥有最强战斗力之一！”
	“不过，你也稍微收敛一点！你的形象在长城虽好，但是，你在其他地方的名声可并不是很好啊！要知
道，你可是笑着活埋数万人的魔女啊。”帕迪亚·克莉丝皮笑肉不笑的望着君瑾染道。
	“那不是当然的嘛？战败后，作为俘虏，难道，不是我像怎么处置就怎么处置的嘛！还指望我来收编他
们？帮助他们改邪归正吗？别闹了，我可没有这种时间。不过，活埋这种刑罚还真是很没意思诶，下
次换个刑罚，玩玩吧。”君瑾染露出甜美的笑容，说出森寒的话道。
	“真是贪玩的小猫咪，知不知道现在有多少正义之士想要声讨你们啊！”帕迪亚·克莉丝伸出右手食指
，轻轻刮了一下君瑾染的秀挺小鼻子道。
	“那些人告诉我吧，正好，我想要试试看剥皮这种手法！为此，跟监狱里一个喜欢剥人脸皮的家伙，以
痛快的死去，作为代价，去学了好久，他剥皮的手法呢！”君瑾染歪过头，露出病娇的笑容道。
	“还真是蛮期待的呢！”帕迪亚·克莉丝轻笑的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 白马如云，浮光掠影！ 利剑如风，划破苍穹！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2009 
            更新时间：2018-06-25 19:39:56
        	就在外邦人三五成群的相互交流之时，突然，他们似乎感受到什么，同一时间闭上嘴巴，将耳朵贴在大
地上，当他们再次抬起来之时，他们纷纷拿起手中的武器，跳上树木的跳上树木，躲起来的躲起来，
一时间纷纷隐藏起来，看着正前方，眼神里充满了杀意和警觉。
	而在树上的百里玄策看到后，连忙转身，去报告君瑾染。
	君瑾染听到消息后，他嘴角微微上扬道：“还真是一群丛林的王者啊！不过，也只是一群会捕猎的猴子
，顶多折腾一会罢了。苍云军，围三放一！”
	君瑾染手下纷纷开始朝着四周扩散，将敌人的区域只留下一道缺口，其他地方全部围住！
	君瑾染作为这一切后，迅速转身问着：“现在什么风！”
	“东南风！”欧莉安娜快速回答道。
	“等！”君瑾染冷声道。
	半个小时后，君瑾染再次问道：“什么风！”
	“还是东南！”
	又过了半小时，君瑾染再次......
	就这么来来回回，君瑾染问了无数次，而欧莉安娜也回答了许久，却久久没有没有下过命令，不由得让
刘宇等人十分的疑惑，君瑾染在干嘛！
	突然，欧莉安娜这一次没等君瑾染发问，提前说道：“西北风！”
	“上箭，准备！”君瑾染大声的喝令道。
	被君瑾染称之为苍云军的部队纷纷从他们箭筒中拿出一支紫色小液体瓶子的利箭，搭箭、开弓瞄准敌人
所在目的地，一副严阵以待的模样。
	伴随着君瑾染一声“放！”
	万箭齐发
	当利箭直直的插在地上，树上，帐篷上，火堆里之时，突然，利箭的紫色小瓶子突然一个接着一个爆炸
开来，一缕缕淡紫色的雾气，朝着四周扩散！
	“这时紫罗曼陀雾，是我师傅研制出来的！它味道沁人心脾，甚是好闻！偶尔闻闻还好，时间过长，可
会头晕目眩，身体所有器官，除了大脑都不听使唤，陷入永远的瘫痪，任人宰割哦~”君瑾染突然拿
出一个紫色的小瓶子，放在自己的鼻下，深深的嗅了一口，露出一脸沉醉的神色。
	而刘宇等人便纷纷下意识的捏住鼻子，一脸惊恐的望着这小瓶子！
	永远的变成植物人，却还保留着思维，还有比这么更加残酷的吗？
	这一次的上司，是魔鬼吗？
	......
	而当第一个外邦第一个战士倒下的瞬间，所有的外邦士兵似乎意识到什么，纷纷开始朝着四周散开。
	欧莉安娜拿出一个话筒一样的东西，下达着命令道：“苍云军，射击！”
	所有包围住的苍云军迅速放下手中的弓箭，取下背上的步枪、上膛、开保险、瞄准、射击！
	一个个外邦战士一个接着一个，陆续倒在了血泊中！
	他们的身体不可谓不强壮，他们的护甲不可谓不坚固，但是，他们面前对的确实王者大陆装备最为顶尖
的部队，没有之一！
	他们的身上的战甲到手中的武器，都是都是由世界顶级武器大师鲁班七号亲自设计！
	整个王者大陆能在装备上和他抗衡的，也就只有墨子了。
	没错，只有抗衡的可能，没有绝对的把握，两人都是这一方面的巅峰人物，谁也不能说百分百打败对方
！
	鲁班七号擅长杀戮之器，被称为王者大陆最锋利的矛！
	而墨子擅长防御的铠甲，被称为王者大陆最坚固的盾！
	在杀戮武器的制作，就算墨子也稍逊一筹，拥有鲁班七号亲自的设计的枪，哪怕就是最个失败品，也不
是眼前外邦战士的护甲可以抵挡的！
	这一刻，美丽而妖艳的血滴子，在空中肆意的飞舞着，飘扬着，染红了整个大地。
	君瑾染身体开始不断的颤抖起来，不是害怕，而是激动，他的体内的鲜血在呼唤着他杀戮，杀戮，杀戮
.......
	“安娜，开始下一步计划吧，我们都有些忍不住了！”君霸此刻也是面色坨红的艰难开口说道。
	欧莉安娜和君瑾染等人相处最久，已经知道君瑾染等人的想法，她点了点头，拿起手中的话筒大声的说
道：“放弃吧，你们周围除了东南方向又被我们故意放开的一道缺口，其他地方，皆已经被团团包围
住起来，而且，苍云每一个人身上都绑有一个炸弹，他们随时做好死的时候，点燃他们最后的烟火，
如果，你们认为可以赢这群疯子的话，就尽情，队长！！！”
	欧莉安娜话说到一半，话锋一转！
	只看见君瑾染已经骑着白马，单枪匹马的冲出去了！
	君霸、百里玄策在君瑾染冲出去的一瞬间，也紧跟着冲出去。
	君瑾染此刻，已经彻底忍不住了，身后不知什么时候出现犹如血色的雾气，隐隐约约间，竟化作犹如实
质化了般，就好似一头苏醒的恶魔，正用着它那血色的双眸，睁眼看着整个世界！
	外邦战士感受着那犹如尸山血海般的磅礴杀意后，从小在杀戮中长大的他们，身体此刻，竟然不受控制
的颤抖起来。
	他们害怕了！
	没错，他们自己都不敢相信，为了活命、上位、生存，连父母，指导老师、亲友都敢杀他们，杀到心都
开始麻木的他们，此时，竟然会产生早已消失，名为害怕的情绪，他们自己都不敢相信！
	当君瑾染拿着锋利的杜兰泽尔之时，划破第一个外邦士兵的咽喉，美丽的血珠飘散在空中之时，君瑾染
心里升起一股满足感！
	没错，这才是他想要的生活，扬鞭策马，征战沙场，直到死亡，这才是他的归途！
	他知道自己有一天自己会被打败！
	他知道，有一天自己会被万人厌恶，会被自诩除魔卫正道的人士给打败，杀死，但是，那又何妨？
	他只享受这一刻的杀戮带来的喜悦！
	“来吧，猪猡们，让我尽情的感受你们的哀嚎吧！”君瑾染突然失控的，兴奋大声的吼叫道，一匹白马
，一把利刃，就是他的全部！
	白马如云，浮光掠影！
	利剑如风，划破苍穹！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 尊严，不是人施舍的！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2011 
            更新时间：2018-06-30 18:32:40
        	“你们还在干什么！！！现在这个时候，你们还有退的后路吗？你们特娘的别忘记，一旦立下军令状后
，如果，你们失败，整个天香帝国都不会有你们的所存之地。甚至，连你们的妻儿、父母、亲友都会
因此下狱。你们以为，你们还有路可以退吗？”
	帝国士兵听到后精神大振，面色闪过一丝颤栗之色。
	天香帝国，对于下了军令状，且没有完成之人，惩罚极其严苛。
	如果你是有后台的还好，没有后台的人，根本就是十死无生。
	如果你想逃跑的话，不仅会被通缉，全家，男会被发配到专门拍卖奴隶的地方，女人将会被送往军营冲
到慰问妇。
	所以，一般人宁愿死，也不远祸及家人。
	刘宇的话，彻底激发了众人心中对家人的牵挂和对生命的向往。
	或许他们能够在这里活下来，但是，接下来，他们还是难逃一死。
	要是不小心拂及家人，他们就是去地狱后，也难以合眼。
	想到这里，帝国的士兵们不在畏惧，他们一个个犹如被激怒的野兽，瞪着血红的眼睛，手持武器，嘶吼
连连的和外邦战士打了起来。
	君瑾染右脚踩在马头上，右手放在腿上，托住下巴冷笑道：“这才有点意思。”
	苍云军看到自己首领没有下令，也纷纷停手，漠然的俯视着这一场儿戏般的战斗。
	没错，在他们看来就犹如儿戏。
	君瑾染对于苍云军的训练，一向是以少胜多，哪怕是对方只有百人，君瑾染也只是派十人上去战斗。
	苍云军就是在这种本不可能完成的淘汰中，诞生的，军队中的强者。
	在他们看来，如果是他们，这场战斗早已结束。
	但是，出于对他们首领的尊重，他们才一直任由这场闹剧的展开。
	嘶吼声、叫喊声、兵器相撞的金属声，逐渐汇聚成大合奏时的交响乐，让君瑾染忍不住静静的闭起眼睛
，品味起来。
	战斗一直持续了整整数个小时后，外邦战士才全灭，而帝国士兵更是付出了近乎五倍数量的惨痛代价，
才艰难的赢下这一场战斗。
	君瑾染将按了一下腰间的魔道空间腰带，凭空突然出现数个装满金币的大箱子，重重的落在地上。
	“这是你们的奖励，记得，帮助死去的人也领取了，去送给家人。”君瑾染说完驱马而走。
	君霸和百里玄策更是看都不看一眼他们，紧跟在君瑾染等人的后面。
	很快，偌大的战场就只剩下帝国的士兵和一地的尸体。
	刘宇沉默的走向装有金币的箱子，眼神里完全没有得到大量金钱的开心之色，反而有着一腔隐忍不发的
怒火。
	因为，君瑾染的行为从来就没有尊重他们的意思，就好像打发叫花子一般，一样打发着他们。
	他那近乎高高在上的眼神，他那近乎施舍的眼神，让他屈辱到了极点，愤怒到了极点！
	........
	而返回上的欧莉安娜则是一脸不解对着君瑾染问道：“队长，你为什么要这么对他们？你平时不是很爱
惜手下，尊重士兵的吗？为什么，今天的表现却截然不同？”
	“我的天啊，安娜姐？那样也算的士兵？也值得尊重，你在逗我吗？”百里玄策听到后似乎什么不敢置
信的神色，瞪大双眼，一脸惊愕的说道。
	“在有提前准备的情况，还有队伍、人心涣散的情况下，竟然要付出五倍的人才能拿下敌人，这也能算
军队？”君瑾染语气中，也是满是的轻蔑道。
	“队长，这样的部队，真的不会我们拖后腿吗？”突然，一个士兵大胆开口调笑道。
	“你们没有看到，刚刚他们的模样，简直都快哭了，我忍的很辛苦啊！”
	“一群还没有断奶，受到欺负，就会找到麻麻叫个不停的小奶狗罢了。”
	“这样的废物也值得队长尊敬？安娜副队，算了吧。我看一次就觉得辣眼睛。”
	“真不懂，天香帝国为什么还没有破灭，难道，必有上天的庇佑吗？”
	“哈哈哈，这样的孬种部队，我希望我以后不要带。队长，以后，我要咱们的伙伴，行不行啊。”
	“谁不想要啊，你这话说的，可是好笑啊。”
	........
	君瑾染所带领的苍云军纷纷犹如炸开锅了般，相互调笑起来，相互交流着，完全没有一点军队该有的样
子。
	但是，如果仔细观察的话，就会发现，他们即便是在说话之时，他们步伐、队伍也没有丝毫的紊乱，看
着众人自然的模样，似乎，早已融为一体。
	“可是，队长，你不怕他们反叛吗？万一他们怀恨在心，在关键时候倒打一耙怎么样？”欧莉安娜一脸
担忧的说道。
	“那不正好，顺便测试队伍随机应变能力。”君瑾染反而开心的说道。
	“哈哈哈！”
	苍云军纷纷轰然而笑，笑容中透露着的是对生死的淡然和对自己的信任，他们跟随君瑾染到现在，多少
也沾染了点他的性格。
	他们现在追求的不是结果，而是过程。
	享受杀戮的过程，征服的过程，并肩作战的过程，许许多多美好的过程，对于，结果他们都已经看淡了
。
	人都会死，就算知道自己明天会死，他们也会大笑的过完今天。
	笑对人生，看淡生死，享受过程，这就是苍云军的理念。
	而且，跟随者君瑾染大人，他们的落幕仪式，还远远没有到呢。
	“放心吧，安娜，我们的征程、杀戮，还没有到停步之时，这样的屈辱，只会让他们进入两个极端，激
流勇进，麻木面对。”
	“对于前者，我会给予相应的尊重且真诚的接纳。后者，不过就是炮灰而已。要知道，尊严，是靠自己
挣得，而不是别人施舍的。军队这个样子，我凭什么要给他们尊重？”
	“你什么时候见过弱者，有过尊严？”君瑾染骑在白马上，轻笑的说道。
	欧莉安娜听到后，有些了然的点了点头，露出元气满满的笑道：“也是，队长，我明白了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 以兵为饵
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2063 
            更新时间：2018-07-11 17:16:59
        	等吃过饭后，君瑾染让除了刘宇以外的人离开，她再次恢复到那不近人情的模样望着刘宇道：“说吧，
什么事？”
	刘宇道：“将军，为什么不让他们进来？”
	君瑾染听到后，诧异的望了一眼刘宇道：“为什么要让他们进来？打成这样，还好意思进来住？我有把
帐篷等东西丢给他们，放心吧。”
	“可是，将士们厮杀一天，已经疲惫不堪，再让他们去寻别的地方，这太不人道了。而且，这一片，除
了这一代，其他地方太接近森林，经常有野兽出没，太过凶险。”刘宇连忙开口道。
	“哦，然后呢？”君瑾染翻开这自己提前下载的毒经，头也不抬的问道。
	“将军！不要拿战士的性命当做儿戏！”刘宇这个时候，顾不得心中对君瑾染的惧怕，大声的说道。
	君瑾染听到后，双手交错在一起，将下巴放在手背上沉声道：“我如果放他们进来，才是将士兵的性命
当做儿戏。万一敌人来袭，他们只会给我添乱而已。你们什么样的军事素质，你们自己不知道吗？集
合，要需要整整十分钟！而且，集合的时候，乱糟糟，你们是来帮我的，还是帮助对面的！”
	“刘宇，你给我记好了，从我接管这里开始，就是我才是这里的主人，考虑胜利，将损失减到最小，才
是我们这些人该干的事！战场是，呈英雄主义，你会害人害己！”
	刘宇毫不惧色的争辩道：“将军所谓的胜利，损失减小到最小，就是以士兵为诱饵吗？”
	“废物就该废物的自觉，没有本事，就不要上战场，战场，不是儿戏。”
	“而且，从头到尾吃败仗的家伙，有什么资格对我指手画脚？滚回你该回到的位置。”君瑾染冷冷的望
着他嗤笑道。
	刘宇听到后，下意识紧握住双拳低下头应答道：“是！”
	等刘宇离开，君瑾染的面前突然出现一团黑雾人，黑雾中传出一个让人分不清是男是女的中性声音道：
“军心易变，你可别不小心玩崩了！”
	“放心，一切都在我的掌握之中。你想办法去杀一些外族部落的人，将他们引到我们这里来。”君瑾染
一副一切尽在掌握之中的模样道。
	“以那群士兵为诱饵吗？”黑雾中的来人问道。
	“嗯。”君瑾染轻“嗯！”一声，算是回答了。
	“想必你一开始大肆封赏他们，也是，为了这一刻吧。如果，那群弹性的外族人看到那群人身上有这么
多钱财后，估计想全吃下，到时候，你在打他们个出其不意，对吗？”黑雾中的人将君瑾染谋略逐个
说破道。
	“没有错！”君瑾染坦然的点了点头道。
	“这些家伙，从一开始就注定被你抛弃。你还真是一个合格的上位者呢。”黑雾中的来人轻笑道。
	“如果他们稍微有用点，就可以进入我的眼球了。结局，也会改写！不过，可惜了。”君瑾染这个时候
做作的惋惜道。
	“相比跟着你这样的家伙，杀戮不会少吧！”黑雾中的人留下这一句话后，便消失在原地。
	“杀戮，怎么可能会少。玄策，你最近带领人看看有没有升起逃亡之人，遇到了直接杀死吧。”君瑾染
对着百里玄策反嘱咐道。
	“嘿嘿，好的，瑾染姐，我去了。”百里玄策犹如一个兴奋的小毛猴，急匆匆的跑出去。
	“君霸，你体内的魄力是否有所提升？”君瑾染望着君霸问道。
	“果然和哥哥猜想的不错，伴随着每一次战争，杀人，我体内的魄力容量确实扩大几分。按照这样的速
度，我恐怕过不了多久，就会再次晋级。”君霸直言道。
	“嗯，我知道了，到时候，我会尽量的安排你多杀人的。对了，听说上一次聚会之时，你遇到了项楚歌
，他怎么样？”君瑾染点了点头，话锋一转问道。
	“比我强！”君霸表情终于认真了起来，语气凝重的说道。
	“你和他打过？”君瑾染追问道。
	“没有，但是我有这种感觉。凭借现在的我，还不是他的对手。”君霸道。
	“如果我们两个联手呢？”君瑾染再次问道。
	“他必输无疑！”君霸自信的说道。
	“你觉得他会出现在单挑赛上，还是擂台赛上？”君瑾染继续追问道。
	“擂台赛！”君霸用着坚定不移的口气道。
	“为什么？”君瑾染玩味的看着君霸问道。
	“我虽然只与他见过寥寥数面，但是，我坚信他只会出现在擂台战！像他这般高傲的人，绝对不会出现
在单挑赛上。因为，他追求的不是冠军，而是一败。”君霸用着坚定不移的口气说道。
	“就算碰到的不是我们，他也必然会一败。因为，擂台赛上，他做不到一挑五的！百院争鸣自举办以来
，唯一做到一挑五的，只有那一位。但是，你也知道，这已经是万年前的事了。”君瑾染同样坚定的
说道。
	“我知道，但是，我从他的眼神里，看出的是不屈和桀骜。他也知道，即便是他，也不可能在擂台赛上
一挑五，但是，他还是不愿意放弃。他这样的人，太骄傲了。”君霸眼眸里泛起点点奇异的色彩道。

	“能让你都这么说的人，我很期待和他的见面。”君瑾染突然对着这素未谋面的项楚歌有了些许兴趣。

	随即，君瑾染继续问道：“那你呢？准备好面对他们了吗？”
	君霸面容突然，瞬间冰冷下去道：“我只有一位哥哥，他的名字叫君瑾染。那些人，如果还敢骚扰的话
，我将亲手宰了他们。”
	“包括你的父亲？”君瑾染淡笑道。
	“他不配做我的父亲！”君霸的眼里此时充满了纵横交错，犹如蜘蛛网般密集的血丝。
	他眼角深藏的，是那一份滔天恨意。
	足以将世间所有东西都给吞没的冰冷的仇恨。
	君瑾染看到后，轻轻地走到君霸的面前，将君霸轻轻地揽入怀中柔声道：“放心吧，我会永远站在你的
身边，无论你做什么决定。”
	君霸感受着君瑾染那身躯传来的温暖后，他不禁沉溺其中道：“谢谢你，哥哥！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 胜，活出自己，败，无怨无悔。
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2191 
            更新时间：2018-07-12 16:35:28
        	在七个外邦战士在外面捕猎之时，月光下，黑雾中一双犹如饿狼般的眼神已经盯上了他们。
	“喂，我们这么晚出来找野味忌口没事吧？据说，最近可是有不少的人被杀死了。而且，抓的就是落单
的人，我们不会有事吧？”有一个外邦战士，突然担忧的说道。
	“怕什么，我们现在一起出来，一共7个人呢！我怀疑，搞出这些事的，也就是从帝都新来，名叫君瑾
染的将领。为了让自己面子上过得去，故意，抓一些落到的伙伴，夸大功绩，好像天香帝国的蠢皇帝
交差！”一个外邦战士不以为然的说道。
	“就是，你担心什么！而且，他们的据点，我们已经摸清了，明天晚上，就是他们的死期了。”另外一
个外邦展示轻笑道。
	“可惜，我们玩不到君瑾染那个绝世美人的。酋长已经说了，君瑾染抓到后，要第一时间给他送过去，
估计，就是想独吞。”一个外邦战士突然愤愤不满的说道。
	“谁让人家拳头大呢？等有机会，拉下这个老不死的后，我已经亲自享用一下被外界夸上天的美女的滋
味。”一个外邦战士一边说着臆想的话，一边随意的拨弄着杂草堆。
	“等那个老不死下台，不仅仅你一个，我们也想啊！”其他外邦展示也纷纷加入，女人的话题。
	突然，森林里突然飞出几个箭矢，直直的洞穿了两个外邦战士的。
	“有敌人！”剩下五个外邦战士瞬间警戒起来，紧张的望着前方。
	而在他们望着前方，真正的杀机却从他们的后面，朝着他们摸去。
	黑雾中的男子靠近最外面的一个外邦战士后，捂嘴，割脑，一秒钟，便将一个外邦战士杀死，展现出他
（她）娴熟的杀人技巧。
	当第一个外邦战士朝着地面倒去之时，黑雾男子快步逼近下一个敌人，捂嘴，割喉，然后，身影和黑暗
融为一体，硬生生的消失在黑夜中。
	嘣！
	嘣！
	当两个连环倒地声响起之时，剩下的三个下意识回头的瞬间，死亡的黑雾再次笼罩他们的后面，左右手
，分别贯穿一左一右的敌人胸口，手中拿着还在跳动的心脏。
	嘴里含着的短刀，更是在中间人还没有反应过来之时，放在其的咽喉，轻轻一抹，带走最后一人。
	当最后一个人倒下的瞬间，黑雾中的来人，将心脏随手一扔，扔在地上，自己转身，径直离去。
	情报、人数杀的都差不多了，现在，只要将进攻的信息带回去就好。
	明晚的杀戮，才是重头戏的开始。
	.......
	正当君瑾染在研究毒经之时，一阵微风吹开帐篷，一团黑雾出现在他的面前。
	而本来在一旁打盹的君霸第一时间睁开眼睛，望去。
	当看清黑雾之时，他再次闭上眼睛，睡去。
	君瑾染头也不抬的说道：“任务完成的怎么样了？”
	黑雾中发出一种类处于男人和女人之间，让人雌雄难辨的中性声音道：“嗯！在我的引导下，他们已经
发现了，那些帝国士兵的营地，明晚将会发动总攻！”
	君瑾染点了点头，黑雾散去。
	君瑾染又看了一会，打了个响指，将声控魔道灯给关掉后，自己褪去衣衫，走到床上抱住抱枕，嘴角不
受控制的上扬道：“好期待，明天的到来啊。晚安~”
	说完，君瑾染闭上了眼睛，睡起觉来。
	在睡梦中，他发现无数被他杀死的人，一个个爬起来，拿着武器，朝着绑在十字架的她走来。
	他们用小刀一块块切割着自己的雪白的肌肤，在自己的伤口上撒盐，无数的人拿起臭鸡蛋，烂菜叶子砸
向自己。
	而讨伐自己成功的勇士，感受着人们对他们的赞叹，嘉奖，过着醉生梦死的奢华生活，任由美酒、美女
腐蚀着自己强壮的身躯。
	甚至，还有人操纵这天空上，在她头上盘旋的乌鸦，来叼她的肉。
	君瑾染表情木讷，神色没有任何变化的看着这一幕。
	似乎，就跟现在处刑的不是他一般。
	而就在此时，画风一转，他被置换到了一个伸手见不到五指，漆黑的空间。
	而他的身体，就这么静静的的飘在冰冷的水面，就好像一具浮尸一般，随波逐流。
	“不痛吗？”黑暗中蓦然响起一道犹如洪钟般的声响。
	“痛！”君瑾染道。
	“恨，那群人吗？”那个声音再次响起道。
	“恨！”君瑾染淡淡的说道。
	“那我为什么感觉，你心里一点情绪的起伏，都没有？”
	“因为，这是这世界最真实的写照，成王败寇！”君瑾染回答道。
	“是啊，成王败寇！看来，你读透这个世界，远比我想象的快啊！”
	君瑾染说：“嗯！”
	“按照你的世界叫法，这叫穿越！你却和其他穿越者截然不同。并没有随波逐流，也并没有去追求正义
一方，甚至想过改变世界，而是选择融入世界，成为这世界的一份子，有趣。”
	“身处哪里，有什么区别！”君瑾染冷漠的说道。
	“一个人不孤独吗？不想要被万人歌颂吗？为什么要选择这条杀伐之道。”黑暗中，那道声音蓦然爆发
的吼问道。
	平静的湖面瞬间激荡起来，水面中心突然升腾起一道巨大的水龙卷，将君瑾染吹飞上去。
	“因为，喜欢！每一次杀戮，我都得身体和内心都会有愉悦感！遵循本心而已。”君瑾染没有做出任何
的反抗道。
	“你在梦里所经历过的一幕，迟早也会发生在你的身上的！”
	“那就沉沦于此刻，忘记未来。”君瑾染终于有了表情，是一抹由衷的微笑笑容道。
	每天晚上，都会有类似这样的梦，从开始到结束，她选择过无数条路，也走向了无数的结局，而她真实
外面的路，竟然是从不知何时，走的毁灭道路。
	成为万人歌颂的名人，做事小心翼翼，谈个恋爱，被疯狂报道。
	一言一行被数万只眼睛监视着，就好像有着无数双手操控着他的身体，让身不由己。
	成为的有钱有权之人，每天为各种事繁琐，没有休息的时刻，每天都有着密密麻麻的文件，等着自己解
决。
	成为普通人，过着平淡的生活，每天和妻子朝夕相处？
	还是成为千篇一律，帮着无数人擦屁股的英雄保姆？
	这些都是她想要的吗？
	他曾经无数的询问过自己需要什么？
	最后，得出他需要的是杀戮和随心所欲，或许这一条路的结局已经注定，但是，足够精彩。
	胜，活出自己，败，无怨无悔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 暗露爪牙！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2101 
            更新时间：2018-05-31 11:00:44
        	“哈！”
	伴随着一声娇喝声，欧莉安娜一个扫堂腿，朝着君瑾染下盘扫过去。
	君瑾染不退反进，一个膝顶，狠狠的朝着奥利安娜娇嫩的脸蛋撞去。
	奥利安娜第一时间，将上半身朝后，一个后仰，堪堪的躲开了这一击后，君瑾染的眼神中闪过一丝赞赏
的目光。
	不过，赞赏归赞赏，他脚下的动作却没有停止，将膝顶转为弹腿，朝着奥利安娜的脸蛋踢去。
	欧莉安娜也似乎早有防备了般，双手护住脸部，接着君瑾染弹腿里蕴含的强大力量，蹭着地面，硬生生
的滑行了老长一段距离后，才停下来。
	“不错，这两年半的时间里，你的进步很大！虽不是英魂战师，但是，凭借你现在的实力，也可以将青
铜二以下的英魂战师给拉下马了，很不错哦！”君瑾染噙着一丝温和的笑容道。
	“嘿嘿，谢谢队长夸奖了，都是队长教导的好。”欧莉安娜一脸不好意思的摸着脑袋说道。
	“一起下来吃个饭吗？”君瑾染接过小管家给她准备的毛巾，扔了一条给欧莉安娜道。
	“好的，那打扰了，队长！”欧莉安娜接过毛巾，毕恭毕敬的说道。
	“别这么客气，若不是你，这两年半，长城的治安也不会这么和平！别这么拘谨，放松一点就好。”君
瑾染擦了擦汗水，笑着说道。
	“不不不，和队长比起来，我还差得远了。毕竟，队长是仅凭一己之力，就击垮数千人的存在，和队长
相比，我，我，连数百人都打不过，实在是太丢人了。”欧莉安娜沮丧的低下头，有气无力的说道。

	“我是英魂战师，输了很正常！而且，我的英魂有些特殊才可以做到这样的程度的。若是普通人的话，
我估计连你都比不过呢！”君瑾染走到一旁放好早餐的石桌上，抓起一杯牛奶，喝了一口，笑着说道
。
	“瑾染小姐，请快点吃完早餐，你今天还有瑜伽没做呢！”银发小管家面无表情的催促的君瑾染道。
	经过两年半的时间，和君瑾染的相处，他已经摸清了君瑾染平时是一个很好相处的人，但是，在一个正
事上的绝对，是绝对权威的，不允许有任何人反驳。当然，你说的对，她也会采纳，是一个将霸道和
理性，完美融合在一起的人。
	她对于时间的概念，是把握的非常精准，虽然，做不到不差毫米的，但是，也差不多。
	虽然，在某一些事情上有些近乎残酷的苛刻，但是，对待部下和一般百姓却十分宽厚。总是将剿匪得到
的赏金，全部分给部下们并与普通士兵一起吃饭，她所率领的军队士气极为高昂。
	人缘也好到，就连和大街上店主的交谈，也可以十分的融洽，从不接受贿赂，在长城内拥有许多粉丝，
是长城不少男女仰慕和倾慕的对象。
	而长城，在君瑾染等人两年半的努力下，早已不是两年前那副死气沉沉的模样，开始渐渐地变得开始充
满生气和活力。
	吕擎苍在短短两年半的进步，简直是可谓是突飞猛进，两年半的时间，就已经赶上朱修文等人的等级。

	这下子将朱修文几人急的，也开始加倍努力修炼，算是一件好事吧。
	而高泊君并没有随着吕擎苍的信前来，他已经加入到项楚歌（项羽传承者）的队伍中，这也算一件遗憾
的事吧。
	而这两年半中，最耀眼的一件事，无疑就是紫晶英魂·哪吒出世时，掀起的风浪了！
	这时，哪吒，继君瑾染后，第二个被世人已知紫晶英魂了。
	哪吒的出世，几乎所有人都认为，哪吒的选择是属于圣魂学院之时，结果，却出乎所有人的预料，哪吒
选择了一个说不上，也说不上坏，一个中等的学院。
	学院名：烟云！
	哪吒的选择出乎了所有人的预料，一时间，就连荣耀学院都有些懵逼了。
	烟云学院虽然说不上好，但，也说不上差，可是，和荣耀学院比，就显得无足轻重了。
	要知道，荣耀学院辅统方面，可是有他的老师，太乙真人，他们不懂为何哪吒为何选择烟云！
	现在已知紫晶英魂传承者中，一个被名声臭到极点圣斯蒂亚招收到了，一个被不怎么出名的烟云给招收
到了，而荣耀学院颗粒无收。
	此时，不少人开始暗暗揣测，是不是荣耀学院不行了，出了问题什么的。
	帕迪亚·克莉丝也注意到这一动向，她第一时间派水军在耀特上黑起了荣耀学院，荣耀学院曾经各种黑
历史都被扒了出来，一时间，荣耀学院的声望开始不断的下降起来。
	而荣耀学院也没有也没有着急解释，他们知道，有些事确实是事实，只是这些只是一些小事，被人无限
放大罢了。
	他们直接在他们的官方耀特上宣布，欢迎他们今年招收到的三位紫晶英魂传承者：一位杨易（二郎神传
承者）、钟馗、**子。
	而当荣耀学院宣布完了后，整个耀特都炸了。
	一下子就轻易的招收到三个紫晶英魂，也就古老帝王荣耀学院有着底蕴了。
	当荣耀学院宣布出来后，君瑾染和哪吒的风头顿时被荣耀学院的三位给压下去。
	气的帕迪亚·克莉丝怒骂荣耀学院老奸巨猾，竟然可以不动风声的招收到三个紫晶英魂，而且还是在所
有人都不知道的情况下。
	荣耀学院再次向世人展现出他那无可匹敌的底蕴。
	而之前荣耀学院被帕迪亚·克莉丝弄出的黑历史，在众人震惊之中，荣耀学院大致的说了一下，然后一
笔带过，这场耀特上的骂战，就这么草草了结了。
	当然，这些事情和君瑾染无关。
	他这两年半的时间里，力图发展长城势力和自己的修炼上。
	偶尔有空，拍几个广告宣传，就没什么事了。
	但是，最近，帕迪亚·克莉丝带来一个不太好的消息给君瑾染，那就是，长城开始被人盯上了。
	以前，长城属于流离之地，战火不停，贼匪不断，被各大国家所遗弃。
	但是，如今，在君瑾染等人的铁血肃清下，长城开始慢慢地从差转好，也开始重新进入到各国的视野中
。不少野心之辈的人，已经开始慢慢的把爪牙，伸向长城了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 敌袭前奏的小故事
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2110 
            更新时间：2018-07-17 20:45:59
        	从第二天清晨开始，君瑾染就带领他的苍云军来到帝国士兵驻扎的地方。
	还是和当初他所见的一般，完全没有任何的改变，照样死气沉沉的模样。
	君瑾染到也没说什么，反正，他也没指望这群家伙能干什么，反正，他们之时诱饵而已。
	他也没有想过收编这些人，因为，他知道，自己永远无法救醒腐朽到骨子里的人。
	而跟随在君瑾染一旁的刘宇看到后，不忍的将眼神撇过去，他知道，过了今晚之后，又要有许多人丧命
在敌人的铁骑之下。
	他虽有相救他们之心，但，却并无救他们的能力。
	就算，身处遥远边疆的他，他也收到，一旦你得罪君瑾染，整个天香帝国都不会有你容身之处这样的口
头警告。
	虽然很不舍得战友，但是，毕竟，谁也不愿意为了其他人，无缘无故的丢了性命。
	战友情、英雄主义，在军队都是不被容许的。
	而刘宇他也不是电视剧里那些孤胆英雄的主角，他没有反抗君瑾染的勇气，也没有反抗君瑾染的能力。

	不说别的，就说那个到现在都没有看清容貌，甚至不知道性别的黑雾人，就给他一种，只要他想出手，
随时可以杀了他的想法。
	他什么也做不到，他除了任命，就再无其他办法。
	......
	“将军，全部都按照你的吩咐安排好了，现在还需要做什么！”苍云军一个将领单膝跪地，对着君瑾染
说道。
	“什么都不需要做，好好等待着吧。”君瑾染坐在一个赤身裸体的男子背上，翻阅着书籍，头也不抬的
说道。
	君霸和百里玄策检查回来后，看了一眼君瑾染身下人后，便找了一块石头坐下问道：“瑾染姐，他是从
哪里来的奴隶？”
	“上一次剿灭外邦族的时候，侥幸活下来的一个人，我正好缺一条狗和平时席地而坐东西，就养了！你
们放心，我把他的舌头割了，不会有事的。”君瑾染翻阅着书籍道。
	“瑾染姐，在他身上用了几种刑罚啊？”百里玄策好奇的问道。
	“一种就撑不住了，真没用！”君瑾染说道这里，一脸恨其不争的说道。
	“欸，我听说外邦战士有极强的毅力吗？为什么这么快就不行？”百里玄策一脸兴致缺缺的说道。
	“听媒体瞎鸡儿吹，信他们的话，母猪都能上树了。”君瑾染说到这里，语气里充满了一脸鄙夷的口气
道。
	“哥，我看刘宇似乎有些闷闷不乐，要不要”“还要，我去安慰他？分不清自己身份吗？他的实力，终
极一生也就一个秩序白银的实力，这样的人才，多得事。他不想做我的手下，有的是人做。”
	君瑾染没等君霸将话说完，蛮不讲理的打断道。
	“不是，哥，我的意思，要不要我去处理了他，防止他破坏我们的计划？”君霸做了一个抹喉的动作，
轻描淡写的说道。
	“放心，有人看住他的。今晚，你们只需要好好享受杀戮即可。”君瑾染合上书本，微笑的说道。
	......
	当夜晚降临之时，外邦部队此刻，已经偷偷摸到了君瑾染给他们‘指引’的大本营处，脸上带着兴奋、
嗜血的神色，望着帝国军队。
	为首一个脑袋上维纹着黑狼花纹，面容丑陋，体格异常肥壮的男子注意到这支懒懒散散的帝国军队后，
他不由得露出那缺了一个门牙大笑道：
	“到底是娘们，一点常识都没有。亏我还以为，君瑾染到来后，帝国军队会有什么样的变化，没有想到
屁的都没有，还是一样的孱弱，就犹如待宰的羔羊。兄弟们，今天活捉君瑾染，像世界第二首富帕迪
亚·克莉丝小妞，借点钱来花花。”
	外邦部队听到后，眼睛都亮了起来，对于金钱的魅力，没有人可以抵挡。
	即便是他们，在部落或者去其他部落，交易最多的，就是金币。
	不光光外族部落的男人喜欢，就连女人也喜欢这些金光闪闪的东西。
	伴随着光头男子拔出虎头刀和一声“屠杀他们！”的声音响起，外邦战士犹如蝗虫群般，涌向帝国部队
的军营处。
	君瑾染拿着高倍魔道望远镜看到后，兴奋的舔了舔诱人的红唇道：“开始了，开始了，啊，我嗅到战争
的气息，诶嘻嘻嘻！”
	“队长，你这一次可要克制住了，别被杀欲弄得控制不了自己了。”欧莉安娜似告诫般的对着君瑾染道
说道。
	“嗨嗨嗨，真是的，明明收的是一个徒弟，却摆出一副师傅的嘴脸。”君瑾染撇了撇不开森的踢了踢石
头道。
	“那还不是姐姐，经常带头冲锋！”百里玄策笑嘻嘻的说道。
	“嗯，确实，哥哥，经常很容易打乱自己的计划。”君霸一脸认同的点了点头道。
	“喂喂喂，这么说我过分了！明明你们自己也一副享受的模样好不好！怎么锅都扔给我了，真是的！我
生气了，哄不好的那种！”君瑾染气鼓鼓的鼓起包子嘴道。
	“嘻嘻，生气的姐姐也好可爱！”
	“是啊！”
	.......
	而在君瑾染等人他们嬉闹之时，刘宇却死死的咬紧牙关，低头不语。
	虽然心里已经无奈的承认他拯救不了他的队友这个事实，但是，他还是不爽，为什么那个叫君瑾染的女
人可以这么放肆！
	完全一点内疚都没有，看他们战友的眼神就好像是地摊上的廉价品，超让他不爽。
	只要她表现出一点低头，刘宇就会在心里无奈的接受这个事实，但是，她没有。
	她从头到尾就没有正眼瞧过他们，可恶！
	“如果你不想死的话，就做好收起你的杀意！”一道冰冷刺骨的声音从他身后传来，他甚至可以感受到
脖子上传来的死死凉意。
	刘宇瞬间清醒过来，他感受到，是他来了。
	那个黑雾男子！
	君瑾染突然转过头不经意的说道：“多管闲事了你！如果，你放他过来，他就可以正式杀了他喂。”
	出现在刘宇背后的黑雾男子淡淡道：“过多的杀戮不太好。而且，废物也废物的用处，不是吗？让他在
沙场上为你冲锋陷阵，也是一种废物利用不是吗？”
	刘宇瞬间冷汗淋漓，沾湿了后背。
	原来，君瑾染也有着想杀他的想法，自己，在她眼里，和那群战士没什么两样啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 出动！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2212 
            更新时间：2018-08-10 18:15:07
        	爪宗宗主听完胡地卷的辩解后，不仅没有将怒火给平息，反而拿着酒杯狠狠的砸在胡地卷的脑袋之上大
骂道：“废物，连人家都发现不了，就被人家包饺子给灭了，你这样的废物，怎么不去死啊！”
	胡地卷低着头，没有回答。
	但是，兰墨却感觉到了空气中，突如其来的一丝浓郁的杀意和戾气。
	兰墨走到胡地卷的身旁，低下身子望去。
	只见胡地卷那贴着地面的脑袋之下，隐藏着是一对犹如恶狼般充满疯狂和杀意的眼神。
	显然他已经对自家的宗主也不是真正的服从。
	如果不是打不过他，只能恐怕早就将他从位置上拉下来了。
	至于忠诚？
	那种东西能吃吗？
	......
	君瑾染那一边，等规定时间到了之后，君瑾染将杜兰泽尔抗在肩膀上道：“启程吧！开始，我们的杀戮
吧。”
	一分钟的不到的功夫，苍云军已经整理好队伍，眼里闪烁着嗜血、激动、崇拜的神情望着前方他们的总
大将。
	跟着他，从不会觉得无聊呢！
	“出发！”
	在欧莉安娜响亮而清晰的出征声中，狼群，再次跟随着狼王踏上了征程。
	好不容易苟延残喘下来，为数不多的帝国士兵听到“出征”一词后，他们纷纷扭过头去，看去。
	当他们感受到苍云军身上浓郁的杀意后，不少人都呕吐了起来。
	明明是看不见的杀意，但，在他们的眼中，却产生这支部队的，脚下踩着无数万千尸骨的幻象。
	这些尸体中有：小孩，大人，老人，女人、魔种人、半魔种人等等，似乎他们脚下，各个年龄段，各个
种族，各个性别的人，全都被他们屠杀了一遍般。
	看到这里，不少帝国士兵都感觉肚子里一阵翻滚。
	他们不是没有见过尸体
	但是，你这什么尸体都存在，肠子、心脏、骨头、眼珠等等，被人故意摆的整整齐齐的画面，弄出一个
密密麻麻，像蜂巢一样密集的画面，是个正常人好像都没办法忍受。
	最恐怖的是，那群人死亡后，脸上还停留着对世界眷念、不舍的神情。
	就好似一个死着的‘活人’，正盯着他们一般。
	以前，军队之中就流传着一个传说。
	当一个军队杀戮过多之时，就会产生这一种由杀气凝聚出，一种让众人产生的幻想。
	之前根本就没人当真，以为，只是传说。
	但是，如今被他们不屑一顾的传说，眼睁睁的出现在自己的面前，他们不由得感觉背后发凉。
	这可是至少要屠杀百万数目的活着生物，才可以创造的幻象，这群家伙，到底屠杀了多少人。
	其实，这完全是帝国士兵想多了。
	君瑾染这支部队才多少人，怎么可能做到屠杀百万？
	虽然说，不管哪个世界，最多的就是人口。
	但是，如果君瑾染真做到屠杀如此大的数目的话，就算帕迪亚·克莉丝也没有办法掩盖下去，毕竟，人
数太多了。
	虽然君瑾染他们没有屠杀百万人以上，但是，千鸠之毒·恶魔血泪和潘多拉魔盒，无论哪个一个，杀气
和人类的负面情绪吸收，何止是破百万？破亿，都没事。
	只要军队都杀过人，造成这种幻象，还是很简单的。
	当然，经过这一次事件后，帝国士兵都知道了，眼前被命为帝国南方边境总统帅的君瑾染，就是拿着他
们当诱饵使用的计谋。
	但是，对于这一件事，大家都心知肚明，并没有说出来。
	因为，他们很清楚自己的位置，该放在什么地方。
	一方是无论在哪个高级学院都会被供起来，神品·紫晶英魂的存在。
	而且她的背后还拥有着世界第二大财团总裁帕迪亚·克莉丝的支持。
	无论哪一个身份，都是让连天香帝国，高高在上的各大贵族老爷都要低头弯腰，一副奴才样的存在。
	一方是无依无靠，没爹疼没娘爱的帝国败军，两者放在一起，还用对比吗？
	就算别人知道这件事，说不准还夸君瑾染大将风度，当断则断。
	至于帮他们出头？
	别开玩笑了
	弱者没有真理，真理从来只是掌握在强者手里。
	若哪一天，帮他们出头，一定是君瑾染失势了，成为人善可欺的弱者了。
	.......
	跟着兰墨留下来的记号，君瑾染等人整整花费了比爪族部落近半个时辰的时间，他和他的苍云才抵达爪
族部落的所在地。
	君瑾染望着眼前的‘猎物’，他兴奋的舔了舔犹如玫瑰般迷人的红唇，犹如野兽般的低吼声从喉咙发出
道：“碾碎他们！！！”
	君瑾染话音刚落，便独自一人，一马当先的冲出去。
	君瑾染为人虽然狂傲，目视一切，但是，不代表他大意之辈，在冲出去的一瞬间，整个人凝聚起魄力，
暗中释放自己第一魂英技：黑迷魂！（ps：类似被动技能）
	但只见，君瑾染全身开始散发出袅袅黑雾，氤氲四散。
	不一会，便将自己和身后大军全部掩盖下来。
	“碾碎他们！！！”
	苍云军看到他们的王出动后，纷纷面色涨红，双目赤红，化作一头头来自地狱厉鬼，不顾一切的冲出去
。
	“疾行！”
	“狂暴！”
	百里玄策和君霸两人也不再客气，纷纷释放出自己的魂英技开始给军队加持状态。
	百里玄策的魂英技，给苍云军的行军速度在短短几个呼吸的时间，至少提高至原本的三倍。
	君霸则是将苍云军所隐藏在内心的戾气和嗜杀给全部激发出来。（ps：还有其他效果，后面再说。）

	将他们从人，彻底变为厉鬼，不惧一切。
	这一刻，没有苍云军没有人在顾虑别的，脑海中仅存着，就是跟随他们的王，狠狠将眼前所有人给撕碎
。
	直到君瑾染一人都快冲到爪族营寨木门前，爪族战士才纷纷醒悟过来，拼命的敲响敌袭的号角。
	君瑾染看到这一幕，不由得暗自窃喜。
	而这正好在君瑾染的计算之内。
	如果，一开始直接尾随着胡地卷等人而来，去直接冲击敌营，且不说会不会被发现了，就算没被发现，
伤亡也比现在大。
	毕竟，前有刚进爪部落没有卸甲的爪族战士，随时可战。
	后有那些巡逻，包括族内没出征的战士的心神高度集中。
	毕竟，他们刚战败，有时候，敌人尾随着战败部队偷偷摸到部落的事情，又不是没有发生过。
	所以，那段时间，绝对是爪族战士精神高度集中之时，随时等待偷袭之时。
	一旦，号角吹响，他们第一时间组织起来，进行反击。
	可是，只要是人，就会累，没有人可以一直将神经给紧绷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 肉身悍魂英！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2290 
            更新时间：2018-08-17 12:05:31
        	君瑾染一马当先，眨眼的功夫，便已冲到营寨的木门口。
	爪族的战士也着实凶悍。
	看到后君瑾染冲到面前他们不退反进，手持长枪，朝着君瑾染的白马他身体，狠狠捅去。
	君瑾染运转起魄力与杜尔兰泽身上，在靠近爪族战士之时，大喝道：“青鸟吟！”
	爪族战士只感觉眼前一道白光一闪而过后，就结束了。
	是的，结束了！
	伴随着君瑾染的呼啸而过，他们的身体也“嘭！”的一声，重重倒在自己的营寨门口。
	一直等到君霸和百里玄策赶到后，他们的眉心处才出现一点不易察觉的红点，而且，随着时间，红点开
始慢慢的扩大，鲜血也随着犹如涌泉般，不断的涌出。
	瞭望台上的战士反应过来，连忙吹响敌袭的号角。
	百里玄策看到后手中钩镰一抛，精准的勾住一个吹号角的爪族战士的后颈脖处，用力一拽，将他拽下来
之时，自己也用力一蹬马鞍，化作展翅大鹏飞向高台。
	在和爪族战士交错之时，百里玄策以他身体，化作踏板，一脚踩在其背之上，跳到瞭望台上。
	两个爪族战士看到后，刚准备反击之时，百里玄策锋利的双爪暴出，从两人的颈脖处，一扫而过，带起
一窜血花，瞬间秒杀了两个爪族战士。
	百里玄策看到后脸上浮起一丝讥笑，然后，纵身一跃，正好跳到他路过的白马身上，旋转着钩镰，用力
一甩，勾住一个火盆，用力一挑，将火盆甩飞到营寨上后，便不再管了，去寻找猎物了。
	如果说君瑾染走技巧、百里玄策走速度的话，那么，君霸则是无可匹敌的霸道。
	无论挡在他前面的东西、人都被他尽数摧毁！
	从营寨门口被硬生生锤倒下的一旁巨木，就足以君霸的风格。
	一人一马对锤，天下，就没有他不敢去的地方。
	即便是数百精锐的爪族战士在君霸手里，也不是一个冲击的功夫，就被冲散。
	人形武装坦克，说的便是君霸！
	君瑾染、百里玄策、君霸三人便是最好的三把锋利的尖刀！
	硬生生凭借三人之力，将爪族部落那还来不及组织起的防线给冲的支离破碎！
	当欧莉安娜率领苍云军前来之时，望着对他们敞开的爪族大门，他们双眼的颜色已成赤色，呼吸加重起
来。
	就连欧莉安娜那波澜无惊的双眼中，都闪过一丝嗜血，更别说她身后这饥饿许久的饿狼了。
	“冲锋！！！”
	欧莉安娜猛地拽下背上的银灰色的巨镰，策马冲出去，望着背对着她的爪族战士，用力一挥！
	爪族战士甚至都没有明白怎么回事，就被欧莉安娜一分为二。
	“哦哦哦哦哦！！！！”
	当苍云军最高统帅（君瑾染三人不在时），下达冲锋的命令之时，苍云军犹如漆黑的洪流，瞬间冲入到
敌营之中，开始他们早已按耐不住的厮杀。
	当苍云军和爪族战士激战在一起之时，爪族战士立刻感觉到这支部队的不同寻常之处。
	和以往除了装备精良外，毫无特色的帝国战士不同。
	眼前的苍云军无论是身体的素质，还是团结性都不逊色与他们。
	更重要的是，他们对于战斗的狂热和鲜血的疯狂，完全远超于他们。
	如果硬要来形容他们的话，就是一群群披着人皮的恶魔。
	即便马上要倒下，也要砍上他们一刀。
	完完全全就是一群战斗的疯子。
	本来在遇到偷袭，睡到一半的爪族战士就不可能发挥多少战斗力！
	再加上碰到这么这么一群战斗疯子，一时间，整个爪族部落的前线开始有崩溃的迹象！
	当一个爪族战士将手中刀捅如到苍云军体内，准备解决下一个敌人之时。
	结果，一个苍云军，一把抓住那个爪族战士的肩膀，硬生生给拽回来，用苗刀给狠狠的刺入爪族战士的
肚子狞笑道：“跑什么，血的盛宴，不是才刚刚开始吗？你怎么能够缺席，和我一起去吧，哈哈哈！
！！！”
	说完，还怕他不是，用牙齿咬在那个爪族战士的咽喉处，用力一扯。
	鲜血飞洒在空中
	嘴里的撕咬下血肉，咽喉处暴露的血管，再加上苍云军脸上那病态般的狞笑，这些无一不深深震撼了爪
族战士！
	原来，世界上还有比他们更加疯狂、不要命的存在！
	“疯子，疯子，他们都特么是个疯子！！！”在后面看到这一幕的爪族战士，望见这一幕后，发了疯推
开后面的同伴，朝着后面跑去。
	本来没有统帅，休息不足，战斗力、意志力低下的爪族战士看到后有人逃跑后，也不想打了，纷纷转身
逃跑。
	从这一刻开始，也代表着，爪族前线全面崩溃！
	......
	当胡地卷衣甲不整的冲出房屋之时，望着火光冲天，映红了半边夜空的爪族部落，逃窜的士兵，连绵不
绝的哀嚎声，他瞬间清醒了，冷汗直冒。
	到现在，他哪里还不知道，怎么回事？
	这分明就是被人抄家了！
	不行，要逃！
	现在这个局面，别说反击了，能不能活下来都是一回事！
	至于为了部落战死？
	那不是傻子才做的事吗？
	凭借自己的本事和武力，在哪个部落，不是统领级别的人物？
	有必要为了一个即将灭亡的部落鞠躬尽瘁？
	想到这里，胡地卷连忙随便找了一匹马，准备逃跑。
	而也不知道是不是胡地卷倒霉，正好撞见君霸。
	君霸注意到后，拍马追去，嘴里还发出犹如晴天霹雳般咆哮道：“大光头，咱们再来比划比划！！！”

	胡地卷听到这一声巨响声后，心里一惊，转头之时，发现犹如杀神般直直冲来，离自己越来越近的君霸
后，他一咬牙手持狼牙棒，覆上魄力吼道：“去死吧，惊天一棍！！！”
	望着出现的灰色炫纹后，君霸立刻意识眼前之人用上了魂英技！
	面对着覆盖魂英技的一招，君霸竟然不闪不避，连魄力都不用，硬生生靠着平路锻炼出的肉身力量迎了
上去。
	咚！！！！！
	一声好似雷鸣般的闷响响彻战场。
	胡地卷和君霸两人一棒一锤，就这么胶着在空中。
	表面看上去，似乎君霸更吃亏一点，嘴角都流下丝丝血液。
	但是，天下敢凭借一己肉身之力硬抗从小在边境长大的，拥有秩序白银实力，使用魂英技的外邦英魂战
师的人，简直不超过一只手之数！
	就算是尊贵铂金的强者，也不敢这么做！
	这简直就是不要命的做法，就算做到，也会被震出隐患！
	但是，君霸却这么做！
	至于原因，很简单，他想做，就做了！
	虽然他平时表现不起眼，但是，他心中的狂傲，不比任何低！
	别人无法做到的事，他偏偏要做到！
	这边是染血军姬·君瑾染的弟弟！
	一个将狂傲、疯狂都隐藏在他普通外表之下的男人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 瞩目！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2037 
            更新时间：2018-06-06 10:30:12
        	“张展鸣？明明，许痴更加的厉害一点，为什么会是张展鸣上呢？”孙香蝶不解的问道。
	“恐怕就是为了擎苍吧。他们算定了，我们一定会让擎苍上台了！擎苍，人家出招了，接不接？”君瑾
染望着吕擎苍笑道。
	“为什么不接？即便是展鸣，我也不准备留手！”吕擎苍意气风发的说道。
	在一旁默默观望的孙符看到这一幕后，他仿佛又看到，四年前，他那初入帝耀时候，足以媲美项楚歌，
雄姿英发、傲视天下的吕擎苍！
	这一刻，吕擎苍终于算是再次归来，看到这一幕，孙符唇角微微上扬，轻声低语道：“不错，不错，这
才是我认识的吕擎苍！我一直相信，你一定会再次归来，你果然没有让我失望！”
	“那宇文耀麟就交给我吧！我和他也算宿命之敌！！！他，我要了！”君霸突然开口，剑锋直指宇文耀
麟道。
	“那典狂怎么办呢？你们谁来对付！根据情报上来说，他只擅长路战，其余水战、空战、马战通通不擅
长！他曾经有在天斗帝国，有过100％的擂台战绩！而且是在他不使用魄力的情况下！他，你们谁
来对付呢？”君瑾染望着众人问道。
	“我来吧！”燕玉江嘴角噙着一抹温和的笑容，却用着不可置信的口吻说道。
	“典狂的话，你有把握吗？典狂，虽然不等于典韦，但是，就现在来说，他的擂台战，战绩也是十分彪
悍的，你确定，要你上吗？”君瑾染担忧的望着燕玉江问道。
	“是啊，典狂天生巨力，即便是我，在赤手空拳和他交战中，也没有十足的把握，能够拿下他。”吕擎
苍面容凝重的说道。
	他是这些人中，唯一和典狂交过手的人，虽然不想承认，典狂是真的非常强悍的对手！
	在他离开之时，典狂就一直是曹焱朝手下擂台战第一人，虽然那个时候，宇文耀文还没有加入曹焱朝的
集团就是了。
	“就是因为是赤手空拳的擂台战，我才敢挑战典狂！若不然，我怎么也不想和那个怪物一样的家伙对抗
。”燕玉江继续保持着他那温和的笑容道。
	“既然你都这么说了，那你就小心点，输了没有事，千万别伤着自己。”君瑾染关心的问道。
	“放心吧，瑾染姐，我会小心点！”燕玉江笑着点了点头。
	“那么我们的大军师，曹焱朝等人的出场顺序，你猜到了没！”花无缺突然对着郭嘉怡打趣道。
	“没有！”郭嘉怡坦然的说道。
	“嗯？也有你猜不到的事？”花无缺好奇的说道。
	“毕竟，曹焱朝的队伍里，可是有那三个混蛋啊！不然，我一定可以猜透的！”郭嘉怡郁闷的喝着酒道
。
	“哦，你说的是可是贾睿麟，戏芯还有新加入的.....”君瑾染说到最后一个名字，有了明显的停
顿，看了一眼郭嘉怡。
	毕竟，曹焱朝可是为了他，而舍弃的了郭嘉怡的存在啊！
	“主公说的没错！他们终于还是在一起了，不管多少次了，他的选择，一定是他，而他的选择，也一定
是他！”郭嘉怡摇晃着酒杯，笑起来道。
	不过，这笑容，却怎么都让人看的有些憔悴，有些释然！
	“那当初为什么选择我呢？”君瑾染走到郭嘉怡旁边轻声询问道。
	“因为，我觉得你是除了他之外，最适合我的人！我也一直相信我的判断，如今看来，我没有选择错误
，主公！”郭嘉怡微笑的说道。
	“叫了这么多声主公，就这一声最让我动听！”君瑾染嫣然一笑道。
	两人对视一眼，白嫩的双拳，重重的撞在一起。
	在二楼，完整整个过程的帕迪亚·亚力忍不住开口道：“你的学生，跟你一样爱惹事！”
	“平淡无奇的开幕式，有什么意思？我们家瑾染主动帮你加点有趣，有个可以炒作的新闻，还不够好？
别看你现在一副嫌弃麻烦的样子，恐怕，今晚回去，就让人将这个话题给炒起来。别装了，你什么德
行，我不知道？”帕迪亚·克莉丝鄙夷的望着他说道。
	“不是回去，是立刻就让人炒起来！”帕迪亚·亚历克斯奸笑道。
	“不要脸！走吧，先到哪里去站位置吧。”帕迪亚·克莉丝笑骂了一声，然后，伸了个懒腰对着他说道
。
	“走！”帕迪亚·亚历克斯将杯中最后一点红茶喝完后，做出请的动作来。
	帕迪亚·克莉丝轻轻地掀起裙子的一角，优雅而轻快的前进！
	*********************************************
***
	“楚歌，楚歌，曹焱朝似乎要和君瑾染决斗了，你去不去看？”人群中，一个犹如百灵鸟般，清澈而清
纯的女声响起道。
	“当然，听说擎苍又重新振作了！这一场战斗，他肯定会上，而我，也必须要去。”人群中突然响起一
个霸气、浑厚的男声。
	“你就真的不好奇君瑾染，那可是英魂界第一美女啊！”那清脆的女声，不依不挠的响起道。
	“你这丫头，就不要逗我！其他人和我没有关系，我只想要你在我身边，就够了！”这一次那霸气的男
声里，充斥着无限的温柔说道。
	“嘿嘿，算你会哄我！勉强原谅你了！(#^.^#)！”那清脆的女声这一次充满了开心。
	*********************************************
***
	“主上，君瑾染和曹焱朝的比试你去看吗？”一个低沉嘶哑的声音从一个身着黄衣男子身后响起道。
	“当然，本王爱妃的战斗，本王，当然要去看看！”黄衣男子负手而立，傲然道。
	“主上，刚刚听说，吕擎苍似乎和君瑾染是情侣关系！”那个声音再次响起，提醒道。
	“那又如何？君瑾染注定是本王的！还有什么比月神更配本王吗？走，阿起，跟本王去看看，这一场打
发时间的闹剧吧。”黄衣男子走在前面轻声道。
	“是，我的主上！”一个身披幽蓝色战甲和蓝色披风的男子从阴影中走出来，犹如鬼火般幽蓝色的双眸
，充满了犹如深渊般恐怖到麻木的杀意，让人不寒而栗。
	这时要杀过多少万人，才可以让杀意汇成实质的深渊血域啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 怎么看，我都是小说的主角！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2104 
            更新时间：2018-06-06 20:42:51
        	等君瑾染等人抵达擂台后，他们发现，曹焱朝等人已经在那里等待了。
	而且，擂台周围已经围坐着密密麻麻的人，帕迪亚·克莉丝甚至直接用力的拍打着桌子大声的说道：“
来，来，下注！下注，买曹焱朝还是君瑾染，买定离手啊！机会只有一次，只有一次啊！筹码那边换
！那边换嘞！”
	帕迪亚·亚历克斯也跟着哟呵道：“来来来，筹码来这里，来这里，价格都在上面，看着换啊！”
	“院长这个家伙，竟然还开启赌局了！！！真是的，太过分了，我去说说她！”孙香蝶气嘟嘟的走到赌
桌旁，用力的推开挤在这里的人群，用力一拍桌子大声的对着帕迪亚·克莉丝喊道：“院长！！！”

	帕迪亚·克莉丝看到孙香蝶后，表情瞬间僵硬起来，她举起右手干笑道：“哟，好巧啊，香蝶，你也在
这里啊？”
	“哪里巧了！！！还有这是怎么回事，这赌局胜率怎么算的！”孙香蝶前一秒还能保持正经脸，后一秒
，立刻变了一个钱眼脸道。
	“来来，我来跟你说，这里啊......”帕迪亚·克莉丝立刻来劲了，兴致冲冲的对着孙香蝶说起
胜率！
	孙符看到后崩溃的抓着头发道：“小妹，怎么变成赌鬼了！你这些年在圣玛利安都学了什么！！！”
	君瑾染想了一会，拿出一张金卡递给李太白面前道：“将里面的钱，全部压在三连胜上！”
	李太白接过金卡，弹了弹戏谑道：“看来，队长很有信心啊！”
	“小小的娱乐一下嘛！反正钱也不多！”君瑾染无所谓的耸了耸肩道。
	作为圣斯蒂亚的大姐大，第一人，外加帕迪亚·克莉丝的闺蜜，君瑾染现在一年下来的钱，钱已经多到
她懒得数的地步了，反正，一张金卡的钱而已，对于她来说，确实不算什么。
	孙符看了看人家的金卡，再想了想自己连一个零头都不到的小钱包，他默默的发现，娶了君瑾染的好处
又多了一个！富婆！
	对于那种求包养的人，孙符是鄙视的！
	但是！！！
	若是发生在他身上，他是欢迎的！
	更别说君瑾染这种长的漂亮！长得非常漂亮！！长得特别漂亮！！！（最重要的一点！）
	有钱、气质又好、性格又好（停留在以前的认知！）、英魂天赋又高的存在，加入结合起来，说不定，
努力一下，就生出孙悟空呢！
	想想，还有点小激动呢！
	毕竟，自己是最有可能成功的人！
	你看
	从小认识，青梅竹马（雾？）的设定、妹妹是她的好闺蜜的设定、还有这伯瑜在一旁帮助，这么多有利
的条件站在我这里，怎么想我都是小说里的主角吧！
	不过，话说到伯瑜，他跑去哪里了？
	被众人忘记在一旁的周伯瑜，眼皮一直在那里跳动着，他勉强维持这快要破碎的微笑自言自语道：“人
呢？人呢？说好的人呢！！！”
	他的身后开始升起一团黑气，整个人都跟要黑化了般。
	*********************************************
************
	“看来你们先到了，出场顺序能告知一下吗？”君瑾染径直的走过去，一见面就直白的问道。
	曹焱朝等人被君瑾染直白的话，给问懵了！
	哪有人一上来，就问的这么直白的！
	不过，曹焱朝很快便反应过来轻笑道：“瑾染小姐，认为可能吗？”
	“当然可能啊！”君瑾染插着腰，一副‘可牛逼’的模样！
	“哦，为什么？”曹焱朝好奇的问道。
	“看在我长得漂亮的份上呗！”君瑾染也不知道从哪里来的勇气，理不直，气也壮的说道！
	“.......”曹焱朝
	“真不要脸！”任柔冰不爽的说道。
	“闭嘴，公厕！”君瑾染瞟了一眼她，毒舌道。
	“你说什么，自恋女！”任柔冰骂道。
	“没什么，rbq！”君瑾染面无表情的怼回去！
	“平胸女！”任柔冰道。
	“硅胶女？”君瑾染捂着洁白的牙齿轻笑道。
	“你才硅胶，你全身上下都是硅胶！”任柔冰看到周围望她的目光有些诡异之时，她恼羞成怒的大骂道
。
	“那就相互试试看啊，看看，谁才是硅胶啊！”君瑾染抓起任柔冰的双手，将她放于自己的胸部处，自
己双手则是放在放在她的丰润的胸部上，突然，捏了捏！
	“呜~”任柔冰被突如其来的咸猪手，弄得忍不住诱人的呻吟声。
	周围人，尤其是男士面色都开始红润起来，将头撇过去，一副正人君子的模样，但是，他们的眼珠子却
止不住往任柔冰这里看去，心想道‘真大！’
	“你这个家伙！”任柔冰恼羞成怒的一巴掌打向君瑾染。
	“你就认了吧，牛乳女。就算平时装作冷冰女王的样子玩弄那些围着你绕的蠢货，你的本质还是喜欢被
虐的母狗！轻轻一挑逗，就开始忍不住发情真是，够贱啊！”君瑾染轻轻往后一跃，躲开后，双手环
抱与胸前，毫不客气的毒舌道。
	“君瑾染！！！你，你这个魂淡！”任柔冰气的直跺脚，都快哭了！
	她长这么大，还没有这么被人骂的这么狠！
	她以前倒也不是没有被人骂过，但是，君瑾染骂的太狠了，而且还是在这么人的面前这么说一个女孩子
，谁能忍？
	她只是一个传承者，并不是貂蝉本人，根本就没有那种面对这样的事上，处事不惊的本事。
	虽然她欺骗了吕擎苍，利用的吕擎苍，但也，她也是一个普通的女生！
	“瑾染小姐，够了！你要在这样子，可就过分了！”曹焱朝看到这一幕，眼神和声音也彻底了冷下来道
。
	君瑾染打了个响指，牛魔立刻搬了一个凳子过来，君瑾染一屁股坐下来，翘起丰润、纤细被长靴包裹住
的修长美腿轻笑道：“我就是过分，我今天君瑾染就是不想给你曹焱朝面子，你又能怎么滴！单挑，
群殴，你想玩什么，今天，本小姐奉陪！想来什么，划下道来！”
	“啧啧啧，霸气，看到我们学院的学生，就是霸气！”帕迪亚·克莉丝忍不住拍着亚历克斯的身体，自
吹自擂道。
	结果，久久没有等到帕迪亚·亚历克斯回复，她忍不住转过头去，她发现帕迪亚·亚历克斯眼睛一动不
动的盯着君瑾染，眼神里的满意和喜悦越来越多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 燕玉江vs典狂（上）
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2430 
            更新时间：2018-06-09 13:27:19
        	“虽然，暂时制止了对方的预测，不过，接下来，该怎么打呢？”在时间快要接近约定时间时，周伯瑜
突然托住下巴，思考的说道。
	“没事，就这么上吧！这边，我有办法了。到时候，伴随着我喊的顺序上来就行了。”君瑾染突然露出
自信的神色，走过去。
	郭嘉怡和周伯瑜同时好奇起来，他们两人都没有办法，但是，君瑾染能有什么办法呢？
	看君瑾染这神色，分明就已经有了十足的把握的样子。
	在君瑾染走向曹焱朝的队伍中之时，郭嘉怡突然靠到燕玉江的旁边小声的低语了几句。
	燕玉江听到后，有些为难的小声说道：“这样好吗？说好了是三局，这样子，不太好吧。”
	“百院争鸣才是我们的舞台，没必要在这里暴露出太多！就算不用魄力，也不行！按照我的方法，没有
错！世界上哪有按本就搬的说？规则，可能天注定，玩法，就有我们自己定！听我的，一切后果，我
承担。”郭嘉怡无比冷静的说道。
	她，可从来不是按照传统方法走的人！
	打破常理，剑走偏锋，生命作赌，这才是郭嘉怡的想法，一个从来没有人读懂她内心的人。
	而一边，君瑾染径直走到曹焱朝的队伍中问道：“你们好了没有！”
	曹焱朝在荀有卿三人的点头中，他不由得开口道：“我们好了，瑾染小姐，咱们谁先说呢？”
	“不用了，我说3、2、1！我们一起说出场人的名字，怎么样？”君瑾染自信满满的挺起胸膛道。
	“可以，瑾染小姐，数吧。”曹焱朝做出请的动作。
	“3！”
	“2！”
	“1！”
	“典狂！”“燕玉江！”
	几乎同一时间，曹焱朝和君瑾染同时喊出出战人的名字后，郭嘉怡和周伯瑜两人的瞳孔下意识间收缩起
来。
	猜的？
	还是真的已经提前知道？
	典狂和燕玉江听到后，立刻从队伍中走出来，走向擂台。
	“看来，我们都猜错了！没有想到，竟然是这个小子！”戏芯突然摇头感叹道。
	“是啊，我们都被这个叫燕玉江那与世无争的样子给欺骗了！明明最不具威胁，被我们第一个排除的人
！竟然是被君瑾染第一个派上场的！”荀有卿也不由得苦笑道。
	“那与世无争的眼神，俊俏的样貌，是他最好的伪装！不过，还要看比赛结果，才知道，这是人才，还
是废物！”贾睿麟淡淡的开口道。
	*********************************************
******************
	而在台下围观的人，看到比赛要开始了的时候，所有的心理都开始欢呼起来。
	他们早就等的迫不及待了，要不是因为要保持所谓的风度，恐怕都有人叫喊起来了。
	当燕玉江和典狂站在台上的瞬间，所有人都认为结局已定了！
	这根本就不是一个级别的！
	燕玉江两条细腿，加起来，还不如典狂手臂上的肌肉粗壮！
	站在台上的典狂，给人的感觉，就好似一头从丛林中走出来的黑熊！
	充满戾气的凶恶眼神，魁梧健壮的身躯加上黝黑的皮肤，这怎么看都觉得是个熊啊！
	而台下，不少的少妇更是媚眼含春的望着典狂，下意识的夹紧自己的双腿！
	这样的壮汉，在床上，估计就是人形打桩机啊！
	想想都觉，让人欲罢不能！
	而被所有人都不看重，看轻的燕玉江，感受着周围那些异样的目光，他始终噙着自己那一抹若有若无，
坦然处之的浅笑。
	周伯瑜看到后，忍不住开口赞叹道：“真是冷静的可怕美少年啊！”
	“伯瑜哥，你不知道，如果说瑾染姐是那草原上的雄狮的话，玉江哥则是草原上的猎豹！一旦出手，便
是雷霆般迅猛的攻击！曾经在剿匪中，玉江凭借一己之力，一点点蚕食整整500多人的匪窝！而他
走出来的时候，竟然毫发无伤，厉害吧。”孙香蝶自豪的挺起胸膛说道，看她的这样子，就好像说的
是自己一般。
	“没错，正如香蝶所说！玉江的冷静，绝对是整个佣兵团数一数二的存在！冷静，是他最强大的武器，
即便是在绝境中，他也能保持着他非人类般的冷静！可以说是，十分恐怖的存在了。我在这一点上，
完全不如他！”君瑾染也点了点头赞同道。
	周伯瑜和孙符看到后，两人都露出好奇的神色，能让孙香蝶和君瑾染都为之惊叹的男子，到底是个什么
样的存在。
	*********************************************
******************
	“小子，想认输就趁早，不然，残废了，可就走不了了！”典狂面露凶光的提醒道。
	“擂台之上，生死，各安天命！既然上了这擂台，哪有逃跑的道理！”燕玉江笑道。
	“哈哈哈，小子，若你我不是敌人，我肯定和你好好喝一杯！”典狂听到后，眼中闪过一丝赞赏，发出
犹如雷鸣般的笑声。
	“来吧！”燕玉江做了一个请的动作！
	“小子，我可来了，你注意了，撑不住，跟我老典说一声，我会尽量手下留情的！”
	典狂右手带着狂暴的风声，朝着燕玉江那白玉般的脸蛋抓去。
	燕玉江一个铁板桥躲过，双掌撑地，空中一个180°旋转，一脚踹在典狂的腹部！
	“小子，没吃饭吗？根本没感觉！”典狂右手猛地朝着燕玉江的右腿抓去，燕玉江在放下右脚的同时，
双掌用力朝后我一推地面，从典狂的腿下滑出去，在快要滑到围绳面前之时，燕玉江旋转而起，身体
重重的往后倒去，接着围绳的弹力，在典狂转过头之时，一脚踹在典狂的脸庞上。
	即便是凶悍如典狂般的存在，被踹一下，下巴也不由得发出‘嘎吱~’一声，清脆骨头错位的声音。
	而典狂却完全不管不顾，一把抓向燕玉江的腿，燕玉江却犹如泥鳅一般，占到便宜后，便快速的收起自
己的腿，根本就不给典狂抓到的机会。
	“好快的速度，这速度，完全超越了我太多了！”宇文耀麟看到燕玉江的速度后，他的瞳孔不由得下一
时间时一缩，轻喃道。
	“果然，能被君瑾染选中派上场的人，固然不简单啊！”荀有卿点头赞许道。
	“嗯，这样速度的灵巧性选手，很少有！”曹焱朝也点了点头，表示赞同。
	“可惜，他碰到的擂台暴君·典狂！典狂，可是一个随着心情来影响战斗力的人！他不怕战斗艰难，他
只怕战斗太过无趣啊！”戏芯却一副看戏的态度说道。
	似乎完全没有一点为典狂担心的意思，现在这个样子，连热身都算不上啊！
	典狂伸出右手将错位的下巴给调整回来，摆出拳击的动作狞笑：“刚刚那一腿，够劲！再来，小白脸！
”
	话音刚落，典狂猛地朝着燕玉江发起了冲锋，大步流星的朝着燕玉江冲去。
	望着犹如暴走起来的野熊，燕玉江决定暂避其芒，他脑袋急剧运转，飞快的算好典狂的速度后，朝着典
狂冲去，就在众人两人终于要拳对拳交流之时，结果，燕玉江右脚却在疾驰中，猛地朝着左侧一跳，
躲开典狂挥来的拳头，就在燕玉江认为躲过典狂的攻击结束之时，典狂却露出闪过一丝笑容。
	典狂的身体在高速前进中，突然，猛地跳起，来了一个180°回旋踢，一脚重重的踹在燕玉江的身体
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 星移千机变！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2089 
            更新时间：2018-06-11 10:02:16
        	“你什么意思，为什么拦住我，你以为我怕曹焱朝等人吗？”
	“主公当然不怕，但是，毕竟是院长哥哥的开幕式，没有必要闹得这么大吧！”
	“那你的意思是，让我把这口恶气给自己吞下吗？那可不是我君瑾染的作风！以牙还牙，这才是我的作
风！”
	“曹当家的，不是赔礼道歉了吗？主公就算了吧！”
	“不行，我告诉，我君瑾染岂是那种贪图这些小便宜的人，你跟你说......”
	只见君瑾染和郭嘉怡两人所在的房间内，两人吵得不可开交，声音大到即便房门关的死死的，曹焱朝等
人也能听得一清二楚。
	曹焱朝队伍里典狂正一脸内疚的望着曹焱朝低声的说道：“抱歉，主公，我搞砸了！”
	“没事，这不怪你！刚才那一招，若你不用魄力阻挡，我估计你整个脑袋都会被削掉大半，那一招根本
就是无处可躲！若阿狂有事，我会非常内疚的！放心，瑾染小姐方面，我们来交涉！”曹焱朝拍了拍
典狂安抚道。
	“主公，凭借我和嘉怡的关系，她一定会尽她最大努力劝下君瑾染的！你放心吧！”戏芯也不由得变相
的给典狂减轻负担道。
	典狂听到这里，他的内心不由得好受了些！
	贾睿麟则是深深皱起了眉头，似乎在思考着什么。
	而君瑾染和郭嘉怡所在的房间里，两人正一边大声的争吵，一边掏出手机，在手机上私聊起来。
	君瑾染为了增加两人争吵的火热程度，他时不时还踢翻一个桌子什么的，造出他在砸东西的迷雾，迷惑
曹焱朝他们！
	“主公，好谋略，这下子，不仅可以不用打擂台战，而且，还能拿到东西，获取了胜利，佩服，佩服！
{托下巴}”郭嘉怡手指头跟闪电一般，“啪啪啪！”的几下子，就将要打的字发好，发到君瑾染手
机上。
	君瑾染先发了个{得意}的表情，然后，“啪啪啪！”的打下一行字“一般，一般了，在吵个几分钟，
你出去，将东西要过来！对了，让他们对擎苍的道歉，别忘记道。”
	“放心，主公，妥妥的！不过，这件事过后，估计主公就会被人注上胸小无脑的称号暴躁女的称号怎么
办？对主公名声不太好啊！{担心}”郭嘉怡快速的回复道。
	“没事，现在这些臭男人就喜欢胸小的女孩！至于无脑就更喜欢了，指不定心里想着如何上我呢！{微
笑}”君瑾染回复道。
	“能够一本正经说出如此不要脸的话，果然，不愧是我主公啊！{坏笑}”郭嘉怡回复道。
	“长得美是错误的话，那我愿意错上加错！{得意笑}”君瑾染回复道。
	“那主公，什么时候给我们爽爽，我愿意带头冲锋！{奋斗}”郭嘉怡回复起来。
	“只怕到时候，是你被我摁在身下啪吧，别忘记，我的刺到比你们更加的锋利和大呢！{微笑}”君瑾
染回复道。
	“我突然想到那些沉迷主公的男人，若是知道主公是男的，他们会不会疯啊！{滑稽}”郭嘉怡突然转
移话题道。
	“那不是更刺激！{滑稽}”君瑾染回复道。
	两人突然对视一眼，露出不怀好意的坏笑。
	*********************************************
******************
	屋外的人，等的是万分的焦急，屋内的人，却气定神闲的聊起了八卦事，简直就是两种极端的差别。
	又过了十分钟后，郭嘉怡走出来对着曹焱朝等人道：“我们家主公呢，已经被我暂时劝住了！但是，这
一次的赌局，要按照你们输的结果来，没有意见吧！”
	曹焱朝早就不想来了，就是想来看一下吕擎苍现在的样子，惹出这么多事，早知道这么费劲，谁来看他
啊！
	他又不是什么倾国倾城的美女，用得着耗费如此大的代价吗？
	曹焱朝想着想着，就觉得**疼，他连声道：“好的，好的，我知道，就按照赌局说的这般，至于瑾染
小姐要的东西，我会尽快派人送来的！至于对擎苍的道歉，我们现在就去办！”
	曹焱朝说完，不给郭嘉怡说话的机会，对着众人一使眼色，带着众人转身走向吕擎苍。
	而就在贾睿麟路过郭嘉怡的时候，他淡淡的开口道：“双簧戏演得不错！”
	郭嘉怡神色不动，一脸不解的望着贾睿麟道：“啊？你在说什么？”
	贾睿麟从他说出这句话，就一直紧盯着我郭嘉怡的神色，连脸上一丝一毫的细微变化，他都紧紧紧盯着
。
	但是，他失望了！
	郭嘉怡神情根本就没有瞬间的变化，贾睿麟不由得心中自问道‘难道，真的是我想多了？’
	贾睿麟带着这样的疑惑，慢慢的离开！
	而贾睿麟没有注意到的是，当他离开的瞬间，郭嘉怡那如释重负的模样！
	刚才就差那么一点点，他的脸部就要有变化了，幸好，她及时用手捏了一下大腿肉，来让自己改过来，
不然，就糗大了！
	郭嘉怡转过头望着还陷入沉思之中的贾睿麟心想道‘果然啊，这群老家伙们，一个都不能小看啊！不过
，也正是因这样，未来，才有趣，不是吗？老伙计们，可别太早的落幕了，现在这个时代，可比我们
以前的时代有趣多了！各大昔日王族、皇者，都开始出世了，这世界，开始活跃了呢！’
	而还呆在房间里的君瑾染，第一时间联系道鲁班七号道：“鲁班七号，你要的东西，我帮你弄过来的，
现在，就看你的了！”
	“瑾染，你放心吧！等曹家的夜幕幻璃伞到了后，世界上最凶恶、最变化多端的兵器就要诞生了，哇咔
咔！墨子这个家伙，这一次，注定要被我压下去了。对了，瑾染，你的这个武器，你要取什么名字啊
！”鲁班七号的虚影出现在君瑾染的面前，手舞足蹈的说道。
	“星移千机变吧！”君瑾染歪过头思考了一会，回答道。
	“好名字，这绝对是我打造过最凶戾的武器！不过，瑾染，你要小心了，可别被它给吞噬了！”鲁班七
号这个时候，神情认真起来提醒道。
	“放心吧，鲁班七号，世界上，能让我屈服的东西和人，还没有出现呢！”君瑾染按了按白色的海军帽
，流露出倨傲的神色道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 知己啊！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2159 
            更新时间：2018-06-16 10:37:23
        	“你，你，你系谁，你，这么弄，不怕父皇宰了你吗？”小正太也不怕生，好奇的打量着君瑾染道。
	“因为你太可爱了！所以，忍不住想要捏捏，抱歉！”君瑾染嘴里道着歉，手中捏小孩脸蛋的动作却一
点都没有停止！
	小正太似乎也难得遇到敢这么对他的人，也不生气，眨巴着犹如黑曜石般的瞳孔，望着君瑾染，眼神里
充满了好奇和亲切，毕竟，长得美，到哪里都吃香嘛(??ω`?)！
	想到这里，君瑾染突然唏嘘不已的想到‘长这么大，承受着不该承担的过分美丽，人生，还真是艰难啊
！’
	“瑾染，快进来吧，再不进来，我都要以为，你带着寡人的孩子贩卖了！”天香帝国国主忍不住用着一
种半开玩笑的口气说道。
	一旁听到的大臣们，纷纷眼红起君瑾染，要是普通人，陛下不生气就算好了，哪里还会用着这样的口气
，跟你说话？
	自从几年前开始，其他王子莫名其妙死亡后，皇后和陛下，就把太子看的比他们自己的生命还要重要，
平常人要敢跟太子殿下交谈两句，陛下都会不开心，跟别说像君瑾染这样，肆无忌惮的玩脸蛋了。
	君瑾染听到后，不由得牵起小正太的手走进来，走到宴会中心处时，君瑾染半鞠一躬致歉道：“抱歉，
陛下！由于殿下太过可爱，所以，在下失礼了。”
	“哈哈哈，瑾染，缪赞！快请入座吧，宴会，就等你了！”天香国国主开心的说道。
	“谢！陛下！”君瑾染道谢一声，然后，松开小正太的小手，走到皇帝陛下右手边第二个空出来的位置
，坐下！
	而小正太看到君瑾染离去后，也有些依依不舍，只见他迈开他的小短腿，一步三回头，不舍的走到他父
皇和母后的身边，坐下。
	当皇帝陛下看到后君瑾染坐下后，他坐着高举着手中酒杯道：“来，各位，一起来欢迎新的家庭成员的
到来，干杯！”
	所有人都一副‘欢迎，欢迎，贼鸡儿欢迎’的模样，其实，他们私下里，已经开始mmp暗损起君瑾染
。
	以前，他们好不容易挤出头，成为皇帝陛下宠臣，能够参加这个聚会的时候，他们可没有听见皇帝陛下
这么欢迎过他们。
	就连小正太都有模有样的举起杯子中的饮料，做出敬酒的样子。
	“谢陛下赏识！”君瑾染微笑的感谢，然后，将杯中美酒一饮而后，忍不住开口赞赏道：“陛下赏赐的
美酒果然好喝，臣怕嘴巴被养叼后，以后的酒，就喝不下了！”
	“瑾染若是喜欢，直接来跟寡人要便是，今天，结束后，最好再带上几瓶走，这个夜光葡萄酒，可是有
驻颜的功效哦~”皇后这个时候，也忍不住抿唇轻笑道。
	听到这里，在场大臣哪里还不知道，君瑾染杯中美酒和他们的不一样！
	据说，这个夜光葡萄酒，可是，皇室供品，有钱都买不到的极品，专门从海外大不列颠皇朝中交易过来
的，整个天香帝国，也就皇后能喝道，其他人，连碰都碰不到！
	甚至包括陛下本人，都喝不到，被皇后当个宝贝一样护着，保护程度，仅次于她孩子了！
	“谢皇后！昔日，在瑾染在圣斯蒂亚之时，就听说天香皇后的倾城之姿，如今一见，果然名不虚传！今
日，瑾染专门准备奇宝相送，望娘娘，不要嫌瑾染礼薄！”君瑾染突然站起来，恭敬的鞠了一躬道。

	“瑾染快亮出来，给本宫见见！瑾染送的礼物，意义，一定不是寻常之物！”皇后娘娘嘴角扬起一丝笑
容说道。
	君瑾染站起来，走到大厅中心，按了一下腰间帕迪亚·克莉丝送她的魔道空间储存器，突然，一个同体
由白玉打造出来的巨大白玉床，凭空出现在大殿上。
	当白玉床落下的一瞬间，众人仿佛隐约看见，上面床体似乎一阵波动，就好像被石头砸中，激起的水波
纹。
	皇后看到这一幕，她脑海中立刻想到一个东西，她的眼神开始震惊起来，她震惊的望着这个白玉床花容
失色的说道：“这，这，这难道西方少有白玉软波床！瑾染，这一个床至少要数十万紫金币以上的吧
。”
	“也就几个小钱，我对钱没有概念！”君瑾染笑眯眯的说出让在场所有人都窒息的话。
	他们仿佛看见，君瑾染笑眯眯的指着着他们所有人的鼻子骂道：穷逼！
	“瑾染，这东西太贵重了，你快收回去吧，我们，哎哟！”皇帝陛下话说到一半，突然，叫了起来。
	众人看见，皇后娘娘正露出一脸和善的笑容道：“陛下，这时瑾染的一片心意，这么果断推辞，不太好
吧。”
	在众人看不到的角落里，皇后娘娘死死的掐着我们皇帝陛下的腰间赘肉，眼神里透露着：今天不收下，
以后，就准备睡地板去吧。
	天香帝国皇帝陛下听到后，脸上强行裂开一个僵硬笑容道：“皇后嗦的对！”
	“哦呵呵，陛下这怎么好意思呢，这份礼物太重了，退了吧，我们不能这样子！”皇后娘娘却突然改口
劝道。
	呵，女人！
	做作！！！
	这一刻，这是我们天香帝国皇帝陛下唯一的想法！
	说要的是你！
	结果，帮你要下来，还跳出来做作一翻，有种，你真的不要啊！
	君瑾染此刻非常‘懂事’的站出来，语出惊人道：“皇后娘娘，这时我专门买来给您的！毕竟，我们女
人，年华就这么几年，不好好爱护一下，这怎么行？女人为自己的青春，花点钱怎么了？说的好像女
人买可爱的制服，最后爽的还不是男人一样！”
	在场大老爷们听到后，一阵咳嗽，这话说得，这么一听，好像还真没什么错误！
	而皇后娘娘则更是一副看知己的模样，她站起来，快步走下去，握住君瑾染的白嫩的柔荑感动的说道：
“瑾染，你说的太好了！女人，为自己的青春花点前怎么了！你不知道，夫君，他天天嫌弃我买这个
贵，买那个贵，说到底还不是为了保持青春，保持活力，保持激情来着！他爽的时候，怎么不说那么
......”
	在场大臣笑容逐渐失去控制，笑容愈发的猥琐！
	天香国皇帝陛下，听到这里，恨不得找一个地缝钻进去！
	老婆，你说这些话，不能回去说吗？
	好歹我也是一个帝国的皇帝啊，我不要面子啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 九万拿不下三万？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2204 
            更新时间：2018-06-20 14:36:15
        	当君瑾染骑着白马跑了小半天，来到南方前线作战部队据点之时，他忽然停下了勒住马，望着眼前的尸
体遍地躺，士气低迷的天香帝国部队，君瑾染下意识的皱起眉头道：“怎么回事？”
	“哇，兄弟们快过来，有一个大美妞啊！”突然，一个就穿着军裤，光着上半身身体的男子突然吹着流
氓哨调戏道。
	君瑾染抓着马鞭的右手随手一挥，鞭子犹如出洞的灵蛇一般，飞快的缠绕住那个男人的右脚！
	君瑾染用力一拽，竟将那名男子硬生生的抛扔向空中！
	一道黑影突然出现的空中，双手抓着那名男子的上下嘴巴的牙齿，猛然用力！
	那名男子竟被硬生生，从嘴巴至全身，给活活撕成两半，红色的肠子、白色的骨头，犹如雨水般，洒落
下来，当，惊奇的是，就在被撕男子伤口的君瑾染，却没有被溅落到一滴鲜血，再其身上。
	当黑影落下，赫然便是君瑾染之弟，君霸！
	而周围士卒看到这一幕后，纷纷下意识的张大了嘴巴，他们已经快要生锈的脑袋，在转动着，自己要不
要开口喊敌袭呢？
	不过，似乎喊不喊都一样吧，反正，都打不过邦族！
	君瑾染看到后，右鞭一甩，重重的抽在一个士兵的身上喝问道：“你们这里的长官是谁？”
	被君瑾染抽到的士兵，身体下意识的一缩，捂住被君瑾染抽出一条血痕的伤口颤颤巍巍的说道：“刘宇
准将军！”
	“准将？你们这里连少将都没有吗？”君瑾染问道。
	“以前有！不过，都战死了！现在这里最高职位的是就是刘宇准将军了！”那名士兵下意识的一股脑将
所知道的全部告诉君瑾染道。
	君瑾染听到后，他不仅没有开心，反而直皱眉头！
	这么简单就将信息告诉他，那么，敌人，想必也是一样。
	“我是帝国派来增援的人，带我去见你们的准将！”君瑾染也不下马，直接生冷的命令道。
	那名士兵刚刚想说，就你们两人之时，他突然看到后面黑压压的大军，他的瞳孔急剧收缩起来，然后连
忙说道：“好，这位将军，请跟我来，这边走！”
	君瑾染将一切看在眼里，淡淡的点了点头。
	当君瑾染骑着马，跟着那名士兵走到一个比普通营帐稍微大一点的营帐门口之时，只见一个面色微红，
赤发散披，相貌粗矿的男子，手中抓着一把大刀，眯着还没有完全睁开，就大声叫嚷道：“准备，准
备，敌人来袭了，不想死的都给我准备！”
	君瑾染二话不说，一鞭子抽向该男子！
	该男子似乎感应到什么，耳朵微微动了动，他一个侧闪，将君瑾染的鞭子给躲开，猛地瞪大眼睛，望着
君瑾染大喝道：“找死！”
	说完赤发男子高跃而起，一刀朝着君瑾染脑袋劈去。
	在君霸眼中戾光一闪，在他准备出手之时，君瑾染淡淡说道：“君霸！”
	君霸立刻站在按耐下想要出手的杀意，坐与马上，不动如山。
	君瑾染望着来势汹汹的大刀，他伸出两根手指，指如疾风，迅如闪电般用力夹住后道：“力量还不错！
只可惜，还是太弱了！”
	赤发男子突然裂开锋利的牙齿，君瑾染突然感觉到来人不断增加的力量，君瑾染带起一丝玩味的笑容道
：“魄力吗？来吧，让我看看，你能给我带来什么样的惊喜！”
	很快赤发男子就发现到不对劲，他已经将全身的魄力运转于巅峰，但是，眼前这女人，却好似感受到不
到力量般，两根手指，犹如老虎钳子般，死死的夹住他的大刀，让其使用无法挣脱分毫。
	这女子，是何人？
	为何会出现在这里？
	赤发男子带着这样的疑惑，仔细打量起君瑾染起来，突然，他的眼光定格在君瑾染套身大衣身上的紫罗
兰花纹后，他立刻意识到什么，他双手猛地松开大刀，单膝跪地道：“在下南方边境刘宇，参见君瑾
染将军！”
	君瑾染夹住大刀的手，随手一甩，大刀在空中翻滚了好几圈，才稳稳的插在地上，摇晃不止。
	看到这一幕的刘宇瞳孔一缩，这把刀足足有60多斤，虽然，对于一些力量英魂战师来说，根本不算什
么！
	可是，刘宇所知道的君瑾染，可是一位神咒法魂系英魂战师！
	简单点说，就是一位攻击贼高，血条贼少，身体贼脆的存在！
	而力量弱，也是这一系英魂战师的缺点！
	可是，凭借徒手夹住，并且抛扔的情况来看，这特么是个会近战的法师？
	但是，他也没有感觉君瑾染有运转魂力的迹象啊！
	难道，外界所传君瑾染是神咒法魂西英魂战师，是个错误信息？
	就在刘宇胡思乱想之时，君瑾染抬起套上马鞍的右脚，踩在马脖子上轻笑道：“有点意思，你知道我？
”
	刘宇毕恭毕敬的说道：“几天前，接到过瑾染将军来这里的通知！但是，没有想到瑾染将军速度这么快
！请恕属下，未能迎接之罪！”
	君瑾染不在意的挥了挥手道：“这点你放心吧，我在这种小事上，从不在意的！既然，你现在是这里的
最高指挥，我直接说了！从现在开始，这里的部队，我接收了！你没有意见吧！当然，你有意见，我
也不会在意，我只是随便一问！”
	刘宇听到后苦笑道：“在下没有任何意见，本该这样。”
	“是个爽快人！告诉我这里什么情况？为什么是这幅模样？我记得你们整整有九万大军的，怎么连区区
三万外邦都拿不下？也太废物了吧。”君瑾染毫不留情的直言道，让刘宇听得直咂舌想到‘真是直性
格的将军，这种话，就这么说出来，也不怕影响士气！不过，话说，这里现在本来就没什么士气可言
了吧。’
	“外邦主要蜗居在森林里，这片森林，只有那群土著才了解，其他人根本无法得知任何消息！而且，这
里的任何电子产品甚至魔道产品，都无法使用，似乎有着什么特殊影响一般。”
	“毒泽、毒气、害虫、危险种野兽打击着士气，伤亡无数！再加上夜晚的不断袭击，弄得大军疲惫不堪
，根本就没有休息的时间！而且，外邦人中，秩序白银强者，整整有三名！各方面因素加在一起，所
以，战局才一直僵持住，老拿不下！”刘宇嘴角泛起一丝无奈的苦涩之意，整整九万人，拿不下一万
人，这种事说出去他也觉得丢人，但是，事实就是这样！
	这是不可磨灭的事实！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 论公平？
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2085 
            更新时间：2018-06-22 10:35:33
        	“为什么！”
	突然，有些还来不及站起来的帝国士兵，看到同伴倒下去的一瞬间，忍不住趴在地上发出声嘶力竭的吼
叫质问道。
	“我有喊你们休息吗？”君瑾染也不生气，他喝着饮料笑问道。
	“我们在这里罚站，你们在干嘛？你们只不过在那边打着游戏，喝着饮料，像看耍猴般，看着我们！凭
什么！这不公平！”突然，有个帝国士兵猛地站起来，满脸不忿的吼叫道。
	君瑾染突然，右手一扬！
	君瑾染的士兵纷纷放下手中的魔道步枪，一脸嘲笑的看着那个士兵，似乎在笑，为什么他会问出如此可
笑的问题。
	“公平，你跟我将公平？你认为我们是一个水平吗？我君瑾染紫金英魂，帕迪亚·克莉丝的代言人，天
香帝国最年轻的公爵，你有什么资格跟我说凭什么，又凭什么跟我说公平两个字！”君瑾染突然坐直
身体，以上位者的角度，俯视着那名士兵道。
	“如，如果，没有这些，你，你还不是和我们差不多！”那名士兵听到后面红耳赤，抓耳挠腮，过了好
一会，突然想到什么，指着君瑾染大声的说道。
	“没错，你说的很对，如果，没有这些，我也不敢在你这里大放厥词！可是，事实上，没有这么多如果
！而且，你比我强，比我更加能让那些高高在上的人看重你，你也可以指着我鼻子，喷我个满脸唾沫
！可，事实就是，你只是一个小兵，而且还是一个冲在最前线的炮灰！”
	“你们口口声声说着公平，你们告诉我公平是什么！”
	“公平就是，我把你们所有人都砍了，陛下也不敢说我什么。”
	“公平就是，我耍着你们，羞辱你们，在你们头上拉屎撒尿，你们却没有任何办法！”
	“公平就是，大家嘴里头头是道的说着公平，却过着截然不一样的生活！”
	“你告诉我，公平是什么？这世界公平吗？”
	君瑾染放下游戏机，风轻云淡的喝着可乐，用着戏谑的望着这个士兵！
	那名士兵汗如雨下，他突然发现，到嘴边的所有的话，此刻都显得如此苍白无力！
	“其实，你们心中早就有了答案了吗？只是不愿意说出来，不愿意相信，就由我来告诉你们，这世界，
本身就是不公平的存在！不同的是，我是持棋手，而你们是我手中的棋子！你的生死，由我决定！”

	“本来，我是准备全部将你们这些人全部杀死的，但是，你敢说出这样的话，我可以给你们一个活命的
机会！”
	“等一下，我的人会将打探到的敌人信息送过来，你们将会冲在最前线，成为炮灰！可是，只要你们勇
敢的战斗，活下来，你们不仅不会有任何惩罚，还会有奖励哦~”
	“怎么样，是不是无比有诱惑力！而且，你们也没得选择，我说过，你们只不过是我的棋子，若不听话
，只能请你们现在死去！现在，立刻，告诉我答案！”君瑾染用着不容置疑的霸道，嬉笑的说道。
	而长城士兵们很配合开了几枪，出气口哨，更是让那名士兵感觉到心里焦急起来，不知道该怎么办！
	“陈二狗，别犹豫了！将军说得对，我们只不过他们这些人物的棋子，哪里有什么选择的权利，大不了
一死，万一活下来呢，哈哈哈！”突然一个长相粗矿，拥有着一下巴老腮胡的三十多岁的男人站起来
，站起来，豪爽的笑道。
	“对，万一活下来呢！”
	“反正都要死，与其窝囊的死在这里，还不如多杀几个人！”
	“二狗，做决定吧，无论你做什么决定，我们都支持！”
	“我一定要杀几个人外邦小崽子在死，不然，这些天的鸟气白忍了！”
	“对，这不能忍了，反正都是死！上吧！还不如死的体面一点！”
	.......
	越来越多的士兵站起来，开口大声的嚷嚷起来，拍着自己的胸口，来显自己的英雄本色！
	但是，君瑾染知道，这只是暂时的！
	等这个生死关头过了，他们立刻就会松懈下来，放松下来。
	人，都是这样，不到危急关头，永远不知道自己的潜力有多少！
	不过，现在君瑾染要的只是激发他们的士气，毕竟，现在的这支部队病得可不轻，必须下重药才可以！

	“将军，我答应你！我们会冲在前线，绝不退缩！只求如果我们全死了，求将军会告诉家中妻儿，他们
的男人是在战场上，英勇的战死的就够了！”陈二狗一咬牙，大声的说道。
	“就这么点要求吗？还真是廉价啊！”君瑾染摇头叹息起来，突然，他抬头笑道：“如果你们战死，还
取得让我满意的结果的话，我将会派人到你们家里，给你们妻儿100金币赡养费！”
	听到这里，不少士兵的眼睛亮起来，那可是100金币啊！
	足以让一个贫困家庭，步入一般的层级了！
	“将军，这是真的吗？”陈二狗激动地喊道。
	“我没必要骗你们！毕竟，我君瑾染穷的只剩下钱了！”君瑾染翘着二郎腿，摊开双手道。
	“将军，我们也想要参战！”突然，一个士兵举起手大声的说道。
	“将军，我也想要！”
	“将军，我也想....”
	“将军，算我一个！”
	......
	越来越多的帝国士兵举起时候，奋勇报名，看的长城士兵纷纷一副看土鳖的看着他们。
	他们是没有见过钱吗？
	怎么这幅穷酸样！
	要是告诉他们，我们每年每人可以拿到1000金币的工资，他们会不会疯掉？
	突然，一个黑影破空而来，朝着君瑾染脸部飞去。
	欧莉安娜看到后，猛地伸出右手，一把接住！
	打开手掌一看，是一张轻飘飘的白纸！
	欧莉安娜看到后，忍不住惊骇起来！
	一张白纸竟然能够被来人使用的，犹如锋利的暗器一般，可见，来人的手劲力道，到底是多么的强悍？

	如果，是一把武器的话，自己还能够接住吗？
	欧莉安娜想了一下，很快，她便得出一个无力的答案！
	如果是武器的话，她，绝对接不住的！
	想到这里，欧莉安娜头上那根高高翘起，元气满满的呆毛，忍不住趴了下来，显得十分的没有精神！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 从地狱爬出来的恶魔！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2131 
            更新时间：2018-06-23 10:59:37
        	“原来如此，倒是小瞧了外邦了！原来魔道屏蔽器他们也会用啊！”君瑾染打开手中的白纸小声的嘀咕
一句后，然后站起来，一挥手大声的说道：
	“给你们十分钟准备时间准备时间！这一次，只由你们自愿申请参战的人战斗，我的部队会在你们死光
最后一个人的时候再加入战斗！不想死的话，就给我拼命地去屠杀敌人，这是你们唯一可以活命的办
法！一切企图妄图逃跑的人，我我的士兵都会讲你们给射杀！好了，解散！”
	帝国士兵听到后，纷纷挥去打磨武器的打磨武器，检查战甲的，检查战甲，写信的写信！
	这一次，和昔日不同的是，他们已经做好必死的觉悟上战场了！
	而唯一可以活下来的办法，就是将那群外邦人给击溃，否则的话，他们只有死！
	当人濒临死亡之时，爆发出的潜力，总是惊人的！
	君瑾染要将这群人由羊变狼的步骤，就是不断地杀戮，杀到他们吐，杀到他们麻木，杀到他们习以为常
，才可以。
	......
	而另外一边，外邦的一个森林据点处，外邦的部队正拭擦并检查着自己枪来的武器和铠甲，等待夜幕的
降临，准备着下一次袭击！
	和帝国军队不相同的是，外邦部队的平时纪律极其的散漫，三五成全的互相交谈着，讨论着，给人感觉
，似乎根本不像是一个军队的样子，而是一群流匪的感觉。
	但是，若你就因此轻视这支部队，那你就大错特错了！
	他们和娇生惯养，爱走表面形帝国军队不同，外邦每一个生下来的人，几乎都是当做战士培养，不论男
女！
	体弱多病，弱小无助的人，从出生的瞬间，就注定被遗弃！
	外邦和王者大陆其他帝国不一样！
	外邦一般是指一些生活在贫寒极地地区，以部落的形式汇聚在一起的人！
	外邦的首领，一定是那个部落中，最厉害，最强壮的人！
	外邦是将‘弱肉强食’这个道理压缩至极限的存在！
	孩子从出生就会被开始检验，是否能够成为部落战士！
	体弱多病者，将会在部落下一次移居时，随手孩童扔在某一个雪地之中，让其自生自灭！
	不可以成为者，将会被统一带到专门用于后勤的女人堆里，去培养他们针线活、农务等粗活，无论男女
！
	可以成为者，将会被继续交由家里父母培养、训练！
	别以为你拥有成为战士的可能的孩子就可以活下来，拥有成为展示可能的孩子，才是最痛苦的开始！
	可以成为战士的孩子，培养他们到八岁之时，就开始统一被接走，交给部落的一些强者带去训练！
	训练的方法，就是在一周内，将所有他所知道的，全部告诉孩子们，然后，给那群孩子一人一把刀，把
他们扔到丛林里，半年后在接放他们出来。
	森林中有野兽、危险种、毒泽、毒气等等，有着数不清的难题甚至苦难在等着他们。
	而且，在那群孩子进入那片森林里后，外邦战士将森林整个包围起来，任何企图，逃跑者，靠近周围者
，将会被无情的杀死！
	唯一的活命方法，就是在森林里待上半年，活下来！
	这，即是唯一能够活下来的办法！
	在森林里生活生活半年，还是没有魄力者，单打独斗是绝不可能完成的，所以，就要用到合作！
	但是，并不是说你合作起来，就一定可以走出去！
	在合作的过程中，你会碰到各种各样的考验！
	比如食物的问题，就可以轻松的击垮合作的关系，让彼此双方关系紧张，开始相互提防对方！
	毕竟，每一个人都是自私的，做不到舍己为人，那么，这种时候，合作的关系，将会不复存在！
	当然，像这样的考验也有很多，几乎每一个送进去的人都学会了和不同人学会合作，学会思考！
	就是因为这样，这支队伍才不需要平时思考，天生就会合作，这时和其他帝国士兵不同的地方。
	虽然外邦是这幅模样，无数国家的主人说着要改变他们的口号，让他们融入到这个世界，但是，却又寥
寥几人愿意真正行动起来！
	毕竟，外邦多猛卒，少悍将！
	没有比征讨外邦更可以练兵，收兵的地方了！
	虽然外邦战士各个是个狼，但是，没有狼王的带领下，根本成不了气候！
	所以，对于外邦的存在，在各大国家的眼里，也就当做绝佳的练兵、收兵所来看！
	至于世界和平，改变他们这样的话，听听也就行了，没人会当真。
	因为，有人的地方，必然会有战争！
	这是永远无法避免，铁一样事实！
	小说里世界同一是绝对不存在的，世界太大了，绝对不是任何一个人可以实现的！
	“欸，你们听说了没有？这一次，好像天香帝国又派兵增援了！”一个外邦战士擦着魔道枪口随意的说
道。
	“我听到了，不过，有关系吗？不过就是多几个可以杀的人罢了！要我说，费那个劲干嘛啊！有这天然
的森林作为屏障，有人攻的过来吗？在这片森林里，有谁敢用魔导炮的？将那些凶恶的危险种引出来
，除了死，好像没有其他路了！哈哈哈！”另外一个外邦战士笑着搭话道。
	“帝国的小绵羊愿意送物资过来，我们也不要客气不是？他们愿意送，我们当然不建议收了！虽然外面
人把我们比作练兵所，但是，想要的罪狼，也要看他们有没有本事不是？”旁边有一个外邦战士开口
笑道。
	“我倒是挺想知道，帝国有没有送新的慰问妇过来！天天在这个林子里，都淡出鸟来了！”
	“你别说，我听说这一次带兵的可是一位国色天香的大美女欸！”
	“窝草，真的假的，天香帝国蠢驴皇帝真是客气，尽将好东西往这里送，都快不好意思了！”
	“人傻钱多，这不都是大帝国的特点吗？每次动不动拍个几十万大军，来给那些贵族子弟奖励战功，打
败，还要听话的将送一些东西，作为额外补偿，真的是超级棒诶，我超喜欢大帝国这样子的！”
	“哈哈哈，没错，没错！”
	越来越多的外邦战士加入交谈，而且越说越信封，完全没有想到，这一次，他们引来的不是一头绵羊，
而是一头从地狱爬出来的嗜血恶魔！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 冷漠的理智怪物！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2026 
            更新时间：2018-06-27 17:50:03
        	“啊啊啊啊，真是的，队长总是这样，控制不住自己的情绪，一冲动就上了。和之前安排的，全然不一
样！还有两位副队长也是，都不按照自己规划的剧本来。”欧莉安娜不满的鼓起嘴巴抱怨道。
	刘宇张了张嘴吧，一副欲言又止，直言又欲的模样让欧莉安娜转过头说道：“想说什么就直说吧，堂堂
大老爷们，弄得跟个小女生一样扭捏。”
	刘宇听到后，指着冲进屠杀的君瑾染三人道：“将军他们正陷入毒雾中，真的没有事吗？他们和他们的
爱马，都没有做任何的防护啊。”
	欧莉安娜听到后，不在意的说道：“这件事的话，你不要担心了。队长在修炼魄力开始，就侵泡了各式
各样的毒物，对于他来说，这点点毒气，简直就犹如喝水吃饭般简单，对他根本没有伤害。”
	“君霸副队、玄策副队，还有他们身下的爱马，都是精挑细选出来，从百万名马中挑选出来的坐骑。光
光买马的钱，就可以买下好几座城市随便玩了。还不算各种药材对马的培养，这金额，最低也有个几
亿了吧。”
	刘宇听到后，下意识的咽了咽口水。
	真是贫穷限制了他的想象，光光买马加培养的钱，就有几亿，他们是钱多到烧着玩吗？
	向他们画个几百金币买一个一匹，就当个宝贝一样，现在和人家一比，真的是差距啊。
	刘宇想到这里，心里百味杂粮，不由得升起一丝仇富的心理。
	欧莉安娜到没有观察到刘宇的表情变化，用着一成不变，不冷不热的口气说道：“当然，你想要获得这
些宝马也不是不可能。只有你的功勋够，就足以获得这些爱马。不仅仅是爱马，很多我们想要，却无
法办到的事，在这里，都可以办到。”
	“在队长这里，所有人一视同仁，只要你有能力，实力强，你可以获得其他队伍中一辈子都获得不到的
东西。地位、金钱、宝马、别墅、美女，只要你功勋够，队长能办到的，都可以帮你办到。”
	“无数离开队伍的人，可有不少都从奴隶转到了男爵的地位，还有极少的一些人，转到子爵的位置。”

	“所以，苍云军，被称之为死亡和机遇并存的军团。”
	“死亡率高，得到相应的报酬也高。具体的发展，就要看个人的努力了。”
	“功勋怎么获得？”听完欧莉安娜的介绍后，刘宇脱口而出道。
	“十人一功勋。至于兑换的方式和功勋的计算方法，等你们从这一场战斗中活下来再说吧，敌人来了。
”欧莉安娜说完后，便驾驭着她的白马，离开。
	刘宇听到后，抬头望去，发现外邦战士正一个个作鸟兽散，慌乱的朝着他们跑来。
	刘宇看到后，双手紧握住手中的大刀，声嘶力竭的大喝道：“举枪，射击。”
	而帝国士兵虽然长期吃败仗，士气低迷，但是，还不至于连军队训练，最基本的射击都会忘记。
	面对一个个不要命，犹如活靶子般，聚在一起，朝着他们跑来的外邦战士，他们几乎瞄都不用瞄，抬手
就是一枪。
	外邦的战士也确实足够心狠，当队友倒下的一瞬间，他们几乎毫不犹豫的单手抓起队友的尸体，作为挡
箭牌，继续冲向帝国士兵。
	而帝国的士兵除了一开始占了些甜头外，很快，就被外邦战士给欺身。
	靠近的外邦战士，一个个犹如天神下凡，一下子，除了刘宇还能支撑住，帝都其他士兵的防线，立刻崩
溃。
	君瑾染看到这一幕后，一甩手中利刃上的鲜血痛骂道：“一群废物！别人都快近身，还用抢打！身体素
质差到极点、反应跟乌龟一样，口里叫的凶猛，战斗时候，怂如鼠。这样的军队，如果能够打赢别人
，真的是活见鬼了。”
	“哥，要去帮忙吗？”君霸问道。
	“不，我说过，这是一场属于他们的战斗，喊苍云军变阵，把他们包围在我们圈内，当那些帝国士兵防
线全部崩溃之时，全部射杀。”君瑾染冷酷的说道。
	“可是，瑾染姐，那么，皇帝那里怎么办？”百里玄策这个时候，略显担忧的问道。
	“帝国战士誓死抗争，以数万大军全灭为代价，成功解决数千外邦凶猛战士，请求嘉许。大概就是这个
意思，倒时候，稍微修改一下话就行了。”君瑾染随便找了一个借口，胡扯道。
	.......这样的话，不是更气人吗？
	君霸和百里玄策一头黑线的想到。
	而帝国的士兵看到外邦战士如此凶猛后，不少人就有了怯战的心理。
	毕竟，嘴上逞凶谁都会，别说他们了，就连网络的人也可以，拿起一个键盘啪啪啪的就是一段精忠报国
的话，看的热血沸腾，搞得跟真的一样，但是，现实，恐怕就是连见人都不敢大声说话的货。
	而帝都的士兵虽然不像那些人这么夸张，但是，长期的失败，已经严重的打击他们的士气，这就跟你让
一直输的某足的队伍，连决赛都没有进去过的队伍，突然，让他们拿下冠军一样，这不是瞎扯淡吗？

	但是，知道归知道，君瑾染并不会因此原谅他们。
	此刻，他现在追寻的就是结果，而不是过程。
	他冷眼旁观着这支被外邦战士摧毁的支离破碎的队伍，任由外邦战士的屠杀这已经归为他的队伍，他没
有丝毫的言语，就好像一个事不关己的旁观者。
	他现在已经开始思考，是不是在像帝国求一些士兵的后事了。
	而刘宇猛然抬头见，望见君瑾那放在杜兰德尔剑柄上的右手后，他心里一惊，他似乎明白君瑾染要干什
么了。
	他准备连着自己，将所有人都葬送在这里。
	他的眼神不夹杂着任何的情感，就犹如冷血动物一般，冷漠、理智。
	将他们的生命都视为草芥，从来没当回事。
	恐怕队伍被冲散的一瞬间，恐怕就是他们全部死亡之时。
	如果，再不做点什么，恐怕，今天，他就要丧命于此了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 黑雾的男子！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2056 
            更新时间：2018-07-03 20:15:13
        	等帝国士兵在刘宇的带领下，带着君瑾染扔在地上的金币走回来之时，刚刚来到军营门口之时，突然两
支巡逻的苍云军挡在他们的面前，冷淡的说道：“不好意思，各位，这里已经被我们苍云军所占领了
，你们去找别的地方住吧。”
	“你说什么！”刘宇突然犹如一头愤怒的野兽猛地抬起头来，愤怒的说道。
	“听不懂人话吗？我们的意思是，垃圾，没有资格占在前线的资格！”突然，一名苍云军轻蔑的笑道。

	“你这家伙什么意思，想要打架吗？”刘宇一把抓住来人咆哮道。
	“喲，还会生气啊！本事不大，脾气倒不小啊，哈哈哈！”那个苍云军并没有丝毫的畏惧情绪，反而伸
出手掌，拍了拍刘宇的脸蛋，羞辱道。
	“你这家伙，找死吗？”刘宇高举起右拳，一拳朝着那名苍云军打去。
	但是，很快令刘宇震惊的事发生了，那名苍云军竟然凭借一只手掌，就将他的拳头给抓住了。
	要知道，他可是英魂战师，就算再怎么差劲，不用魄力，也比一般战士强大太多了。
	更惶他还是一名秩序白银的英魂战师呢？
	那名苍云军嘴角挑事的笑容愈发的嚣张道：“很惊讶吧，很奇怪吧，为什么我们普通人可以一只手接下
你的拳头。小子，你可知道我们苍云军到底是怎么活下来的？从世界各地购买身体强壮之人，在从二
十万人里面淘汰下的人啊。”
	“虽然无法像你们一般运转魄力，但是，将军给我们准备的药浴，却也能激发潜能，潜移默化的增长实
力。再加上我们，经常用自己功勋购买的药剂，我们苍云军，可比你们这群废物强大太多了。”
	“安娜副队长所说过，有很多退役的军人都享受了不少的地位和富贵了吧。但是，你可知道他们是怎么
退出的？都是一个个哭着喊着，跪在我们将军面前，请求在为将军征战的人。”
	“为什么他们会这么做？”刘宇听到后，下意识的问道。
	“因为，在苍云军这里，你可以得到实力！一些你根本用钱都买不到的珍惜药剂，都可以买到。实力意
味着什么，不用我多说吧。在这个世界，没有实力，你活的和狗有什么区别！”那名苍云军松开了刘
宇的手掌，低声的说道。
	刘宇顿时默然了下去，他当初就是因为他是英魂战师，所以，他一进军队的待遇，就比普通士兵好太多
了。
	虽然，各大代表都在说着人人平等，可是，英魂战师和普通士兵，天生就是不平等的存在。
	那名嚣张苍云军突然俯身，靠近刘宇耳边低语道：“今天这一切，都是将军所命令。只能告诉你，不能
告诉其他人。等一下我喊你进去，你就直接进去，其他不用你管。”
	刘宇听到后为之一愣，不过，很快便反应过来，不动神色的点了点头。
	当那名苍云军注意到后，便离开离开刘宇的耳边，再次换了一副嚣张的口吻道：“幸好你小子得到将军
的赏识，你可以进去住，其他垃圾，统统给我滚到一边去，自己找地方住。”
	那名苍云军说完，抓过刘宇的肩膀，用力的将他推进去。
	而其他帝国士兵看到刘宇被推进去后，他们纷纷也想要准备进去，但是，在苍云军的举枪动作下，停止
了步伐，停驻在原地。
	当刘宇来到君瑾染的帐篷后，推开进去，发现君瑾染等人，正围坐在一起吃烤全羊。
	看到刘宇来了后，君瑾染笑着说道：“来拉？随便坐！”
	刘宇也没有推辞，点了点头，随便找了一个位置坐下。
	旁边一名苍云军看到后刘宇坐下后，递给他一个烤羊腿和一壶酒道：“兄弟，来这时，将军特地留给你
的，吃吧。”
	刘宇感谢的说道：“谢谢将军！不过，将我的士”
	君瑾染没等刘宇把话说完，指了指他的烤羊腿笑道：“吃饭时候别谈其他的！吃饭。”
	虽然君瑾染在微笑，但是，刘宇却从中却从她的眼神中，看出了不容置疑的神色。
	刘宇只好无奈的点了点头，咬了一口烤羊腿。
	当他吃下烤羊腿的一瞬间，他眼睛突然瞪大起来，这个肉，似乎有滋补身体伤势的奇效，虽然，效果很
低。
	而一旁苍云军的士卒看到后，一把搂过刘宇的脖子道：“兄弟，别惊讶，这可是经过将军师傅弄出来的
肉膳。不仅会滋补身体内的创伤，还有增强身体素质的奇效。很难得的，平常，一个星期才可以吃一
次哦。更别说，这个肉可是瑾染将军亲自烤出来的，更是无价之宝，你算是有口福了！”
	刘宇点了点头，默默坐在一旁，望着和普通人一般，士兵打闹成一团的君瑾染想到‘你，到底是什么样
的人。时而冷酷无情，时而平淡如水，时而侵略如火，好难捉摸的将军。’
	“没人读懂他的。”黑暗中，突兀的响起一道声音，刘宇突然猛地转过头看去。
	发现一个黑雾笼罩在一个人的身上，慢条斯理的吃着食物。
	明明来人就在自己的后面，自己却怎么也看不见来人的身形、样貌、性别等等。
	好似来人天生就属于黑暗，眼前的黑雾，就好似的来人面具，如果，不是他主动摘下面具，恐怕没有人
能够看清他。
	更可怕的是，而周围人似乎没有感觉到他的存在感，如果，不是来人主动出声的话，他似乎一直没有发
现他身后有人。
	黑雾中的来人，似乎感受到刘宇的目光，不经意的一瞥看去。
	刘宇瞬间感受到出现在在另外一个地方，哪里有着漫山遍野的尸体，具体有多少具，无人可知，但是，
至少有数十万人。
	而就在那样的尸山血海中，一位黑雾中的人默默的坐在尸山上，默默的俯瞰着他。
	没有杀气，没有感情，甚至，他的眼神里，连一丝波动都没有，永远的都是风轻云淡的平静。
	即便是直视着他，他的眼神也是如此的平静。
	就好像，他看的不是他，而是看着一块最不普通不过的小石块而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 凶刃
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2077 
            更新时间：2018-07-27 18:16:10
        	轰！轰！轰！轰！轰！轰......
	一声声的魔道巨炮的巨响声，好似响彻与天际的雷鸣，震耳欲聋。
	短短一盏茶的功夫，下方的帝国士兵连着外邦部队，被炸的人仰马翻。
	君瑾染、君霸、百里玄策、欧莉安娜四人犹如冷血的刽子手，高立于高山之上，看着他们无数生命的凋
零。
	强力的炮火覆盖，让那个领头的光头纹身男，瞬间反应过来自己被阴了，他目眦欲裂，张大嘴巴高吼道
：“撤退，撤退，撤退！！！”
	“玄策、君霸，安娜你们懂我意思吧。”君瑾染突然转过头望着她三位心腹，露出一丝神秘的笑容。
	君霸三人点了点头，三人骑马，随手拿过一旁士兵的武器，冲了出去。
	光头纹身男看到后，丝毫不惧，发出愤怒的咆哮，拖着狼牙棒，散发银白色魄力波动，朝着君霸三人冲
去。
	“秩序白银的实力，不错嘛。对了，他叫什么，是什么英魂。”君瑾染望着君霸的一个副官问道。
	“胡地卷，英魂是三国中胡车儿的英魂。”君霸副官连忙将来人的资料读出来道。
	“不错，不错，你说我骑着他上战场，是不是超酷！”君瑾染突然开口道。
	“骑着人上战场....”君霸副官一时语塞，不知道该怎么回答。
	“放心，我也就说说而已。毕竟，陛下手下好几名【将军】可是，都死在他的手里，非常震怒。区区胡
车儿英魂，弃了就弃了吧。”君瑾染再说到‘将军’两字之时，特地加重语气。
	毕竟，这些‘将军’，可都是那些贵族的小宝贝。
	不少贵族为了赢回面子，恳求君瑾染帮他们报仇，还说什么日后必有大谢的屁话。
	想到，以后还有要用到这些垃圾的时候，他不会为了区区一个秩序白银的家伙，冒太大的风险。
	说完，君瑾染不由得把目光转移到战场上，只见，被胡地卷打的节节败退君霸三人，露出满意的笑容，
心里暗自称赞：‘演技不错’
	胡地卷看着君霸三人合力才可以勉强阻挡自己，他不由得不屑的大笑起来，一时间，狼牙棒被其挥的更
是虎虎生威，将君霸三人只有招架之力。
	不过，他也知道，现在如果拖下去，不利的肯定是自己，他大吼一声道：“兄弟们，杀出去！！！这里
，有老子撑住的，快冲！”
	外邦部队看到后，精神大振，朝着防御力薄弱的地方，冲去。
	当那些外邦部队做好以死抗争的局面之时，当他们和苍云军一接触，发现，苍云军根本和帝国部队没什
么两样，没几下就冲出去了。
	不过，有了之前和帝国部队交战经验，也没有当回事。
	望着抱头鼠窜，自己扰乱自己阵型的苍云军，他们不由得大肆的嘲笑，侮辱起苍云军。
	在一旁看到这一幕的君瑾染，不由得笑的更加开心起来。
	你们现在的侮辱，只会激发他们心中的凶气，恐怕战斗时候，他们会更加的凶残。
	苍云之下，无幸者。
	这可不是，随便说说而已的。
	当胡地卷看到自己部队冲出去后，自己也不留恋什么，反手一推，骑着黑马跑出去。
	“就这么让他走是不是太轻松了。”君瑾染自言自语起来，而君霸手下副官立刻将狙击枪递给君瑾染面
前。
	君瑾染接过后，瞄准胡地卷胯下坐骑，猛地按下扳机。
	嗖！
	一粒子弹夹杂着足以狂暴的冲势，一下子打断胡地卷胯下坐骑的一条马蹄，让胡地卷一头栽到地上。
	“哈哈哈哈！！！！”站在君瑾染周围的苍云军看到这一幕后，纷纷大声的嘲笑起来。
	胡地卷恼恨的怒瞪了一眼被保护在万军之中的君瑾染后，立刻将魄力覆盖在双脚之上，撒丫子狂奔起来
。
	眨眼的功夫，便已经消失在众人的视野中。
	君瑾染轻笑的摇了摇头，然后，将狙击枪给递还给君霸副官道：“检查完尸体后，喊苍云原地休息两小
时，安抚我们的【同胞】，等会再次随我出征。”
	“是！”
	君瑾染下马后，望着走回来的君霸三人笑道：“辛苦你们了。”
	君霸和欧莉安娜两人摇了摇头，百里玄策按耐不住寂寞跳出来道：“姐姐，姐姐，你不知道，我让的多
辛苦，你造吗？这家伙虽然和我们同为秩序白银的实力，但是，太菜了，太菜了！”
	君瑾染看到百里玄策这个犹如毛猴子般急躁的模样，她不禁一把抱过百里玄策，双手猛搓百里玄策柔软
的脸蛋调笑道：“玄策，好可耐啊~”
	百里玄策看着君瑾染这么欺负自己，忍不住气嘟嘟鼓起嘴巴抱怨不止。
	君瑾染却一点都没有搭理百里玄策的意思，一边欺负着百里玄策，一边眺望着远方想到：‘兰墨，看你
的了。’
	......
	而另外一边，犹如鬼魅一般跟随者胡地卷等人残兵之下的兰墨，犹如闲人散步般，慢悠悠，不紧不慢的
跟随者他们。
	虽然，胡地卷不可谓不小心。
	比如，让人擦除原本的脚印，喊一大圈人在十字路口乱走一段，甚至还用自己的驭兽术，让一头猫头夜
鹰的魂兽，在空中警惕着。
	但是，等于兰墨来说，都像是不存在般。
	他从出生的时候，就被用地狱般的杀手训练对待着。
	论跟踪术，杀人数，他从小到大，也就在君霸和君瑾染两人手中吃过瘪，其他，一向无往不利。
	外邦部队的反跟踪手段，倒不是很差，但是，和专业级别的相比来说，就是一个笑话。
	生于黑暗，天生杀手，这是他师傅对他的评价。
	他师傅把他亲手，打造成一个完美的杀手，完美到无缺的杀手，可，他就是，被自己一手打造出来的凶
刃，给杀死。
	因为，太过完美，所以，导致他无法掌控。
	因为兰墨被打造的太过完美，完美到连感情都不存在，这样的人，已经不能称之为人，只能是一把凶器
。
	他会笑，会哭，会难过，但是，这一切，统统只是他的伪装。
	对于他来说，这世界上结果便是一切。
	无关乎过程
	无论付出多少牺牲，都无所谓。只要最后完成任务，就行了。
	这就是兰墨，一把真正的凶刃。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 你背后有人！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2025 
            更新时间：2018-08-03 11:27:18
        	当胡地卷带着兰墨兜了好几圈，最后，再三确认没有人跟踪之时，才赶回到自己的爪族。
	兰墨犹如逛自己院子般，慢悠悠的走进去，两排守卫犹如瞎子般，对于兰墨的闯入部落，熟视无睹。
	胡地卷看到抵达自家部落后，紧绷着的心也随之松了下来。
	他将身上的铁犀兽衣给揪下来，随手往地上一扔下后，便赤裸着上半身，大步流星的走到自家宗主所在
的豪华住所。
	当他刚到来到宗主家大门口之时，就发现院子大门敞开。
	一群赤身裸体的男女，在院子内，光明正大的举行激烈的造人行动。
	而守护在门口的数名守卫似乎早已习惯了般，对着这样的行为，熟视无睹。
	胡地卷没有丝毫的停留，快步走进去。
	守护的守卫们，竟然没有丝毫的阻拦，任由胡地卷走进去，根本就不验名身份的，让一旁紧随其后的兰
墨，略微有些惊愕。
	就在他正准备跟上去来之时，突然，一旁门口旁，一个犹如巨狼般高大，趴在地上的灰色巨犬，突然猛
地睁开眼睛，鼻子也随之警觉的嗅了嗅。
	当兰墨将迈出的右脚收回去，站定不动之时。
	灰色巨犬嗅了好一会，感觉到没有人之时，它疑惑的歪狗头。
	不过，很快，它便再次趴在地上，假寐起来。
	兰墨看到后，略显无情的轻薄嘴唇微扬，心里默念道：墨染
	突然，兰墨身上的黑雾犹如倒入池中的墨水，朝着四周扩散起来。
	本来就毫无存在的兰墨，在这一刻，仿佛好像要消失在人世间般，身体都若隐若现起来，好似随时都可
能消失。
	兰墨看到后，再次走向爪族首领的府邸。
	而这一次，灰色巨犬没有在任何反应。
	兰墨刚到院子中之时，就听到一声嘹亮的怒骂声道：“废物，六千精锐爪族战士，你就给我带回来两千
人余人，你怎么不找个地方，废物、蠢猪！”
	胡地卷默默的跪在地上，没有回答，一副骂不还口的乖顺模样。
	望着他头上滴落的水渍、若有若无的酒味，显然刚被浇了一脸酒。
	对于外族的残忍心性，兰墨还是有所了解的。
	不仅仅对于敌人，对自己也极其的残忍。
	有时候可能因为一些小事，就斩了部落大将都是很寻常的事。
	在拥有野兽般强壮的身躯之时，野兽的天性，也与之继承了，甚至有过之而无不及。
	在这些外族部落，不存在的礼贤下士，礼貌待人，有的只有将弱肉强食，这套森林法则发挥到极致残忍
。
	他们服从于强者，对于强者他们向来是无条件的遵守的。
	可，他们也只是服从，从不存在忠心可言。
	如果，那个强者被打败的话，无论之前主人对他们多好，他们都会毫不犹豫的背叛之前的主人，归顺到
别人的麾下。
	甚至，还有可能，反咬之前主人一口，取下他的首级，献给新的主人，来表忠心。
	这件事，不仅仅只出现了一次，白眼狼，一词，就是为他们而生的。
	千万不要想着用什么扯淡的理由，和爱来感化他们，这么扯淡的理由，刻入骨髓的残忍和从小养成的心
性，不是人力可以改变的。
	因为，对于他们来说，这已经成为习惯。
	不过，这也是为什么他们拥有这么强战斗力的原因。
	就算有人能够成功驯化他们，那么，那个时候，他就不是狼了，而是犬了。
	兰墨平视着脑袋上脖子上挂着一串犹如婴儿拳头般大小的玛瑙项链，身材粗壮，坐在那里的身高快赶上
成年男子的的‘巨人’。
	三道淡白色的爪痕，刻在额头处，代表着爪族最高的统帅。
	一头发白的乱发，在配上凌乱的胡须和威严的脸庞，显然，来人不是那种可以坐下来好好交谈的人物。

	由于刚刚还在做了少儿不宜的事情，所以，他的裤子的系绳都来不上系，只能垂落下来。
	他的左右两侧还有两个袒胸露乳，丰满妖娆的美女。
	看那白皙、光滑的皮肤，显然不是他们族内之人，而是从不知哪里抢来的女子。
	不过，看那两名女子一副无所谓的模样，显然，她们已经习惯了这样的生活。
	别提操蛋某言情小说里，流下屈辱泪水或者露出反抗的情绪什么的。
	生活就是qj，不敢反抗，就只能乖乖享受。
	死亡说说简单，但是，真正要你去坦然面对死亡之时，无数人会绞尽脑汁，哪怕牺牲旁人，也会拼了命
活下来。
	或许，某些键盘侠和圣母婊在这里，肯定会趾高气昂，站在道德角度的至高点说：
	“生有轻于鸿毛，死有重于泰山！”
	“你们应该学会反抗，不能向命运屈服。”
	“你们这样，还不如死了算！”等哔哩哔哩，站着说话不腰疼的话。
	等他们面对这样的事的时候，他们的做法绝对和现在没什么两样。
	正所谓：键盘啪啪精报国，见人处事怂如狗。
	以上↑这一句话，来形容某些人，总没错。
	......
	“抱歉，宗主，让您失望了。”胡地卷没有辩解什么，只见，他将脑袋重重的磕在地上，发出“咚！”
的一声沉闷的响声，来表示他的诚意。
	爪族宗主手放在他身旁一位女子的胸部上，用力的揉捏起的形状道：“说说吧，你这个废物，怎么输的
。”
	胡地卷没有抬起头，就这么将脑袋贴靠在地面上道：“我晚上在带兵前去偷袭天香帝国军队之时，一开
始很.....”
	兰墨没心思听这一段已经熟知的话，他漫步走到爪族首领的背后，拿着匕首再起背后随意的比划起来想
到：‘好想一刀捅下去啊。’
	可是，兰墨一想到，捅下去后，君瑾染又要肯定要追着他打。
	正面打，又打不过君瑾染。
	暗杀又暗杀不了，想想就好气啊！
	而爪族宗主此刻正在一边捏着女人乃子，一边听着胡地卷的辩解，完全不知道，他的背后，正有个杀手
，犹如庖丁解牛，在他背后不断比划，似乎在练习刀法一样，耍的虎虎生威。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 开炮！
        
            小说：荣耀镇魂 
            作者：南小傲 
            字数：2030 
            更新时间：2018-07-22 13:50:29
        	“嘛，虽然你说的也在理。算了，看在你的面子上，饶他一名好了。对了，这一次来的大概是多少人，
看人数还没有过万啊。”君瑾染无所谓的耸了耸肩膀说道。
	“大概是六千左右吧。”欧莉安娜突然接道。
	“如果说一个外族部落的话，除去老弱病残，无力参战的无关人，能够参战的大概也有过万的人数。而
如今只来了六千左右的人，看来还有一半没有倾巢而出啊！”君瑾染笑道。
	“毕竟，是那样的废物军团，所以，才会有所轻视吧。按照姐姐的吩咐，上一场战斗，我们占尽地利、
人和的情况下，还花出数倍的人数，才可以剿灭的外邦小群体的消息传出去，各族部落首领级别的老
不死，根本就没有重视我们。”
	“在他们的眼里，我们还是一群孱弱的两脚羊只不过，会使了一些小手段，会反抗了而已。”百里玄策
双手抱臂，露出轻视的笑容。
	“一群蠢货而已，很快，他们就会因此而付出代价了。”君霸望着下方密密麻麻的人群，露出狰狞的神
情道。
	“安娜，吩咐下去，收回冲击的命令，该为全方位炮火轰炸。不过，要留下一道防守薄弱的之处，能够
让一些外邦战士，成功突围的地方。”君瑾染却突然改变作战策略道。
	“欸！！！队长，为什么？”欧莉安娜连忙大声问道。
	“安娜，你声音太大了，如果，不是姐姐有准备，提前布置鲁班七号研究出来的屏蔽障，我们就暴露了
。”百里玄策，突然面色一冷，毫不留情的喝斥道。
	“还有，记住，无论哥哥说什么命令，先去执行，再来问为什么！哥哥的命令是绝对的！”君霸也皱起
眉头，喝斥道。
	“对，对不起，是我的失职了。抱歉，队长！”欧莉安娜连忙道歉。
	君瑾染神色没有丝毫变化的摇头道：“没事，算了，反正说一下也不会太久，但是，记住下一次别再犯
这么简单的错误了。”
	“做出这样临时改变的策略，我是有自己的思考。
	现在，就算我们吧这里的士兵全部吃下，那么一个部落至少还有一半的士兵可以用来防守。
	如果，一次的失败那群狡猾的老家伙们还会有防备，但是，第二次的话，他们就不会在像一开始般，轻
视我们。就算结果，也能赢，伤亡也会比预期的大。
	我们在享受战争之时，也要给手下做到最好的保护。
	以最小的牺牲，换取最大的利益，这才是战争的精髓。
	战争不可能没有牺牲，但是，要看你是怎么牺牲。
	当我们放开一条路，让他们杀出去，他们只会以为，我们靠着火器之利，所以，才能占得如此便宜。
	当他们在心里轻视我们，回营地之时，就是我们的机会。”
	“是，我明白了，队长！”欧莉安娜连忙鞠了一躬，转身下去，按照君瑾染的吩咐去办了。
	当欧莉安娜下去后，君瑾染对着黑雾男子道：“兰墨，等会他们逃跑之后，就交给你来跟踪了。”
	“不立刻跟踪吗？”兰墨道。
	“虽然正面作战我有百分百把握，以少赢多。但是，如果论跟踪的话，我的部队，没法这群丛林猴子无
法发觉的情况下，跟上他们。到时候，他们将计就计，把我们引到别的危险地方，这可就不是太美妙
了。”君瑾染道。
	“我明白了，我会在接近的土地的大树下作上方向的几号，跟着方向来就可以了。”兰墨说完在于黑夜
融为一体，眼睁睁的在众人面前消失不见。
	君瑾染自己所要做的一切后，露出超抖S的女王式笑容道：“来吧，来吧，快点来取悦我吧，猴子们！
”
	.......
	当那个光头男子带着部队冲击帝国军队所驻扎的营地之时，正如君瑾染所预料的一般，帝国士兵抵挡不
到五分钟，就变成单方面的屠杀了。
	而且，当那些外族部落的人，在那些帝国军队中或在人的身上，或在营帐里，搜刮到大量金币后，那群
恶狼的眼睛瞬间红了。
	只见他们一个个吼叫连连，看到一个帝国士兵就上去杀，去摸钱。
	天下熙熙，皆为利来
	无论到哪一个地方，或者世界，金钱、稀有物资、女人、权利、美酒这些东西，永远是男人争夺不休的
东西。
	在鲜血、金币和大量尝不到稀有美酒的刺激，外邦战士的犹如疯了的公牛，完全不听指挥。
	“钱都是老子的，谁也不许抢！”
	“哇，好多钱啊，今天跟着来，太赚了！”
	“这里食物好多啊，可以吃好久了。”
	“我去，这里竟然又上等美酒，万岁！！”
	“天香帝国都是像这样子，人傻钱多的吗？如果每次，每次，天香帝国军队都来攻打我们就好了。”
	“还是有女人就更好了。毕竟，城市里的女人，听说干起来特别爽。”
	.......
	君瑾染望着下面陷入疯狂的敌军，他忍不住捧着那张直教君王往今朝的绝美脸蛋道：“啊啊啊，啊啊啊
，我闻到鲜血的味道了，整个人都要去了~不行，不行，真的爱上这欲罢不能的感觉了呢。”
	君霸、百里玄策还有欧莉安娜三人，脸蛋绯红的将眼睛转移到别处去，听着耳边那羞人的娇喘，他们感
觉备受折磨。
	君霸和百里玄策则是快速的念道，从网上不知道哪里搜来，记住的静心咒，来控制自己的兽欲。
	欧莉安娜更是泪流满面望了望自己下体想到：‘为什么自己要是一个女人，是一个男人就好了。’
	而就在君瑾染娇喘连连之时，突然，君瑾染收起自己羞人的模样，拿起耳朵上的耳机暴吼道：“开炮！
！！”
	君霸三人和君瑾染周围的士兵，吓得身体一颤，差点没有把小心脏小破。
	你可以想象一下，当一个声音无比诱人，童颜**的美女，想要和你做羞羞事的时候，被你妈叫醒时的
失望。
	君霸三人此刻，就有这种体会。
	三人面色惨白，有气无力的大声喊道：“开火！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
