
        第1章 异世重生
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2303 
            更新时间：2018-03-07 17:01:23
        	荣耀大陆，峰城。
	夜幕降临，一轮弯月悬挂九天之上。城外一片漆黑，隐约有兽吼传来，城内灯火通明，人声鼎沸。
	城门早已关闭，十米高的城墙上，竖着一排排的火把，透着火光和月光，清晰可见站立的人影，不时有
巡逻的士兵迈着整齐的步伐经过。
	每当城外有兽吼传来时，城墙上驻守的士兵都不禁紧张一下，握着武器的手也不由的更加用力了。
	……
	峰城西区，在一条繁华的街道上，坐落着一座府邸，门前一对高大威猛的石狮子，宽厚的朱漆大门，大
门上方的牌匾上写着“王府”两个**凤舞的金色大字，这一切无疑不在表明着住在这座府邸里面的
人的身份与地位。
	此时王府的藏书阁中，一位少年正端坐在蒲团上，手中拿着一本书，正津津有味的看着，一副沉浸其中
无法自拔的样子。
	碰，碰，碰。
	门外传来一阵敲门声，紧接着传来一个少女有些焦急的声音：“二少爷，你在吗？”
	少女的声音犹如黄鹂鸟般悦耳动听，将沉浸在书中世界的少年拉回了现实。
	少年皱了一下眉头，眼睛继续盯着书本说道：“什么事？不是跟你说了吗，没事不要来打扰我看书。”

	“二少爷，您在里面看书已经三个时辰了，夫人让我过来叫您去吃饭呢。”
	少年闻言愣了一下，抬头看了看窗外，才发现外面天色已经很暗了。
	“时间过的可真快啊！”
	少年放下手中的书本，站起身伸了个懒腰，整理了一下衣服，拉开门就要往外走去。
	门外的少女正贴着门想听听里面的动静，没想到门突然打开了，一个重心不稳，“啊”的一声，身子就
往前扑了过去。
	少年刚打开门，就感觉一个人影扑向了自己，少年一个侧身本想躲开，才发现是自己的侍女，伸手一扯
拦腰抱住了她。
	少女原本紧闭着的双眼，这才慢慢打开，发现少年正盯着她，两人四目相对，相顾无言。
	“啊，二少爷，对不起，我……”
	半晌之后，反应过来的少女突然叫了一声，脸腾的一下就红了，连忙退到一边，低着头不敢看少年。
	“呵呵，没事，下次注意点，走吧。”
	少年笑了笑，揉了揉少女的头，背着手自顾自的向着大堂方向走去。
	少女望着少年的背影有些发呆，刚才她还以为二少爷会大发脾气，教训她一顿呢，没想到就这样过去了
。
	以前二少爷的教训手段可真是有些羞……耻。
	哎呀，我在想什么呢！
	少女摇了摇头，不再去想以前那些让人脸红心跳的事儿。
	“自从上次那件事过后，少爷好像真的变了一个人呢！”
	少女喃喃自语，以她的小脑袋瓜儿，实在是想不明白这其中发生了什么，不过这样也好，最起码二少爷
不会再那个她了……
	“呼，好险，刚才差点就忍不住了。”
	少女不知道，走在前方的少年，此时却暗自松了一口气。
	少年名叫王天，峰城四大家族之一王家的二少爷，而少女名叫小兰，是他母亲也就是现在王家家主的夫
人为他安排的贴身侍女。
	贴身侍女，顾名思义，自然是得贴身服侍了，除了照顾他的衣食住行之外，还有另外一个作用——暖床
。
	当然，在暖床的过程中，两人之间再发生一点更深入的了解，也是很正常的。
	小兰虽然才十二三岁，但是小小年纪，身体却发育的很好，该凸的凸，该翘的翘，模样放在现实生活中
，也是一流美女的水准。
	这可是王家家主夫人亲自挑选出来的，将来作为王天的小妾的，模样自然差不到哪里去。
	这具身体的原主人之前可是没少调戏他的贴身侍女，但是有一点却很奇怪，调戏归调戏，却并没有发生
那种关系。
	原主人顶多也就是动动手脚，只不过该摸的地方差不多也都摸了。
	没错，现在的王天已经不是原先的王天了，原先的王天在半个月前就已经死了，现在住在这个身体里面
的是另一个来自二十一世纪的灵魂，名字也叫王天。
	王天前世是一个普通大学的大学生，家里也是小康生活水平，不是特别富有，但是也不差。
	前世，王天对学习不感兴趣，唯一让他感兴趣的就是游戏。
	尤其是对一款名叫《王者农药》的手游特别感兴趣，当然，电脑的那个LOL也会玩，只不过更爱手游
，因为玩起来比较方便。
	作为职业玩家的他，拥有着最强王者的称号，他最爱做的事就是四处挑战其他职业玩家，一般的玩家他
连看都不会看一眼，因为对他来说没有挑战性。
	前世的他虽然学业无成，但是在电竞圈却有不小的名气。
	他经过不懈努力，把电竞圈里一个美女玩家追到了手。
	在那天血月出现的晚上，两人共赴巫山云雨，但在最后的关头，天空的血月却射出一道光击中了他，他
眼前一黑，身体一抖，随即失去了意识。
	当他再次醒来的时候，发现自己来到这个异世界，并且拥有了一副少年的身体，当然这个身体是别人的
。
	他融合了少年所有的记忆，也知道了这个少年身亡的原因。
	……
	一家人吃过晚饭后，王天照例又来到了藏书阁，闭门看起了书来。
	在其他人眼里，这个以前天资聪颖却不学无术的王家二少爷，在经过上次的刺杀，侥幸逃得性命后，跟
变了一个人似的，突然变的好学了。
	王天根本不管外人如何看他，评论他，难道你让他扯着别人说，王天已经死了，现在的我根本不是王天
，在这个身体里住着的是来自另外一个星球的灵魂？
	如果真这么说了，估计王府的人也会说：“完了，二少爷莫不是被人打傻了？”
	这是无法辩解的事，这个世界的王天虽然死了，但是又活着，谁让他这个来自另外一个星球的灵魂也叫
王天，而且还融合了这个世界王天所有的记忆，从某种意义上来说，这个世界的王天确实没死，只不
过是另外一个意识在主导而已。
	既来之，则安之。
	虽然在一开始，他也迷茫了很多天，但是事情已经发生，不可更改。
	前世，他也看过不少穿越重生的小说，但是从来没想过，穿越这种事情，竟然发生自己身上。
	不过还好，至少是正常的穿越，没有发生什么变成女装大佬或太监的事，不然还不如让他死了算了。
	只是，有一点他有些不爽，都说穿越之后会拥有什么金手指，可是他来到这里半个月之久，也没有出现
什么金手指。
	王天无语问苍天，没有系统，没有老爷爷，给我来个老奶奶也行啊！
	……
	(新书幼苗，需要大家的支持，求收藏，求推荐，求评论，求打赏！总之各种求……谢谢大家了！*^
_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 这是假的王者农药世界
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2686 
            更新时间：2018-03-07 20:01:57
        	已经认命的王天，这些天除了吃喝睡，基本一直都待在王家的藏书阁里，之所以一直待在这里，是因为
这里有他想象的了解的信息。
	虽然他完美的继承了原主人的记忆，但是原主人虽然天资聪颖，但是不学无术，从小就被惯坏了，在某
些方面就是个小白。
	说白了就是空有一副修炼的好皮囊，却是个胸无大志的人，每天沉浸于享受生活之中。
	虽然并不是想象中的那样，交的都是一些狐朋狗友，行的都是低三下四之事，但是最大的缺点就是对人
没有什么防范之心，容易轻信于人。
	否则也不会在王家的严密保护下，还会轻易上当，被人偷袭刺杀得手，从而一命呜呼。
	经过这些天对原主人记忆的提取和从书上看到的，王天对这个世界也有了一个大致的了解。
	这个世界有两块大陆，一块名叫荣耀大陆，也就是他现在所处的大陆，另一块名叫王者大陆，两块大陆
中间隔着一个无尽海洋，同时这两块大陆也被无尽海洋给包围着。
	传说，在很久以前，这个世界只有一个大陆。
	在数万年之前，因为一场旷世决战，这个大陆被打的一分为二，变成了现在的模样。
	这个世界的人也修炼，修炼等级大致分为：炼气，黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，星耀，王者
。
	暂时就这九个大等级，至于王者之上还有没有就不得而知，并且每个大等级又细分为九个小阶段，用星
数来表示。
	修炼方向也有好多种，每个人自身觉醒的属性决定了今后修炼发展的方向，比如有的人觉醒的是魔法属
性，那么他以后最好的决定就是成为一个魔法师。
	除了魔法师之外，还有战士，刺客，弓箭手等。
	魔法师有两种：纯魔法师和辅助型魔法师；同样的，战士也分两种：防御型战士和攻击型战士。
	使用的武器装备也有多种，什么刀枪棍棒剑斧还有铠甲，鞋等等。
	功能也是多种多样，增加防御力的，增加攻击力的，增加移动速度的……
	作为《王者农药》骨灰级玩家，王天怎么看这个世界就像是一个王者农药的世界，只不过又有些不一样
。
	这里不仅实力等级跟其差不多一样，就连一些武器装备还有招式的名字也是一样，最为关键的是，这个
世界除了人类，在野外还有各种魔兽。
	只不过魔兽一般都在夜晚出没，在白天基本都在各自的洞穴里沉睡，所以，没有足够的实力的人，也不
会选择夜晚在城外出没。
	但是，这不代表白天就什么事都没有，有时候由于未知原因，魔兽会成群结队的向人类居住的城池进攻
，不分白天黑夜，但是却有规律可言，这种情况被称之为兽潮。
	所以，有人类聚集居住的地方，都会修建城池作为防御，普通的城墙自然抵挡不了魔兽的进攻，这些城
墙上都会布置防御阵法，并且在每面城墙外五里范围之内，都会设置三座防御塔，平时都掩藏在地下
，一旦发生兽潮，防御塔就会启动。
	十二座防御塔会形成一个庞大的防御阵法，将城池牢牢保护起来。
	但是不要以为有了防御塔的保护就可以高枕无忧了，启动防御塔的阵法需要灵石，而且还最低必须得是
上品灵石才行，最好是极品灵石，这样防御塔的阵法才能充分发挥作用。
	灵石蕴含丰富的灵气，可以用来修炼，也是通用货币。
	不过，因为峰城位置偏僻，交通不便，经济并不发达，所以流通最广的就是下品灵石，中品灵石就是很
珍贵了，至于上品灵石那是凤毛麟角，就连作为王家二少爷的王天也只是听说过却从来没见过。
	不过王天知道，城主府里肯定有上品灵石，甚至拥有极品灵石也不是不可能，但是就算有，城主府的人
也不会轻易使用，也不敢使用。
	因为那是天荣帝国朝廷发放给峰城，用来启动防御塔，抵御兽潮使用的，每年也就那么几块，而且在年
尾，还得上报朝廷灵石使的数目和剩余的数目。
	要是城主府私自动用，一旦被发现，那可是杀头的重罪，不要想着逃跑，朝廷的力量非常庞大，这种小
城的城主是不可能抵挡的住朝廷的力量的。
	……
	王天综合这段时间了解的情况来看，最终无奈的得出了一个结论：自己怕是穿越到了一个假的王者农药
世界！
	至于这个世界叫什么，王天并没有王家的藏书阁中查到，怕是这个世界的人也没有想到考虑给这个世界
取个名字，他们只是给自己生活的两块大陆还有海洋取了名字。
	所以王天自己给这个世界取了一个名字：天美世界。
	名字很符合这个世界的情况，没办法，谁让他前世对《王者农药》这个游戏太钟情了呢。
	虽然对于这个世界有了一个基本的了解，但是王天依旧对藏书阁里的书很感兴趣。
	每每读到书中描述的强者的世界，都让他这个来自二十一世纪的人激动万分。
	在二十一世纪里，修炼，打怪，升级什么的，仅仅是存在于小说或游戏之中，而现在，这一切都是真实
存在的，他又怎么不兴奋呢！
	只是在激动之后，现实又给他浇了一盆冷水，因为这具身体在上次的刺杀中就已经筋脉尽废，原主人一
身在峰城年轻一代中出类拔萃的修为早已失去，也就是说他现在已经成为了一个废人，要是没有灵丹
妙药修复破碎的筋脉，他的一辈子就只能是做一个普通人了。
	虽然并不能确定想要杀他的人到底是谁，但是王天却有了一个猜测。
	这半个月来，他频繁出入藏书阁，一方面是在查看了解这个世界的信息，另一方面也在根据自己所知道
的关于峰城势力分布的信息，推断刺杀自己的人或势力。
	峰城有四大家族，分别是韩家、赵家、魏家、王家。
	四大家族中，以城主府韩家力量最为强大，毕竟其除了家族势力之外，手中还掌握着城卫军这样一支强
大的力量，其余三家不分伯仲，四大家族相互制约，使峰城维持在一个相对稳定的状态。
	本来不出意外的话，峰城的局面会一直这样稳定下去，但是自从王家年轻一辈出了一个二少爷王天之后
，这里的局势就悄悄发生了变化。
	王天五岁觉醒之时，觉醒了罕见的双属性，一个是魔法属性，一个是战士属性，这个结果一出，引起了
峰城百姓一片哗然，就连城主府都惊动了。
	双属性意味什么，只要是接触过修炼的人都明白，这意味着以后只要不出意外，王天至少是能够成为黄
金级的强者，甚至更强的铂金级也不是不可能。
	据说那天，峰城城主韩文杰亲自到王家拜贺，并且同王家家主王鼎山商谈一些事宜，直到深夜才返回城
主府，至于二者谈论了什么，不得而知。
	但是从那以后，有消息称那晚两家是在谈论联姻的事宜，韩文杰有意把自己的小女儿嫁给王天。
	峰城的人都知道，城主韩文杰有两个女儿，大女儿暂且不说，小女儿韩灵儿今年六岁，五岁觉醒时也表
现出了过人的天赋，并且韩灵儿完美的继承了她的母亲——峰城第一美女的花容月貌，从小就出落的
水灵，标准的美人胚子。
	韩灵儿虽然比王天大一岁，但是这在峰城百姓眼中并不算什么，毕竟那是城主府的千金，就算大三岁，
那也是普通人像都不敢想的。
	这个消息一传十，十传百，很快就变得家喻户晓，成为了人们饭后谈论的话题。
	至于这个消息是怎么传出来的？是不是真的？普通百姓哪里有功夫去思考这个，毕竟就连当事人韩家和
王家都没有站出来辟谣。
	但是这更加让某些有心人相信这个事就是真的，所以这也为王天的以后埋下了祸根。
	……
	(新书，求收藏，求推荐……*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 韩灵儿到访
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2324 
            更新时间：2018-03-08 10:25:25
        	觉醒了双重属性的王天，也没有让众人失望。
	他五岁觉醒魔法和战士属性后，仅仅三天就成功引灵入体，练灵化气，成为了一名炼气一级的修炼者，
六岁成为练气三级，七岁炼气五级，八岁练气七级，九岁炼气九级，十岁成功筑基成为黑铁一星级修
炼者，其修炼速度之快，令人瞠目结舌，几乎每半年就升一级。
	如今他已经十三岁了，就在一个月前，他成功修到了黑铁三星级。
	修者到了黑铁级后，修炼速度就会变慢，往往一年半载修为也难以寸进半分，但是王天的修炼速度却依
旧如坐火箭一样，蹭蹭往上涨。
	虽然这背后少不了王家资源的全力支持，但是也足以说明拥有双重属性的王天，其修炼资质是何等的优
秀。
	况且，从十岁成为黑铁级修者之后，原先的王天就已经无心于修炼了，成天只懂得享受生活，每天固定
修炼两个时辰，也只是在他父亲王鼎山的逼迫下才不得不进行的。
	跟他一块的同龄人，普通人就不用说了，另外两个大家族的人，就算有家族的资源支持，现在也还在炼
气八九级左右徘徊，至于晋升黑铁级，那还得等个一年半载再说。
	至于城主府韩家二小姐韩灵儿，王天记得上次听别人说起过，她在两个月前就已经成功晋升黑铁级了，
这修炼速度不可谓不快，要知道韩灵儿可不像王天一样拥有双重属性，只不过是资质稍微比别人好难
么一点而已，现在却已经快追上他了。
	当然，这其中的原因也跟原主人这两年荒废了修炼有关，想到这个，王天就有些气，拥有这么好的修炼
资质却不懂得珍惜，不知道是那根弦搭错了，原主人在十岁之后，就突然对宇宙星空感兴趣。
	没错，就是突然对星空感兴趣，整天抬头观望星空，研究起了天上星辰的排列组合，并且还在纸上画出
他所观察到的星辰排列形成的图形，绞尽脑汁的为它们取名。
	不仅如此，他还特别喜欢研究各种神话故事，喜欢看十年、几十年难遇的流星雨。
	半个月前，他听人说，在城外十里处有一座山峰，在那里可以看到百年不遇的流星雨，所以匆匆带了几
个护卫就去了。
	然而，就是在那晚，他遭遇了刺杀，受了重伤，虽然被王家派来的人救回，但是没多久就魂归天地之间
。
	而这时，来自二十一世纪的王天灵魂，正好飘荡到了天美世界的附近，随后在神秘力量的作用下，附着
在了这个世界王天的肉体里，代替他活了下来。
	王家的人还以为是老天爷开眼，让王天侥幸逃得一命。
	王天遇刺之事，刺痛了王家人的神经，王鼎山大发雷霆，王家人也紧锣密鼓，发誓要将刺杀者和背后主
使之人揪出来。
	就连城主府也派人协助他们，毕竟韩家和王家联姻之事已经是众所周知的事。
	这些天，王家和韩家也查出了一些蛛丝马迹，隐隐猜到了幕后主使之人，但是对方很谨慎，他们并没有
抓到什么有力的证据，因此想要发难也无从下手，这口气只能生生咽下去。
	王天猜测，这背后主使之人跟赵家和魏家脱不了干系。
	但是却不能直接找上门去兴师问罪，一来没有直接的证据，二来，在事发的第二天，满城都知道这件事
的时候，**两家也跟其他大大小小的势力一样，派人来王家探望送礼，而且派的是长老一级的人物
。
	至于王天这么怀疑的原因，用两个字概括就是：利益。
	峰城的资源本来就不多，他们四大家族鼎立的局面却因为韩王二家即将的联姻而发生改变。
	一旦韩、王两家成功联姻，那么利益受损最大的就是**两家，韩家他们自然不敢动，所以他们的目标
也就放在了王家身上，谁叫他这个王家二少爷这么出色呢！
	要是等他成长起来，那么就没有他们两家的活路了，所以这种事不管搁在哪家身上，估计另外两家都会
不余遗力的把威胁扼杀在摇篮之中。
	虽然明白其中的道理，但是王天却不会就此咽下这口气。
	毕竟不管出于什么目的，他们都是想要杀了自己，而且他们也已经成功了，只不过出了他这么个变数，
又让他们失败了。
	王天就是用脚也能想到，他只要还活着，那两家针对他的刺杀就不会少，甚至有可能会联合起来针对他
们王家。
	虽然他现在修为尽失，筋脉尽废，但并不是没有解决办法，只不过花费的代价有点大罢了。
	王天继承了原主人的所有记忆和感情，对王家自然也有归属感，这种感情他无法摆脱、也不想摆脱。
	“你放心，你的仇我会为你报的。”王天看着铜镜中那张好看的脸庞，喃喃自语道。
	“呵……派出四名青铜级的刺客来刺杀我，真是好大的手笔！”
	王天回想着那天遇袭的场景，就不由自主的握紧了拳头。
	……
	翌日清晨，艳阳高照。
	王天早早的就起床了，简单的洗漱完毕，用过早餐之后，他又来到了藏书阁。
	虽然他筋脉尽废，但是王天并没有就此放弃，他最近几天每天都会来到这里，尝试着重新修炼，看看能
否发生奇迹。
	碰！碰！碰！
	王天盘膝而坐，刚刚准备感应天地间的灵气，门外就响起了几声敲门声。
	“二少爷，夫人让您去大厅一趟。”小兰的声音在门外响起。
	“什么事？”王天睁开眼睛说道。
	“不知道，好像是韩城主来了，夫人派人让我叫您过去一趟。”
	“哦，对了，好像韩家二小姐也到了。”小兰补充道。
	“韩灵儿？她怎么也来了？”
	王天虽然疑惑，但是也只能带着疑惑前去大厅。
	说道韩灵儿，自己好像已经快有半年没见过她了吧。
	想当初，他们第一次见面，还是他六岁那年，第一次见韩灵儿的时候，王天就惊呼为天人，一眼就看上
了对方。
	只是韩家家境很严，韩城主从不让轻易韩灵儿外出，就连他这个为来的女婿也只能是在每年过年的时候
，跟随父亲前往城主府拜年，那个时候他们才能见上一面，但是每次都还没来得及说上几句话，就被
父亲给拉走了。
	一个月前，两家家主就已经在计划着为他们二人弄一个订婚仪式，据说连日子都订下来了。
	但是因为半个月前他遇刺的事，这件事也就被暂时搁置了。
	对方这个时候过来，目的就有些难以猜测了，难道是要上演“废材退婚流”那一幕？
	想到这里，王天不禁握紧了拳头，只能在心里祈祷这狗血的剧情不会发生在自己身上。
	……
	(求收藏，求推荐，求……各位看书的书友，如果本书和你的胃口，请动动手指点一个收藏，如果不嫌
麻烦，再动动手指，给个推荐，悟峰在此拜谢！*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 我不同意！
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2556 
            更新时间：2018-03-09 08:59:00
        	藏书阁就在王府大厅的后面，相隔不是很远，王天没多久就到了大厅的侧门。
	王天并没有着急进去，而是站在侧门后，向大厅里面看去。
	大厅的主位上，自己的父亲正同一个四十岁左右的中年人交谈着。
	对于这个人，王天是在熟悉不过了，他就是峰城城主韩文杰，也就是他未来的岳父大人。
	韩文杰相貌坚毅，一身锦衣，浑身上下透露着一股上位者的气息，这是长居高位才能形成的气势。
	不仅如此，他身上还有一股高不可攀的气势，王天知道这是强者才有的气势。
	峰城城主韩文杰，是峰城唯一的白银级一星高手，即使只是坐在那里，也给人一种不怒自威的感觉，一
般人在他面前，估计连头都不敢抬。
	在主位的左右下方，各有两排座椅，其中一排座椅上，自己的母亲正亲切的拉着一个十三四岁的少女低
声交谈着。
	从他这里看过去，只能看到少女的背影，但是仅仅从这个背影上，就可以想象的到少女的容貌和身姿。

	王天深吸一口气，迈步走了进去，对于他猜测的即将要发生的事，说不紧张那是假的。
	在王天踏入大厅的那一刻，王父王母还有韩文杰都已经察觉到了。
	“父亲，母亲，韩伯父。”
	来到大厅中央，王天向他们各自行礼，随后昂首挺胸的站在那里。
	王天明白，不管韩家此次到访想要干什么，首先，在气势上他就不能输。
	“王贤侄身体可还安好？”王父王母还没有说话，韩文杰就面带微笑的询问道。
	“谢韩叔关心，托您的福，晚辈很好。”王天拱手行礼回答道，语气不卑不亢，底气十足。
	“哈哈，好，贤侄果真不愧是人中龙凤，上次受了这么重的伤，这么快就恢复过来了，真是可喜可贺啊
！”
	韩文杰一拍大腿，哈哈大笑了起来，显得很是高兴。
	怎么回事？王天倒是有些懵逼，这剧情不对啊？不是应该说一堆语重心长的话，什么你现在不能修炼了
，跟我女儿不合适，会耽误她的前途，我这里有点东西作为对你的补偿(隐含的意思就是想退婚了)
等等，怎么却是一副很高兴的样子？
	王天还没明白过来，韩文杰又说话了：“贤侄啊，我这里有几枚丹药是为你准备的。”
	果然还是来了么？这才有点像正常的剧本走向啊，王天没有说话，只是静静的看着主位上，准确的说是
看着韩文杰。
	他握紧了拳头，等待着韩文杰接下来的话，不管是在这个世界，还是在前世，被女方主动退婚都不是一
件很光彩的事。
	在来的路上，他就已经做好了应对被人退婚的准备，只是韩文杰接下来的话，却又出乎了他的意料。
	“这两枚血魄蕴灵丹是我派人从府城药王阁那里专门为你买来的。”韩文杰说着往左手的戒指上一抹，
一个玉瓶就出现在了右手上。
	“血魄蕴灵丹！”
	在场的人除了韩家父女，心头都是一惊，作为修者的他们最清楚血魄蕴灵丹的作用了。
	顾名思义，这丹药，修者吃了可以增强人的气血之力，强筋健骨，普通人吃了还能增加寿命，增长力气
，最为关键的一点是这个丹药对筋脉有蕴养作用，可以说是目前为止在没有找到修复筋脉的方法之外
最为适合他的丹药了。
	如果只是普通的血魄蕴灵丹，还不足以让他们如此惊讶，关键在于“药王阁”三个字。
	药王阁的背后是扁鹊世家，万年前，王者级强者有着“药王”之称的扁鹊创立了药王阁，扁鹊飞升之后
，药王阁也被其留下的扁鹊世家接管，并且一直发展壮大至今，如今药王分阁早已遍布王者、荣耀两
块大陆，就连无尽海洋里的诸多大岛屿上也有分布。
	荣耀大陆的人都知道，药王阁出品，必属精品！
	药王阁要卖也只卖上品或极品血魄蕴灵丹，药效比市面上流通的至少强上一倍，并且数量有限，因此价
格高昂。
	一枚药王阁出品的上品蕴灵丹往往需要百枚左右的中品灵石才能拿下，换算成下品灵石那就是一万枚，
这是普通人想都不敢想的事情。
	但即便如此，每次药王阁出售血魄蕴灵丹，都会被等在外面的修者迅速抢购一空，这也往往造成了它有
价无市。
	多数修者都会选择在野外磨炼自己，受伤也就是难免的事，而血魄蕴灵丹则能让人在短时间内恢复气血
之力，自然备受修者青睐。
	王天实在想不通，韩文杰为何会出手如此大方，毕竟峰城一年的税收也才将近十万下品灵石而已，而且
大部分都得上交给帝国。
	这两枚丹药的价值，已经远远超出了退婚补偿的范畴，王天一时间不知道该怎么回答。
	这时韩文杰却一招手，将手上的玉瓶交给了旁边的贴身侍卫，侍卫手捧玉瓶来到了王天身边。
	“贤侄啊，这是伯父的一点心意，应该对你有点用处，你就不要推脱了。”韩文杰始终保持微笑，语气
很随意。
	“韩兄不可，这……这太贵重了，王天何德何能让您这么费心呢！”王鼎山急忙站起身说道。
	“王兄，你这是说的那里话。”韩文杰伸手打断了王鼎山，“咱们两家马上就要成为一家人了，王贤侄
成了我的女婿，那就是我的半个儿子，对于自家人，我向来都是不会吝啬的。所以啊，你也就别跟我
客气了！”
	“什么？韩兄你的意思是，真的要把令千金嫁给我儿？”
	王鼎山刚刚坐下，又站起了身，一副不敢相信自己刚才听到的神情，就连王天的母亲也惊讶的站了起来
，一脸紧张的望着主位上的韩文杰。
	“怎么了？王兄为何这么大的反应，这订婚宴的日子我们上次不是已经议定好了吗，有什么可奇怪的？
难道王兄是想反悔了？”韩文杰不解的望着王鼎山。
	“哦，呵呵，韩兄你误会了，这段时间我一直忙于追查天儿遇刺的事，把这件事情给忘了，所以听到你
提起这件事，有些激动的胡言乱语了，还请韩兄不要往心里去。”
	王鼎山作为王家家主，马上就反应过来自己刚才有些失态说错话了，连忙呵呵一笑，说了个借口试图掩
饰过去。
	这也难怪，毕竟上次刺杀之后，王天虽然侥幸活了下来，但是却修为尽失，与废人无异，不仅王天王天
会那么想，其实就连王鼎山也想过韩家会退婚这种情况，但是现实却是他们都想错了。
	韩家不仅没有一点嫌弃王天的样子，反而作为家主的韩文杰却不惜代价为他买来了价值数万灵石的血魄
蕴灵丹，而且又再次主动提出举行订婚宴。
	作为王家家主的王鼎山知道，韩文杰做出这个决定，过程肯定不会那么容易，这得有大毅力、大魄力，
做到力排众议才行。
	“不碍事，同样作为父亲，我理解王兄。眼下，距离上次商议的日子，也剩下不了几天了，王兄应该早
做准备才行。”韩文杰摆摆手，似乎不在意刚才的事。
	“呵呵……那是自然，我这就吩咐下去。”
	……
	看着主位上的两人高兴的样子，下方的王天内心却很不平静，到现在为止，他要是还不明白韩家到访的
来意，那他还不如找块豆腐撞死算了。
	看着父母高兴的样子，王天的内心陷入激烈的焦灼之中，半晌之后，他深吸一口气，似乎做出了什么决
定一样，往前走了一步，大声说道，
	“我不同意！”
	……
	(新书求收藏，求推荐……*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 小二哥哥，你不要灵儿了吗
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2305 
            更新时间：2018-03-09 10:30:58
        	“我不同意！”
	王天的声音回响在王家议事大厅之中，大厅陡然陷入了沉寂。
	“啪！”
	王鼎山一拍桌子，站了起来，手指着王天低声喝道：“天儿，你知道你在说什么吗？还不快向你的韩伯
父道个歉！”
	“是啊！天儿，快向你的韩伯父道个歉。”王母这时也反应过来了，走过去拉着王天的手有些有些责怪
的说道。
	随即又转身面向韩文杰，欠身说道：“亲家公，真是不好意思，天儿经过上次的事后，这性子就跟变了
一个人似的，说话不过脑子。这都是我管教无方，有什么不对的地方，还请你多多包涵，今后我一定
让他改正。”
	说完，王母还直给王天递眼色，王天哪能不知道母亲的意思，但是他真的是经过深思熟虑之后做出的这
个决定。
	要是以前的王天，估计巴不得按照双方父母的要求，早点把韩家二小姐取进门来，但是很可惜，他不是
原先的那个王天。
	作为一个新时代的好男人，王天崇尚婚姻自由，对于这种包办婚姻不是很喜欢，他认为婚姻是他们两个
人的事，要自己互相喜欢才行。
	如果两人互相不喜欢对方或者两个人中只有一个人喜欢另一方，就算他们因为父母之命，媒妁之言，勉
强结合了，婚后生活也不会很幸福。
	原先的王天虽然很喜欢这个韩灵儿，但是并不清楚韩灵儿是否也喜欢他，所以王天为了避免以后忍受那
种痛苦的生活，再结合自己如今的情况，才做出这个决定的。
	所以，从刚才到现在，他一直没有从侍卫手中接过那个玉瓶。
	看着母亲拼命的对自己使眼色，王天只能选择视而不见，他向前拱手说道：“父亲，母亲，韩伯父，你
们听我说，我是经过慎重考虑才做出这个决定的……”
	“混账！”王鼎山没等王天说完，就打断了他的话，“你知道什么？还不快给我下去，大人说话哪有小
孩子插嘴的道理。”
	王鼎山脸色有些铁青，看样子是真的有些生气了。
	虽然生气，但王鼎山还得保持微笑，向韩文杰说道：“韩兄，真是抱歉，这孩子从小被他娘宠坏了，小
孩子不懂事，胡乱说话，你别往心里去，你放心，我一定会好好教训他一顿的！”
	“无妨，我到想听听贤侄怎么说。”韩文杰并没有生气，语气上虽然听不出什么，但是皱着的眉头表明
他并没有表面上那么平静。
	也对，退婚这件事搁谁身上都会很没有面子，他很清楚这一点，之前力排众议，坚持履行先前的约定，
把女儿嫁给给王天，有一部分原因就是这个，他不想被人说成是一个言而无信之人，当然这背后还有
更深层次的原因。
	但是他没想到，自己坚持履行约定，真的要与王家联姻的时候，眼前的少年，这个曾经的王家天才却主
动反对这件事。
	被一个少年拂了面子，自然脸上有些挂不住，但是多年身处高位练出来的修养，让他很好的掩饰了下去
，看着少年明亮的眼眸，坚定的眼神，他忽然对这个少年提出反对这件事来了兴趣。
	“王贤侄，我很想知道你为什么会提出反对，你不要怕，有什么想法就说出来，也许我会考虑一下你的
要求也说不定。”
	韩文杰舒展了眉头，一副绕有兴趣的样子看着王天。
	王天被他这样子盯着看，有些头皮发麻，他感觉到了一股恐怖的威压扑面而来，这股气势在他眼里就像
一座大山一样，压的他有些喘不过气来。
	王天很清楚，如果自己今天不说出个所以然来，就算韩文杰不说什么，自己的老爹估计也会把他一顿胖
揍。
	咬咬牙，定了定心神，王天张嘴说道：“韩伯父，我……”
	然而王天还没有来得及说出口，就感觉自己的衣脚被人扯了一下，随即就听到一个略带哭腔的声音在耳
边响起。
	“小二哥哥，你……你真的不要灵儿了吗？”
	这句话如晴天霹雳，让王天把刚准备要说出来的话生生咽了回去，他转过头，就看到韩灵儿不知道什么
时候来到了自己身边，正一副楚楚可怜的样子看着自己。
	“灵儿，我……”
	看着韩灵儿梨花带雨的模样，王天突然感觉到心没来由的一痛，一时间他不知道该如何去安慰眼前的少
女。
	“小二哥哥，你不要说话，我知道你是怎么想的，你是不想连累我。但是我韩灵儿不是那么肤浅的人，
既然已经认定了你，就此生非你不嫁！如果你执意退婚，那灵儿就……就再也不理你了！”
	韩灵儿伸出玉手堵住了王天的嘴，一边哭一边说道，说到最后，甚至跺了一下脚。
	这一幕让王天心头一热，当下也顾不上场合，忍不住伸手将韩灵儿一拉，狠狠的抱入怀中。
	“傻瓜，我怎么会不要你呢！”王天用手扶摸着韩灵儿柔软的发丝，低头在她耳边轻轻说道。
	“嗯，我就知道小二哥哥不会让我失望的。”王天在韩灵儿耳边呼出的热气让她的脸有些羞红，不过她
并没有躲避，反而把王天抱的更紧了。
	感受到怀中娇躯的动作，王天一脸的满足，原先他还以为对方并不喜欢她，没想到却是这种情况。
	既然如此，这送上门来的老婆，哪有不收的道理，况且本来这具身体的原主人就很喜欢韩灵儿，自己既
然借了他的身体活着，当然得成人之美了不是。
	就当是自己报答他的吧，嗯，就是这样，王天在自己心里安慰道。
	除此之外，他还有一个想法：得妻如此，夫复何求！
	原主人还真是有福气，拥有这么一个不嫌弃自己的女孩，王天自己都有些羡慕自己了。
	……
	本来是一个两家皆大欢喜的事，却因为王天的几句话，差点演变成一场闹剧，不过好在因为韩灵儿的及
时发力，让这件事变得有惊无险。
	韩文杰并没有打算深究这件事，只是在最后走的时候对王天说了句话：“小子，我把女儿交给了你，你
要是让她受委屈了，有你好看的！”
	话语里的威胁之意很明显，王天只得不住的点头。
	事后，王鼎山也并没有去找他的麻烦，这让一直忐忑不安，深怕自己老爹秋后算账的王天暂时松了一口
气。
	因为临近两家商定的订婚宴的日子越来越近，王家变得忙碌了起来，王府上下都洋溢着浓厚的喜庆氛围
。
	而作为这件事的主人公，王天却好似已经忘记了这茬，每天把自己关在练功房里，足不出户。
	自从他把上次未来的岳父送给他的两颗血魄蕴灵丹吃了后，他就发现自己的身体突然出现了某些变化。

	……
	(求收藏，求推荐，求评论……另外透露一下关于本书的设定，这本书大概可能也许不会后宫*^_^
*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 第三属性觉醒
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2209 
            更新时间：2018-03-17 12:45:41
        	这一天，盘坐在蒲团之上，一动不动的王天，突然睁开了紧闭的双眼。
	因为就在刚才，他发现自己原本灵气枯竭的丹田，突然出现了异变。
	而这时，聚灵阵内浓郁的灵气忽然快速向王天汇聚，这次也不再向之前那样，吸进体内的灵气大部分都
逸散。
	他内视自己的身体，发现被吸收进体内的灵气，全都顺着大大小小的破损的筋脉向着丹田汇聚。
	渐渐的，他的丹田出现了两个微弱的灵气漩涡。
	一个散发着七彩的光芒，一个散发着土黄色的光芒。
	灵气漩涡也叫气旋，这是觉醒了修炼属性的人迈入炼气期的标志。
	普通人觉醒了单一的属性，在完成第一步引灵入体、炼灵化气之后，只会在丹田内形成一个气旋，而王
天因为是双属性，所以他有两个气旋。
	千万不要以为拥有双属性需要吸收的灵气多，修炼速度就会变慢。
	恰恰相反，因为天地间的灵气是无属性之分的，所以只有是被人吸收进体内的灵气，都可以转化为任何
属性的灵力。
	而且拥有双属性的人，因为身体对灵气更加具有亲和力，所以吸收灵气的速度至少是普通人的一倍，只
要在双属性中选择一个属性主修，另一个属性辅修，这修炼速度自然是旁人所不能及的。
	其实王天就是这么干的，他选择的是主修魔法，辅修战士。
	魔法师是这个世界上最为高贵的职业，无数人打破头皮都想成为一个魔法师，原先的王天自然也不例外
。
	他的魔法师实力已经修炼到了黑铁级三星，而战士实力还停留在炼气期八级。
	但是现在这一切都要从头开始了。
	不过能够重新修炼，王天就已经激动的要感谢天、感谢地了。
	还有，他也要感谢自己，感谢自己当初没有轻言放弃，更要感谢《王者农药》，让他在一次次的挑战，
一次次的失败，一次次的突破中，养成了不服输的性格。
	激动过后，王天渐渐沉静下来，专心吸收灵气。
	聚灵阵内的灵气逐渐减少，他的身体就像一个无底洞，大有把聚灵阵内的灵气给吸收一空的样子。
	就在最后一丝灵气被吸收之后，沉浸在修炼中的王天，突然感觉身体一震，随后，
	“波！”
	一声轻响从丹田内传来，让王天目瞪口呆的一幕发生了，因为他发现在他的丹田中央，原有的两个灵气
漩涡旁边又出现了一个气旋。
	这个气旋很小，很微弱，似乎随时都有散去的可能。
	不过紧接着他就知道自己担心的有点多余了，只见他体内多余的灵气全都向着第三气旋聚拢，渐渐的第
三气旋稳定下来，与另外两个气旋呈品字形，缓慢旋转。
	看到这一幕，王天紧绷的一颗心也放下了。
	他仔细观察着第三气旋，整个第三气旋没有像其他两个气旋那样散发着光芒，而是呈现暗灰色。
	“暗灰色的气旋！”
	“难道这是刺客属性？应该是了，虽然我没有见过刺客的属性是什么样，但是应该不会错的。”
	王天看着第三气旋先陷入沉思，随即又明白了什么似的，然后再也掩饰不住内心的激动，
	“哈哈哈……哈哈哈……”
	他高兴的大笑起来。
	没办法，今天是他穿越到这个世界之后最惊心动魄、也是最激动、最高兴的一天。
	先是灵气漩涡恢复，然后又觉醒了第三属性，这两件事，任何一件事放在普通人身上，估计都会高兴的
跳起来，三天各不拢嘴。
	王天前世只是一名热爱手游的普通大学生，他挑战别人，失败了会伤心气馁，胜利了会高兴的哈哈大笑
，他只是一名拥有着不服输性格的普通人而已。
	这跌入低谷又一跃而起的感觉，他自然会抑制不住内心的洪荒之力。
	王天哈哈大笑，发泄了一会后才渐渐止住。
	也幸亏练功房有隔音的效果，否则他这大笑之声要是让外面的守卫听到后，估计会认为“二少爷这莫不
是疯了吧！”。
	王天准备趁热打铁，继续修炼下去，但是无奈的发现聚灵阵内已经没有灵气可以吸收了。
	他从储物戒指中拿出了一块下品灵石，看着这块下品灵石，想了想随后又收了进去。
	这灵石还是他父亲给他的，他自己的灵石早就用完了，而他父亲作为王家家主，一个月能够使用的灵石
也没有外人相像的那么多。
	修为到了青铜级后，实力每升一星，需要的灵气都会成倍增加，而他父亲已经是青铜九星级的高手了，
离白银级也只差一步。
	但是升从青铜级升到白银级，也不是那么好升的，不仅需要机缘也需要大量资源，而灵石是必不可少的
。
	多少人就是因为没有足够的机缘和资源，而生生卡在这一步，最终因为错过最好的晋级时机而遗憾终生
。
	一想到父亲正是需要灵石的时刻，却把自己的灵石给了他，他就鼻子一酸。
	“还是把灵石留给父亲吧。”
	王天收好灵石，起身活动了一下，其实修炼也讲究一个轻重缓急，欲速则不达的道理他还是明白的。
	况且，他现在又觉醒了第三属性，就算不用灵石，他吸收灵气的速度也会比别人快两倍。
	只有身处于一个灵气浓度稍微高一点的地方，两倍于普通人吸收灵气的速度，跟直接使用灵石也差不了
多少。
	当然，这一切还得建立在他的筋脉全部恢复的基础上。
	筋脉只要一天不恢复，他修炼的效果就会大打折扣，就算丹田的气旋存储了足够了灵气，灵力强度也达
到了要求，也会因为筋脉的原因，发挥不了自身的实力，甚至连升级都不行。
	革命尚未成功，他的修炼之路任重而道远啊！
	王天感慨了一句，拿走放在凹槽上的那块灵石，这块灵石尚余三分之二的灵气。
	灵石被拿走后，聚灵阵也随即自动关闭。
	“吱呀……”
	练功房的房门被打开，王天刚抬腿走出练功房，就被外面耀眼的阳光刺的有些睁不开眼睛。
	“二少爷！”
	看到王天出来，两名守卫立刻向他行礼。
	“嗯。”
	王天点了点头，随口问道：“我闭关多久了？”
	“回二少爷，您已经闭关七天了。”其中一名守卫站出来说道。
	“七天了，这么久！”
	王天算了一下日子，发现了一个问题：明天将是他和韩灵儿举行订婚宴的日子！
	“遭了，光顾着修炼了，差点忘了一个重要的事情！”
	王天似乎想起了什么，撒腿就跑，一转眼就消失在两名守卫的眼中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 自我修复的筋脉
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2189 
            更新时间：2018-03-10 11:03:51
        	虽然全身筋脉破碎了，但王天并没有选择就此放弃，每天都会抽出时间来，打坐修炼，即使并没有什么
效果。
	然而半个月的时间过去了，却没有什么变化，连王天都有些动摇了。
	直到三天前，他服用了那两颗血魄蕴灵丹后，他就惊奇的发现，自己原本破碎不堪的筋脉竟然在缓慢的
自我修复。
	虽然过程很缓慢，但是这无疑是给了正处于低迷状态中的王天一针强心剂。
	王天不得不激动，虽然血魄蕴灵丹有强筋健骨蕴养筋脉的作用，但他还从来没有听说过有哪个筋脉破碎
的人，在服用了血魄蕴灵丹后，会被修复筋脉的。
	这是怎么回事？
	难道真的是上品蕴灵丹起了作用，还是他人品爆发，连老天都眷顾他，又或者是他的主角光环起了作用
？
	王天闹不明白其中的原因，只能选择暂时把这个疑问放在一边，他相信以后总会有弄明白的一天的。
	为了尽早修复全身筋脉，王天特意向父亲借了练功房，因为那里有一个小型的聚灵阵，在里面修炼会起
到事半功倍的效果。
	其实用灵石修炼是最适合的，但是那太奢侈了。
	王家虽然贵为峰城四大家族之一，但是用于修炼的灵石储备也不多，而且一般只供应于家族里的核心成
员使用。
	王天做为王家二少爷，最有修炼天赋的人，每个月也只能得到十五块下品灵石，而普通的核心族人，每
个月只有五块，这已经是王家所能做到的极限了。
	灵石在这个世界是硬通货，就相当于王天原先所在的世界里的黄金一样。
	灵石是非常珍贵的资源，不仅可以用来驱动阵法，用于修炼，还可以购买各种所需的修炼资源。
	这个世界也使用金币，而灵石一般只流通于修炼界，毕竟不是所有的人都能修炼，普通人就算拥有灵石
自己也用不上。
	在金币之下，还有银币和铜币，对换比例是1：100：10000。
	一枚银币就足够一个普通的三口之家一个月的生活开销了，由此可见，这普通的钱币购买能力还是很强
的。
	至于灵石与金币之间的对换，恐怕也就只有普通人会这么干了，硬要计算比例的话，大概是一枚下品灵
石对换至少一万枚金币吧。
	王家的主要生活开支花费的还是这种流通最广的金银铜币，当然也会有灵石收入，灵石收入基本上都来
源于贩卖矿产资源还有各种魔兽身上的东西，朝廷或其他大的势力都会收购这些资源。
	……
	王天突然借用练功房，王鼎山自然会怀疑，因此王天并没有向他父亲隐瞒什么，王鼎山了解到自己的儿
子有可能会筋脉恢复，自然是大喜过望，不假思索的就答应了，甚至还把自己修炼留下的灵石给了他
。
	自己筋脉自动修复的这件事情，王天只告诉了他的父亲一个人，就连自己的母亲也没有告诉，至于这个
消息会不会泄露，王天并不担心。
	他相信自己的父亲，如果他的父亲连这点也考虑不到的话，那他也不会在王家家主这个位置上待了这么
多年了。
	王天走进练功房后，王鼎山就立刻吩咐人守在练功房外面，禁止其他人靠近。
	练功房外面看着并不大，但是走进里面却别有洞天，王天也不管其他，径直走到了地上位于五角星图案
中央的一个蒲团上盘膝坐下。
	这五角星图案就是小型的聚灵阵，普通人看去就是几根简单的线条刻画在那里，但是在王天眼里，这些
线条很玄奥。
	但是他没有心思去研究这些，他从储物戒指中拿出了一块下品灵石，放在了旁边的一个菱形凹槽里，这
个凹槽就是启动聚灵阵的开关。
	“咔嚓”
	放好了灵石后，王天不再管它，闭目调息了起来。
	这时，聚灵阵也启动了，这种小型的聚灵阵一旦开启，能够将方圆半里的天地灵气都聚拢过来，慢慢的
，王天明显感觉到了身边的灵气多了起来。
	随意时间的推移，小小的聚灵阵内灵气越来越多，渐渐的，空气中出现了白色的雾气，这是灵气达到一
定程度后发生了雾化现象。
	此时是最好的修炼时机，一直闭目调息的王天开始尝试吸收这些灵气，只是他全身筋脉破碎，就像一个
容器被人用针扎了无数个孔洞一样，灵气进去他的身体后，又迅速从这些孔洞流失到了天地之间，最
终能被吸收的灵气连半CD不到。
	对此，王天并没有在意，这种情况他早就已经有了心里准备，在这半个月里，他早就已经不知道经历过
多少次这种情况了。
	唯一让他欣慰的是，在一次次的灵气冲刷下，他的身体也在缓慢吸收灵气，破损筋脉的修复速度也比之
前加快了不少。
	照这个速度下去，估计差不多一年的时间，全身的筋脉就能修复个七七八八了吧。
	但是王天还是觉得这修复的速度太慢了，一年的时间说短不短，说长不长，对于王天来说，这个世界有
太多吸引他的地方了，他很想早一点出去见见世面。
	王天不知道，他的这个想法要是被别人知道了，估计掐死他的心都有了。
	筋脉破碎是可以借助外力修复，但是能够自动修复的这种情况，以前并没有发生过，这其中的原因是因
为王天的特殊体质。
	王天五岁时觉醒了双重属性，但真实情况是他是全属性体质，只不过其他属性都被隐藏起来了。
	他因为被人偷袭，全身筋脉破碎，但却无意中激发了他身体隐藏的属性，而两枚血魄蕴灵丹则极大的增
强了他的气血之力，因此他浑身破碎的筋脉才会自动修复。
	这也只有全属性的体质才会有这种情况，否则除了那特殊的几种修复筋脉的灵药之外，就算有再多的血
魄蕴灵丹、再多的灵石，也没有用。
	当然，这一切王天并不明白，他依旧以为是因为两枚血魄蕴灵丹缘故。
	所以，在小型聚灵阵里修炼了几日，发现筋脉修复的速度逐渐变缓之后，王天还在考虑着要不要去多买
几颗血魄蕴灵丹来服用。
	当然也只能想想而已，他可没有那么多灵石，王家其他人估计也不会支持把这么多灵石用在他这个已经
废了的人身上。
	时间流逝，转瞬之间五日已过，王天依旧沉浸在修炼之中。
	……
	(照例求一下收藏与推荐，新书期很重要！万分感谢*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 小二，咱们一起洗澡吧
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2922 
            更新时间：2018-03-16 08:58:51
        	王天迅速消失，不见踪影，使得两名守卫一脸愕然。
	“哎！不对！咱们好像忘了告诉二少爷一件很重要的事！”
	其中一名守卫反应过来，猛的一拍大腿有些焦急的说道。
	“啪！”
	随后，这名守卫感觉到自己的脑袋受到了一击暴击。
	“大哥，你干嘛打我？”
	这名守卫揉着脑袋，一脸哀怨的望着旁边另一名守卫。
	“笨蛋，这件事还用你说吗？二少爷走这么急，肯定是知道了这件事，用得着这么一惊一乍的吗？我怎
么就有你这么个愚蠢的弟弟！”另一名守卫一副恨铁不成钢的说道。
	“这又不能怨我，谁让母亲她老人家把我生蠢了呢！”
	……
	一路上，王天发现今天的王府格外的热闹，到处都在张灯结彩。
	来到房间外，发现侍女小兰正在指挥者一些下人往自己的房间里搬东西。
	除此之外，还有一些人在窗户上，门框上张贴对联和红色的喜字。
	“小兰！”
	王天喊了一声。
	听见王天的叫喊，小兰转过身，惊喜的说道：“二少爷，您终于出关了，您要是再不出来，我都准备去
找夫人了。”
	王天笑了笑，指着那些忙碌的下人问道：“不就是一个订婚宴吗？你们搞这些干什么？”
	“二少爷，这些都是夫人吩咐的我们做的，夫人说，虽然是订婚宴，但是要像真正的婚礼一样举行，这
些东西一点都不能少！”
	“好吧，我就知道是这样。”王天无奈的摸了摸鼻子。
	“对了，小兰，你马上吩咐一下，让人烧点热水，我要洗个澡。”
	刚才在练功房里出来的时候，王天就感觉身上黏糊糊的，有些难受。
	“二少爷，热水我们早就已经准备好了，就等您回来呢，我这就去服侍您洗澡。”小兰面带羞红的回答
道。
	“哦，那好，走吧。”
	听到小兰的回答，王天先是惊讶了一下，随即便不得不感叹有钱人的生活就是好，不管干什么都有人服
侍，而且考虑的周全。
	“哈哈，小二，看大哥给你带什么来了？”
	就在王天准备让小兰带路服侍他洗澡的时候，门外传来了一声粗犷的笑声。
	听到这笑声，王天一愣，随后脑海中原主人的记忆里就浮现出了一个人影。
	王天也顾不得去洗澡，快步走了出去。
	刚出门，就看见一个体型高大，浑身肌肉发达，身上散发着强大的气血之力，手里还提着一个包裹的粗
犷汉子迎面向他走来。
	“大哥，你不是在州府进修吗？怎么突然回来了？”看见此人，王天一脸惊讶的说道。
	“大少爷！”
	小兰和其他下人看到他，纷纷向他行礼。
	来人正是他的大哥王浩，王家大公子，跟他是一母同胞的兄弟。
	看着眼前至少比他高一个头的人，王天脑海里浮现出了关于他们的种种记忆。
	他们兄弟二人自幼感情极好，王浩比他大五岁，小的时候，对他是百般照顾，从来不允许别人欺负他。

	王天小时候性格顽劣，爱调皮捣蛋，因此经常惹祸。
	但是每次惹祸被发现后，王浩都会站出来替他顶锅，把一切责任都揽到自己身上。
	在原主人的记忆里，每次王浩替他顶锅都会被王鼎山打的皮开肉绽，下不了床，而王天去看他的时候，
王浩都会对他说一句：“小二别哭，大哥皮糙肉厚，这点伤不碍事。”
	后来王天渐渐懂事，不在像以前那样经常惹祸。
	三年前，王浩被他们的父亲送到了郡城的修真学院进修。
	两年前，王浩因为勤学苦练，实力出色，被郡城修真学院推荐到州府的修真学院深造。
	从那时起，王浩回来的次数就越来越少，每年只有过年的时候才有探亲假。
	他们兄弟俩也只有在那时才能团聚，虽然再在一起的时间短了，但是他们兄弟之间的感情并没有减少，
相反，却越来越深厚。
	“前几天，我在学院收到父亲给我的书信，知道你马上就要与韩家二小姐订婚了，我就快马加鞭，今天
早晨刚刚赶回来。不管怎样，明天就是你的大喜日子，我这个当大哥的当然得回来祝贺了。”
	王浩哈哈笑着，一上来就给了王天一个熊抱。
	被王浩这么抱着，此时王天的内心只有一个想法：好紧。
	王浩的两只比他大腿还粗的手臂紧紧的抱着王天，没一会就让他有些喘不过气来，他想要挣开，却发现
自己动不了。
	王浩可是一位以力量见长的战士，双臂的力量足有千斤，这还是他没有用力，要是发力了，他这小身板
估计就得被抱折了。
	王天没有失去实力的时候就挣不开，更别说现在实力全无了。
	“大……大哥，你抱……报的太紧了！”
	王天使出全力，才断断续续的说出一句话来。
	果然，在他说出这句话后，王浩才松开了手，有些不好意思的看着他。
	“小二，不好意思啊，刚才大哥是太激动了，怎么样？你没事吧？”
	王浩伸手拍了王天一下，脸上带着歉意的说道。
	王天刚刚从王浩怀里脱离出来，还没来得及喘口气，被他这么一拍，身体一个趔趄，差点一屁股坐在地
上。
	“二少爷！”小兰一声惊呼，急忙伸手扶住了王天。
	“哎，小二，你怎么了？”王浩看到这一幕，也急忙过去扶着他。
	“咳咳……没什么，就是最近身体有点不舒服，过两天就好了。”
	王天咳嗽两声，找了个借口，试图掩饰过去。
	然而，王浩并不相信王天所说的，“不对，小二，你一定有事瞒着我，我看看。”
	王浩说着，就抓住了王天的左手，运用灵力查探了起来，王天有心阻止却已经晚了。
	随着他的查探，王浩的脸色逐渐变得铁青，随即由青变黑。
	“小二，你告诉我实话，到底发生了什么事？”王浩黑着脸，紧紧注视着王天。
	“大哥……真……”
	王天本想再找个借口隐瞒，但看着王浩神情，他知道自己瞒不了眼前这个外表粗犷，实则内心细腻的大
哥。
	王天踌躇了一会，就把自己遇袭的事情告诉了王浩。
	不过只他说了有四个不明身份的青铜级的刺客袭击他，致使他全身筋脉破碎，身受重伤，但是关于自己
猜测的幕后主使人，他并没有说明。
	他怕自己一旦说了，自己这个脾气火爆，极度宠溺他的大哥会忍住去那两家找麻烦，毕竟对方是峰城四
大家族之二，一旦挑破关系，对谁都不好。
	他们王家的实力排在四大家族之末，就算王家与韩家联姻，也挡不住另外两大家族合力在背后下手。
	在他们成长起来之前，这层窗户纸都不能挑破，至少不能主动去挑明。
	其实他这样做，一方面是为了保护王浩，保护王家，另一方面他有自己的想法：
	这个仇他要自己去报，并且是在暗地里进行。
	“哼，要是让我查出来是谁干的，老子非扒了他的皮不可。”
	王浩听后，冷哼一声，一巴掌排在了旁边的木梯上。
	“咔嚓”一声，木梯应声而碎，而站在木梯上的一名下人，直接就掉了下来。
	就在快要落地的一瞬间，却被正在生气的王浩一把抓住了。
	“下次小心点。”
	王浩依旧黑着脸，头也不回的说道。
	“是……是！谢……谢大少爷！”
	这名下人站稳身体后，脸色惨白的向王浩行礼道谢。
	“大哥，你一定要答应我，这件事情你就别管了，你二弟我自有分寸。”王天紧紧的盯着王浩。
	“这……好吧，大哥答应你，不插手此事。”
	被王天这么盯着，王浩愣了一下，半晌才点点头答应道。
	王浩很清楚自己这个二弟的性格，不是一个吃了亏会就此咽下去的人，也是一个不轻易妥协的人，自己
要是现在不答应，估计还得在此事上耗下去。
	所以，王浩只得暂时答应王天，至于事后怎么做，那就是他王浩的事了。
	“那个，大哥，咱不谈这事了，现在时辰也不早了，我还要去洗澡，你赶了这么久的路，也累了，还是
早点回去休息吧。”
	王天指了指天空，示意自己要去洗澡，然后示意侍女小兰去送送他大哥，自己转身准备向房间里走去。

	哪知，王浩接下来的话让刚刚转过身的王天当场呆立。
	“那个，小二啊，你大哥我赶了这么久路，身上也有点痒了，我也懒得回去了，你看，要不我就在这跟
你一块洗吧？”
	……
	(本书风格是想走轻松路线的，但是无奈，作者君是新人一枚，笔力有限，有些情节处理不好，还请见
谅！亲爱的读者们，对于本书有什么好的建议，欢迎提出，我会认真考虑*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 订婚宴(一)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2177 
            更新时间：2018-03-13 21:00:20
        	“我跟你一块洗吧！”
	“一块洗吧”
	“洗吧”
	几个字回荡在王天的耳边，挥之不去。
	王浩、小兰以及在场的其他王家下人，可能觉得他们两个大男人一起洗澡，没有什么，毕竟在以前小的
时候，他们经常一块洗澡。
	然而他们不知道，这句话对于王天这个来自二十一世纪的灵魂来说，有多么巨大的杀伤力，他感觉自己
好像受到了一万点暴击伤害。
	这个世界，人们洗澡跟华夏历史上差不多，用的是那种木制的澡盆，这种澡盆是可以容得下两个正常体
型的人一块洗的，但是一般人是不会喜欢跟别人一块洗的，然而他们两兄弟除外！
	“那个，大哥，还是不要了吧，我看咱还是分开洗吧，我让你先洗怎么样？”
	王天艰难的转过身来，勉强带着笑容说道。
	两个大男人一块洗算怎么回事？况且王浩的体型这么大，王天是断然不会接受的，就算是亲哥也不行。

	这要是现代人看见两个大男人在一个木澡盆里洗澡，估计会一脸暧昧的认为：这两个人肯定有一腿，十
有八九是好基友！
	“呦，我二弟果然是长大了啊，竟然知道害羞了，想当初，你可是天天拉着要跟我一起……哎，你推我
干什么？”
	王浩还没说完，王天就一脸黑线，连忙上前推王浩，只是可惜，他推了半天，王浩却一动不动。
	这下，王天脸更黑了，旁边的侍女小兰还有看见这一幕的下人，都掩着嘴憋着笑。
	“好了好了，我自己走还不行吗？”
	似乎是感觉到了王天的“杀”气，王浩脚步一松，径直往里走去。
	而正在用力推的王天，因为突然力气使空，身体在惯性的作用下，往前扑去，好在他反应快，连忙止住
了身形。
	“呼，好险，差点就又丢脸了。”
	王天摸了一把冷汗，看着王浩进去的背影，黑着脸跟了上去。
	……
	沐浴更衣之后，王天满面红光的出来，感觉浑身舒爽了许多。
	跟在他身后出来的是同样满面红光的王浩。
	“小二啊，怎么样？刚才大哥送给你的礼物，还满意吧？”王浩搭着王天的肩，满脸笑容的说道。
	“额……满意，当然满意。”
	一说到这个，王天的额头上就爬上了几条黑线，本来他满心欢喜的以为王浩送给他的礼物会是什么武器
或秘籍之类，没想到当他打开的时候发现却是：肚兜。
	只不过，这种肚兜与普通的不一样，据王浩说是这是一种使用千年天蚕丝制作的护身内甲，价值不菲，
是王浩花了好几万金币从州府的神器阁里买来的。
	虽然说是护身内甲，但在王天眼里就跟肚兜没什么两样，而且样式还这么女性化，一看就知道王浩给他
买这个礼物的用意。
	虽然明白这是王浩的一片心意，但王天心里还是感觉哪里有些怪怪的。
	“哈哈，你满意就好，等我下次回来，一定再给你买几个。”
	王天还没来得及多想，王浩接下来说的这句话就让他一个趔趄，一口老血差点喷出来。
	大哥啊，你这是要闹哪样？一个大男人不好好修炼，整天想着给你弟买那玩意干什么？
	要不是王浩是他亲哥，他早就一拳揍过去了。
	“那啥，我还有事，大哥就不打扰你了。”王浩说完拍了拍王天的肩膀就大步走了出去。
	王天站在门口，看着王浩离去的背影久久不语。
	从王天和王浩他们俩一块出来的时候，小兰就一直跟在后面伺候着，之前两人洗澡的时候，她并没有进
去，这是王天吩咐的。
	小兰跟在后面，听到王浩问王天自己送给他的礼物满不满意，然后她又看到王天听到礼物二字时，身体
明显一震，于是对这个“礼物”就起了好奇心。
	大少爷到底送了什么礼物给二少爷呢？
	竟然让二少爷这么激动，连路都走不稳了！
	又看到王天站在门口，一直注视着王浩的背影，心里就更好奇了。
	大少爷肯定是送了一个二少爷他最喜欢的礼物，不然二少爷怎么会一直目送着大少爷离去呢？
	嗯，一定是这样！
	小兰回想起以前的种种情景，对那个神秘的礼物做出了种种猜测，
	是魔法杖？
	木马？
	还是冰糖葫芦？
	哎呀，猜不出来，可是真的好想知道，这感觉好难受啊！
	怎么办？
	要不问问二少爷？
	二少爷对我这么好，况且他又这么高兴，问问他应该不会有事的。
	最终还是好奇心占了上风，小兰上前走了几步，大着胆子问道：“二少爷，小兰有一个问题想问你？”

	“嗯？什么事？说吧。”王天刚刚平复了心情，正在思考人生呢，听到小兰询问，头也没回的说道。
	“二少爷，刚才大少爷送了您什么礼物啊？让您这么激动？”小兰听到王天这么一说，心里一喜，立马
就问了出来。
	听到这个，王天嘴角一抽，黑着脸转过身来，就看到小兰一脸好奇的看着自己，漂亮的大眼睛里充满了
期待，看到这一幕，王天瞬间没了脾气。
	上辈子虽然不是单身狗，但是王天对于小兰这样呆萌的少女还是没有什么抵抗力，他知道小兰确实是好
奇才问的，所以也就生不起气来。
	不过，就这样放过了她，好像也不是自己的风格。
	王天嘴角上扬，也不说话，一步步走向小兰。
	“少……少爷，你……你想做什么？”
	看着王天带着邪性的笑容，慢慢靠近她，小兰忽然感觉有些害怕，紧张的直往后退。
	她瞬间以为以前的那个二少爷又回来了，就在她闭上眼准备接受的时候，王天却忽然快步走近她，在她
挺翘的臀部拍了一巴掌，然后就走了。
	“这就……走了？”
	感受到王天离去，小兰睁开了眼睛，喃喃自语，有些不敢相信。
	看着王天离去的背影，小兰心里有些高兴，又有些失落。
	王天回到房间，并没有休息，他在考虑着该送什么礼物给韩灵儿。
	这个世界的风俗是，男女双方举行订婚宴的时候，男方必须要当面亲手送女方礼物，女方只要接受了男
方送的礼物，就代表着男方可以把女方接回家举行订婚宴。
	只是王天在储物戒里找了半天，也没有找到合适的礼物，他手头上拥有的东西，要么是不适合，要么就
是不上档次。
	“怎么办？难道真的要送这个东西？”
	王天看着桌子上那个像肚兜一样的内甲陷入了纠结之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 订婚宴(二)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2736 
            更新时间：2018-03-14 09:02:02
        	“二少爷！二少爷！”
	王天正在纠结的时候，侍女小兰忽然走了进来。
	王天眼疾手快，立马把肚兜，哦不，是贴身内甲收进了储物戒。
	“什么事？这么着急？看你这慌慌张张的！”王天脸色有些不太好看的转过身来问道。
	“二少爷，对不起，那个夫人有事找您，让您去议事大厅一趟。”小兰看到王天这个模样，有些害怕的
缩了缩小脑袋。
	“知道了，我马上就过去。”
	王天随口答应了一声就往外走去，走了几步忽然停住了脚步，回过头故意恶狠狠的说道：“下次再这样
，看我怎么打烂你的小PP！”
	“知道了，二少爷。”小兰脸一红，低下头，吐了吐舌头说道。
	……
	王天来到议事大厅，发现父母和大哥都在，除此之外，在他左手边还还坐着好几个人。
	这几个人中坐在首位的是一个身穿一身魔法袍，长得慈眉善目的老者，王天从记忆里知道这老者是王家
的大长老王玄，也是辈分最高的人，实力达到了青铜九星。
	看到他，王天有些奇怪，在他的记忆中，这位王家大长老经常在闭关之中，目的就是为了减缓自身气血
之力的衰败，没有大事几乎从来不轻易出关的，但是怎么今天又出关了？
	难道是因为他和韩灵儿的事？
	是了，他们王家马上就要与韩家联姻了，这不算大事是什么。
	王天只能在心里这么想，除此之外，他找不到第二个理由。
	第二位是一个体型比他大哥更加魁梧的中年汉子，身上穿着一件黑色铠甲，背上还背着一把宽厚的大刀
。
	这是王家二长老王泰，青铜八星级防御型战士，一身硬功已经练到了炉火纯青的地步，同级别的人没有
神兵利器，根本破不了他的防御。
	除此之外，还有三个人，一个青铜七星魔法师，两个青铜六星战士，分别是王家三长老、四长老和五长
老。
	还有一个六长老，一直在外负责经营王家的产业，这会估计是有什么事没来得及赶回来。
	王家的最高战力基本上都在这里了，而且看样子似乎都是为了他和韩灵儿的订婚宴，这让王天有些受宠
若惊。
	定了定心神，王天稳步走进大厅，亲切的向他们问好。
	看到王天向他们问好，这些长老们都微笑着点头回应，王天能够清晰的感受到，几位长老看向的目光中
都带着一丝惋惜。
	他记得，自己当初觉醒双属性的时候，这些长老可是激动的把他揉来揉去，把当时还小的他都给吓哭了
。
	这些长老都对他寄予厚望，把他当成王家崛起的希望，那几年，几位长老轮流负责教导他，他的实力能
够成长的这么快，这几位长老可是功不可没。
	半个月前自己被人偷袭，筋脉尽废，可是让这些长老们伤心了好一阵子，不过让他欣慰的是，自己虽然
被废了，但是这些长老们并没有轻易放弃他。
	在能使用的手段都使用了，丝毫没有起色的时候，这些长老仿佛在那一瞬间都苍老了几岁。
	从那以后，长老们对他的关注也少了许多，但是他从父亲那里知道，长老们并不是真的放弃他了，反而
是授权自己的父亲，可以动用家族八成的力量，为王天的筋脉问题寻找解决之法，这让王天很是感动
。
	王家在峰城是大家族，家族内核心族人也不少，比如现在站在那些长老身后的几名少年，就是他们各自
的子嗣。
	因为修炼资源有限，所以王家族人之间自然少不了竞争，但是王家不像其他大家族那样，同族之间为了
资源，可以不择手段。
	相反，王家族人之间非常团结，相互之间相处的比较融洽，有限的修炼资源，也会得到合理的利用。
	王天是天才的时候，享受的修炼资源是普通核心族人的两倍，但是那些跟他同辈的人并没有嫉妒他，反
而觉得这样是应该的。
	王天废了的时候，那些人也没有趁机冷嘲热讽，落井下石，反而还有几个人经常去看他，安慰他。
	王天觉得，他自己很幸运，来到了王家这样一个和谐的家族，这种情况是他难以想象的到的。
	正因为是这样，王天才能够在穿越过来之后，短时间之内就适应身份，并且把自己当成一个真正的王家
人。
	“小二，来，让大爷爷看看你的伤势。”王玄和蔼的向王天招手道。
	王天想也没想的就走了过去，且不说王玄是王家的大长老，单凭他之前对自己的种种关爱，王天就不想
对他隐瞒什么。
	况且论血缘关系，他还是自己的大爷爷，虽然不是亲爷爷。
	这个老人为王家奉献了一生，毕生的心愿就是希望有朝一日王家能够崛起，王家也是在他的带领下，才
变得这么和谐的。
	之前王天就是他们认为的王家崛起的希望，现在王天依然决定再次成为王家崛起的希望。
	王玄拉住王天的右手，食指按在他的手腕处查探着。
	王天能够清晰的感受到一股强大气流在自己体内流窜，并且同时蕴养着他的筋脉。
	王天感觉暖洋洋的，很舒服，舒服的让他差点就叫了出来。
	“什么？这……这是？”
	王玄本想给王天体内输入一些灵力，蕴养一下他的筋脉，没想到当他的灵力到达王天丹田部位的时候，
却探查到里面出现了气旋。
	本来枯竭的丹田却出现了气旋，这代表着什么？王玄很清楚。
	所以，王玄很激动，激动的直接站了起来，抓着王天的那只手都有些颤抖，脸上也因为激动而变红。
	“大长老，你这是怎么了？”
	“长老，王天他怎么了？”
	……
	不明真相的人看见王玄这么激动，纷纷询问情况。
	“哈哈，我们王家复兴有望了，复兴有望了！”王玄哈哈大笑着，丝毫不顾形象。
	笑完之后，发现其他人一脸懵逼的望着自己，才知道自己刚才有些失态了。
	“咳咳……”王玄咳嗽两声，压下内心的激动说道：“我刚才给小二查探了一下伤势，发现他体内的丹
田又出现了灵气漩涡，相信我不用再说下去，你们也知道这代表着什么了吧？”
	“什么？灵气漩涡？大长老，这是真的？”
	二长老王泰一听，就大着嗓门惊讶的问道。
	王玄没有说话，只是点了点头。
	王泰又有些不相信的望向王天，见王天也是点点头默认了，倒吸一口气。
	同时，议事大厅里也响起了此起彼伏的议论声，整个大厅都洋溢着欢快的氛围。
	“哈哈哈哈……小二啊，你果然没让我失望。”王泰显的比王玄还要激动，起身一巴掌拍在王天的肩膀
上，满脸兴奋的说道。
	王天被他拍的身子一歪，差点坐了下去。
	麻蛋，为什么你们长的这么壮，见人还这么喜欢拍人肩膀！
	王天揉着肩膀无力吐槽着，心里决定下次一定要与这些壮汉保持距离，否则再这么下去，自己的小身板
估计都得拍废了。
	“小二，恭喜恭喜啊！”
	“二哥，你真棒，我就知道你一定会恢复的。”
	“对了，二哥，你需要灵石吗？我这还有几块没用完，要不给你用吧？”
	……
	边上那些王家的同辈族人们，等到几个长辈送完礼后，纷纷围上来，向王天表示祝贺。
	他们是真心的替王天高兴，王天是他们王家复兴崛起的希望，王天能够恢复，他们也仿佛看到了王家崛
起的希望。
	王天看到这些祝贺王家的兄弟姐妹们，内心很是感动，他能够感受到，他们都是真心实意的为自己高兴
。
	“你们放心，有我在，王家一定会崛起的。”
	王天心里头暗自发誓。
	本来王家人聚集在一起，是为了王天与韩灵儿的事，向王天表示一下心意的，却没想到意外发现了王天
能够恢复修炼的消息。
	众人一激动，差点就忘了正事，还好王鼎山因为事先知道这事，所以一直是清醒的，在他的努力下，话
题又被带入了正轨。
	然后……
	然后，王天就又收获了一堆祝福和礼物。
	要不是有储物戒指，估计那些礼物都能把他淹没了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 订婚宴(三)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2294 
            更新时间：2018-03-15 09:02:41
        	第二日，天还没亮，王家上下就热闹了起来。
	王天也早早的就起来了，昨晚他几乎一夜没睡。
	上辈子他刚刚品尝到人生的美好，还没来得及好好享受，就嗝屁了，没想到重生之后，这么快就能又抱
得美人归。
	这幸福来得太快，到现在他还有些晕晕乎乎的呢！
	今天他还得去韩府给韩灵儿送礼，所以自然少不了得打扮一番，说道这个打扮，王天就很头疼。
	从早上到现在他已经坐在铜镜前被以小兰为首的三个侍女捯饬了快一个时辰了，试了好多种发型，王天
脖子都快僵硬了，要不是他老娘一直在旁边看着，他早就逃之夭夭了。
	“少爷，夫人，您看这样打扮您还满意吗？”当再次弄完一种发型后，小兰试探性的问道。
	“嗯，不错，辛苦你了小兰。”王天看着镜子里模糊的人影，一副很满意的样子点了点头，类似于这样
的动作，他今天早上已经做了不下十次了。
	王天说的确实是实话，这副身体的原主人长的确实很好看，比他原先强了不知道多少个档次，因此不管
怎么打扮，王天都感觉自己很帅。就他现在的打扮打扮和长相，放到原先的世界里，就跟动漫里面的
二次元人物一样，估计走在大街上，回头率老高了。
	“不行，我觉得这里还差点，那个小兰，你们把这里的头发再给收一收。”
	就在王天一副满意的样子，准备起身离开的时候，王母一抬手又把他压着坐了下去，同时指着他的头不
满意的说道。
	“母亲，我觉得差不多了吧？”王天有些无奈的说道。
	“那怎么行，今天是我儿子大喜的日子，怎么说也得打扮的漂漂亮亮的才行！儿子啊，乖，听母亲的话
啊！”王母语气不容回绝的说道。
	“……”王天捂着头有些头疼，自己的这个母亲今天不知道是怎么了，就跟他的头发杠上了，不管怎么
弄，总是感觉不够满意。
	得想个办法才行，再下去估计头发还没弄好，他就得疯了，这时他扭转头突然看到了旁边放着的一个沙
漏，心里顿时有了主意。
	“母亲，不能再弄了，您看，再弄下去，就耽误吉时了！”王天指着沙漏说道。
	王母一看沙漏愣了一会，才说道：“那……那怎么办？你这头发我还不是很满意啊，我看还是让小兰再
给你弄……”
	“母亲，我看这样就挺好的，不用您费心了，我先过去了，您在家等我好消息！”
	王母还没说完，王天趁她不注意，略显狼狈的逃出了房间。
	……
	王天一路快步来到王家大门，此时迎亲的队伍已经在门口等着了，王鼎山还有王家的几位长老也在。
	“父亲！几位长老！”王天走过去一一向他们问好。
	几位长老都满面红光的点点头，王鼎山却拍了拍他的肩膀说道：“天儿，一会儿去了韩家，不要给我们
王家人丢脸！”
	“父亲请放心，我一定不会给王家人丢脸的！”王天语气坚定的说道。
	“嗯，去吧，不要耽误了时辰！”王鼎山满意的点了点头。
	“是！”
	王天向他们再次行礼之后，走向了迎亲队伍，骑在了一匹高头大马之上。
	王天向后看了一眼，迎亲队伍足有二十多米长，在他身后不远处就是一顶八名壮汉抬着的轿子。
	“出发！”
	王天心情豪迈的下达了命令，一时间，喜乐大作，百十来人的迎亲队伍浩浩荡荡的向着城主府出发了。

	在王天他们出发后，大长老王玄走到王鼎山身边低声问道：“小山，你就这样放心让小二去了，路上不
会再出什么问题吧？”
	“放心吧玄伯，我已经安排人暗中保护他们了，而且韩城主那边我也打好招呼了，他说会让城卫军加紧
巡逻的，我想那两家就算有再大的胆子，应该也不会选择在这个时候下，否则，就算我不找他们麻烦
，韩城主也不会放过他们的！”王鼎山胸有成竹的说道。
	“嗯，好，还是小山你考虑的周到。”王玄点点头，又有些不放心的说道：“不过也不能掉以轻心，那
些杀手一个个的可都是疯子，为了完成任务，什么事都做的出来。”
	“玄伯说的是，那我再去调集一些人手，以防万一。”王鼎山说完就向他们告辞，转身进了王府调集人
手去了。
	……
	这边，王天带领着迎亲队伍朝前行进，街道上的行人看见王家的迎亲队伍，早就已经远远的让到了道路
两旁。
	王天表面上显得很放松，实则内心却保持着警惕，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，况且他现在又实力全
无，还真是有点怕被人再次袭击。
	只是到目前为止，一切风平浪静，看到前方不远处就是城主府，王天松了一口气。
	他其实也能猜到自己的父亲肯定会派人在暗中保护自己，还有他的老丈人估计也会派人预防此事，如果
他出了事，韩家脸上也无光。
	王天并不知道是，在街道上一处客栈的二楼一间房间里，还真有三名刺客想要打他的主意，只不过他们
并没有动手。
	如果王天在这里，肯定能认出，这三人其实就是上次刺杀他的那四名刺客中的三人，只是还有一个人不
知道去哪儿了。
	“玄一，我们就这样放过这小子了？”一名灰衣刺客疑惑的看着前面身穿青衣的刺客问道。
	“如果你想死的话，我不拦着你。”青衣刺客没有回头，面无表情的说道。
	青衣刺客这么一说，其他几名刺客也都明白了过来，上次他们已经失手了一次，王家既然敢让王天出来
就不可能没有准备后手，说不定在暗地里，就埋伏着很多王家和韩家的高手，就等着他们现身呢。
	他们如果现在选择对王天出手，无异于自投罗网。
	“可是，这次的任务时间已经过去大半了，如果没有按时完成，坛主不会亲易放过我们的！”灰衣刺客
有些担心的说道。
	“怕什么！这不是还没到最后期限吗，这件事情我们要从长记忆，我就不相信他会一直躲在王府里！”
青衣刺客转过头对着另一个灰衣刺客说道：“玄三，这几天你一定要把人给我盯紧了，只要发现目标
一出王府，就立即来通报我。”
	“是，我这就去办。”那名被称作玄三的刺客迅速消失在了房间中。
	“那玄一，我们现在做什么？”
	“做什么？当然是睡觉了，这几天太累了，我先去休息会，玄二，这里你就先盯着吧，辛苦了！”玄一
说完走进了另一个房间。
	“……”被称作玄二的刺客看着玄一的背影，心里有些不爽，但是却不敢发作。
	没办法，对方是此次任务的行动队长，实力又比他强，他顶多只能在心里骂他几句。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 订婚宴(四)【求推荐】
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2348 
            更新时间：2018-03-16 09:00:36
        	王天一行人来到城主府门口，发现这里已经围满了人，这让王天有一种回到了从前社会的感觉，看来围
观的特性，不管在哪里都是一样的。
	王天下了马，信步走到城主府门前停下了脚步，不是他不想进去，是因为在他面前正有五六个膘肥肉壮
的婆子堵在那里。
	那么大的城主府大门竟然被这五六个人硬生生给堵死了，并且还以一副你懂得的表情看着王天一行人。

	不用说，王天也知道，这是韩家故意的，只是他也没办法，毕竟他要娶的是人家的千金，韩家肯定不会
就这么轻易的让他把人带走。
	不管怎么样，就算做做样子也好，韩家也得表现出不舍得把女儿嫁出去的意思。
	而这几个拦路的婆子只是第一关，要打发她们也很容易，王天让人把早就准备好的红包拿了出来，一一
分给她们，几个婆子眉开眼笑的拿着红包让开了道路。
	王天带领几个人连忙走了进去，来到前院，他们又遇到了第二关。
	……
	王天一路见招拆招，很快就来到了韩灵儿的闺房外，看到禁闭的房门，王天稍微松了一口气。
	从大门口到这里，他们差不多花费了小半个时辰，还好来之前他们准备充分，要不然也不会这么快就到
达这里，当然王天明白这里面也有韩家故意放水的原因。
	王天整理了一下衣服，定了定心神，上前敲门。
	没过多久，禁闭的房门打开了一个小口，一个小丫鬟探了探脑袋，警惕的望着他们。
	“小环，我是来接你家小姐的，还请你向你家小姐说一声。”王天面带微笑语气轻柔的说道。
	“哼，我知道你是来干什么的，我家小姐说了，公子想要接她去王家，得拿出足够的诚意才行！”小环
哼了一声，有些傲娇的说道。
	对于小环的态度还有她说的话，王天没有意外，拿出早就准备好的储物戒指放到了小环的手中说道：“
小环，请把这个戒指交给你家小姐，王某的诚意都在里面。”
	小环拿着戒指，又瞄了瞄他，随后“砰”的一声把门关上了，差点把王天的鼻子给夹住。
	王天看着紧闭的房门有些无奈的揉了揉鼻子，他看得出来这小丫头对他隐隐有些敌意，只是，他不记得
自己什么时候得罪过她啊！
	时间慢慢流逝，房间里面一点动静都没有，这让在外面等待的王天心里忽然有些没底了。
	之前送进去的那枚储物戒指里面并没有多少东西，除了那件他大哥送给他的天蚕丝内甲，还有一些他父
母准备的几件礼物之外，真正属于他自己拿出来的东西就只有一封信。
	其实，王天也不想这样，但是没办法，他太穷了，穷到他根本就拿不出什么有用的东西来。
	王家虽然是峰城四大家族之一，但是跟韩家这种坐拥峰城百年的家族还是没法比，说到底就是底蕴太浅
。
	送丹药、功法、灵石什么的，估计人家也看不上，唯独那件内甲还勉强说的过去，他大哥说是出自州府
神器阁的大师手笔，至于真正价值如何，王天估计他大哥也没跟他说实话。
	既然出自大师之手，肯定不会只卖几万金币，王天知道王浩这么说，其实是不想让他有什么心里负担。

	而那封信则是王天的无奈之举，既然要表现出诚意，那还有什么东西比得上自己真心写出来的文字来的
实在呢！
	就在王天等的有些焦急准备破门而入的时候，房门忽然吱呀着打开了，紧接着小环走了出来。
	“怎么样？你家小姐怎么说？”没等小环说话，王天几步就走了过去，有些紧张的问道。
	“小姐说了，你的诚意她已经知道了，所以……”小环说道这里却忽然停下了，只是不停的向王天眨巴
着大眼睛。
	看到小环这样，王天好气又好笑，这小丫鬟绝对是故意的。
	不过，就算明知道小环是故意吊他的胃口，王天也不能和她一般见识，这个时候他得尽量保持自己最好
的一面，要大度，要有风度，说不定他的岳父岳母现在就在暗中观察着他呢。
	王天伸手一抹，从储物戒指里面拿出了一个钱袋，里面足有十几个金币，放到了小环的手中。
	小环接过钱袋，掂了掂，才说道：“所以你现在可以进去了，不过我警告你，以后不许欺负我家小姐，
否则我就……我就要你好看！”
	说完，似乎觉得说话威胁的效果不是太好，还冲王天扬了扬小拳头。
	呵呵，王天笑了笑没有说话，径直走了进去。
	刚走进去，王天就愣住了。
	他第一眼就看到了一袭红衣端坐在床沿上的韩灵儿，除此之外，在旁边的小圆桌那里，还坐着三个人，
其中两个正是他未来的岳父岳母大人，还有一个容貌艳丽的二十来岁的女子，她就是韩家的大小姐韩
雨烟。
	怪不得先前没有看到他们，原来都在这里等着他呢。
	等等！
	既然刚才他们一直在这里，那也就是说，他们也看到了自己送给韩灵儿的礼物了。
	这……
	一想到自己送的那个跟肚兜一样的内甲，王天就感觉好羞耻。
	还有那封信，他们不会也看了吧？
	不过，看他们看自己的眼神跟神情，应该没有太大的问题。
	算了，该来的总会来的，毕竟今天是大喜的日子，想来应该不会再怎么为难自己，况且现在时间确实也
不允许了。
	事实上，王天送的表示诚意的礼物，他们确实见过了，看到那件肚兜一样的内甲，以他们的阅历一眼就
看出来了其真正的价值。
	这件内甲，并不是像王浩说的那样只值几万金币，从上面的落款可知，其出自神器阁鲁大师之手，所用
的千年天蚕丝也价值不菲。
	还有最重要的一点就是，这是一件定制品，上面还铭刻有防御阵法，足以抵挡住青铜后期高手的全力一
击。
	如果没有关系，就算花几十上百万金币，也是买不到的，而且这样贵重的东西，一般也只会选择用灵石
交易。
	仅凭这一件内甲，他们就知道王天已经很用心了，也初步认可了他。
	至于那封信，他们并没有看，在他们看来，这信的内容就是她们小两口之间的悄悄话，他们还没有无聊
到去看这些。
	“王天拜见岳父岳母大人，见过大姐。”王天走上前去，向他们一一问好。
	“嗯”韩文杰点点头说道：“小二，灵儿我可就交给你了，你可要好好待她，知道吗？”
	“是，岳父大人，小子不会让您失望。”王天连忙说道。
	“嗯，去吧。”韩文杰说道。
	王天拜过三位，走到韩灵儿的身边，伸出手说道：“灵儿，跟我走吧。”
	“嗯”韩灵儿声如细蚊，脸色羞红的点了点头，慢慢伸出了如葱白的小手。
	王天大喜，牵着韩灵儿的手，再次拜别韩文杰等人，高兴的出去了。
	……
	(求收藏，求推荐*^_^*让我冲击一下新书榜)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 王家先祖
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2300 
            更新时间：2018-03-20 15:28:13
        	先前的木制书架因为角度问题，把这个门隐藏的很好，又因为书架上没有放置什么书籍，所以一般也不
会引起别人的注意。
	要不是王天无意中发现了那个隐藏的油灯，估计他也发现不了这扇隐藏的门。
	只是这门后面究竟隐藏着什么呢？
	王天陷入了沉思，人一旦有了好奇心，如果不弄明白的话，总会感觉浑身不舒服。
	他很想打开门看看这后面到底是什么，可是又怕自己胡乱弄坏了什么珍贵的东西，引起不必要的麻烦。

	在他陷入纠结的时候，心里一直有个声音在告诉他，打开它，打开它你就能明白了。
	这感觉就像是在沙漠里饥渴难耐的人忽然看见前方有一个湖泊一样，最终，王天内心的渴望战胜了理智
，这都已经发现了秘密，就差最后揭晓答案了，岂有不看的道理。
	王天仔细看了看这扇门，门与墙壁结合的非常好，也没有什么把手之类的东西用来打开它。
	“奇怪，这门该怎么打开呢？”
	王天伸手摸了摸门，入手一片冰凉，可是下一刻，他感觉到自己手摸的地方忽然发烫，然后门就忽然打
开了。
	这突然发生的变化，让王天直接愣住了，他没想到自己只是摸了摸门，它就自动打开了，难道这门还能
听懂他说的话？
	王天不知道的是，这门上刻有血脉感应阵法，当感应到王家人的血脉时，门就会自动打开。
	如果是其他旁系族人或外人，一旦触碰到这门，就会被门给死死吸住，然后门上的杀阵就会自动发动，
将人击杀。
	王天丝毫没有察觉到自己刚刚与死神擦肩而过，当灰尘散去，看清里面的物品后，王天面色变得古怪起
来。
	因为在他面前，摆放的不是什么奇珍异宝，而是一个灵位牌匾，在灵位的下方，供奉着一把残缺不堪已
经生锈的铁剑。
	奇怪！
	非常奇怪！
	为什么这里供奉着一个灵位，还有一把生锈的铁剑，这非常不合情理。
	王天仔细看了看灵位牌匾，上面只有“王天霖”三个字，名字跟他挺像，只差了一个字。
	这个人也姓王，难道是他王家的某个祖先？可是如果是王家祖先的话，又为什么会单独供奉在这里？
	而且，他仔细回忆了一下以前看过的王家族谱，那上面并没有记载一个叫“王天霖”的祖先，王家祠堂
里供奉的王家先祖牌位上也没有这么一个人。可如果不是他们王家祖先的话，那这灵位牌匾怎么解释
。
	他能够想像的到，以前自己的父亲和几位长老偷偷来这三楼，十有八九就是来参拜这位叫王天霖的人。

	能够值得父亲他们参拜的人，也就只有是他们王家的先祖了。
	况且他隐约听父亲提起过，他们王家原本不是这峰城的人，也不是天荣帝国的人，更不是荣耀大陆上的
人，他们其实是王者大陆上的人。
	在千年前，他们王家为了躲避仇家的追杀，将族人分成数十股四散奔逃，而他们这一支嫡系血脉一路逃
亡到荣耀大陆，在百多年前，才在天荣帝国峰城这个不起眼的地方的定居下来。
	综合以上种种信息，王天猜测，这位名叫“王天霖”的人，应该是他们王家的老祖宗，甚至是创始人也
说不定。
	把老祖宗的灵牌供奉在这里，应该也是为了隐藏王家真正的来历，毕竟这世上不止一家姓王的家族，只
要隐藏好一些象征王家来历的东西，就算别人要查，也查不出什么。
	想到这牌位上的人有可能是自己的老祖宗，王天随即后退几步，朝牌位拜了下去。
	就在王天膜拜完先祖后，那把生锈的铁剑却发生了变化。
	“咔嚓……”
	铁剑的剑柄处几块铁锈掉了下来，露出了两个古朴的字。
	这种字跟现在这个世界上通用的字有点区别，就想现在他前世学过的繁体汉字与简化汉字的区别一样。

	王天虽然没有学过这个世界以前的繁体字，但是却能大致认出来这两个字：弑神。
	名字倒是够霸气，只是这剑现在的模样却令他不敢恭维。
	如果说它是神兵利器，你有见过生锈的神兵利器吗？
	而且这剑身上还布满各种伤痕，有些地方的剑刃都已经蹦掉了，看上去在不知道多少年前，经历过什么
惨烈的大战一样。
	这把剑已经成了这样，却还跟这牌位一块供奉在这里，如果没猜错的话，这把剑应该是这位老祖宗的佩
剑了吧。
	看着这把残破的铁剑，王天伸手上去摸了摸，同时还在心里默念着“老祖宗勿怪，后辈子孙只是想瞻仰
一下您老人家的宝物。”
	忽然，他感觉到自己摸着铁剑的右手指尖传来一阵疼痛，翻过手才发现自己的食指竟然被铁剑割破了一
道口子。
	腥红的鲜血从指尖冒了出来，还滴了几滴到铁剑上，这让王天有些发愣。
	要知道虽然他现在才炼气二级，但是毕竟之前他的战士实力可是达到过炼气八级，以他身体锤炼的程度
，普通的武器一般是伤不了他的。
	没想到这把其貌不扬，看起来残破不堪的铁剑，竟然这么锋利，他仅仅只是摸了一下，就被割破了手指
。
	难道这真是神兵利器？
	可王天怎么看都觉得不像。
	就在王天疑惑的时候，却惊讶的发现刚才滴在剑身上的血消失了，不，准确的说，应该是被铁剑给吸收
了。
	王天盯着它看了半天，并没有发生其他什么变化，当他有些失望准备离开的时候，铁剑忽然震动了起来
。
	“……”王天。
	“嗡嗡嗡”
	铁剑震动幅度越来越大，连铁屑都掉了不少，突然王天感觉到一阵天旋地转，眼前一黑。
	当他再次睁开眼的时候，发现自己到了一个萧瑟荒凉的世界，这里毫无生机，犹如死域，整片空间都是
灰蒙蒙的。
	“是谁打扰了本尊的清梦？咦！”
	就在这时一个洪亮的声音响彻整个空间，这声音从四面八方传来，让人找不到源头。
	王天如临大敌，警惕的环顾四周。
	接着在王天的前方，空间出现一阵涟漪，然后一个虚幻的像龙一样的生物缓缓浮现出来。
	两人四目相对。
	“小子，我在你身上感受到了王家的血脉，说，你跟王家是什么关系？”龙形生物瞪着一双灯笼般的眼
睛盯着王天。
	“你先告诉我你是谁？还有这里是哪里？为什么我会在这里？”
	王天没有回答他，而是反问了一句。
	************************
	(从这里开始，王小二的全职王者之路就要开始了，让我们一起共同见证吧*^_^*王家的来历，追
杀了王家上千年的神秘势力，大陆的分裂之谜，隐藏了千年的谜团，接下来，我将会为您一一揭晓，
请拭目以待！这是一个不一样的王者荣耀世界，如果合您的胃口，请投票支持一下悟峰，新书期真的
很重要，拜谢各位啦*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 订婚宴(五)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2103 
            更新时间：2018-03-17 09:00:43
        	王天拉着韩灵儿的手，一路出了城主府大门，待韩灵儿坐上轿子后，自己照例又骑上了高头大马。
	王天一挥手，迎亲队伍又敲敲打打的顺着原路返回。
	当迎亲队伍经过那间客栈的时候，二楼上一直观察着情况的玄二顿时来了精神。
	看到骑在高头大马上的王天，玄二眯起了眼睛，同时用手摸了摸腰间的匕首。
	此时，他的心里出现了两种声音，
	一种是：杀了他，只要杀了他，自己就能得到坛主的重赏，什么金钱、美人通通都是他的。
	另一种是：杀了他，你会死，没了生命，还拿什么去享受！就算杀了他，到最后也只好白白便宜了另外
几人！
	当王天与他相距最近的时候，他差一点就忍不住要动手了，不过最后还是另一个声音让他克制住了。
	没错，他怕死，这个世界上，只要是个正常人，都怕死，没有人会嫌自己活的太长，只会嫌自己活的不
够长。
	否则也不会有那么人，打破头皮都要追寻那虚无缥缈的长生之法，修炼不仅可以增加寿命，还能获得高
高在上的地位。
	但没有什么生命是永恒的，就连王者也不例外，数千年的寿命看似很长，其实也是有限的，那些消失在
历史长河中的王者级强者就是最好的例子。
	就算是这样，依旧有无数人去追寻，就算最后身死道消，至少他们也比普通人活的长。
	他当初为什么选择修士这条路？为什么选择加入这个刺客组织，还不是为了能够活的更好，他还年轻，
他可不想就这么赶着去送死。
	“哼，就暂且饶过你一命。”玄二松开了握着匕首的手，转身向玄一报告情况去了。
	“咦，刚才的感觉好奇怪，怎么感觉有人在盯着我似的？”
	骑在马上的王天，在刚才玄二准备动手的时候，忽然心生感应，直觉告诉他有人在盯着他，只是他实力
不够，无法感应到那人的方位。
	当他准备四处张望的时候，玄二正好走了，这也导致王天失去了那种奇怪的感觉。
	“到底是谁在暗中观察我呢？难道是之前刺杀他的那几个刺客？”
	王天只能这么想，除此之外，他实在想不到还有谁会在暗处盯着他。
	不过虽然明知道有人盯着他，他也没有办法，刺客最善于伪装和隐藏自己，只要他们不主动现身，一般
人是发现不了他们的踪迹的。
	眼下王天也没有功夫去仔细追查这件事，对方不出来，他总不能丢下正事不管，带着王家高手去追查刺
客吧。
	敌人在暗，他在明，他只能保持十二万分的警惕，防止别人偷袭。
	还在一路相安无事，王天他们顺利到达王府。
	这个时候，王家早已是高朋满座，整个峰城有头有脸的人几乎都来了。
	王家毕竟是峰城四大家族之一，而且又是和城主府韩家联姻，就算是和王家不对头的其他两大家族赵家
和魏家，也是家主和长老级别的人物亲自前来恭贺。
	那些收到王家请柬的大小势力，自然是乐的与王家打好关系，而另外一些不够资格的势力，只能是望而
兴叹了。
	王府的前院还有大厅里，都摆满了宴席，就连前院两边的厢房里也被占用了不少，下人们来回穿梭，客
人们都面带笑容，高声讨论，好不热闹。
	王天一下马，没有停留，立刻就牵着韩灵儿往大厅走去，他们俩一进入前院，就立刻吸引住了大部分人
的目光。
	王天本来就长得好看，再加上被她母亲打扮了一早上，此刻在其他人眼中就是一个翩翩美少年的模样，
而韩灵儿则完美继承了她母亲——峰城第一美人的容貌，搭配上一身漂亮的魔法师长袍，活脱脱的像
一个从画中走出来的小仙女。
	两人走在一起，就像一对金童玉女，羡煞旁人。
	他们经过的地方，不时有人站起身来向他们表示祝贺，王天一一点头回应。
	穿过前院，来到大厅，这里也是座无虚席，而且能够坐在这里的人，无一不是峰城有名有势的大人物。

	在大厅的主位上，王天看到了他的父母以及他的岳父岳母，这让王天有些吃惊。
	之前他可是亲自从岳父岳母手中把韩灵儿接走，他可以确定他们离开的时候，他的岳父岳母还没走，怎
么这会比他们还，先一步到达王府，也不知道是通过什么方法过来的？
	不过此刻也容不得他细想，接下来就是举行订婚仪式，在司仪的主持下，两人在一万人瞩目之中完成了
仪式。
	因为是订婚仪式，不是婚礼仪式，所以要简单的多，总共也没花费多少时间。
	然后就是两家的父母站出来向这对新人祝福，以及对来客的一番感谢等等。
	当一切完成后，韩灵儿被安排到了为他准备的新房中，而王天则当然是被留下来了，他是今天的主角，
给客人一一敬酒的任务自然是落在他的身上了。
	看到这满府的客人，王天就感觉腿有些发软，他就算再能喝，这一圈下来也得倒下，况且这酒还不是普
通的酒，那可是连修士喝多了也能醉倒的灵酒。
	……
	傍晚时分，月圆升起，宴席结束。
	“呼……嗝～总算能歇着了。”
	王天脑袋发蒙，晕晕沉沉的被下人扶到了房间，他也不知道自己到底喝了多少酒，反正那会只要是有人
来敬酒，他都是来者不拒。
	还好他丹田里的三个气旋，会自动把他喝到肚子里的灵酒给慢慢化解，才能让他那么持久，最后三个气
旋都吸满了，幸运的是宴会也结束了。
	房间里并没有韩灵儿的身影，此刻的韩灵儿其实在另外一间房间里，毕竟他们举行的是订婚仪式，不是
婚礼。
	按照这里的说法，举行订婚仪式之后，韩灵儿只能算是半个王家人，按照规矩，他们俩并不能同房而睡
，至于行那圆房之事就更不可能了。
	只有等到王天十五岁，举行了成人礼，他们俩就可以举行婚礼了，举行婚礼之后，他们想干什么都行。

	王天被下人扶到房间里，甩了甩晕沉的脑袋，稍微清新了点，待下人走后，他在床上盘膝做了下来，双
手结印，运转丹田内的气旋，试图化解体内的酒力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 往昔
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2290 
            更新时间：2018-03-20 09:01:45
        	被王天这么反问，龙形生物愣了一下，它从来没有想到有一天有人敢以这种语气跟它说话。
	想当年它可是雄霸一方的王者级强者，实力地位不够的人哪有资格跟它说话，它随便释放一下王者级强
者的威压，就能把人吓得屁滚尿流。
	数万年前，作为一方霸主的它，生活是要多舒服有多舒服，每天泡泡澡，晒晒太阳，搞.搞.母龙……
咳，是跟母龙培养一下感情……
	但是自从遇到了那个男人，所有的一切都变了，不仅失去了肉身，还被迫成了这把剑的剑灵，从那以后
，它感觉自己的整个龙生都没有什么意义了。
	因为成了剑灵，它就连死的想法都成了奢望，唯一的办法就是这把剑被彻底毁去，但是这把剑本身铸造
的材料就极其稀有，再加上有了它作为剑灵，足以称得上是真正的无坚不摧的神器，
	数万年前那场恐怖的王者大战都没能把它摧毁，现在，它已经不抱任何希望了。
	那个男人在那场大战中伤了本源，勉强坚持了千年，最终还是没能逃脱得了身死道消。
	这个男人就是王天霖，曾经是王者荣耀大陆上千年不遇的天才，封王后被誉为“凌天战王”，是最有希
望达到传说中的“神级”领域的。
	王天霖身死道消的那一刻，它原以为王天霖会放它走，可是最终还是被他摆了一道，被迫立下了为这把
剑寻找下一任主人的誓言。
	就算是王者级的强者，寿命也是有限的，但它是剑灵，只要剑不毁，它就能一直活着，从某种意义上来
说，这已经可以称得上是另类的长生了。
	王天霖一死，他一手创建的、盛极一时的王家就开始遭到其他家族和势力的打压，随着时间的推移，王
家逐渐没落。
	数百年后，王家终于出现了一个非常优秀的后代，并且被它选定为下一任继承者，王家也把这位继承者
当成是王家恢复往昔荣耀的希望。
	然而好景不长，没过多久王家就遭到了毁灭性的打击。
	那一晚，王家其他地方的分支家族几乎同时遭到了不明身份的人偷袭，而王家本部也被数股不同的强大
敌人包围。
	这是一场有组织、有预谋的针对王家的偷袭行动，由于事发突然，王家被打的措手不及。
	但是王家作为曾经的巅峰家族，瘦死的骆驼比马大，在王家一众高层的拼死掩护下，还是有不少嫡系子
弟逃了出去。
	从那以后，盛极一时的王家不复存在，其他幸存的族人也各自分开，开始了长达上万年的逃亡生涯。
	直到现在，那些组织和势力，也没有放弃对王家的追查。
	这一切的背后，究其原因还是因为“长生”二字！
	据说是因为王天霖在机缘巧合之下，在一处太古遗迹中得到了一本神级功法，得益于这本神级功法，他
才能在不到五十岁，就成功封王，并且还是全职王者。
	“战王”二字就是对他强大的战力的一种极高评价，他的实力在王者排行榜上位列第一。
	这个世界的功法分为天地玄黄四种，每种又分为上中下绝四个品级，一共十二个等级，其中天级绝品最
高，黄级下品最低，而神级则是凌驾于天级绝品之上的，传闻能让人修炼到“神级”领域，达到那虚
无缥缈的长生境界。
	王者的最高寿命万年，神则是与天地同寿，可惜无数人追求的长生不老之境，从来没有人达到过，但是
现在，一个长生不老的机会就摆在你面前，你能说你不心动吗？
	贪婪是最大的原罪，人一旦起了贪婪之心，就会越陷越深，最终无法自拔。
	那场惨烈的大战，打的天地变色，大陆分崩离析，地面上死伤无数血流成河，王天霖一人独战八大顶尖
王者，最终受伤逃遁，而那八人则是三死五重伤，可谓惨烈至极。
	……
	再说王家嫡系族人四散奔逃之后，就一直遭到各种追杀，它一直跟着那位被它选做的第二继承人，也就
是王天这一脉的老祖。
	他们这一脉企图渡过无尽海洋，逃往荣耀大陆，然而在无尽海洋，他们被一路尾随的敌人给追上了，第
二继承人为了掩护其他后辈族人撤退，用自爆与敌人同归于尽。
	而它也再次受损，陷入沉睡之中，再后来，它就被王家存活的子孙一路逃亡给带到了这里。
	数千年来，王家也经常让后辈杰出子孙尝试着滴血认主，可惜都没能唤醒它。
	王天能够唤醒它，不得不说是机缘巧合，它沉睡了数千年，刚好恢复了一点元气，而王天也正好继承了
王天霖全属性的体质。
	两人对视了半晌，龙形生物忽然笑了，因为他从眼前这个王家后辈的身上看到了解脱的希望。
	它被困在剑里万年，虽然做到了另类的长生，但是谁不渴望自由呢？谁又愿意一辈子被困在剑里面呢？

	当初它被王天霖逼迫作为这把剑的剑灵，见逃不出去，确实有过求死之心，但是后来见死这种愿望都没
法实现，它就放弃了，决定活着。
	人族不是有句话叫什么来着？对，叫“好死不如赖活着”！
	数万年过去了，估计当初那些强者都尘归尘土归土了吧。
	只要自己实现了当初的誓言，它就能从这把剑中脱离。
	只要它能从剑中脱离，再从外面找个肉身夺舍重生，只要恢复了实力，它就能再次主宰一方，过上逍遥
快活的生活。
	“哈哈哈哈……”
	一想到这些，它就忍不住大声发笑。
	王天被它的笑声震的双耳发疼，不得不用手捂住耳朵，他很奇怪的看着眼前这个龙形生物，不知道它为
什么看了自己半天，就忽然像发了疯一样的大笑起来。
	“咳咳……”龙形生物笑了一会，发现王天用一种奇怪的眼神看着自己，才知道自己有些失态了，于是
故作高深状的说道：“小子，你知道本尊是谁吗？”
	“……”王天。
	王天有些无语，他有点怀疑眼前这龙形生物脑子是不是有问题。
	这不是废话吗？我要知道你是谁，刚才还问你你是谁吗？
	龙形生物本来还想以一副高人的姿态给眼前这小子留下一个深刻的印象，然而它却发现对方正已一种关
爱智障的眼神在看着它。
	“小子，你那是什么眼神？”龙形生物有些恼怒，“本尊的名号说出来怕吓死你！”
	“你听好了，本尊的本体乃上古神兽‘吞噬之龙’，人称：吞噬之王！怎么样？怕了吧？”
	龙形生物得意洋洋的说道，当初它一说出自己的名号，那可是万人膜拜的对象。
	然而，王天下一刻说的话却让他一口老血差点吐出来。
	“那个不好意思，吞噬之龙是什么东西？”
	……
	(求收藏，求推荐，求……)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 炼气二级(上)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2173 
            更新时间：2018-03-17 17:01:24
        	一夜无话，王天醒来的时候已经是第二天的早晨了。
	“嘶！”
	王天坐起身，揉了揉有些肿胀的脑袋和脸庞，没想到过去了一夜，这酒劲还没过去，下次可不能这么喝
酒了。
	“二少爷，你醒了，噗……”就在王天心里想象下次不能乱喝酒的时候，侍女小兰走了进来，并且用奇
怪的眼神看着她，脸上还忍着笑意。
	“怎么了？我脸上有什么东西吗？”王天有些不明所以的问道。
	“没……没什么，二少爷，我来服侍您穿衣服吧。”小兰忍着笑意帮王天穿衣服。
	“不对，直觉告诉我，你肯定有事瞒着我。老实交代，不然……嘿嘿……”王天故意带着坏笑看着小兰
。
	“噗……哈哈……”
	谁承想，小兰看着王天这个模样，不但没有表现出害怕的样子，反而没有憋住，小声笑了出来，“少爷
，您还是自己去镜子前看吧。”
	王天看着小兰笑得花枝乱颤的模样，忍住了教训她的想法，带着疑惑做到了铜镜的面前。
	然而，下一刻王天就傻眼了，镜子里的自己半边脸红肿，一只眼睛乌青，怪不得刚才小兰笑成那个样子
。
	“快说，昨天发生了什么？”王天站起身，脸上虽面无表情，内心则是抽搐不已。
	他只记得昨天自己喝的晕晕乎乎的，被人扶到房间里，打坐修炼来着，然后，记忆就到了今天早上。
	可是这脸上的伤是怎么回事？这鼻青脸肿的总不能是他昨天晚上翻下床摔的吧？
	一旁的小兰忍了好一会才忍住了笑意，吞吞吐吐的把昨天晚上的事说了出来。
	原来他昨晚被人扶到房间后，一开始确实是在打坐修炼，只是后来不知道怎么的，就来到了韩灵儿的房
间，而且还直接翻窗户进去了。
	韩灵儿可是黑铁级一星的修士，王天翻窗户的时候她就听到了动静，只是黑灯瞎火的，她并不知道是王
天，以为是进了贼。
	当王天跌跌撞撞摸到韩灵儿床边的时候，韩灵儿直接给了他一拳，顺带着又给了他一掌，
	然后，
	然后就没有然后了。
	韩灵儿以为是贼，所以出手没有留情，那一拳一掌直接将王天拍晕了过去。
	而这时，听到动静的小兰连忙点上灯，这才发现进来的“贼”是王天。
	两人哭笑不得的叫来其他下人，把王天抬回了他自己的房间。
	王天听到这里，脸色变黑，嘴角直抽抽，这下好了，被自己未来的老婆给揍了一顿，关键是还是被当成
贼给揍的，这要是传出去，那不丢人丢大发了，这以后还怎么混？
	“这件事情不许说出去，知道吗？”
	王天只能对小兰下达封口令，至于韩灵儿那边，他还是决定先不去解释，这种羞耻的事情他没法张口，
也没法解释。
	“对了，小兰，一会你跟灵儿去我母亲那边奉茶请安，我最近修炼略有所得，就先不去了。”
	为了避免与韩灵儿碰见产生尴尬，王天匆匆洗了脸，出了门直奔藏书阁。
	一路上，他都用衣服遮着脸，生怕被人看见，没办法，他这模样要是被人看见了，估计用不了多久，就
会成为王府的大新闻，说不定还会惊动他父亲和母亲。
	为了保险起见，他故意选择偏僻的道路，如果有人，要么躲避，要么再次绕道，一路有惊无险，通过暗
门进入了藏书阁。
	因为藏书阁平时也是有人值守的，他不能从正门进，只能走这个少有人知道的暗门。
	来到藏书阁，王天直奔二楼，来到他平时经常待的那个房间。
	“呼～”
	关上门后，王天松了一口气，他从来没有想到过，有这么一天，他在自己的家里还要像做贼似的，凭他
堂堂王家二少爷的身份，这话从他嘴角说出去，估计没几个人会信。
	王天盘腿坐在蒲团上，用手摸了摸脸庞，然后就感觉到一阵疼痛。
	“嘶，这小妮子下手还真狠。”王天没有想到，韩灵儿平时看起来那么柔弱的一个人，对付潜在的敌人
出手却一点不留情。
	也幸亏他以前辅助了战士能力，虽然身材没有王浩那么夸张，现在也失去了实力，但是毕竟得到过充分
的锤炼，还是比较能抗伤害的。
	要是魔法师的话，估计韩灵儿那一拳一掌下去，他就得肿成猪头，这小妮子力道还挺大！
	王天回想起昨晚自己被韩灵儿KO的场景，在在感叹的同时，有感觉到哪里有些不对劲。
	仔细一想，确实有些不对，以他知道的情况，韩灵儿是一位魔法师，魔法师因为身体脆弱的原因，一般
都是选择远程作战，身体力量不是很强。
	可是昨晚韩灵儿那一拳，给他的感觉已经不亚于一名炼气期六七级的战士了，难道，韩灵儿跟他一样，
拥有双属性？
	我艹！要真是这样，那我岂不是以后都得受她欺负了！
	不行，我一定要尽快恢复实力，不然的话……王天想到自己以后被韩灵儿尽情蹂躏的模样，就忍不住有
些羞愧。
	就这样，一种名为自尊心的东西(也可以称之为大男子主义)在王天的脑海里作怪，激起了他不服输的
性格。
	男人嘛，怎么能被女人压在底下！
	王天伸手从储物戒指上一抹，拿出了一块上次没用完的灵石，气沉丹田，闭目调息。
	因为特殊体质，他现在体内的筋脉已经自动修复了不少，虽然离全部恢复，还差着十万八千里，但是至
少有几条细小的筋脉已经修复的差不多了。
	这种能够看得到的希望，让王天更加有了斗志。
	炼气期不需要修炼什么功法，只有筑基成功晋升黑铁级以后，才可以选择一本合适的功法，功法的好坏
跟之后的修炼速度和未来的成就有莫大关系，功法越高级，修炼也往往会事半功倍，当然，这都是后
话，现在的他用不上什么功法。
	虽然现在不能使用功法，但是可以按照其他方式，运气加快吸收灵气的速度。
	因为昨天喝了过多的灵酒，丹田内的气旋已经接近饱和了，现在王天又拿出灵石直接吸收，虽然吸收进
体内的灵气十成只余一成，那也足够了。
	就像一个装满水的杯子一样，只要再加入哪怕是一滴水，杯子里的水也会漫出来。
	现在王天的情况就跟这差不多，吸收的灵气进入丹田，直接导致气旋发生了显著的变化。
	……
	(新书求收藏，求推荐，求打赏……悟峰拜谢各位*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 先祖传承(上)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2332 
            更新时间：2018-03-20 18:01:26
        	王天并不是故意这么说的，而是他确实没有听过什么吞噬之龙。
	王家藏书阁里虽然有不少书是介绍各种魔兽的，但是大多数都是荣耀大陆上的，那些书籍，王天基本上
都看了，他并不记得自己看过有关“吞噬之龙”的介绍。
	至于是不是无尽海洋中的霸主或者是王者大陆上的魔兽，这就不得而知了，他既没有亲自去过那些地方
，也没有从书上看到过。
	而且这家伙说自己是上古神兽，那他就更不知道了，他所知道的现存的神兽就那么几种，黑暗暴君、鲲
鹏、啸天狼、牛魔、斗战圣佛等，这些都是他从书上看到过的几种神兽。
	那黑暗暴君是数千年前崛起与王者大陆与荣耀大陆之间的无尽海洋之中，据说是从无尽海洋的极北苦寒
之地逃到那里的。
	鲲鹏是王者大陆上的王者世家庄家的护族神兽，而啸天狼是荣耀大陆上三大帝国之一的天元帝国的护国
神兽。
	牛魔是魔兽中的主宰之一，盘踞在荣耀大陆天荣与天耀帝国之间的魔兽山脉中的牛魔山上，那里是荣耀
大陆上两大魔兽圣地之一。
	最后的斗战胜佛则是王者大陆西部的佛家超级势力之一大雷音寺的护寺神兽。
	除此之外，他并没有听说过有吞噬之龙这么一个上古神兽，当然也有可能是他孤陋寡闻，毕竟这个世界
的神秘远远超出他的想象。
	龙形生物有些郁闷的看着王天，但是见他一脸茫然的样子，不像是故意气他的，也就没有发作，不这样
怎么能体现出它高人的风范呢？
	“算了，本尊不跟你一般见识。”龙形生物顿了顿，努力保持高人风范，“小子，你刚才不是问我这里
是什么地方吗。那好，我来告诉你，你现在所处的地方是神剑弑神之刃的内部空间，而我则是这柄神
剑的剑灵。当然，在成为剑灵之前，我确实是纵横大陆的一方霸主，只不过是因为跟你那个卑鄙无耻
的祖上打了个赌，我赌输了，才答应他做这把剑的剑灵而已。”
	“神剑空间？弑神之刃？剑灵？”王天念叨着这些从龙形生物嘴中说出来的东西。
	弑神之刃这个词语他再熟悉不过了，在前世他玩的那款手游中，这是一件刺客或战士型英雄必出的一件
装备，既能增加物理攻击，又能增加物理吸血。
	但那是游戏里面的虚拟东西，而现在这龙形生物说他现在就在一把叫弑神之刃的神剑内部空间中，等等
，他忽然想到了自己之前看到的那把残破的剑。
	“你是说我现在在那把我之前看到的弑神剑的内部空间里面？”王天有些不敢肯定的望着它。
	“呦，没想到你小子还不笨嘛，这么快就反应过来了。”龙形生物略微有些惊讶的看着王天，随即点点
头，“你说的没错，你现在确实在你之前看见的那把剑里面，不过你现在不是真身进来，而是精神。
”
	“精神？”王天思忖了一下，“也就是说这个空间只能精神进来，那你也不是实体了？”
	“没错，我现在是灵魂状态，不然你以为我为什么会成这把剑的剑灵，还不是你那个卑鄙无耻的祖上给
弄的，要不然鬼才愿意当这把剑的剑灵呢？”龙形生物一说道王天的祖上，就一肚子怨气。
	“祖上？你是说外面牌位上供奉的那个人吗？”王天疑惑的望着它。
	“除了他，还能有谁？”龙形生物没好气的回答道。
	“你说他是我的祖上，可是我并没有从我们家族的族谱上看到过他的名字啊？你不是在骗我吧？”
	“不可能！我可以肯定他就是你的祖上，因为我从你的身上感应到了他的血脉，这是不会错的，而且你
的体质又跟他如此之像。至于为什么你们家族现在的族谱上没有他的名字，那应该是你们王家先辈为
了避免麻烦，把他的名字给抹去了吧。哈哈哈哈……王天霖，你没想到吧，枉你一世英名，到头来你
的后辈子孙为了逃避麻烦，连你的名字都从族谱里去掉了，哈哈哈哈……”
	龙形生物说着说着，就又如同魔怔了似的哈哈大笑起来。
	看到龙形生物这个模样，王天心里对它说的话已经信了七八分，看来他先前猜的没错，王天霖确实是他
的祖先。
	刚才他故意说自己族谱里没有这个人，就是为了从它嘴里套出点有用的信息，现在看来他成功了，只是
这里面到底发生了什么事，以至于他们的先辈要将老祖的名字从族谱里去掉？
	“前辈，前辈！”王天看着依旧大笑不止的龙形生物，试着喊了几句。
	“什么事？”龙形生物停止了大笑，低头看着王天说道。
	“前辈，晚辈名叫王天，先前如有不敬，还请前辈多多谅解！另外，晚辈还有一个问题想向前辈请教。
”王天为了从龙形生物嘴中套出更多关于祖上的信息，连称呼都变了，态度也尽量放低。
	“哦，你叫王天？倒是跟你祖上的名字挺像。”龙形生物似乎对王天的态度很是满意，接着说道：“看
在你这么识趣的份上，也罢，我就满足你的要求，说吧，你有什么问题？”
	王天心中一喜，连忙说道：“前辈，如果您不介意的话，能给我说说我祖上还有王家的一些事吗？”
	“……”
	龙形生物顿了顿，最后还是将王天霖的事迹告诉给了王天，当然其中关于收服它做剑灵的那段，被它一
句带过。
	听了龙形生物告诉给他的信息，王天久久不语，他不知道该如何去表达自己此刻的心情。
	一是他祖上王天霖的事迹太过震撼人心，二是虽然他以前有猜测王家以前很可能是一个大家族，但是从
来没有想到过会是那么辉煌。
	曾经王者排行榜上第一人一手创建的庞大家族，一夜之间不复存在，残存下来的族人只能偏隅一角，像
老鼠一样活着，不得不让人唏嘘感叹。
	他现在终于能够感受到之前几位长老知道他能够重新修炼后的那种欣喜万分之情。
	还有龙形生物的名字他也知道了，他本体确实是上古神兽“吞噬之龙”，名字就叫弑神，弑神剑之名也
是根据它来的。
	至于为什么现在大陆上没有有关它的介绍，是因为时间太长了，数万年过去，早已物是人非，沧海变桑
田，有关它的一切早已淹没在历史长河之中。
	当然这其中肯定有那些神秘势力故意封锁他的信息有关，而现在人们经常听说的神兽，都是在最近几千
年间忽然冒出来的。
	“小子，该告诉你的都已经告诉你了，现在你可以接受你的祖先留下来的传承了。”
	龙形生物，不，是弑神看着陷入沉思之中的王天，忽然向他伸出了手指。
	“传承？什么传承？……”
	王天没有反应过来，就被弑神一指点中了额头。
	……
	(求收藏，求推荐*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 炼气二级(下)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2340 
            更新时间：2018-03-18 09:01:06
        	那灵气漩涡吸收灵气后，突然散发耀眼的光芒，加速旋转了起来，同时吸收灵气的速度也加快。
	王天能够明显感觉到手中灵石内蕴含的灵气在减少，他体内破碎的筋脉也在加快速度修复。
	半个时辰后，王天感觉身体一震，随即一切都恢复平稳。
	此时，他丹田内的三个气旋明显比之前大了一圈，而且变得更加凝练，这种变化自然让王天高兴不已。

	仔细感受了一下体内灵力的程度，跟炼气二级差不多，初入此路的修者，只要成功凝聚出灵气漩涡，就
可以称之为炼气一级了。
	而他现在体内的灵气强度明显比开始高了不少，刚才他身体震动，就是灵气漩涡晋级造成的。
	炼气期也叫洗髓期，每升一级，都经历一次洗髓，通过灵力洗刷的方式，将人体内的杂质带走一部分，
通过皮肤排出体外。
	如果是刚刚经历的人，恐怕此时身上已经是黏糊糊的了，但是王天不同，他先前的实力可是达到过黑铁
级的，早已过了洗髓这一阶段，所以除了感觉浑身舒坦了之外，并没有任何杂质排出体外。
	感受到体内的变化，王天并没有立刻停下，而且趁机巩固了一番，感觉差不多了才停止修炼。
	而他手上的灵石所蕴含的灵气已经所剩无几了，看着手中这块报废了灵石，王天叹了口气。
	果然，以他现在的情况，每升一级消耗的灵石就是别人的一倍不止。
	如果是普通人，这样一块灵石足够他从炼气一级升到三级还有多余的，然而他仅仅只是升到二级，就把
这块灵石内的灵气消耗的差不多了。
	他很清楚是因为自己筋脉破碎的原因，导致浪费了大半的灵气，看来如果筋脉不恢复，他就要拿出比别
人多一倍的灵石来修炼。
	只是他现在手中也就剩下了十来块灵石，这后面每升一级需要的灵气就会成倍增加，估计这些灵石全用
了，顶多修炼到炼气六级，也可能更低。
	看来得想个法子赚取更多的灵石才是！
	不能跟族里索要，虽然他开口了，长老们也不会介意，说不定还会超额支持他，但是他自己内心上过不
去。
	毕竟他现在享受的资源就已经是超额配置了，如果再去索要，那岂不是要断了其他族人的资源，这是王
天不愿意看到的事情。
	那些族人对他的好，他都一一记在心里，他不是那么自私的人，这些都是人情，将来是要还的。
	那么该怎么办？用什么方法来赚取灵石呢？
	王天想了半天也没想出来，说到底他还是实力太弱，见识不够。
	其实这也不怪他，从小到大，他都基本没怎么出过峰城，他的一切成就还是靠着家族的力量才取得的，
他唯一的优点就是资质比别人好罢了。
	算了，车到山前必有路，船到桥头自然直，当务之急，还是先想想怎么尽快恢复实力吧。
	王天站起身，活动了一下身子，随即在房间里转了起来。
	房间里面有很多藏书，先前他在这里待了差不多半个月，也看了不少书，只是很可惜，这里的书大部分
都是一些关于风俗、地理、历史、人物传记什么的，并没有他想找的关于修复筋脉的方法。
	至于功法、秘籍什么的，那自然是不会放在这里。
	王家的功法秘籍基本上都放在另外一个密室里，毕竟那是一个家族得以生存的根基，不可能放在藏书阁
这种防守力量少的地方。
	王天在房间里找了几本没有看过的书，随便翻了翻，发现没有自己要找的书，便扔下书籍，出了房间，
在藏书阁二楼逛了起来。
	一楼他已经找过了，二楼他也逛了大半，王天随便走了走，便把目光放到了去往三楼的楼梯口。
	藏书阁共有三层，一楼和二楼放的都是一些普通的书籍，任何王家族人都可以进来随便观看。
	但是唯独三楼一般是不让人去的，就连王天长到这么大，也一次没有进去过，不过小的时候，他层偷偷
看见父亲和几位长老进去过。
	也不知道里面藏着什么？如果是什么重要的东西，按理说也不应该放在这里才对。
	去往三楼的楼梯口被一扇铁门拦住了，唯一的防护就是一把铁锁，如果真有什么重要的东西，仅凭一把
铁锁是不可能靠得住修士的，任何一个炼气期的修士，都可以轻易捏碎它。
	这里面到底藏着什么呢？王天越想越是好奇，他在这里徘徊了半天，最终做出了一个决定：他要进去看
看。
	但是又不能破坏这把锁留下痕迹，那么唯一的办法就是用工具翘开它。
	解锁这活对他来说就是小菜一碟，前世他可没少干开门锁的事，说起来这技术还是从他最好的舍友那里
学来的。
	他舍友家里是搞开锁公司的，从小精通开各种锁具，王天在他手上学了半年，基本上算是得到真传了。

	这种原始锁具是最好开的，王天没用多长时间就打开了它，随后王天走了进去，脚踩在木板上，发出“
咯吱”的声音。
	楼梯上布满了灰尘，还有几双脚印，这应该是之前他父亲他们进来时留下的，不过他父亲应该已经好久
没有再来了，因为那些脚印已经快要再次被灰尘给覆盖了。
	王天小心翼翼的来到三楼，因为是顶层，所以这里的空间略微小一点，窗户也没有开，因此显得比较阴
暗。
	整个空间比较空旷，只有墙角处有几个木制书架，但没有书籍，只有厚厚的一层灰尘。
	除此之外，什么都没有，这让王天有些奇怪。
	既然这里什么都没有，那为什么要封锁这里，不让人进，这不是自相矛盾吗？
	事出反常必有妖，直觉告诉他，这里面肯定有问题。
	王天四处观察了起来，然而看了半天，也没有发现什么。
	奇怪，难道这里面真的没有什么东西？或许是自己多疑了吧，王天摇摇头准备下去。
	当他刚走到楼梯口的时候，忽然眼角撇到了一个东西：一盏油灯。
	虽然只是一盏普通的油灯，但是王天却停下了脚步，因为他在整个第三层其他地方都没有见到有油灯，
这盏油灯位置也很隐蔽，要不是他无意间撇到，还真发现不了。
	王天走过去看着这盏油灯，嘴角忽然露出了笑容：“果然是在这里。”
	因为他发现这盏油灯有移动的痕迹，本来如果没有灰尘他是发现不了这痕迹，但是问题恰恰就出在这灰
尘上。
	因为这里很久没人来了，所以灰尘积的很厚，油封移动的痕迹很容易就能辨认出来。
	王天小心将油灯沿着痕迹移动，同时精神紧绷，防备着有什么机关陷阱之类的。
	“咔咔咔……”
	一阵轻微的机括声传来，紧接着墙边紧靠在一起的两排木架缓缓向两边移动。
	王天等待了一会，发现没有什么异常，才慢慢走过去。
	然后，
	他就看见了，
	一个隐藏的门！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 先祖传承(下)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2588 
            更新时间：2018-03-21 09:03:16
        	“嗡”
	一瞬间，王天感觉到有无数信息涌入到自己的脑海里，他想要反抗，去发现自己根本动不了，这让他有
些骇然，只好乖乖接受所谓的传承。
	随着涌入的信息越来越多，他感觉到头疼欲裂，头好像要炸了一样的难受。
	也不知过了多久，信息停止了涌入，弑神收回了手指，而王天则像虚脱了一样，半蹲在地上直喘着粗气
。
	过了好一会，王天才缓过劲来，他揉了揉有些胀痛的脑袋问道：“前辈，你刚才传给我的是什么东西？
”
	刚才传过来的信息太多，太杂，王天根本就不知道从哪里读取，所以才选择向弑神询问，毕竟是它传过
来的东西，没有人比它更了解。
	“是你先祖所修的功法和各种秘籍。”弑神面无表情的说道。
	“先祖的功法和秘籍？可是前辈，你怎么会有这种东西？”
	王天不得不奇怪，众所周知，人们所修炼的功法和秘籍，一般都不会轻易外传的，再说了，从之前的种
种迹象可以看出，这个叫弑神的剑灵可是对他的祖先颇有怨言。
	王天从不相信天上有掉馅饼的事，如果你相信了，那么恭喜你，前面肯定有一个更大的坑在等着你。
	要知道，据它所说，他祖先所修的功法可是神级功法，这是其他王级强者都趋之若鹜的东西，王天不相
信它得到了自己祖先的功法，还会这么轻易的就传给自己。
	“当然是你祖先……是你祖先求本尊的了，本尊做事一向信守承诺，既然答应了你祖先为他培养下一代
继承人，就绝不会食言。”弑神差点就说出来是王天霖逼它立下誓言它才做这件事，可是它一想这样
说就太掉它的身份了，于是立马改口说是王天霖求它办的这件事，这样才显得逼格够高嘛。
	不管它说的是真的也好，还是假的也好，反正王天暂时是选择去相信它，毕竟这个解释还算合理。
	就算它说的是假的又能怎样呢？对方实力比他强，他又打不过它，与白白挨一顿打相比，还不如暂时选
择相信，况且他能够感觉的到对方对他并没有什么恶意。
	“那晚辈斗胆替先祖多谢前辈了。”王天向弑神恭敬的表达了自己的谢意。
	“行了，行了，别整那一套虚的了，本尊最看不惯的就是你们人类的这一套了。”弑神有些不耐烦的摆
摆手，示意自己毫不在意。
	“那……”王天还想说什么，却发现自己没有什么话可说。
	而这时，弑神却忽然说话了，“小子，你有灵石吗？”
	“什么？”王天有些不明所以。
	“灵石，就是你们人类用来辅助修炼的那种充满灵气的石头。你不要告诉我你连灵石都没见过吧？”弑
神以为王天没有见过灵石，还把灵石给形容了一番。
	王天当然知道它说的是什么，只是刚才不明白它突然问灵石干什么，所以才有些迟疑而已。
	王天用手一抹，从储物戒里拿出了一块灵石问道：“前辈，你要这个做什么？”
	“这个你别管，本尊自有用处，灵石你有多少先借我几千块，以后本尊自会还给你的。”
	几千块？我没听错吧？
	王天一听差点晕倒，他很想问一句：“大哥，你这是要闹哪样？在再说了，你出不去，要那么多灵石干
嘛？”
	当然，他只是在心里想想而已，哪能真那么说。
	想了想，他还是将自己所有的灵石都拿了出来，总共只有十几块。
	“就这么点？”弑神有些嫌弃的看着这些灵石问道。
	王天点点头。
	“算了，就当打打牙祭吧。”
	弑神愣了一会，然后大手一挥，十几块灵石飘向了它，然后就在王天目瞪口呆之中，灵石被它扔到嘴里
“咯嘣、咯嘣”的给吃了。
	“干嘛这么一副大惊小怪的样子，本尊本体可是吞噬之龙，从小都是吃灵石长大的。这点灵石算什么，
想当年，我一顿可是要吃数万块上品灵石的。”弑神吃完灵石后，看到王天一副目瞪口呆的样子，忍
不住开启了想当年模式。
	“这下品灵石太难吃了，最起码要上品灵石才能配的上我的身份，要是极品灵石就更好了，那可是美味
，想当年我……”
	弑神一边得意洋洋的回忆想当年，一边舔了舔那夸张的嘴唇。
	“……”王天。
	看到这个家伙这么自恋的模样，王天恨不得上去把他按鞋底奏一顿。
	大哥啊，你刚才那一下可是吃了我全部的身家，吃了就算了，还这么嫌弃的说着这么气人的话。
	算了算了，和谐社会当以和为贵！王天不断在自己心里说道，努力使自己平复下来。
	也不知道到底是什么功法和秘籍，竟然能引起那么一场恐怖的大战。
	王天选择暂时屏蔽在旁边想当年个不停的弑神，准备看看脑海里传承的那些信息。
	“嘶”
	王天刚准备调看，那些信息就一股脑的往外涌，让他感觉到大脑一阵疼痛。
	“小子，你现在精神力太弱了，刚才接受传承的时候，就已经处于超负荷运转了，你要是不想变成白痴
，现在就别看。”
	不知道什么时候，弑神停止了想当年，一句话将王天从疼痛中惊醒。
	“什么？前辈，你怎么知道我想看那些信息？”王天吓了一跳，弑神这话太突然了，关键是还知道他想
干什么，难道它会读心术，这太可怕了吧。
	“小子，这不是读心术，在你认主这把剑的那一刻，我们就已经建立了心灵上的联系，通过这种心灵上
的联系，我可以清楚的知道你在想什么，当然前提是你要敞开心扉。”
	“敞开心扉？前辈，这是什么意思？”王天疑惑的望着它。
	“心灵这东西很奇妙，你可以把它想象成一间屋子，这间屋子有唯一的门，门可以看做是心灵的桥梁。
因为你是主，我是……我是仆，”弑神说道这里的时候停顿了一下，“只有你主动把门打开的时候，
我才可以读取你的内心，当门关上的时候，我就读取不了了，明白吗？”
	“那前辈刚才为什么能读取我的内心？”
	弑神讲得确实很浅显易懂，不过王天听了还是有些地方不太明白，比如刚才自己应该没有刻意去敞开心
扉，而弑神去知道自己的想法。
	“那是你刚才企图查看传承信息的时候，被庞大的信息给冲击了，你的精神处于短暂的眩晕状态，心灵
自然没有防备。比如现在，你已经回过神来了，你的心灵已经自动关闭了，所以我现在也读不到你的
任何想法。”
	“那前辈，我该怎么用心灵与您联系呢？”
	“你静下心来，只要心里想着与我联系就可以了。”
	“就这么简单？”
	“就这么简单。”
	王天试着按照弑神教他方法，在心里默想着给对方发送信息，在尝试着几次之后，终于成功了。
	这种心灵上的联系很奇特，感觉也很奇妙，就像两个人带着即时通讯仪一样，而且是没有延迟的通讯。

	只要自己这边一想，那边就能收到，但是唯一美中不足的是，这种功能还是有距离限制，一旦超过限定
距离，就只能产生模糊的感应了。
	试了几次之后，新鲜劲过去了，王天便感觉没什么特别的了，他最感兴趣的还是脑海里的先祖传承。
	“前辈，那我什么时候可以看我脑海里的传承信息？”
	“你先回去休息吧，明天再过来这里，没有我的帮助，以你的精神力暂时是不要妄想了，除非你想变成
白痴。”
	弑神缓缓说着，一挥手就将王天赶出了神剑空间。
	王天只感觉眼前一花，再睁开眼就发现自己还在藏书阁的三层。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 混沌天功
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2187 
            更新时间：2018-03-22 17:00:32
        	王天将一切都恢复原样后，转身离开了藏书阁三层。
	当下到下面两层的时候，王天还小心翼翼的查看了一下，见并没有什么人，这才放心不不少。
	实际上，王天的担心是多余的，藏书阁里放的都是一些杂书，除了某些有特殊喜好的族人外，平时一般
都不会有人来这里。
	通过暗门，王天出了藏书阁，沿着之前的路返回了房间。
	午饭是让小兰吩咐伙房送过来的，他自然是不敢去大厅跟父母他们一块吃饭，这要是去了，铁定会被问
起脸上的伤人是怎么回事，那种场面想想就知道有多尴尬。
	匆匆吃完午饭，王天让小兰在外面守着，而自己则是倒头就睡。
	王天刚睡下没多久，韩灵儿就带着侍女小兰向这边走了过来。
	对于昨天的那件事，她是有些心怀愧疚的，所以今天早上，向王天的父母请安奉茶之后，就连忙来这里
想要看看王天，但是却没有见到他，问小兰，小兰也不知道，这让她有些无奈。
	一直等到了快中午的时候，王天也没有回来，她也就只好先回去了。
	中午吃饭的时候还是没有见到王天，她有些疑惑，问了下人，才知道王天吩咐伙房直接将午饭送到了他
的房间。
	于是吃完午饭韩灵儿就带着小环匆匆赶了过来。
	“二少奶奶！”看见韩灵儿过来，一直在外面守着的小兰连忙行礼。
	“小兰，你家少爷在吗？我想进去看看他。”韩灵儿走上前去问道。
	“回二少奶奶，二少爷在房间里，不过……”
	“不过什么？”见小兰吞吞吐吐的，韩灵儿有些疑惑的问道。
	“二少爷这会已经休息了，并且还说不想被任何人打扰，所以……所以二少奶奶还是请回吧。”小兰小
声回答道。
	韩灵儿愣了半晌，才回过神来说道：“那好吧，既然已经睡下了，那我就不打扰了。如果他醒了的话，
你就跟他说我来看过他。”
	韩灵儿说完，转身准备离开，走了几步像是想起了什么，又忽然停下了。
	然后她从储物戒指里拿出了一个玉瓶，交到了小兰手中说道：“这里面装的是清淤化血散，等你家少爷
醒了，帮我交给他。”
	“是，二少奶奶。”
	小兰接过玉瓶躬身行礼，目送韩灵儿离开。
	韩灵儿离开后，房间里面的王天睁开了眼睛，其实他并没有睡着，听到小兰的声音，她就知道是韩灵儿
来了，但是为了避免尴尬，所以他并没有出声。
	韩灵儿与小兰的对话，自然是被他听了个清清楚楚，他没想到这小妮子还挺关心他，看来她应该知道昨
晚的事自己不是故意的，否则的话，今天也不会过来看他。
	人家对他这么好，他自己却故意躲着她，这样做是不是有点不道德？
	人家明白是人家的事，自己还是应该找个机会跟她解释一下，否则的话，搞的真跟他做了什么亏心事一
样。
	……
	不知道是不是真的累了，反正王天一觉醒来天已经黑了，感觉精神恢复的不错，王天忍不住趁着夜黑，
再次来到了藏书阁三层。
	打开隐藏的暗门，老祖王天霖的灵位和弑神剑正安安静静的放在那里。
	王天对着灵位拜了三拜，然后尝试着在心里呼唤弑神剑灵。
	“前辈？前辈你在吗？”
	王天呼唤了几声，然后感觉眼前一阵眩晕，等睁开眼，就发现自己已经处于先前的那个混沌空间，一条
龙形虚影缓缓出现。
	“小子，大半夜的不睡觉，跑这来干什么？”弑神应该是正在睡觉，突然被王天唤醒，所以语气有些不
悦。
	“前辈，那个我已经休息好了，所以我想……”王天明白是自己打扰了它休息，所以有些不好意思的说
道。
	“呵呵，小子，这么快就等不及了，到底还是年少啊，这心性还得磨炼磨炼。不过这也不是什么大问题
，等以后本尊亲自调教调教就好了！”弑神注视着王天，摇头晃脑的说道。
	“……”王天不知道该怎么接话，所以只好保持沉默。
	“好了，看在你小子这么好学的份上，我也不废话了。”弑神突然停止了摇头晃脑，神情难得的严肃下
来，“接下来按照我说的做，知道吗？”
	王天点点头。
	“抱元守一，静气凝神，摈弃杂念！”弑神满意的点点头，说了这十二个字。
	王天依言照做。
	等差不多了，弑神就一指点在了王天的额头。
	同时，王天的心里响起了弑神的声音。
	“不要反抗，现在你可以尝试着勾动那团信息了。”
	王天尝试着去触动那团信息，瞬间那团信息就汹涌而出，可是还没冲出来，就被一股无形的力量阻止了
，然后，一段段玄奥的信息慢慢浮现在王天的脑海里。
	半个时辰之后，王天睁开了眼睛，现在他的脑海里已经多了一部功法，而那团恐怖的信息已经只剩下了
一半。
	王天仔细观看着刚刚获得的那部功法，这部功法名叫混沌天功，按照前面的介绍，的确是一部超越天级
绝品的神级功法。
	混沌天功共分为三部分，分别是对应炼气期到黄金级的基础篇、铂金级到星耀级的中级篇以及王者级和
之上的神级篇。
	最让王天惊讶的是，这是一部无属性的功法，按照上面的介绍，修炼这部功法的人，体内的灵力可以向
任意属性转换，这简直就是为他量身定做的功法。而且随着实力的增长，体内蕴藏的灵力会是普通人
的数倍，甚至是十倍。
	王天越看是越发的震惊，仔细想一想就知道这部功法的恐怖，灵力厚度是普通人的数倍，如果是同级一
对一的对战，拼灵力也能把对方耗死，就算是越级挑战，也不是不可能。
	最重要的是，这部功法还有王者级之上的神级境界的修炼方法，成神，多么巨大的一个诱惑。
	难怪这部功法会引起那么多人的觊觎，而他们的老祖也是成也此功法，败也此功法。
	王天在激动兴喜之余，也逐渐冷静下来，神级功法固然珍贵，那也得有命才行。
	匹夫无罪，怀璧其罪！
	他可以想象的到，一旦这部功法出现的消息泄露出去，这个世界又将会引起一阵血雨腥风，而他们王家
也将再次面临灭顶之灾。
	这是王天不愿意看到的，所以他得保密，此事只有天知、地知、他知和弑神知道，除此之外，不能让其
他任何人知道，哪怕是他的父母、兄弟姐妹还有妻子都不行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 借钱【第二更】
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2524 
            更新时间：2018-03-23 17:00:53
        	回到房间，王天让小兰找来了笔墨纸砚，然后提笔在纸上写下了黑玉断续丹所需的十三味灵药的名字。

	收好纸张，王天查看了一下储物戒指里的钱财，却犯了难。
	他所有的灵石都被弑神给吃了，现在身上仅剩下两千多枚金币，以及银币、铜币若干。
	那些灵药光看名字就知道肯定不便宜，他的这点钱估计连一副药材都买不到，唉，这该怎么办？
	他看了看一旁侍立的小兰，眼睛一亮，随即又暗了下去，不过想了想还是问道：“小兰，你身上现在有
钱吗？”
	“啊？”小兰以为自己听错了，有些惊讶的看着王天。
	“那个我是说，你现在有钱吗？我现在手头紧张，你先借我点，等以后有钱了就还给你。”
	王天有些不好意思的说道，想他堂堂一个王家二少爷，竟然沦落到跟下人借钱的地步，传出去恐怕会被
人笑掉大牙。
	“哦，我有，二少爷你需要多少？”小兰疑惑的问道。
	“额，这个，你有多少就全借给我吧。”王天迟疑了一下说道。
	“好的，二少爷你先等会。”小兰说着就跑回了自己的房间，她也没问王天跟他借钱干什么，反正在她
心里，二少爷做什么都有自己的道理。
	过了一会，小兰拿着一个小布包走到了王天身边。
	“二少爷，我所有的钱都在这里了，您看够吗？”小兰将布包递向王天说道。
	“我看看。”
	王天接过布包，颠了颠，感觉还挺沉，然后打开袋子看了看。
	里面钱币倒是不少，但多数都是银币和铜币，金币大概只有百来枚。
	可能这些钱对小兰他们这样的下人来说，已经很多了，但是对王天来说，根本不够。
	“只有这么点，算了，有总比没有好。”王天有些失望，但还是把钱收了起来，本来他也没抱多大的希
望能从小兰这里借到不少钱。
	小兰从小就被人贩子卖到了他们王家，一切吃穿用度都由王家负责，所以平时也根本没有用得着钱的地
方，她的那些钱，估计大部分都是先前的王天赏给她的。
	“二少爷，您如果急需用钱，那为什么不跟老爷夫人说呢？”小兰看着王天还是在为钱发愁，疑惑的问
道。
	“不行，这件事情不能让我父亲和母亲知道，至于原因，我现在不方便跟你说，总之你要替我保密，我
借钱这件事情不能告诉别人，知道吗？”王天连忙摆手说道。
	“知道了，二少爷，奴婢明白的。”小兰很懂事的点点头，看了看王天，又有些欲言又止。
	小兰的神情被王天看到了，她他奇怪的问道：“怎么了小兰？你有什么话就说吧。”
	“二少爷，既然您这么需要钱，又不想让老爷和夫人知道，那为什么不去找二少奶奶借呢？还有，这几
天二少奶奶一直都有过来看您，可是每次来您都不在，二少爷也可以趁这个机会去看看二少奶奶呢！
”
	“诶！对啊，小兰你真聪明，真是一语点醒梦中人啊！我怎么就没有想到呢！”
	王天一拍大腿，忍不住对小兰赞叹道，之前他一直在刻意躲着韩灵儿，潜意识里已经将韩灵儿列为了“
危险”人物，所以一时间没有想到她。
	此刻经小兰这么一提醒，他也明白过来去找韩灵儿借钱无疑是最好的选择，况且都过去好几天了，之前
那件事也该是时候去解释一下了。
	“啪！”
	王天突然在小兰的挺翘处拍了一巴掌，然后在后者满脸羞红之中出了门。
	来到韩灵儿的房间外，王天内心却有些忐忑，看着禁闭的房间门，也不知道韩灵儿此刻在不在房间内。

	“砰砰砰！”
	王天深吸一口气，走上前去，敲了敲门。
	“谁啊？”
	过了一会，里面传来了一个清秀的女声，听声音应该是韩灵儿的，王天心中一喜。
	“灵儿，是我！”王天回答道。
	“小二哥哥？”听到王天的回话，里面传来一声惊呼，然后就是一阵“蹭蹭蹭”的匆忙脚步声。
	“吱呀！”
	门被打开了，一袭青衣的韩灵儿正站在那里。
	当看清门外的人真是王天后，韩灵儿满脸笑容惊喜的说道：“小二哥哥，真的是你啊？”
	“呵呵，当然了，不是我还能是谁。”王天呵呵一笑，“灵儿，那个我来是有些事情想跟你说，我能进
去吗？”
	“当然了，小二哥哥请进。”韩灵儿高兴的把王天拉进了房间。
	王天跟着韩灵儿走进去，四处看了看，房间明显被人精心布置了一番，显的很温馨。
	“小二哥哥，请喝茶。”
	韩灵儿拉着王天在桌子旁坐下后，又给他泡了一杯茶。
	“好，谢谢！咦？怎么没有看见小环呢？泡茶这种事你让小环做不就行了吗？”王天接过茶杯，疑惑的
问道。
	“我让小环回家去拿点东西，她一会就回来。”韩灵儿说道。
	“哦，这样啊。”王天点点头，接着说道：“灵儿，这几天我因为修炼上的问题去我父亲那里闭关了几
天，所以一直没来得及看你，你不会怪我吧？”
	“没事的，小二哥哥。”韩灵儿微微一笑，摇摇头，表示自己不在意。
	看着韩灵儿的反应，王天松了一口气。
	“还有，那天晚上的那件事，我……”
	王天还没说完，就被韩灵儿用小手给捂住了嘴，“小二哥哥，你不用解释的，我都明白，不管你说什么
，我都相信你！”
	“好，我不说了。”王天点点头，看着韩灵儿如此的信任自己，他心中一阵感动，同时又有些愧疚，觉
得有些对不起她。
	也不知道上辈子哪修来的福分，能够让她遇到这么一个通情达理的好女孩，王天决定，今后要用实际行
动来来好好对待她。
	“对了，小二哥哥，你来不会就是为了跟我说这事的吧？”韩灵儿何其聪明，从王天的表情中，她知道
王天肯定不是为了那两件无关紧要的事来找她的，肯定还有其他的事。
	“这……”
	说起来王天还真是有些不好意思，不过看到韩灵儿清澈的目光，他迟疑了一下还是说了出来。
	“灵儿，那个……我最近手头有些紧，而且现在又急需用钱，可是我又不想让我父母知道，所以我想跟
你借点钱，你看行吗？”
	“小二哥哥，你想借多少？”韩灵儿虽然疑惑王天为什么忽然向她借钱，但是她很识趣的没有问，毕竟
每个人都有一点小秘密。
	至于原因，她相信，王天想告诉她的时候，自然会告诉她，不想告诉她，她也不会去问。
	至于王天还不还的，她就更不会考虑了，一点灵石而已，她还是有的，况且她已经把自己当成是王天的
人了，她的不就是王天的吗？
	“小二哥哥，你看这些够不够？要是不够，我这还有，实在不行，我就让小环从我父亲那再拿点。”
	没等王天回答，韩灵儿就伸手在储物戒指上一抹，然后桌子上就多了二十多块灵石。
	“够，够了！”王天看到韩灵儿连眼睛眨都不眨的，一下就拿出来了二十多块灵石给他，心中一跳，尤
其是听到后面的话，更是有些汗颜。
	“灵儿，谢谢你！”
	王天收起灵石，将韩灵儿拥入怀中，心中一片满足。
	……
	(第二更，求推荐，求收藏，求评论……悟峰不是全职作者，又是手残党，码字很慢，所以更新快不了
，不过我会努力，争取每天保持两更！*^_^*没有做到，也请各位读者多多谅解！)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 神隐术
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2147 
            更新时间：2018-03-25 21:09:49
        	王天回到家，也没顾得上歇息，看了一眼韩灵儿后，就去了藏书阁。
	不过这次他没有去第三层，而是在第一层寻找关于介绍灵药方面的书籍。
	王天查阅了半天，终于在一本名为《灵药全解》的书里面找到了关于断续草的介绍。
	按照书上所说的，断续草一般多分布在魔兽山脉之中，正好，在离峰城不远处，就是一处魔兽山脉的余
脉，如果运气好，应该能在那里找到断续草。
	至于万药斋那里，就算以最快的速度从郡城运来灵药，也得四五天以后，对于修复筋脉，王天现在是一
刻也等不了。
	所以他决定冒险去魔兽山脉寻找断续草，在书上了解到断续草的特征和生长环境之后，王天来到了藏书
阁三层。
	对于自己想去魔兽山脉寻找断续草的想法，王天没有隐瞒的告诉了弑神。
	弑神听后，沉默了半晌说道：“小子，魔兽山脉的危险不用我跟你讲吧，以你现在的实力，最多只能在
外围徘徊，连真正的魔兽山脉都进不去。你确定要去？”
	“前辈，我想好了，不管怎么说，这次我一定要去。”王天目光坚定，不为所动，“再说了，我只是去
寻找断续草，不是去猎杀魔兽，碰到强大的魔兽我提前避开应该就可以了。”
	“既然你小子如此执着，我就不强求你了。”弑神有些无奈的摇摇头，想了一下又接着说道，“不过，
在你去魔兽山脉之前，我劝你还是先学点保命的秘术，这样也不至于平白无故的丢了小命。”
	“什么？前辈，难道你要传授我秘术？”王天眼睛一亮有些激动。
	秘术一般也被称为秘籍，修炼秘术能够增强修者的战斗力和杀伤力，比一般的战斗技能要强多了，而且
秘术一般都不会外传，各大势力都宝贵的很。
	普通修者就算有钱，也只能买到大陆上流通的一些普通的秘籍。
	除此之外，要么去各种危险的地方探险，说不定哪天运气爆表，就能得到陨落的强者的传承。
	要么就是去各大拍卖场，参加大型拍卖会，这种拍卖会往往会有一两本秘籍出现，至于能不能争的到，
就看自身的财力了。
	“小子，你想的真美，本尊无缘无故怎么可能会传给你秘籍？”闻言，弑神翻了翻龙眼，有些鄙夷的说
道。
	“那前辈这话是什么意思？”
	王天有些不好意思的摸了摸鼻子，刚才他确实是有些想多了。
	也是，虽然他是弑神剑的主人，从本质上来讲，也是它的主人，但是人家可以不用听从自己的命令。
	他可以清楚的感觉到，弑神剑的主导权不在他手上，而他也不知道该怎么控制弑神剑。
	从目前的情况来看，自己只是个有名无实的主人，要想获得它的认可，必须要有足够的实力才行。
	“本尊虽然不会传授你什么秘籍，但是你先祖已经把他的东西都传承给你了。”弑神看着王天说道，“
在你脑海里的那团传承记忆里，有一种叫神隐术的秘籍，正好适合你现在使用。”
	于是，在弑神的帮助下，王天成功从传承里得到了关于神隐术的修炼方法。
	神隐术，地级绝品秘术，相传乃杀手之王荆轲所创，此秘术修炼至大成，能瞬息千里，完全隔绝自身气
味与形体，做到杀人于无形！
	我的乖乖，这秘术完全就是神行术与隐身术的结合啊！
	不愧是地级绝品秘术，这简直就是为刺客量身定做的秘术嘛，这要是哪位刺客得到了此秘术，再潜行修
炼个几十年，绝对能成为一代刺客之王啊！
	王天看完开头的简介已经是目瞪口呆了，他认为这才是秘籍该有的样子，想到这里，他瞬间觉得自己之
前从王家学的几个所谓的珍贵的秘籍，有些索然无味。
	跟这相比，那根本就称不上什么秘籍，顶多就是比较高级一点的武技。
	简介之下，是神隐术的具体修炼方法和修炼要求，以及需要的时长。
	看了这些王天却有些犯了难，按照上面所说的，神隐术修炼的要求极高，而且必须得得刺客体质，所需
的时间也较长，想要修炼至大成，没有个三五十年的苦修是不可能的。
	刺客体质这点他倒是符合，但是最关键的是他现在没有时间啊！
	他原本的打算是今晚就去魔兽山脉的，如果现在修炼，这一下午的时间能干什么？
	“小子，本尊知道你在想什么，你是不是觉得时间不够？”弑神看着王天，一副早已看穿他所想的样子
。
	王天点点头没有说话，他知道弑神肯定还有话要说。
	果然，弑神翻了翻龙眼，接着说道：“小子，这本秘籍你想要短时间内修炼有成是不可能的，不过好在
你资质天赋出众，再加上本尊的从旁辅助和指导以及你先祖的修炼心得，一下午的时间，足够你达到
最低的入门要求了。”
	“到达入门的要求就行了？”王天惊讶的道。
	“不然你以为呢？以你目前的实力来说，入门就已经足够用了，你不要小看地级绝品秘术的作用，从某
种意义上来说，它的价值已经超越了普通的天级绝品秘术。”
	“……”
	王天很想说一句：你不早说，害得我担心了半天，还有你从哪里看出来我小看了这本秘术？
	地级绝品啊，这在以前他是想都不敢想的，之前，他从家族里学到一种黄级秘术就高兴的不得了了。
	要知道，他们王家现有的最厉害的一种秘籍也就是玄级下品，还是只有长老一级的人物才能修习。
	……
	王天压下激动的心情，开始在弑神的指导下，修***术。
	一下午的时间很快就过去，傍晚时分，王天才从修炼当中醒过来，就在前一刻，他达到了弑神嘴中的入
门级要求。
	能够用一下午的时间，就将一种地级绝品秘术修炼到入门，这种速度已经可以说是非常快了。
	但是王天却不满足，这没修炼之前是一回事，修炼之后就又是一回事，他觉得有弑神这个实力眼界超强
的强者指导，加上祖先的修炼心得，还花费了一下午的时间，才刚刚入门，他觉得有些慢了。
	只不过他不知道，如果他的这种想法被别人知道了，非得被人给打死不可，典型的得了便宜还卖乖！
	……
	(求收藏，求推荐……π_π)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 魔兽山脉遇五彩鸟
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2288 
            更新时间：2018-03-31 15:41:45
        	魔兽山脉在荣耀大陆分布极广，其东西长，南北窄，几乎横跨半个荣耀大陆。
	天荣帝国与天耀帝国之间，也因为这魔兽山脉的存在，而隔山相望。
	峰城地处天荣帝国北部，靠近魔兽山脉，位置偏僻，交通不便，这也是当成王家的先祖选择暂避在这里
的原因。
	不过因为靠近魔兽山脉，所以也经常有其他地方的人选择来这里进入魔兽山脉狩猎魔兽。
	魔兽对于荣耀大陆上人来说，几乎浑身是宝，猎杀一头最低级的魔兽也可以卖不少钱，如果运气好，猎
到一头高阶魔兽，可以说是一夜暴富也不为过。
	高回报，往往就伴随着**险，猎杀魔兽是一件非常危险的事，每年因为猎杀魔兽而丧命在魔兽爪下的
不在少数，但是依然有无数人前来魔兽山脉，归根结底还是为了钱。
	修者修炼不仅讲究资质，更重要的是修炼资源，而修炼资源又需要用钱去买，所以财一般被修者放在第
一位。
	没有财，就无法获得足够的修炼资源，就算有再好的资质，也不可能成长为一个强者。
	魔兽本身就是一种珍贵的资源，而且还能用它换取自己所需的资源，所以就因此诞生了各种以猎杀魔兽
为目的修者团体，比如猎魔工会，各种佣兵团等等。
	就算是那些大家族也会成立猎魔队，每年都会进入魔兽山脉猎杀魔兽，用以为家族赚取各种财富和修炼
资源。
	……
	王天经过将近半个时辰的跋涉，终于来到了距离峰城最近的一处魔兽山脉余脉。
	一进入魔兽山脉，王天就感觉到这里与外面有很大不同，这里的树木个个粗壮高大，枝繁叶茂，星星点
点的月光透过树叶撒下来，为魔兽山脉更增添了一股神秘的色彩。
	王天运转神隐术，尽量收敛自身的气机，以避免引起魔兽的注意。
	虽然他知道自己进入的地方，只能算是魔兽山脉外围的外围，一般不会有什么强大的魔兽出没，但他还
是很小心。
	小心使得万年船，这是前人血淋淋的教训总结出来的。
	魔兽山脉里面很阴冷黑暗，不时还会有魔兽的叫吼声从远处传来，胆子小的人，根本不好晚上一个人来
这里。
	说实话，王天刚进入这里的时候，也确实有些害怕，腿也有些直打哆嗦，不过想到自己身上还背着弑神
剑，剑里面还有弑神前辈在，就放心了不少。
	既然来都来了，哪有不进去就返回的道理，为了能尽快修复筋脉，也只能拼一把了。
	王天找了个可能会长有断续草的地形，向着那里出发，为了掩盖自身的气味，他一直保持着运转神隐术
。
	说来也奇怪，他运转神隐术的时候，在这黑暗的魔兽山脉里，竟然比平时在夜晚里看的还要清晰一些。

	魔兽山脉里树木浓密，各种植物盘根错节，就像一片原始森林。
	王天一边艰难的前进，一边仔细搜索着地面，希望能发现一两株断续草。
	“叽……叽……”
	忽然在前方不远处响起了几声叫声，将王天吓了一跳，他瞬间停下了脚步，以为自己被什么魔兽给发现
了，所以一动不敢动。
	“叽叽……”
	叫声再次响起，王天额头上的冷汗都出来了，他集中全部精力，以应对接下来可能受到的攻击。
	可是等了半天，王天只听见叫声，并没有感受有什么威胁传来，也没有什么魔兽攻击他。
	这才试着扭头看了一下四周，却什么也没有发现，四周除了树木还是树木。
	没多久又是一声相同的声音传来，王天这才听清楚，声音来源于他右前方的一棵大树后面。
	王天小心翼翼的走到大树那里，从树旁边伸出头往后面望去，
	然后他就看到，
	树后面有一只鸟，
	一只五彩斑斓的“叽叽”叫的鸟。
	这只鸟体型瘦小，模样跟王天前世见过的鸡很像，只不过浑身的羽毛呈五彩之色，看起来颇为好看。
	五彩鸟卧在地上，一条腿蜷缩，一天腿伸的直直的，还有一只翅膀受了伤，羽毛也掉了不少，正低声鸣
叫着，看起来颇为凄惨。
	王天见周围没什么威险，就从树后面走了过去。
	那鸟见树后面突然出现了一个人，急促的尖叫了起来，翅膀不断的扑腾，想要逃走，只是它做的一切都
是徒劳的。
	“……”王天一脸黑线的看着那只极度惊恐的想要逃跑的鸟，摸了摸脸，心想我有那么可怕吗？
	王天走过去，伸手抓起这只鸟，看了看，发现它的那条伸的直直的腿应该是脱臼了，翅膀上有一条较深
的伤口，还在往外冒着血。
	被王天抓在手中，五彩鸟反抗了一会，见挣不脱，索性腿一伸，脑袋一歪，就像死了一样一动不动。
	王天看着这只鸟的动作，有些好笑，他没想到这只鸟竟然在他面前装死。
	“呀！这就死了？”王天假装惊讶了一声，然后摸着下巴说道：“本来还想帮你治伤来着呢！既然你死
了，那我就不客气了，正好我晚饭还没吃，这下好了，今晚可以吃鸡了！”
	果然，五彩鸟好像听懂了他这句话，立马不装死了，反抗的更加激烈，还扭过小脑袋，
	“波！波！”，
	在王天手上啄了两口。
	王天陡然吃痛，差点就松手了，他刚才只是试探性的这么一说，没想到这只鸟还真听得懂人话。
	既然听得懂人话，那就好办了，他本来也没打算真的吃了它。
	“好了好了，你别动，我并不要吃你，刚才是吓唬你呢！再说了，你这浑身上下加起来也没有二两肉，
我吃你干什么？还不够我塞牙缝的呢！”
	王天怕它在乱扑腾下去，伤势会加重，连忙说道。
	五彩鸟似乎相信了它的话，渐渐停止了反抗，还冲王天“叽叽”叫了两声，似乎有些不满他刚才说她瘦
。
	王天等五彩鸟不反抗了，把它放在地上，然后从储物戒指里拿出水壶用清水简单清洗了一下它翅膀上的
伤口。
	又在伤口上倒了一点止血散，并且用布条包好。
	翅膀上的伤口暂时处理好了，接下来就是五彩鸟的腿了。
	“小鸟啊，我不会处理脱臼这种伤势，所以只能简单给你包扎一下，等我回去了，再找个人给你看看。
”
	王天一边说着，一边用两根树枝将它的腿给夹住，并且用布条缠好。
	“小子，别磨蹭了，尽快离开这里，我感觉到有人在快速接近你！如果没猜错，应该是你之前跟我说过
的刺杀你的那几名刺客。”
	王天刚做好这一切，弑神的话就在王天的脑海里响起。
	“什么？他们是什么时候跟过来的？”
	王天心中一惊，来不及多想，把五彩鸟抱在怀中，就迅速朝密林深处跑去。
	……
	(推荐票太少了，求推荐票π_π)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 找到断续草
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2264 
            更新时间：2018-03-27 17:00:34
        	“叽叽叽”
	听到王天答应收下她，五彩鸟叫唤了几声，显的很高兴。
	王天将五彩鸟小心的抱在怀里，用手摸着它的头问道：“弑神说是你带我们来这里的，那你肯定知道我
想找的断续草在哪里，对吧？”
	“叽叽”
	五彩鸟冲王天点点头，并且伸出另一只没受伤的翅膀指向他的前方。
	天色渐渐发亮，魔兽山脉深处隐隐的兽吼声也没有了，不过各种悦耳的鸟叫声却多了起来。
	王天按照五彩鸟所指的方向，七拐八拐，来到了一个小山谷，山谷中一条清澈的溪流潺潺流出，空气中
弥漫着白色的雾气。
	王天小心翼翼的踩着湿滑的地面，朝山谷里进发。
	山谷里面人迹罕至，也没野兽或魔兽活动的踪迹，想来这里面没有什么危险，否则就算带他来此的五彩
鸟不提醒，弑神应该也会发出警示，所以王天放心了不少。
	走了一段时间后，前方的白雾突然没有了，视野变的豁然开朗起来，然后王天就看见了令他震惊的一幕
。
	他的前方是一片小平地，小溪流穿过平原一直延伸到山体脚下，消失不见，那里应该是溪流的发源地。

	在小平地上，王天目视所及范围内，稀稀落落的长着一种黄褐色的草，赫然是他所要寻找的断续草，粗
略看过去，大概有数百株。
	王天愣了一会，也没意义去想这里为什么长着这么多断续草，他此刻只有一个想法，那就是把它们都收
集起来。
	这么多断续草，足够他使用还有富余，而且多余的还能拿去出售换来不少的钱。
	王天从储物戒里拿出一个小药锄，兴奋的走到小平地上见到断续草就狂挖了起来。
	然而，他还没有挖几株，就被弑神阻止了。
	“小子，你只需要挖那些年份足够久的断续草就够你用了，那些药龄不够的，你挖了也没用。
	还有，这样灵药都是需要吸取足够的天地之精华才能生长，不是什么地方都能生长的。它们生长不易，
往往需要几十年甚至上百年才能成熟，像你这样的乱挖乱采，只会白白浪费了这些没有成长起来的灵
药。”
	听到弑神的话，王天停了下来，有些不好意思的挠挠头。
	弑神说的话很在理，灵药生长的地方都很苛刻，这一片不大的平地能够生长这么多的断续草，实属不易
。
	如果他今天把这里所有的断续草都挖了，连幼苗都不放过，那么这里很可能再也长不出断续草了。
	但是，换种做法，他今天只挖走成熟的断续草，等过一段时间后，剩下的断续草里还会再有长至成熟的
，他也可以再次来这里采摘，那么这个地方只要没被别人发现，就可以为他源源不断的生产断续草。

	王天前世可是接受过新时代良好思想教育的热血青年，可持续发展这个道理他又怎么会不明白呢！
	只是他刚才实在是太兴奋了，所以一时没有考虑到这一方面。
	清醒过来的王天，这次只挑成熟的断续草挖，半个时辰下来，小平地上的断续草已经被他扫过一边了。

	虽然挑的都是完全成熟的，但是被他挖走的断续草也足有一百多株。
	根据弑神的说法，这一百多株断续草他最多只需要一半就够了，剩下的一半他可以随意处置。
	王天想了想，最后决定把剩下的一半上交一部分给家族里，另一部分拿去卖了，多少能换点钱。
	没办法，上次为了买黑玉断续丹所需的灵药，他所用的钱还都是韩灵儿借的，对了，差点忘了，他还跟
小兰借了她全部的家当，虽然没有多少，但那是人家的私房钱，他这个少爷一直拿着不还，还真说不
过去。
	……
	在另一边，刺杀王天的几名刺客再跟狂暴魔猿一番打斗后，成功的从魔猿掌下撤退。
	玄一他们脱离后，几个跳跃就迅速不见了踪影，狂暴魔猿见追不上他们，只能在原地不甘的冲着他们消
失的方向怒吼。
	玄一几人狂奔一段距离后，在一处空地停了下来。
	“行了，就在这里歇一会吧，那畜生应该追不上来了。”玄一冲另外三人说道。
	“咳咳，妈的，这次算那小子走运，别在让我找到他，否则我定让他后悔来到这个世上。”玄二背靠着
大树，一边咳嗽一边恶狠狠的说道，同时还用右手握着左肩膀。
	仔细看去就能发现，玄二的左手已经完全耸拉了下来，肩膀部位血肉模糊，流了不少血。
	在刚才撤退的时候，他不小心被魔猿的巴掌给扫了一下，虽然不是正面被击中，但魔猿巨大的力量还是
将他一下给重伤了。
	刺客虽然速度快，能够杀人于无形，但是缺点就是身体太脆弱，经不起任何打击。
	所以有经验的刺客一般都会尽量避免跟人正面对战，如果不能对目标做到一击必杀，他们就会立马撤退
，然后隐藏在暗处，寻找下一次出手的机会。
	“玄二，你伤势太重，我看还是尽快辽伤吧。”玄一上前查看了一下玄二伤势，皱着眉头对另外两人说
道：“你们两个去周围警戒，我来帮玄二辽伤！”
	其实玄一心底里是根本不想管玄二的，他们这些刺客，平时在组织里相互之间一般都没什么联系，在多
数时候，他们之间是竞争关系，这次只是因为接到了坛主的命令，所以才临时组队去执行任务。
	任务完成之后，各自的奖励也会因为功劳的大小而有所不同，玄二如果挂了，属于他的奖励也会分给其
他三人。
	但是玄一他们都明白，任务还没完成，他们少一个人就会少一份完成任务的可能性，而此次的任务远又
比他们想象的要艰难。
	他们四个人花费了近一个月也没完成，如果变成三个人，就更加不好完成任务了，这是他们所不想看到
的。
	“玄一，你们不用管我，我的伤势不碍事。那小子应该还没有跑远，快去把他抓住，我要让他尝尝我的
手段！”玄二脸色有些狰狞的说道，他从来没有像今天这样狼狈过，先是被目标像耍猴一样戏耍，后
又在快要成功抓住目标的时候，被一只魔猿给搅和了，还因此受了重伤，这让他憋不下这口气。
	“呵呵！恐怕你今天没有这个机会了！”就在这时从他们周围传来了一声冷笑。
	这一声冷笑让玄一他们如临大敌，四人聚拢在一起警惕的看着四周。
	“是谁？鬼鬼祟祟的，有胆子就出来！”玄二有些愤怒的说道。
	“如你所愿！”
	咻！咻！咻！
	五个人影从树上跳下来，将玄一四人团团围住！
	……
	(撒泼打滚卖萌???求收藏，求推荐，求评论啊啊啊……O(∩_∩)O)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 黑玉断续丹
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2417 
            更新时间：2018-03-23 11:13:55
        	接下来几天，王天几乎足不出阁，一直待在藏书阁三层，让弑神指导他修炼混沌天功。
	本来按照这个世界的规则，人们只有筑基成功成为黑铁级之后才能选择功法修炼的，但是这本混沌天功
却是例外。
	也不知道是哪位大佬创造的这部功法，竟然可以让人直接从炼气期开始修炼，而且直指王者之上的神级
。
	王天在峰城年轻一代中就处于领先地位，可是一场刺杀，直接让他筋脉破碎，功力全无。那可真是辛辛
苦苦七八年，一夜回到解放前。
	王天努力了近一个月，才好不容易修炼到了炼气期二层，筋脉修复的程度也才不到两成，要是没有意外
，以他现在的情况，要想追上别人，还不知道要等到猴年马月。
	然而这混沌天功的出现，却为他解了燃眉之需，就像久旱的大地遇到甘霖的滋润一样，王天现在充满了
干劲。
	王天是多属性体质，而无属性的混沌天功却像是为他量身定做的一样，王天修炼起来非常顺利，很快就
初窥门径。
	没过几天，王天的实力就达到了炼气三级，这升级速度让王天咋舌，要知道前几天他才刚刚升到二级。

	而且，他还有了一个令人惊奇的发现，那就是他每次运转混沌天功基础篇的时候，他体内的筋脉修复速
度就大大增加。
	“真不愧是神级功法！照这速度下去，筋脉修复指日可待，一旦筋脉修复，我的实力也就可以很快恢复
到原先的水平。”
	尝到了甜头的王天，一边忍不住感叹混沌天功的神奇，一边加紧修炼，并且逐渐进入到了忘我的状态。

	他从来没有像现在这样迫切的渴望实力，自从知道了他们王家隐藏的过去，以及隐藏的敌人，他就有了
一股强烈的危机感。
	他们这一脉之所以没有被发现，那是因为他们前几代先辈呕心泣血经营的结果，近几百年来，他们没有
遇到敌人的追杀，这才能平稳发展至今。
	但是王天知道，只要那些势力一天没有得到他们想要的东西，就一天不会停止对王家的追杀。
	这天下没有不透风的墙，敌人现在没有发现他们，不代表以后不会发现。
	所以，他得趁着敌人还没有找到他们之前，变得足够强，最起码在遇到敌人时，有自保之力。
	上次的刺杀就是前车之鉴，几个青铜级刺客，就让他在王家护卫的保护之下还受了重伤，不，准确的说
是重伤之死，主要原因就是他自身实力不足。
	有了危机感，王天一刻钟的时间也不想耽误，然而接下来的情况，却让他有些错愕甚至有些失望。
	实力晋升炼气三级之后，王天努力修炼的三四天，实力却几乎再无寸进，筋脉修复速度也变得缓慢下来
，仿佛这混沌天功已经失去了加成功效。
	“奇怪，这是怎么回事？难道是我太着急了？又或者是这功法只有初次修炼才有加成作用？”
	王天眉头紧皱，苦苦思考着造成这种变化的原因。
	“小子，你把筋脉破碎这件事想的太简单了！”一直在一旁观望的弑神看到王天这种愁眉苦脸的样子，
有些看不下去，忍不住说道。
	王天会遇到这种情况，早在他的预料之中，之所以没说，只是想让王天吃吃苦头，然后它再出面，这样
才能显示出它的高人身份。
	“前辈，难道必须得将筋脉全部修复，我才能继续修炼吗？”王天疑惑的问道。
	“对于普通人来说，确实是这样，我们修者修炼，身体吸收的天地灵气须通过全身筋脉运转几周，然后
才能进入丹田储存在气旋之中。
	不过你的情况有些特殊，像你这种浑身筋脉破碎，在不借助外物的辅助下，仅凭自身就能自动修复筋脉
，并且还能修炼的情况，本尊活了这么多年，还是头一次见，也许是跟你的特殊体质有关吧！”
	弑神摸着嘴角的几根胡须，缓缓说道。
	“前辈，那我之前刚刚修炼混沌天功的时候，实力迅速上升到了炼气三级，而且筋脉修复速度还加快了
，这是什么情况？”
	“额……这个本尊并不清楚，也许是你之前筋脉本来就修复了一部分，也许是神级功法本身的神奇作用
。
	当然，以上都是我的猜测，是不是真的还有待验证。不过有一点我基本可以确定，那就是以你现在的情
况，如果不借助外物彻底修复筋脉，就算最后修到了炼气九级，筑基成功的希望也不大。”
	“难道有神级功法也不行？”王天有些不相信，他觉得弑神说的有点太绝对了。
	弑神没有说话，摇了摇头，又点了点头。
	这让一旁的王天一头雾水，不知道它又摇头又点头是什么意思。
	其实弑神是不确定，神级功法他并没有修炼，所以其到底有什么神奇之处他也不知道，不过这句话他不
能说。
	“就算最后可以，但是按照你目前筋脉修复的速度，你认为需要多少时间呢？也许一年，也许几年甚至
十年，你等得起这么长时间吗？”
	弑神一句话问的王天哑口无言，确实，他现在最需要的就是时间，暗中的敌人指不定什么时候就会找上
门来，如果那时他还在炼气期徘徊，不用敌人动手，他自己直接找棵歪脖子树挂上去得了。
	看着王天有些暗淡的目光，弑神以为王天失去了斗志，连忙说道：“算你小子走运，遇到了我，筋脉破
碎对别人来说是难题，但对我来说却是小菜一碟，不过……”
	王天听到它的话，顿时眼睛一亮，然而弑神说了一半，却不说了，尤其是最后的“不过”二字，暗示意
味很浓。
	王天想了想说道：“前辈，只要你能帮晚辈修复筋脉，晚辈一定会为你找来更多灵石的。”
	他本来想说自己答应它做任何事的，但是一想以他现在的实力能做什么呢？唯独灵石这一点他还可以想
办法弄来。
	“哈哈，好，你小子很不错。”弑神见王天这么上道，很是高兴。
	“这是一张丹方，你按照上面所列的收集足够的灵药，然后练出丹药来，就可以解决你的筋脉问题了。
”
	说着，弑神又是一指点在了王天的额头，紧接着，王天的脑海里就多出了一段信息。
	丹药名字叫“黑玉断续丹”，炼制所需灵药共十三种，其中五种主药，八种辅药。
	按照上面所说的，此丹药确实能够修复修者破碎的筋脉，而且还能起到疏通经络的作用。
	王天看着这种丹药的功用，很是激动，只不过唯一让他有些愁眉的就是这丹方上面所列的十三种灵药，
大部分他都不认识。
	不过他相信这些都不是问题，他不认识，不代表别人不认识，到时候找个懂行的人问问应该就行了。
	“多谢前辈，晚辈这就去为前辈寻找灵石。”王天压下激动的心情，向弑神拜谢。
	“呵呵，本尊知道你小子这么着急干什么，去吧，只要别忘了灵石就行。”
	弑神挥挥手将王天赶出了神器空间。
	……
	(感谢书友“20180226132541714”的打赏*^_^*，悟峰会继续努力，保持更新
，另外还是求收藏，求推荐*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 凤族小公主
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2068 
            更新时间：2018-03-29 18:01:25
        	魔兽山脉。
	在解决掉玄一四人后，因为担心王天的安危，王鼎山带着王五四人在魔兽山脉里寻找王天。
	然而一夜过去了，他们却没有找到王家的身影，似乎王天从魔兽山脉消失了。
	儿子不见了，王鼎山自然着急，在他准备向王家发消息让更多的人来魔兽山脉寻找时，却收到了来自王
家护卫队的飞剑传书。
	信书上所写的是：二少爷已平安回府，请家主勿忧！
	看到这几个字，王鼎山才松了一口气，转身对王五他们说道：“不用再找了，我们打道回府。”
	“族长，为什么不找了？二少爷他……”
	“信上说天儿已经平安回去了。”
	王五话还没说完就被王鼎山打断了，听到王鼎山的话，其他几人才明白过来。
	王鼎山带着四人返回王家后，并没有去找王天谈话，一切就像从没有发生过一样。
	……
	白天总是那么容易过去，夜晚，繁星当空。
	峰城跟平时没什么两样，夜晚还是那么热闹，似乎白天躲在家里没出来的人此时都出来了一样。
	而靠近峰城的魔兽山脉外围，此时却发生了变化，平时喜欢在夜晚出没的魔兽和野兽，现在都龟缩在洞
穴里不敢出门。
	它们瑟瑟发抖，似乎外面有什么非常恐怖的存在一样。
	魔兽山脉寂静无声，在外围边缘地区，此时却有几个高大的身影从树林里缓缓走出，朦胧的月色为它们
增添了一股神秘的色彩。
	如果有人在这里，借着月光就可以发现这几个高大的身影全是兽首人身。
	当然如果真有人看到了它们，估计此时也得吓的走不动路或者拔腿就跑了，因为这些兽首人身的身影真
身都是魔兽，而且是高阶魔兽，也只有高阶魔兽才有化行的能力。
	“三长老，我们从魔兽山脉深处，一路顺着小公主的气息追到了这里，看样子小公主应该是去了人类世
界，我们该怎么办？要不要去人类世界寻找？”
	其中一个长着鹰脑袋的身影向前方为首的身影问道。
	被称为三长老的名叫凰奇，乃是魔兽世界中主宰之一凤凰一族的长老，而长着鹰脑袋的则是它的护卫鹰
将，在它旁边，还有几个护卫，都是清一色的长着鸟类的脑袋。
	它们此次来到魔兽山脉外围，就是奉凤王的命令，寻找失踪的小公主，也是凤王最疼爱的小女儿。
	只是按理说，它们这些高阶魔兽一般都会待在魔兽山脉深处，连魔兽山脉外围都很少来，也不知道那凤
王的小女儿是怎么跑到这里的。
	“不行，我们跟人类中强者有过约定，魔兽中的强者是不能轻易到人类世界中去的，否则很可能会引起
不必要的麻烦。
	跟虎族一战，已经使我们凤凰一族元气大伤了，我们不能再节外生枝，人类强者可不会跟我们讲什么道
理，万一人类跟我们开战，那只会让虎族有机可乘！”凰奇摆摆手否定了鹰将的建议，头上五彩的羽
毛随风而动。
	“那怎么办？难道就眼睁睁的看着小公主被人类捉走吗？小公主的身份要是被人类发现了，那岂不是…
…”鹰将没有在说下去，因为那后果已经不是它能想象的。
	“先不要着急，我能感受到小公主目前没有什么危险，从这根羽毛上所留的信息来看，她应该是被一个
人类给带去辽伤了。”凰奇拿着一根染着一丝鲜血的五彩羽毛缓缓说道。
	“三长老，人类有那么好心吗？会给我们魔兽治伤？”
	“呵呵，人类也不全都是拿我们魔兽当成能够换钱的物品，他们之中也有好人，小公主应该是自愿跟着
那个人类走的，否则以小公主的本事，即使受伤了，也不是那么轻易就能被那个人类捉走的。”
	“可是三长老，属下还是有一事不明，既然小公主已经知道我们一直在寻找她，那为什么还故意躲着我
们？”鹰将不解的问道。
	“小公主的心思谁能知道呢！也许她是一时兴起，想去人类世界游玩吧。等哪一天她玩够了，估计自己
就会回来了。”凰奇看起来并不怎么担心。
	“可是我还是觉得太危险了，小公主实力在强，也没有化形的能力，况且她现在又受伤了，人类世界那
么险恶，小公主能保护好她自己吗？
	我看不如我去把小公主请回来吧，根据她的气息判断，她现在就在前方不远处的那座人类的小城里，而
且城里面的人类实力最强的也才白银级。
	凭我的实力，把小公主安全请回来应该不成问题，而且也不会惊动那些人类。”见凰奇不打算去人类世
界寻找小公主，鹰将有些不甘心的说道。
	凰奇看了看鹰将，没有说话，显然是在考虑它的建议，不过最后还是摇了摇头，
	“我知道你是担心小公主的安危，但是为了安全起见，我们还是不能冒这个险。谁知道那个小城里面会
不会隐藏着什么人类的强者，这种情况以前不是没有发生过，而且你们别忘了，这可是靠近魔兽山脉
的人类城池。
	我们虽然不怕他们，但是引起人类中更厉害的强者注意就不好了，所以为了小公主的安危，我以三长老
的身份命令你们，在不到万不得已的情况下，不得去人类世界寻找小公主，明白吗？
	还有，小公主到了人类世界的消息，一丝一毫都不能泄露出去，否则族规伺候！”
	“是！”
	鹰将几人再不情愿也只能点头称是。
	“走吧，这里不是久留之地，要是引起了虎族的注意，会对小公主不利。”
	凰奇向着峰城所在的方向深深注视了半晌，然后带着几名护卫消失在夜色之中。
	……
	魔兽山脉的种族之争，似乎并没有影响到人类世界，一切还是那么安稳。
	峰城的人们丝毫不知道就在刚刚，城外的魔兽山脉来了一群不速之客。
	峰城王家府邸，夜晚也是一片灯火通明，而我们的主人公王天，此时却正在经历着一场脱胎换骨的蜕变
。
	今夜过后，人类世界将升起一颗闪耀的明星，这个古老的世界注定又要迎来一次大变革。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 筋脉恢复
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2148 
            更新时间：2018-03-30 09:00:38
        	在得知弑神不会炼丹后，王天为了尽早修复筋脉，下午就带着收集的灵药找到峰城最好的炼药师，请他
炼制丹药。
	峰城的练药师虽然没有炼制过这种丹药，但好在黑玉断续丹品级不高，炼制方法非常简单，它之所以珍
贵，就是因为这丹方很珍贵。
	弑神跟王天说过，这是上古流传下来的丹方，因此知道的人很少。
	炼药师根据王天提供的一份手抄丹方和炼制方法，经过一下午的时间，几次失败，最终成功为他炼制出
了三颗黑玉断续丹。
	三颗黑玉断续丹足够王天恢复全身筋脉了，因此，他拿到丹药后，就迫不及待的跑到了藏书阁三楼。
	王天盘膝而坐，一边运转混沌天功，一边摒弃杂念，努力做到心如止水。
	待心情平复的差不多之后，王天拿出一颗黑玉断续丹，丹如其名，不仅长得黑乎乎的，闻着还有一股怪
味，咬牙吞了下去。
	光看其外表确实不怎么样，但是却入口即化，丹药在王天嘴里化开，一股磅礴的能量冲击着他的全身，
没有想象中的霸道无比，反而给人一种清凉温和之感。
	庞大的药力冲刷着他的筋脉，王天内视自身，观察到破碎的筋脉再以肉眼可见的速度一点点修复着。
	随着时间推移，药效在逐渐减弱，一个时辰后，第一颗黑玉断续丹的药力完全被吸收，而王天全身的筋
脉被修复了三分之一，不，准确的说是比三分之一还要多。
	这结果自然让王天激动万分，但他知道现在还不是高兴的时候，于是拿出第二颗丹药服用了下去。
	熟悉的能量，熟悉的感觉再次袭来，时间缓慢流逝，王天的筋脉也在逐渐的被修复着。
	……
	天微亮，窗外的世界逐渐变的热闹起来。
	王天依旧盘膝而坐，第三颗丹药早已被他服下，三颗丹药所蕴含的庞大药力，使王天的身体发生了巨大
的变化，此刻他的身体内部正经历着最后的变革，随着最后一丝筋脉被缓慢修复，
	“轰”
	王天身上陡然爆发出一股强大的气势，等气息平定之后，他睁开了眼睛，内心的激动早已溢于言表。
	现在，他已经找不到用什么语言来形容自己此时的心情了。
	这次他的收获可以说是非常之大，不仅一举修复困扰了他一个多月的筋脉问题，而且还在筋脉修复的瞬
间，实力又上升了一个台阶。
	他现在的实力已经恢复到了炼气期四级，并且因为修炼混沌天功的缘故，他体内所蕴含的灵力至少相当
于炼气期五级的修者，论灵力的浑厚，跟炼气期六级修者也不逞多让。
	修者在炼气期除了吸收灵气，努力壮大灵气漩涡之外，更要凝练体内的灵力，使其变得浑厚。
	当量和质每达到一定的程度后，实力就会上升一级。
	当灵气漩涡变成一团星云状的灵气球体之后，修者就迈入了黑铁级，这一过程也被称之为筑基。
	只有成功筑基迈入黑铁级之后，才算真正跨入了修炼之门。
	筑基既看天赋又看机缘，这二者缺一不可，当然也少不了资源。
	不过资源这东西是可以靠个人争取的，没有家族没有背景这都不是问题，只要你天赋资质够好，你可以
选择加入某个宗门或势力。
	不管是大宗门也好，还是小宗门也好，就连各大帝国朝廷每年都会举办招收弟子的大会，只要资质能够
达到参加的条件，通过考核，就能加入宗门或朝廷。
	这也是普通人能够改变自身命运的一个机会，宗门可以为你提供各种修炼资源，比如功法、秘籍，如果
被门派中的强者看中，被他们收为弟子也不是不可能。
	加入宗门，宗门还能为你提供庇护，就连你的家人也会从中受益。
	而作为弟子，你需要对宗门保持忠诚，并且为宗门做一些贡献。
	在这个世界，一旦决定加入某一个宗门或势力，就相当于你已经把自身与宗门绑在了一起，背叛宗门是
为人所不齿的，而且还会遭到宗门的追杀。
	这个世界没有什么公平可言，机会是靠自己把握的，要想成为强者，最终还是得靠自己。
	但是在成为强者的路上，少不了要依靠他人或势力，这是成为强者的一大助力。
	当然宗门、家族或朋友只是其中一个方面，要想成为绝世强者，机缘(运气)、心性等也是很重要的。

	有些人不愿意被宗门势力束缚，所以不加入任何势力，他们会去各个地方冒险，寻找自己的机缘，这种
人也被称为散修。
	不过选择成为散修，就注定要走上一条比别人困难十倍百倍甚至千倍的修仙之路。
	只有极少数机缘逆天的人才能成长为强者，绝大多数最后都只会泯然众人矣。
	王天的资质极为优秀，短短几年，实力上升非常之快，本来王家的打算是把王天送入到天荣帝国的修者
学院学习的，可是却被人偷袭，筋脉破碎，这件事也就被搁置了下来。
	现在，他的筋脉又重新恢复了，实力恢复到原先的程度也只是时间问题。
	凭他从书上了解到的，这个世界很大，很精彩，所以他对这个世界其他地方充满了向往。
	用前世很火的一句话就是：世界很大，我想去看看！
	雏鹰一直活在母鹰的庇护下，是永远也成长不起来的，唯有勇敢的迈出第一步，努力的向前飞，才有可
能翱翔于蔚蓝的天空。
	王天知道，这也是他父母还有王家众人所希望看到的，他的身上承载了太多的希望。
	他无法逃避，也不想逃避！
	王天打定主意，等过段时间就跟父母说说此事，说起来，他长这么大，连郡城都没有去过。
	他不想一辈子像一个井底之蛙一样，抬头永远只能看到头顶的那一片天空。
	但是，在这之前，有些事他必须处理，有些账，也该是时候算算了。
	阳光照进房间，将王天眯的有些睁不开眼睛。
	他起身拍拍衣服，活动了一下筋骨，随后走出了藏书阁。
	来到自己房间所在的小院里，韩灵儿正和小兰还有小环在院子里遛鸟，不，准确的说是将五彩鸟放在太
阳底下晒晒。
	难得有这么悠闲的时光，王天当然得好好享受一下，他从客厅里搬来一张椅子，坐在院子里看着三女一
鸟玩耍。
	好一幅美丽、悠闲的人物风景画！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 万药斋
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2360 
            更新时间：2018-03-24 10:00:51
        	王天从韩灵儿房间里出来时，已经是傍晚时分了。
	本来王天是想借到了钱就去城里买药的，但是想到自己六七天都没有理韩灵儿，心里有些过意不去，于
是决定多陪韩灵儿聊聊天。
	只是没想到两人一聊就聊了一下午，眼看天色已经黑了，现在出去也不太好，就算他要出去，估计他父
亲也不同意。
	想了想，王天还是决定明天再去，他再着急也不急在这一时。
	……
	天已黑，天空只有微弱的月光，然而峰城的夜晚却显得比白天更热闹。
	相比于白天，人们似乎更喜欢在晚上出来玩耍，繁华的大街上，灯火通明，人声鼎沸，好不热闹。
	王家府邸大门外，就是一条繁华的街道，街道上人影绰绰，贩夫走卒来来往往穿梭其中。
	此时，在王家府邸的对面，几名蒙着面的黑衣刺客，正悄悄的潜伏在一栋楼房屋顶上，而他们的视线几
乎一直都没有离开过王家的大门。
	黑衣刺客正是之前刺杀王天的那几名刺客，自从王天与韩灵儿订婚宴的那天开始，他们就一直守在这里
，目的就是为了等王天出来，好寻找机会刺杀他。
	只是很可惜，王天一直待在王府里没有出来过，眼看坛主给他们布置任务的时间就要到了，这让几个刺
客不由有些着急起来。
	“玄一，咱们在这已经等了这么多天了，也没见那小子出来，我看咱们不如暗中潜入进去，找到那小子
，然后……”
	名叫玄二的刺客一边对旁边的玄一说着，一边伸手做了一个抹脖子的动作。
	“不行。”玄一一听连忙摆手否定，“这王家不是吃素的，他们在暗中肯定有防备，说不定人家现在已
经布置好了陷阱，就等着我们往里钻呢！如果咱们贸然进去，肯定会被一网打尽。”
	“那怎么办？现在离任务完成的期限只剩最后几天了，如果没有按时完成任务，那我们就……”玄二说
道这里好像想起了什么恐怖的事情，说话的声音都有些颤抖。
	玄一听了也沉默不语，玄二说的没有错，他们组织在按时完成任务这一点上要求很严格，如果没有按时
完成任务，那么作为带队队长的他将负有不可推卸的责任，所受到的惩罚也比其余三人要更加严重。

	但是作为一名职业刺客，最重要的一点就是要能隐忍，要等目标露出破绽，然后一击必杀。
	现在目标一直躲在王府不出，这点让他很无奈。
	可是直觉告诉他，如果他们现在贸然潜入王府，肯定是有去无回。
	玄一想了想，最后做出了决定：“再等一晚，如果明天他还不出来，咱们就潜进去杀了他！”
	“可是……”
	玄二还想说什么，但是另外两名刺客却点头同意了，很显然，他们很听从玄一的话，这让玄二话到嘴边
又咽了回去。
	……
	一夜就这样过去了。
	第二天，王天就早早的起床，向他父亲请示外出。
	没办法，自从经历了上次的刺杀之后，他父亲对他的看就严厉了很多，想要外出的话必须得到他父亲的
同意才行。
	十几分钟后，王天带着侍女小兰出了王府大门，身后还跟着四名护卫。
	这四名护卫实力全是青铜级别，是王鼎山的贴身护卫，其中两名护卫正是之前守护在练功房的那两位。

	把自己的四名贴身护卫派出来护卫王天的周全，可见王鼎山对王天的重视。
	王天也知道自己只要一出王府大门，就会被别人盯上，甚至会遭到刺杀，所以为了安全，也为了让父亲
安心，就没有推脱。
	六人出了王府大门，就沿着大街往峰城中部区域走去。
	在王天一行人刚出大门的时候，一直守候在对面的几名刺客就发现了他们。
	“玄一，目标出现了！怎么办？要不要动手？”玄一指着王天说道。
	“不行，这里离王府太近，一旦动手，王家支援很快到。”玄一摆摆手说道：“走，我们跟上去，看他
去哪。”
	说着，自己带头从屋顶的另一边跳了下去，其余几名刺客也连忙跟了过去。
	再说王天这边，为了避免麻烦，故意选择宽阔的街道并且人多的地方走，繁华的街道上不时还有巡逻的
城卫军经过。
	经历了刺杀和与城主府千金订婚事件，王天的名声在峰城可以说的上是家喻户晓了，而且名头比之前更
甚，再加上王家的威势，他们六人走在大街上，见到他的人们纷纷自觉让开一条道路。
	这让一直乔装跟在他们身后不远处，企图找准时机下手的几名刺客恨的牙痒痒。
	他们不是不想动手，但是无奈一直没有找到合适的机会，而且王天身边还有几名实力不低的护卫，虽然
只是刚刚入青铜级，但是也能抵挡他们一会。
	这点时间足够目标逃跑了，一旦混入慌乱的人群之中，他们再想找到他就难了。
	况且这附近还有城卫军，就这几点足够让他们无功而返，甚至可能折损几人。
	就这样，他们一路跟在王天后面，直到看着王天进入到一栋高大的建筑里。
	几人停下了脚步，转身进入了一条隐蔽的胡同里。
	“你们在这盯着，我进去看看。”玄一向其余几人吩咐道。
	……
	王天进入的那栋建筑，名叫万药斋，是峰城最大的药坊，专门售卖、收购各种灵药，也经营丹药的买卖
。
	万药斋是天荣帝国分布最广的药坊，几乎覆盖了每一座城池，连峰城这么小的城都有分店，可见其分布
之广，据说万药斋是天荣帝国的一位实权王爷扶持的，所以有这样的规模。
	但是跟药王阁还是没法比，两者之间的差距拿现在话来讲，就跟世界五百强的跨国公司与国内的大公司
一样。
	王天几人一进入万药斋，就有一个掌柜模样的人出来迎接。
	来人满脸笑容，向王天行礼，“哎呀，王二公子，今儿不知道是什么风竟然把您给吹来了，小店真是蓬
荜生辉啊。”
	“呵呵，黄掌柜说的哪里话。”王天客气了一句，也不废话，当即说道：“我今天来呢，是想在你这买
点灵药，不知道你这有没有？”
	“哦？不知王二公子想买哪些灵药，本店别的不敢说，但是灵药这东西，那是应有尽有。”
	黄掌柜丝毫不在意王天的话语里有些不客气的意味，做生意讲究的就是和气生财，顾客就是大爷，对方
态度怎么样他不再乎，他在乎的是钱和业绩。
	王天将事先准备好的写有灵药的纸张递给了黄掌柜。
	黄掌柜接过纸张，看清楚了上面写的灵药名字和要求的年份后，脸色一变，随即又恢复正常，向王天做
了一个请的手势说道：“王二公子，请跟我到里面谈。”
	“好。”
	王天知道他是什么意思，于是带着几人跟着黄掌柜到了二楼的包厢。
	他们刚刚上去没多久，玄一乔装成一名普通的顾客也走进了万药斋。
	……
	(求收藏，求推荐，推荐太少了π_π)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 升级如喝水一般简单
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2159 
            更新时间：2018-03-31 09:00:30
        	接下来王天的日子过得很悠闲，也很简单。
	每天花半天的时间修炼混沌天功，再半天的时间修炼神隐术，期间抽空同韩灵儿她们一起逗逗五彩鸟。

	哦，对了，五彩鸟被他们取了一个名字，叫彩儿，名字是王天起的，当然韩灵儿她们也取过其他名字，
但是五彩鸟似乎只认定了王天起的名字。
	不管韩灵儿她的如何讨好诱惑，五彩鸟就是不同意，她们对五彩鸟喜爱的紧，没办法，最终只能妥协。

	几天过去了，彩儿在三女的细心照料之下，恢复的很快，腿部的扭伤已经好的差不多了。
	似乎是之前憋坏了，自彩儿的腿部能行走之后，她就满地乱跑，韩灵儿三女几乎寸步不离的跟在后面，
担心不已，生怕她不小心又伤到了哪里。
	她翅膀上的伤还没完全愈合，不能剧烈运动，所以目前彩儿暂时还不能飞，也幸亏她不能飞，不然韩灵
儿三人还不知道要担心成什么样。
	在这期间，王天的实力也在突飞猛进，他的筋脉修复好了之后，之前去魔兽山脉寻到的断续草也就没了
作用。
	除了留下十几株在家族外，其余的都被他拿到万药斋给卖了，这断续草在其他方面也有妙用，因此王天
用它们卖了十几块灵石。
	为了尽早恢复实力，王天现在正在疯狂的磕药，不，是磕灵石。
	关于他筋脉恢复的事，王天并没有瞒着他父亲，但是具体恢复的原因，他隐瞒了。
	他装作自己也不知道的样子，说从那天他体内丹田重新出现灵气漩涡的时候，筋脉就在自动缓慢修复，
直到前两天突然全好了。
	对于王天的说法，王鼎山似乎相信了，并没有怀疑，毕竟他修为尽失之后，丹田又重新出现气旋，这本
来就是一件不可思议的事，现在他的筋脉自己修复了，也不是不可能的事。
	王鼎山没有打破砂锅问到底，只是在激动之余对王天说了句：“好好修炼，争取早日恢复实力，其他的
事情不用考虑，切忌要戒骄戒躁！”
	第二天，王鼎山的贴身护卫王五就来到了王天的住所，将一个储物戒指交给了他。
	储物戒指里面装的是二十多块下品灵石，除此之外，还有十几枚可以增加修为的低阶丹药以及两本黄级
中品法术秘籍的手抄本。
	里面还有一封王鼎山写给他的信，大概意思是说，他已经将王天筋脉恢复的事告诉给了几位长老，这里
面的东西是家族和长老会特意给他的，并且告诉他，要努力修炼，家族会尽最大的可能给予他最好的
修炼资源。
	还有最重要的一点就是，他筋脉恢复的事情要尽量保密，不要外传，这件事情仅限于他父亲还有几位长
老知道。
	看了这封信，王天心中有一种莫名的感动，家族一直就从来没有放弃过他，还有这些资源，家族能够单
独抽调出来给他也不容易。
	三十几枚灵石，十几枚低阶丹药，再加上混沌天功的霸道与神奇，让王天在短短七天之内，修为如坐火
箭一样，从炼气期四级升到了炼气期九级，只差一步就可以再次筑基迈入黑铁级。
	但是在这关键的时刻，王天却主动停下了，实力上升过快，会造成根基不稳，很容易留下隐患。
	虽然他以前实力达到了黑铁级三星，现在只不过是重新修炼回来，但根据弑神所说，只有在练气期根基
打的越牢，之后才有可能达到更高的成就。
	每个男人都有一个成为强者的梦想，王天更是如此。
	况且他现在还肩负着中兴王家的责任，他并不觉得这是一种负担，反而每每想起此事，都感觉浑身热血
沸腾。
	一口气修炼到练气期九级，这在旁人看来是很不可思议的事情，但是在王天身上，却如同吃饭喝水一般
简单。
	随着王天实力的提升，他的身上也散发着一种特别的气息，霸道、尊贵、不容置疑等等。
	虽然现在不是很明显，但是相信，随着他的实力继续提升，这种气息、这种气势会越来越明显。
	好在，他只要运转神隐术，这种特别的气息就能被压下去，而且还能隐藏他的实力，让人看不出深浅来
。
	这一点，他特意找韩灵儿试过，韩灵儿的实力为黑铁级一星，王天运转神隐术，她只能感受到王天身上
只有淡淡的灵力波动，宛如一个普通人。
	韩灵儿并不知道王天不仅筋脉已经修复，而且实力还达到了炼气期九级，只是以为他还是受伤之后实力
全无的老样子，所以除了有些好奇他为什么会忽然让她感受他的实力之外，并没有怀疑什么。
	韩灵儿从不主动去探寻王天的秘密，她对王天充满了信任，这一点让王天既感动又有些愧疚。
	人家都这么相信他了，他自己却还瞒着她这么多事，王天有些纠结，不知道自己该不该告诉韩灵儿实情
。
	“弑神前辈，你说我该不该告诉灵儿我现在的情况呢？”
	王天看着在院子里逗着彩儿玩耍的韩灵儿，忍不住在心里向着弑神问道。
	“本尊可没有心思去管你的这些破事，你想告诉她就告诉她呗，人家都已经是你的人了，而且还这么信
任你，你还怕她会告诉别人！”
	弑神剑并不在王天身上，在王府里，王天可不敢把弑神剑大摇大摆的背在身上，那样不引起别人的注意
才怪。
	虽然弑神跟王天之间的心意相通会受到距离的影响，但是在王府里，他们要做到心灵上的随意交流，还
是没有什么问题的。
	“你们人类啊，是这世界上心思最复杂的种族，就算是跟你们最亲近的人，也永远猜不到你们真正的心
思！复杂、善变、伪装，这些是你们人类最主要的特点，本尊真不知道就为这点破事，你还在顾虑什
么？要是我，想告诉她，我就直接告诉她了，哪用得着这么婆婆妈妈的！”
	在王天思考的时候，弑神忍不住絮絮叨叨的说了一大堆，说的王天都有些汗颜了。
	弑神说的话，他不知道用什么话去反驳，弑神说的没错，他确实考虑的有些过多了。
	也许是之前的偷袭和被人追杀，在他心里留下了阴影，让他过于谨慎了。
	也罢，等找个合适的时间就告诉她好了。
	想到这里，王天忽然感觉全身轻松了许多，就像是压在心底的一块石头被放下了一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 缺少断续草
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2292 
            更新时间：2018-03-24 17:00:32
        	玄一假装买药，暗中观察，却没有发现王天等人的身影。
	于是他把目光瞄向了二楼，当他走到楼梯口的时候，却被人拦下了。
	“对不起，这位公子，我们万药斋二楼是只有本店的贵宾才能上去的，如果您没有贵宾卡的话，是不能
上去的！”楼梯口一名男***人员伸手拦住玄一说道。
	玄一无奈只好转身返回，以他的实力，硬是要上去，别人也拦不住。只是那样一来，就不可避免的会引
起骚乱，如果引起目标的注意，打草惊蛇就不好了。
	玄一摇摇头，假装不满的出了万药斋，他表现的很正常，所以没有别人的注意。
	……
	万药斋二楼，向里面的一间包厢里，黄掌柜正满脸热情的招待王天和小兰两人，至于那四名护卫，则是
被王天安排在包厢外面守着。
	“来来来，王二公子，请尝尝我们这里最好的灵茶，这可是从泉州府城那边送过来的。”
	黄掌柜一边说着一边给王天递上了一杯茶，还顺便给小兰也倒了一杯。
	王天其实并不喜欢黄掌柜这种市侩的嘴脸，但是所谓伸手不打笑脸人，他来这里是买灵药的，更何况像
他们这样的商人，基本上都是这样，所以还是耐着性子喝了一口茶。
	“怎么样？这茶可还合王二公子的口味？”黄掌柜笑眯眯的看着王天。
	“嗯，不错，确实是好茶！”王天点点头，忍不住赞叹道。
	这次他没有说假，这茶确实是好茶，茶中灵气充足，口感浓郁，喝下去沁人心脾，齿间还留有一股淡淡
的茶香。
	王天忍不住又喝了两口，才放下茶杯说道：“黄掌柜，如果我没猜错的话，这茶应该是泉州府城特有的
云雾茶吧？”
	“呵呵，王二公子真是好见识，不错，这茶确实是泉州府城特有的云雾茶，而且是上品云雾茶，仅一两
就要几千金币呢！而且还不一定能买到。”黄掌柜呵呵笑道，说的很轻松随意。
	一两几千金币！
	王天听了这话也暗自咋舌，这茶他以前喝过几次，不过每次都是在他岳父去他家里拜访他父亲的时候，
他父亲才会拿这茶出来招待。
	当时他喝的时候，只是单纯的以为是好茶，也没想那么多，现在才知道，原来这茶这么贵，怪不得他父
亲平时不轻易拿这茶出来喝呢。
	王天只得在心里感叹这万药斋还真是财大气粗，几千金币一两的云雾茶，随随便便的就拿出来招待他了
。
	其实他并不知道，万药斋再财大气粗，也不可能见个人就拿这种茶出来招待，也就贵宾客人才有这待遇
。
	凭王天的身份以及他要这里买的灵药都是很珍贵的灵药，有了些这两点，黄掌柜自然会拿出最好的茶来
招待他。
	两人喝了茶，相互吹捧了几句之后，就步入了正题。
	黄掌柜拉了一下身后包厢墙壁上的绳子，随后一名穿着打扮得体的侍女就走了进来。
	“去药房仓库里将这单子上的灵药拿几份上来！”黄掌柜将写有灵药名字的单子递给侍女吩咐道。
	侍女接过单子，微微躬身行礼之后就出去了。
	待侍女出去后，黄掌柜依旧笑咪咪的看着王天说道：“王二公子，请耐心等待一会，您要的灵药马上就
拿来。”
	“好。”
	王天点点头，拿起茶杯喝了喝茶。
	不一会，先前的侍女就拿着一个装满灵药的托盘返回了，她将托盘放在桌子上后，又俯身在黄掌柜耳边
低语了几句。
	黄掌柜听了她说的，脸色微微一变，不过很快又被他掩饰下去。
	“我知道了，你先下去吧。”黄掌柜挥挥手示意侍女下去。
	“王二公子，这是您需要的十二种灵药，全是安上好的给您拿的，数量是双份，您过目。”黄掌柜将托
盘推到王天前面。
	再在王天查看灵药的时候，黄掌柜脸上带着歉意的表情接着说道：“王二公子，很抱歉，这里面有一种
灵药我们店暂时没有存货。”
	“哦，是哪一种灵药？”王天诧异的问道。
	“是断续草，这种灵药很稀少，我们店只有一点存货，但是前两天刚刚被人给买走了。”黄掌柜有些不
好意思的说道，之前他还夸下海口说他们店什么灵药都有，这没过多久就被打脸了。
	“如果您急需要用的话，我们可以从最近的郡城那里调集一批过来，您看这样可以吗？”黄掌柜连忙又
补充道，生怕引起王天这个大客户不悦。
	“那需要多久才能到？”王天问道。
	“这……最快也得四五天吧，您也知道，从峰城到郡城的路不好走，尤其是夜晚的时候。”黄掌柜看着
王天有些紧张的说道。
	“四五天么？那行，我可以等。”王天略微一沉吟就答应了。
	“好，等灵药来了我派人去王府通知您。”听到王天答应了，黄掌柜显的很高兴。
	“不用了，这件事就不麻烦黄掌柜了，等过几天我自己过来取就行了。”王天连忙回绝了他。
	“额……那好吧。”黄掌柜显然没料到王天会回绝，不过也没在意，像王天这种家族公子哥，行事总是
有那么一点与众不同的。
	“黄掌柜，这些灵药一共多少钱？”王天指着托盘上灵药问道。
	“我算算。”黄掌柜算了一下，给王天报了一个数：“王二公子，这些灵药一共售价十五万一千八百金
币，当然了，您是我们的贵客，我做主将零头给您抹去，您只需要给十五万金币就行了。”
	好家伙，十五万金币，王天没想到这一点点灵药竟然这么值钱，幸亏他早有准备，否则这买灵药出不起
钱，那就丢人丢大发了。
	“那个黄掌柜，我这出门没带那么多金币，你看我用灵石抵付可以吗？”王天从储物戒指里拿出了十五
块灵石问道。
	“可以可以，当然可以。”黄掌柜见王天用灵石抵付，当然是满口答应了。
	十五块灵石的价值远不止十五万金币，就算是加上之前省去的一千八百金币，算起来他还是赚了。
	“黄掌柜，我还有事，就先告辞了。”
	王天付了灵石，收了灵药起身告辞，他自然清楚自己用灵石付款其实是亏了一点，但是他也懒的去纠结
这个。
	出了万药斋，王天也没有其他心思去别的地逛，沿着原路就返回了王家。
	“可恶，这小子真贼，一点破绽都没留。”
	眼看着王天进入了王家大门，一直在后面跟踪的几名刺客只能气的干瞪眼。
	“我们不能在等了，准备一下，今晚我们就潜入进入。”
	玄一也等不下去了，距离他们造成任务的最后期限还有三天，三天之内，他们必须得把这件事了结了。

	于是，几名刺客又在王家府邸对面的屋顶上潜伏了下来。
	……
	(接着求收藏，求推荐……)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 鸟比人好看(求收藏，求推荐)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2287 
            更新时间：2018-04-01 09:00:38
        	太阳朝升夕落，日子不紧不慢的过去。
	王天的实力在缓慢的增长巩固之中，距离筑基也越来越近了。
	小半个月过去了，彩儿的伤势也已经完全恢复，自从它又能重新飞翔之后，就不愿意在和韩灵儿她们玩
耍了。
	也许是鸟类的天性，彩儿喜欢翱翔于天空，穿梭在枝头屋檐之间，不过相比之下，它更爱待的地方是王
天的肩头，任凭王天怎么赶，它就是不走，仿佛认定了那里一样。
	无奈之下，王天只好任由着它来了，还好，彩儿在王天肩膀上待着的时候，表现的很乖巧，没有故意捣
乱什么的。
	不过彩儿在王天身上不同的表现却让韩灵儿等人很嫉妒。
	“小二哥哥，为什么彩儿一到你这就这么乖啊？”韩灵儿看着站在王天肩头的彩儿，有些幽怨的问道。

	在彩儿受伤期间，她们可是花费了好多精力天天照顾它，为它吃东西，给它换药，逗它玩，没想到这伤
一好，彩儿就抛弃了她们，投奔了王天，这让韩灵儿自然是有些气不过的。
	“这……我怎么知道，可能是你小二哥哥我长的太好看了吧！”王天摸着下巴一副很自恋的样子。
	“呸，小二哥哥真不要脸，哪有你这样自己夸自己的！”韩灵儿假装啐了一口，然后又用手在王天的腰
间扭了一下，“小二哥哥，快说，你是不是对彩儿使用了什么手段，才让它对你这么依赖？”
	“嘶～疼疼疼，灵儿你先松手好不好？难道你想谋杀亲夫啊！”被韩灵儿捏住了腰间的软肋，王天假装
疼的倒吸一口气，连忙举双手表示投降。
	“不，除非小二哥哥先说，否则我是不会松手的。”
	被王天一说，韩灵儿脸红了一下，她知道自己根本没有使劲儿，王天夸张的表情一看就是装的，所以她
没有松开手，依旧捏着王天的软肉，一副威胁他的样子！
	“灵儿，我是真的不知道啊？再说了，它每天大部分的时间不都是跟你们在一起嘛，这么长的时间，你
们都没有俘获它的身心，这可不能怨我。还有，现在这样不也挺好的吗？既不耽误你们看它，又能给
你们减去不少麻烦，你们该谢谢我的才是。”无辜躺枪，王天表示很无奈，但奈何他又不能跟韩灵儿
动手，只能选择以理服人。
	似乎王天说的话起了效果，韩灵儿松开了手，不在追问这件事，只是看着彩儿一副不愿意理她的样子，
韩灵儿就有些生气。
	但是她又不舍得打，骂人就更不会了，像她这样一个大家闺秀，当然得时刻保持着淑女的形象，心里气
不过，就只能干瞪眼了。
	最后，韩灵儿没招了，就只能拿出它平时最爱吃的东西想来引诱它，但是彩儿瞅了两眼，啄了两口，然
后又老神在在，一副不为所动的样子。
	这让韩灵儿更是来气，觉得自己一副好心被当成了驴肝肺，韩灵儿哼了一声，扭过头去，表示不想再看
到他们两个。
	“好了，你一只鸟置什么气，彩儿不理你，这不是还有我嘛！”王天看着韩灵儿气鼓鼓的一副小孩子气
的模样，感觉有些好笑，忍不住出言安慰道。
	韩灵儿没有说话，只是抱着王天的另一只手，将头靠在了王天的肩膀上。
	“小二哥哥，如果能一直这样那该多好啊！”韩灵儿突然没来由的说了这么一句。
	“嗯？你说什么？”
	“没什么？我是说你要是每天都能这么陪着我，那该多好。”意识到差点说漏了嘴，韩灵儿连忙改口。

	“傻瓜，我这不是一直陪着你吗？”王天摸了摸韩灵儿的头说道。
	他刚刚心里一直在想着别的事，并没有意识到韩灵儿的话里有话。
	“嗯。”
	韩灵儿乖巧的点点头，将王天的手抱的更紧了。
	……
	秋高气爽，峰城一年四季的气温都很宜人，秋风拂面，只觉得浑身舒爽。
	饭后，王天觉得府里有些闷，就决定出来走走，他父亲王鼎山听后也没说什么，只是嘱咐他小心一点，
然后就给他派来两名护卫。
	王天牵着韩灵儿的手缓慢行走在王府门票的大街上，彩儿依旧站在他的另一边肩榜上，伸着头四处瞅来
瞅去，仿佛对这个世界充满了好奇。
	韩灵儿头一次被异性这么牵着手，而且还是走在大街上，因此小脸难免有些羞红，不过害羞归害羞，韩
灵儿却没有松开王天的手反而抓的更紧了。
	对于韩灵儿的异样，王天自然感受到了，他没有去想那么多，只是以为韩灵儿被路上的行人注视，有些
紧张而已。
	他捏了捏韩灵儿的手，示意她不要紧张，王天很享受牵着韩灵儿的手行走在大街上的过程。前世他虽然
有女朋友，但是因为整天沉迷于王者手游，忽略了去享受生活的美好。
	这个世界的风气还是相对保守的，有点类似于华国古代的封建社会，像王天和韩灵儿这样一男一女牵着
手大摇大摆的行走在大街上，他们还是头一次见。
	再加上他们的长相、穿着和气质都不同凡响，两人宛如一对金童玉女，因此不管走到哪里，都有人行注
目礼，回头率超高。
	对这一幕，王天很是享受，人或多或少都是有虚荣心的，王天也不例外，想他前世几乎整天都待在电脑
桌前，哪里享受过被众人瞩目的待遇，他感觉自己的虚荣心被狠狠满足了一把。
	“哎，这位大哥，请问一下这是谁家的公子小姐啊？”路人甲问道。
	“你不知道？这可是咱峰城有名的人物，你看那个漂亮的公子哥，那可是王家的二公子，还有他旁边的
那个女孩，我没猜错的话应该城主府韩家的千金。”路人乙有些自豪的说道。
	“哦，我说呢，难怪他们看起来气质与众不同呢！原来如此，这两人长的真好看，你们说是吧？”路人
丙说道。
	“嗯，你说不错。不过，你们没有看到吗？那王二公子肩膀上还有一只鸟呢！这么好看的鸟，我还是第
一次看到。”路上丁点点头说道。
	“哎！你这么一说，还真是，可我怎么感觉这鸟长得比人还好看呢？”路人甲说道。
	“嗯，同感。”
	“同意！”
	……
	看到王天他们的身影，路人纷纷停下，品头论足。
	虽然路人讨论的都很小声，但还是被王天几人听见了，他们可都是修者，听觉早就异于常人。
	对于路人的讨论，王天听的是满头黑线，什么叫“鸟比人好看”？
	这论长相，人能够跟鸟比吗？
	不就是羽毛长得绚丽点嘛，除此之外，还有哪点能比人好看。
	不过气归气，王天可没有找他们麻烦的打算，在他眼里，这些路人就是一群不明真相，被表面现象迷惑
了的吃瓜群众罢了！
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 “幻蝶”
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2669 
            更新时间：2018-04-01 17:01:42
        	在大街上走了一会，逛了几个地方，王天觉得有些累了，就随便找了一个茶馆坐下休息。
	其实他到不是真的累，本来出来就是散散心的，总不能一直满大街的逛下去吧！
	茶馆名叫同福茶馆，是他以前，不，应该说是原先的王天经常来的地方，自从那次受伤之后，王天就没
有来了，算算时间，得有一个多月了吧。
	别看茶馆不大，只有两层楼，但这茶馆却不是普通平民能来的地方，里面卖的最便宜的茶，也得要十银
币一壶。
	要说贵的茶那就多了，有几十数百上千银币或金币的，数千金币一两的云雾茶也有，甚至还有卖上万金
币的茶，不过那是真正的土豪才能喝的起的。
	现在是下午时分，茶馆里面的人不少，一楼都是一排排那种可以坐三四个人的小方桌，在一楼喝茶的人
，大多都是稍微有钱一点的普通人。二楼则是真正有钱人的去处，上面都是一个个单独的小包厢，峰
城很多有名的公子哥都喜欢来这里。
	不过他们来这里喝茶是次要的，其次是来听曲儿的，当然最重要的其实是想见见唱曲儿的那个人。
	前世的王天可没少来这里听曲儿，与别人不同，他是真正来听曲儿的。
	作为这里的常客，王天还没踏进一楼的门槛，就有眼尖的小二立马迎上来，在小二的带领下，王天来到
了二楼，选了那个他以前经常去的包厢。
	包厢不大，里面一个长方形的小矮桌，桌子上是整套茶具，旁边两三个蒲团，还有一个小火炉，是烧开
水用的。
	两人盘膝坐下，王天点了一壶价格中等的茶，然后随手扔给小二一枚银币算是小费，小二立马眉开眼笑
，连连感谢。
	没多久，原先那个小二就端着茶送上来了，就这么一小壶茶就花了王天一百多枚金币，让他有些心疼，
要知道他现在还欠着一屁股外债呢！
	不是他不想点便宜的，一来那样做有点不符合他的身份，说白了就是怕掉价；二来是因为这具身体的原
主人经常来这里，每次都是点的一样的这种茶，几年来都是如此，雷打不动。
	“小二哥哥，谢谢你的礼物！”
	韩灵儿的脸上洋溢着幸福的笑容，她手中拿着一条水晶吊坠，这是刚才路过一个贩卖首饰的店铺，王天
花了几枚金币给她买的。
	吊坠好看是好看，但那是普通人用的东西，对他们修者来说不会有任何的附加效果，唯一的用处就是起
到装饰作用。
	不过韩灵儿却不会管这些，这是这么久以来，王天真正意义上的第一次正式送她礼物，这跟订婚宴之前
那些见面礼不同，对她来说，礼物贵不贵重不重要，重要的是送礼物的那个人。
	“呵呵，你喜欢就好，不用跟我客气什么的。”
	看着韩灵儿一副爱不释手的样子，王天笑着说道。
	“来来来，喝茶，再不喝，这茶就凉了。”
	喝茶要趁热喝，不然等茶凉了，就喝不出那个味道了，王天先给韩灵儿倒了一杯，然后又给自己倒了一
杯。
	王天喝了一口茶，感觉还不错，没有想象当中的那种特别的苦涩味，饮后嘴里还留有一股茶的清香，虽
然没法跟他之前喝过的数千金币一两的云雾茶相比，但是也比前世他喝的那些所谓的名贵的茶要好的
多。
	“叽叽……”
	一直站在王天肩膀上的彩儿，对王天喝的茶忽然感了兴趣，它跳到了茶几上，冲王天叫了几声，用嘴指
指茶壶，似乎在问这是什么东西。
	“怎么了？彩儿，这是茶，你也要喝吗？”王天看着好奇的望着他们的彩儿，试探的问道。
	彩儿听懂了似的点点头，用嘴从旁边的茶盘里翻出来一个茶杯，又用嘴敲了敲的茶壶，示意王天给他倒
茶。
	“呵呵……”王天笑着给彩儿倒了一杯茶。
	茶刚倒好，彩儿就迫不及待的伸嘴进去啄了两口，然而下一刻它就吐了出来，不停的用翅膀抹嘴。然后
又用脚将茶杯推到了一边，一脸嫌弃的看着茶。
	“叽叽……”
	彩儿不满的冲王天叫了两声，似乎在说这么苦的东西你们也喝得下去！
	“哈哈……彩儿，你是不是还以为这是什么好喝的东西呢！”一旁的韩灵儿看到彩儿吃瘪，忍不住开心
笑了起来。
	当然，这只是一个小插曲，没多久就过去了。
	王天和韩灵儿两人一边品着茶，一边谈论着其他的话题。
	这时，包厢外面忽然响起了悦耳动听的琴声，王天从记忆里知道，这是同福茶馆的头牌艺伎“幻蝶”弹
奏的。
	琴声婉转悠扬，但是仔细听，宛转悠扬的背后却带有一股淡淡的忧伤，两者相互矛盾，却又却不突兀，
一切融合的刚刚好。
	王天认真听着琴声，不由得被带动了内心的情感，他仿佛听到了一个女子在向他哭诉，哭诉命运的不公
，生活的悲惨。
	他被打动了，韩灵儿也被打动了，此刻几乎所有二楼包厢里人都被琴声打动了，琴声传到楼下，就连一
楼的人也在静静的听着。
	随意最后一缕琴音的消散，半晌之后，王天才被一阵轻微的哭泣声惊醒。
	他睁开眼，发现韩灵儿不知道什么时候哭了起来。
	“灵儿，你怎么了？”王天疑惑的问道。
	“嘤嘤嘤，小二哥哥，我也不知道，我只是觉得忽然好伤心、好难过，嘤嘤嘤……”韩灵儿一边抽泣一
边说道。
	王天刚想说什么，忽然感觉脸上有些冰凉，伸手一抹，才发现自己不知道什么时候也流下了眼泪。
	这琴声有问题！
	这是王天第一时间的想法，能够在不知不觉中就调动人内心的情感，而且本人毫无察觉，这其中肯定有
大问题。
	这问题要么出在琴上，要么出在琴声上，但直觉告诉王天，这个弹琴的人不简单。
	王天推开包厢的门，走了出去，在二楼一排包厢的最里面，他看到隐约看到一个身材妙曼的女子抱着一
把古琴离开了刚才弹琴的地方，进了里面的后门，由于女子蒙着面，再加上珠帘的阻挡，他并没有看
清女子的脸。
	王天返回了包厢，韩灵儿已经停止了哭泣，看起来眼眶红红的，偶尔还抽泣一下，不过要完全从那种悲
伤的环境中脱离出来，还得一点时间。
	盘膝坐下，喝了一口茶，王天仔细在脑海里回想有关“幻蝶”的一切信息。
	但是他的记忆里关于幻蝶的信息不是很多，只知道她是两年前突然出现在这里的，凭借一手高超的琴艺
，很快成为这里的头牌艺伎。
	因为她一直蒙着面，从不在人前露面，所以没有多少人知道她的真面目。
	但这并不妨碍别人喜欢她的琴声，她的琴声只要听过一次，就能让人爱上她，而无法自拔，她蒙着面，
反而更让她增添了一股神秘的色彩。
	对她慕名而来的人也越来越多，想要一亲芳泽的也大有人在，但是她是艺伎，只卖艺不卖身，在这方面
，帝国有严格的律法规定，所以注定会让很多人愿望成空。
	当然帝国律法仅仅只能针对一部分人，真正有钱有势的人是不怕律法的约束的，所以不是没有人打过她
的注意，但是后来都不了了之，而且凡是打过她注意的人，最后都没在来了，也不知道这其中发生了
什么。
	在多数人眼里，这是同福茶馆的背后老板在保护她，但是王天怎么想怎么觉得这事不简单，那幻蝶绝不
是普通人，这一点他基本可以肯定。
	否则，一个普通人，就算琴弹的再好，也不可能影响到他们这些修者，能连他们这些修者也能悄无声息
影响的，只有术法。
	但是她真的是一个会术法的人吗？
	王天怎么看都不像，因为刚才他没有从幻蝶的身上感受到任何灵力的波动。
	……
	(求收藏，求收藏……各位看官老爷，行行好，给点推荐吧π_π)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26张 被人跟踪
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2300 
            更新时间：2018-03-25 17:02:34
        	王天返回房间，为今晚去魔兽山脉做一些准备。
	等天完全黑了之后，王天又悄悄来到了藏书阁三层，他用一块黑布将弑神剑包住，然后背在了身后。
	将剑背在身上，虽然有可能会引起别人的注意，但这是无奈之下的办法。
	不是他不想将弑神剑收进储物戒指，只是弑神剑是一柄神器，等级太高，普通的储物戒指根本收不了它
，而王天有没有高等级的戒指，只能出此下策。
	将弑神剑带着，是剑灵弑神的要求，虽然它说自己待在这里太久了，想出去看看，不负责王天的生命安
全。
	但王天能从弑神的话里听出来，其实还是担心他的安全，只不过为了面子，故意找了这么个借口。
	出了藏书阁，王天暗中运转神隐术，隐匿自身的气机，小心翼翼的从后花园一处侧门出了王府。
	这处侧门因为位置偏僻，又被隐藏的很好，除了王家的嫡系族人知道外，连很多在王家待了多年的下人
，都不知道有这个侧门。
	当然，这也跟后花园很少有人来有关，平时只有几个年老的下人负责打扫卫生。
	侧门外是一条小巷子，又窄又黑，平时几乎没有人会来这里。
	出了巷子，是一条不大的街道，街道虽小，但是行人不少，只不过不少人都是一副行色匆匆的样子。
	王天趁着没人注意，出了巷子，若无其事的随着行人往西走去。
	他之所以会选择来这里，就是因为这后面有一条小街，直通西城门，那些行人中多数都是通过这条近道
，想要出城的人。
	王天抬头看了看月色，发现戍时已经快过去了，而戍时一过，峰城的城门就会关闭，所以王天不由加快
了脚步。
	而王天没有注意到，在他走后没多久，那条小巷子的上方，跳下来了四个人，正是之前一直在王府对面
潜伏的四名刺客。
	他们本来是准备等今晚夜深人静的时候，悄悄的从王府的后花园那里潜入进去刺杀王天的，所以他们下
午就转换了地点，潜伏在王府后面的一间房顶上。
	他们刚要潜入进入的时候，就发现王府后花园来了一个鬼鬼祟祟的人，想要通过侧门出去。起初他们以
为是王府的下人，待看清楚长相后，才发现是他们此次要刺杀的目标。
	看见目标就在眼前，在那一瞬间，他们差点就要动手了，最后还是被玄一制止了。
	作为刺客他们也是怕死的，除非万不得已的情况下，他们是不愿意进王府杀人的。
	现在看目标的样子，似乎是一个人想要悄悄出王府，那这正好合他们的意。
	所以，他们决定悄悄跟在后面，看看目标去哪里，然后在路上找个合适的机会就出手，这样一来，即使
被人发现了，他们也能安全的撤出去。
	四名刺客就这样又化妆成普通行人，跟在王天的身后。
	四名刺客前脚刚走，小巷子里面又出来了两个人。
	看着那四名刺客的身影，其中一个人对另一个人小声说道：“你先回去将这情况禀报给族长，这里我跟
着就行。”
	另一人没有说话，点点头，转身几个跳跃就离开了。
	这人一路快速返回，很快就来到了王府后花园墙壁外面，通过先前王天出来的那扇侧门进入了王府。
	他没有停留，快速来到了一处亮着灯光的房间外面，伸手敲了敲门。
	“进来！”
	房间里面传来了一个浑厚的声音。
	他推开门走了进去，房间里面摆满了书，看样子应该是个书房。
	一个中年男子正在站在书桌前，拿着一支粗大的毛笔在白纸上写着字。
	如果王天在这里，就能发现这中年男人不是别人，正是他父亲王鼎山，而返回来的人正是王鼎山的贴身
护卫之一，名叫王五。
	其实自从出了上次的事后，为了防止敌人狗急跳墙，派人到王府里刺杀，王鼎山早就已经派人将王府四
周都给严密防护了起来。
	王天自以为自己很小心，没有被人给发现，其实他刚踏入后花园的时候，就被暗处的侍卫给发现了。
	当他通过侧门出去的时候，就有侍卫把这事告诉给了王鼎山。王鼎山虽然很奇怪王天为什么这个时候要
悄悄溜出王府，但是王天已经出去了，他也来不及阻止，所以只好排了身边的两名贴身护卫王四和王
五，跟在王天身后，暗中护卫他的周全。
	“不是让你们跟着天儿的吗？怎么擅自返回了？说吧，什么事？”王鼎山依旧写着字，头也不抬的说道
。
	“族长，我们发现……”王五快速将他们之前的发现告诉了王鼎山。
	“哦，你是说那几名刺客出现了？正在跟踪天儿？”
	听到王五的汇报，王鼎山停下了手中的笔，抬头问道。
	“是的，族长。”王五躬身回答道，“不过族长请放心，我四哥正跟着二少爷，绝不会让他们伤害二少
爷一根汗毛的！”
	“嗯，好！”王鼎山看起来并不担心，似乎对王四一个人护卫王天的安全很放心。
	“这样，你去把小六小七也叫过来，既然他们来了，那这次就不能让他们走了，哼！我倒要看看到底是
谁想要对我的天儿下手！”
	王鼎山说到这里，一股磅礴的气势从他身上迸发而出，吹的衣衫无风自动。
	……
	王天来到西城门，发现此时出城的人并不在少数，有三五成群的，有驾着马车身边跟着一群护卫的，也
有像他一样单独一个人的。
	看着这些出城的人，王天有些奇怪，要知道，魔兽和野兽一般都喜欢在夜晚出没，夜晚出城危险性还是
很高的，难道这些人都不怕死吗？
	不过这种想法只是持续了一瞬间就没了，别人要出城，是别人的事，与他无关，就连官府都不限制人们
晚上出城的自由，他又何必操这份心呢！
	相反，有这么多人出城，正好可以掩饰他的身份。
	王天混在人群中出了西城门，并没有引起任何人的注意。
	他先是在官道上走了一段距离，随后在一个拐角处转身进入了树林，向着魔兽山脉的方向前进，身影很
快就消失在夜色中。
	过了一会，四名刺客来到了他先前消失的地方，停下了脚步。
	“玄一，看样子那小子应该是往魔兽山脉的方向去了。”玄二看了看地上的脚印，起身向玄一说道。
	“那正好，我们就在魔兽山脉解决了他，走，我们跟上去。”
	玄一一挥手，带着三人追了上去。
	“奇怪，二少爷这么晚往魔兽山脉去干什么？”在一棵大树的后面，王五走了出来，看着王天和那几名
刺客消失的方向，有些不解的嘀咕道。
	“算了，不管这个了，我还是先跟上去再说，免得他们对二少爷下手。”
	王五伸手在树干上做了记号后，也连忙追了上去。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 琴道传承者
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2145 
            更新时间：2018-04-02 10:02:31
        	虽说他从幻蝶身上没有感受到灵力的波动，但不排除对方不是一个修行者，因为世界之大，无奇不有，
说不定人家也是跟他一样，修炼了某种能够隐藏自身气息的秘术。
	这或许是唯一能够说得通的解释。
	“小二哥哥，你在想什么呀？想的这么入神？”
	不知什么时候，韩灵儿已经从悲伤的情绪中完全恢复了过来，她看到王天坐在那里沉思发呆，忍不住伸
手在他眼前挥了挥问道。
	“哦，也没什么，只是在想刚才的琴声，总感觉那里有些不对！”王天回过神来说道。
	“我看小二哥哥不是在想琴声，而是在想某个弹琴的人吧！”
	“嗯？”听见这话，王天还以为韩灵儿是吃醋了，不过看到她眼里的狡黠，他就知道是韩灵儿在故意拿
她打趣。
	没想到以前非常娴静优雅的韩灵儿现在竟然变的这么调皮了？
	王天哪能任由被韩灵儿调戏呢，于是故意说道：“对啊，我就是在想某个弹琴的人啊，不行，这琴弹的
太好了，我现在就去找她聊聊人生理想去！”
	说完，王天故意起身，作势要去找那个“幻蝶”。
	“你敢，小二哥哥，你要是去找她，我就不理你了！”韩灵儿脸色一变，以为王天真要去，连忙作势威
胁道。
	“叽叽！”
	彩儿飞起来，拦在王天面前，冲他直叫，似乎也是在不让他去。
	“呐，你看，连彩儿都不同意你去了，我看你还敢不敢！”韩灵儿冲王天举了举拳头，然后又对彩儿竖
起大拇指，“彩儿，做得好，我真是爱死你了！”
	“叽叽！”
	彩儿冲韩灵儿得意的叫了两声，似乎在说：不客气，这是我应该做的。
	“……”王天没想到，之前还互相赌气谁也不理谁的一人一鸟，转眼就达成了统一战线，一致对外。
	唉！果然，同性才是真爱。
	王天表示很伤心，连忙一本正经的说道：“好了，别闹了，我是说真的。灵儿，难道你就没有仔细想过
吗？你想想，我们作为修行者，心志应该比普通人要坚定吧，但是还是被她的琴声在悄无声息之间给
影响了，关键是我们一点察觉都没有，这难道不可怕吗？”
	韩灵儿听后，也不再闹了，她是个聪明人，知道王天说的是什么意思，仔细想了想说道：“小二哥哥，
你是怀疑那个“幻蝶”是个修行者？”
	也难怪她会这么想，因为在大多数人眼里，普通人是很难做到这一点的。
	可是修行者往往都是高高在上的，身份地位比常人要高一等，像去当艺伎这种事情，那简直是太不符合
修行者的身份了，就算是多数普通人都不屑于做这种事情。
	但凡事都有例外，也许人家实在是走投无路了，才会选择步入风尘之路；也许人家是在红尘练心，这也
是修行法当中的一种。
	“是的，除此之外，我想不到其他任何可能！”王天点点头。
	韩灵儿思忖了一会，开口说道：“可是小二哥哥，就我所了解的来说，能够通过声音影响修者的心志的
手法只有琴之一道。可是琴之一道因为太难以入门，导致修炼它的人越来越少，在千年之前就已经没
落了，因为琴道传承消失，至今知道它的人寥寥无几。难道现在还有人选择以琴入道这样一条看不到
未来的路么？”
	“我不知道，不过你这么一说，我也想起来了，我记得我之前在藏书阁里看过一本书，那上面有提到过
琴道传承。
	据说琴之一道的创始人是“琴王”高渐离，他自幼精通音律，最擅长的就是弹琴，最终以琴入道，成就
一代王者，被当世之人誉为“琴王”。
	他跟“刺客之王”荆轲是好友，当时荆轲为了燕国百姓和报答太子丹的恩情，孤身一人独闯大秦帝国，
刺杀“千古一帝”***嬴政，然而最终他失败了，被***所杀。
	“琴王”高渐离得知好友被杀，悲愤之下杀入秦国，凭借一曲“离殇之歌”一举灭杀秦国十万修士禁军
，从而一战闻名于天下。从那以后，琴之一道的恐怖杀伤力也被世人皆知，许多人争破头皮想拜入高
渐离的门下。
	然而想要修炼琴之一道，需要极高的天赋和悟性，而且还得通过琴王设置的考核，最终能拜入琴王门下
的人那是凤毛麟角。
	据说琴王一生只招收了两个亲传弟子加三个记名弟子，传承者稀少，这是琴之一道没落的主要原因。”
王天将自己从书上了解到的娓娓道来。
	“哇，没想到“琴王”高渐离和“刺客之王”荆轲之间还有这么一段感人的故事呢！那荆轲肯为了燕国
百姓，舍身入虎穴，也算是大义之士了。”韩灵儿听后忍不住感叹到。
	“是啊，当初琴王灭杀秦国十万修士禁军，从秦国手中夺回了荆轲的尸体。琴王以荆轲“刺客之王”的
名义，用他所留下的传承，建立了一个由侠义之士组成的刺客组织“七杀”，专门行大义之事，刺杀
暴君贪官，造福各国百姓。
	“七杀”组织的行事准则有七条:
	1、祸国殃民者，杀！
	2、横征暴敛者，杀！
	3、贪官污吏者，杀！
	4、恃强凌弱者，杀！
	5、背信弃义者，杀！
	6、背叛国家者，杀！
	7、滥杀无辜者，杀！
	这七条准则也是当时“七杀”组织名字的由来，当时的“七杀”可是深受各国百姓的爱戴，在世上拥有
很高的名誉。
	可是人心不古啊！
	随着时间的流逝，“七杀”组织后来的传承者，已经忘了当初建立的本义，现在的“七杀”已经彻底变
成了一个只认钱不认人的冷酷无情的组织，什么道义、侠义通通丢一边去，只有有人出钱请他们出手
，他们什么活都接，什么人都杀。
	“七杀”已经成了一个臭名昭著、令人闻风丧胆的杀手组织！数千年来，他们手上不知道沾染了多少血
债，各大势力对他们可谓是恨之入骨。连带刺客也成了一个令人嫌弃唾骂的职业！”说道这些王天就
有些愤懑不平。
	“小二哥哥，我相信邪不胜正，总有一天，七杀组织会为他们的行为付出代价的！”
	感受到王天的情绪不好，韩灵儿连忙握住王天的手安慰道。
	她知道王天受到过刺客的刺杀，能理解王天此刻的心情。
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 来找茬的？
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2097 
            更新时间：2018-04-02 18:03:11
        	“放心吧，我没事，只是突然有些感慨罢了。”王天朝韩灵儿露出一个会心的笑容，示意她不要担心。

	“小二哥哥，你说那幻蝶真的是琴道的传承者吗？还有她为什么会选择做一个艺伎呢？”
	“不知道，也许是，也许不是吧。”王天不确定的摇摇头，“算了，不管她是不是琴道的传承者，反正
跟我们也没多大的关系，至于当艺伎，这是人家的选择，我们也管不着。不过，如果我们的猜测没错
，她真的是个修行者，那她选择当艺伎说不定就是在红尘练心。”
	王天喝了一口茶，继续道，“琴之一道，是以琴音入道的，如果想要在这一方面有所建树，就必须对音
律有深刻的体会和领悟，要领悟音律的本质，就得不断的弹奏实验，而选择在这里当艺伎，就是最好
的方法，咱们这些来听她弹奏的客人，就是最好的实验对象。”
	“小二哥哥，你怎么知道的这么多啊？你说的这些我都没听过，我只是知道音律很难，没想到相要修炼
它还得这么费劲才行。”韩灵儿有些崇拜的看着王天。
	“呵呵，没什么，我只是书看得多了，所以也就对音律知道一点。”王天谦虚道，其实他说的有一半是
从书上看到的，另一半是他自己猜测的，对于音律，他基本上是一窍不通。
	灵茶除了蕴含的灵气多点之外，跟普通茶叶没什么两样，这东西泡了两遍之后，也就没了味道。
	两人坐着聊了一会，包厢外又响起了琴声，不过这次听声音就知道，不是那个幻蝶，琴声好听是好听，
但是跟幻蝶相比，就少了不少韵味，而且也没有那种感染力。
	王天看了看时辰，见出来的时间也不短了，就起身说道，“走吧，咱们该回去了。”
	“嗯。”
	“叽叽。”
	彩儿飞到王天的肩膀上停下，韩灵儿乖巧的点点头，跟在王天后面。
	“玛德，弹的什么玩意？快滚，去把你们那个什么幻蝶叫出来，我家公子要再听她弹奏！”
	“乒！砰！”
	“啊！大爷，求求你了，别摔了！”
	两人刚出包厢门，就听到二楼里面传来一声难听的喝骂声，东西摔碎的声音，还有女子的惊呼声和啜泣
声。
	“小二哥哥，前面怎么了？”韩灵儿疑惑的望着那边。
	“不知道，也许是哪家公子哥喝高了，故意闹事吧！”王天不在意的说道。
	“噗嗤，小二哥哥，你真会说笑，我只听说过喝酒喝高的，这喝茶喝高了我还真没听说过。”听到王天
说的话，韩灵儿噗嗤一声掩嘴轻笑，要不是为了保持形象，估计就得大声笑了出来。
	“我们走吧。”
	王天拉着韩灵儿就准备下楼。
	“啊？小二哥哥，我们不去看看么？”韩灵儿有些惊讶的问道。
	“不用，这跟我们没关系，估计老板一会就会来处理了，我们还是少管闲事……”
	王天还没说完，就听到一个嚣张的有些阴柔的男子声音，“你给我听好了，本公子今天心情很不好，如
果你今天不把幻蝶叫出来，我就把这破楼给拆了！还有你，我也会让你吃不了兜着走！”
	这声音王天简直太熟悉不过了，说起来他跟这声音的主人还有一段鲜为人知的恩怨情仇呢！
	“走，我们过去看看！”王天听到这声音，立刻停下了脚步，转身朝事发地点走去。
	“啊？”韩灵儿一头雾水，对王天前后的态度转变有些摸不着头脑，只能任由王天拉着她走了过去。
	此刻，那里已经聚集了不少人，看穿着和气质，应该都是之前在包厢里喝茶听曲的人，这也难怪，毕竟
争吵声那么大，他们想不注意都不行。
	他们走了过去，并没有引起别人的注意，在人群里面，刚刚幻蝶弹奏曲子的地方，一个锦衣少年，正指
着一个坐在地上哭泣的少女破口大骂。
	锦衣少年正是王天是所熟悉的峰城四大家族之一魏家的三公子魏光，在王天的印象里是一个典型的纨绔
子弟，仗着魏家的势力，整天无所事事，调戏良家妇女，欺凌弱小。
	相比较而言，原先的王天名声在峰城里，比他好了不知道多少倍，因为王天总是坏魏光的好事，所以魏
光对王天报有很大的敌意。
	魏光的天赋不怎么样，但是在魏家的支持下，硬生生用丹药把他堆到了炼气期九层。
	不过此时的魏光，脸色苍白，双眼浮肿，眼黛发青，脚步虚浮，一看就是纵欲过度的样子。
	王天四处观望了一下，发现周围围观的人除了少数眉头紧皱有点厌恶之外，多数人都是抱着一副看热闹
不嫌事大的心态。
	“哎呦，这是怎么了这是？魏大公子，谁又不开眼招惹您了？您跟我说，我马上教训他。”这个时候，
一个中年男人匆匆忙忙从一楼跑了过来，听语气应该是同福茶馆的老板。
	“佟掌柜，我家公子今天心情很不好，想听那幻蝶弹曲，我劝你还是把她叫出来吧，否则，惹恼了我家
公子，你这茶馆也就别想再开下去了！”魏光身边一名护卫满脸凶恶的说道，听声音，正是之前最开
始骂坐在地上那个少女的人。
	“可是，这……这我也没办法啊！魏公子，您也是我这的常客，应该知道的。幻蝶虽然是我们这的头牌
艺伎，但人家是自由之身，我没有权利吩咐他做事啊！”佟掌柜满脸为难之色的说道。
	“我不管你用什么办法，总之本少爷今天一定要见到她，否则的话，后果你是知道的，怎么做，你自己
看着办！”
	“这……这……”
	佟掌柜被魏光的凶狠态度给吓的说不出话来，他虽然在峰城也算是有头有脸的人物，但是跟魏家相比，
就像一棵小树与大树的区别。
	佟掌柜急得满头是汗，正在考虑该如何处理这件事，然而魏光却没有那个耐心。
	他见佟掌柜不说话，就有些不耐烦的说道：“佟掌柜，机会我已经给你了，既然你不配合，那就别怪我
了，给我砸！”
	魏光一挥手，身后的几个护卫就气势汹汹的准备砸东西。
	“慢着！”
	看到这一幕，王天皱了皱眉头，走到人群前方说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 悲催的刺客
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2113 
            更新时间：2018-03-26 17:00:24
        	王天抱着五彩鸟刚刚离开没多久，四名蒙着面的刺客就追了过来。
	“唰”！“唰”！“唰”！
	几名刺客落在地面，一人上前查看了一下地上的痕迹，顺手捡起地上的一根羽毛，走到玄一身边说道：
“玄一，这地上的痕迹是新的，看样子那小子离开这里没多久。”
	玄一接过五彩羽毛，有些疑惑，他总感觉这种颜色的羽毛自己好像在什么地方见到过，但一时半会又想
不起来。
	而且现在也没有时间让他去想这些，于是收起羽毛，下达了命令继续追击的命令。
	四名刺客又嗖嗖嗖的沿着王天逃跑的方向追去。
	因为地面植被密集，所以王天前进的速度并不快，还好有弑神的指引加上神隐术的辅助，一路上他避开
了不少藏有凶猛野兽的地方。
	而追击他的几名刺客则没有那么好运，他们沿着王天故意留下的痕迹追踪，不时就会发现自己不知道什
么时候进入了野兽的老窝。
	那野兽也不知道受了什么刺激，一见到他们就疯狂向他们发起了进攻。
	虽然这些野兽对他们造成不了什么伤害，但是他们追击王天的速度却被严重拖滞了。
	“玄一，那小子肯定早就发现我们了，他这是在故意耍我们！”
	玄二一剑砍翻一头冲向他的野猪，有些愤怒的对玄一说道。
	“呵呵，这小子有些意思！”玄一不怒反笑，“这样，玄二跟我从另一条路包抄，你们两个继续沿着这
条路追过去，注意安全！”
	“是！”
	另外两人答应一声，就迅速沿着原路追了过去。
	“玄一，待会抓到那小子，先别把他弄死了，那样太便宜他了，我要让他受尽折磨，再将他碎尸万段！
”玄二恨恨的对玄一说道。
	“走吧，等抓到他再说！”
	闻言，玄一眉头皱了皱，对于玄二的话有些不喜，但是也没说什么，就率先展开身形从另一条路追了过
去。
	“小子，你的速度太慢了，那些手段拦不了他们多久，他们马上就会追上来的。”弑神说道。
	“那怎么办？我想快也快不了啊！再这么跑下去，体内的灵力也迟早会消耗光的。”王天一边奔跑，一
边说道。
	极速奔跑了这么久，此刻他已经感觉到体力有些不支了，速度也减慢了几分，再加上怀中又抱着受伤的
五彩鸟，更让他行动有些不便。
	“不行，这样下去迟早会被追上，看来只能硬拼了，不过在这之前得找个安全的地方将五彩鸟放下才行
。”
	王天一边奔跑，一边在心里想着对策。
	“小子，不要着急，一直往前方跑。”在王天有些着急的时候，弑神的声音又在王天脑海里想去。
	“前辈，你是不是发现了什么？”王天心中一惊急忙问道。
	“等你到地方就知道了。”弑神有些神神秘秘的说道，“一会听我指挥，我说停你就停。”
	“知道了。”
	虽然疑惑，但是王天此刻只能照做，按照弑神的吩咐，他一直全力往前奔跑。
	前方的植被愈来愈密集，树木也越来越高大，渐渐的，王天也发现了一些异常。
	刚才耳边还一直有各种昆虫的叫声，但是现在却忽然没了，周围很寂静，就像进入了一个死亡地带一样
。
	“停，小子就在这里停下吧。”弑神说道。
	王天闻言停下了，他四处看了看，周围只有几棵高大的树木，并没有什么可以供人躲藏的地方。
	“前辈，我们接下来怎么办？”王天喘着气问道。
	“等！”
	“等？”
	王天听的一头雾水，不明白弑神葫芦里卖的什么药。
	王天不知道弑神又要出什么幺蛾子，只能四处张望了起来。
	“叽叽……”
	没过多久，一直在王天怀中很安静的五彩鸟忽然叫了几声。
	“怎么了？小东西？你是不是感受到什么了？”王天看着五彩鸟神情有些不安，开口问道。
	“叽叽！”
	五彩鸟又叫了几声，这次还有些急促。
	可惜王天听不懂鸟语，所以并不知道它说的是什么，只能伸出手来抚摸它的头，想安抚它的情绪。
	“哈哈，臭小子，这次看你再往哪里跑？”
	就在此时，一个突兀的声音从王天身后传来。
	王天脸色一变，来不及回头看，拔腿就往另一边跑。
	“唰、唰、唰”
	王天还没跑几步，就被四名刺客给包围了。
	看着虎视眈眈的几名刺客，王天心中暗呼“糟糕”！
	他左手将五彩鸟护在怀里，右手从背后拿出弑神剑，做出防御姿势。
	“小子挺能跑啊，让我们追了这么半天！”玄二向前走了几步，一脸玩味的看着王天，“我劝你还是还
是乖乖束手就擒，不要做无谓的挣扎了，那样我还能让你死个痛快！”
	“呵呵。”王天不屑的笑了几声说道，“你以为我是三岁小孩吗？我不反抗，只能死的更快！”
	“呦！小子，你挺懂行的吗？”玄二惊讶的看了他一眼，用舌头舔了舔手中的匕首说道：“不过，小子
，这次你说错了，我还真没打算一下了结了你，那样太没意思了。我要一刀一刀的将你身上的肉割下
来，然后一块一块的将你的骨头敲碎，哈哈哈……”
	“怎么样？小子，怕了吧？”玄二越说越兴奋。
	“行了，别废话了，这小子太狡猾了，先拿下他再说！”玄一怕迟则生变，随即下了命令。
	就在他们准备动手的时候，变异突起。
	“吼！”
	一声巨大的吼声响起，紧接着一个庞大的黑影从天而降。
	“咔嚓”
	黑影随手将一颗巨树折断，然后挥手将树砸向他们。
	“不好！是狂暴魔猿，快退！”玄一看到黑影后，脸色一变，大声喝到。
	其他几个刺客闻声，也连忙向跳向其他地方，试图躲避巨树的袭击。
	“轰隆”
	巨树砸在地上，地面被砸出一个大坑，激起一片尘土，还顺带砸断了其他几棵树木。
	“该死，是谁把狂暴魔猿给招来的？”玄一身上沾满了尘土，有些恼怒的低声喝骂道。
	其他几人也是一副狼狈不堪的模样，你看看我，我看看你，都表示不知道。
	“不好，那小子去哪儿？”
	灰尘散去后，原先王天所战的地方只有一个大坑，而他本人却不见了踪影。
	……
	(求推荐，求收藏……)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 作死的魏家公子(求收藏，求推荐)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：3020 
            更新时间：2018-04-03 10:01:26
        	“慢着！”
	王天这一声轻喝的有些突兀，不过效果却很明显，刚刚准备动手打人砸东西的几名护卫有些错愕的停下
了动作，围观的人也都看向了他。
	“谁啊？活的不耐烦了，敢管本少爷的事！”突然被人打断，魏光跟愤怒的扭头看向了出声之人。
	待看清楚打断他的人是王天后，魏光的脸色变了一下，不过很快就被玩味的笑容所取代。
	“呦！我当是谁呢？原来是王二公子啊，真是失敬失敬！怎么？王二公子也想来管我的事了？”
	“呵呵，魏光，这么长时间过去了，你还是没一点改变，看来上次给你的教训还不够啊！”王天看着他
淡淡的说道。
	“哼！”这句话似乎捅到了魏光的痛处，魏光眼睛微眯，目光森寒，冷哼一声愤怒的说道：“王天，看
来你是执意要为他们出头了，那得看你有没有那个本事，要是以前的你，我魏光还让你三分，不过今
时不同往日，你现在已经是一个废人了，我魏光可不怕你！”
	这话已经是赤裸裸的嘲讽了，在场的人虽然大部分都知道王天已经不能修炼，但是有几个敢说出来？
	在他们的认知里，王天就算从一个天才变成了废物，那也是王家的二公子，更何况他现在又成了城主府
的女婿，仅凭这一点，谁又敢把他当成是真正的废物，更别说是当面指出来了。
	因此，有不少知道两人之间隐情的人都悄悄的向后退了几步，其他人不明真相的人，也很识趣的没有插
嘴。
	“是吗？那你大可以试试看！”
	对于魏光的话，王天丝毫不以为意，以他现在的实力，要是全力出手，就连韩灵儿都不是他的对手，更
别说是这个实力强行靠丹药提升上来的魏光了。
	“好，很好，王天，这可是你说的，待会你可别怪我不讲情面，对你，我是不会手下留情的！”见王天
这幅轻描淡写的态度，魏光就浑身不爽。
	场上的气氛陡然变的剑拔弩张起来，围观的人群立马识趣的将场地让了开来。
	“魏光，你想对小二哥哥出手，先过了我这一关！”看到两人要打起来，韩灵儿再也忍不住出声了，她
之前就想出手阻止，只不过被王天拦下了。
	看到韩灵儿插手，魏光眼角抽了抽，韩灵儿的实力他可是很清楚，让他跟韩灵儿打，那不是送上去挨揍
嘛！
	“王天，你现在已经沦落到要靠女人保护的地步了么？你要是一个男人的话，就亲自跟我打，躲在女人
身后算什么本事？”
	魏光故意不回答韩灵儿，而是选择用激将法，希望能逼王天亲自出手。
	那样的话，就算他将王天打败，别人也无法说什么，因为他是光明正大战胜的。
	“小二哥哥，你别上他的当，他这是故意激你呢！”韩灵儿拉了拉王天的手，生怕他一时冲动上去了，
又转过身愤怒说道：“魏光，你明明知道小二哥哥现在一身实力都没有了，你还想跟他打，你还要不
要脸了！”
	“叽叽！”
	站在王天肩膀上的彩儿，翅膀一撒冲魏光叫了起来，一副护主的模样，不过小眼睛里看着魏光是带着不
屑的目光。
	“呦，这刚来了一个护夫的女人，又来了一只护主的鸟啊！王天，你别告诉我，这只鸟也是母的？哈哈
……”魏光大笑了起来，不屑的说道：“王天，王二公子，你果然沦落到了只能靠女人保护的地步了
么！哈哈……”
	“嘶！”
	彩儿听到魏光这句话，浑身羽毛都竖了起来，大有一副要冲上去给他两翅膀的样子。
	“彩儿，乖，咱用不着跟这种人生气。”王天见状连忙用手抚摸它的头，他可不想让彩儿冲上去，魏光
再怎么纨绔不堪，实力还是有的，万一伤到了彩儿，那就不好了。
	王天摸了一会，见彩儿收敛了羽毛，放心了不少，他把彩儿从肩膀上抱了下来放到韩灵儿的手上。
	“小二哥哥，你……”
	韩灵儿见王天真要去跟魏光单挑，不由的有些担心。
	“放心吧，相信我，我不会那么莽撞的。”王天摸摸她的手，示意她不要担心。
	“嗯，那小二哥哥你要小心点。”
	虽然不知道王天哪来的自信，但韩灵儿还是莫名的选择相信了他，不过为了以防万一，待王天转身后，
她就将彩儿交到了身后的护卫手里，自己则是全神贯注，时刻准备接应王天。
	“来吧。”
	王天上前走了几步，轻描淡写的说道。
	“怎么？悄悄话都说完了？说完了就赶紧开打，磨磨唧唧的，本少爷早就等的不耐烦了！”
	“轰！”
	魏光说完，一股属于炼气期九级修者的气势从他身上爆发而出，浑身衣衫被灵力吹的猎猎作响。
	王天嘴角上扬，没有说话，下一刻，同样一股属于炼气期九级的气势从他身上爆发而出。
	“什么！这……这是……”
	感受到王天身上的灵力波动，魏光瞪大了眼睛，有些不敢相信。
	在场吃瓜群众也是一个个的被王天突然爆发实力惊掉了下巴，他们原先还以为王天是自不量力，纯属为
了意气之争和面子，才选择跟魏光正面硬抗，没想到他是隐藏了实力。
	“小二哥哥……我就知道你是不会让我失望的！”与旁人不同，韩灵儿先是惊愕了一下，随后就是狂喜
和激动，这一刻，她高兴的眼泪都差点出来了。
	“哎呀，两位少爷呦，咱有话好好说，好好说……”佟掌柜见两人就要打起来了，有些欲哭无泪，场中
的两位少年，一个是魏家三公子，一个是王家二公子，这哪一个都不是他能惹的。
	真是神仙打架，凡人遭殃！
	“哼，我说你怎么有那么大的底气呢！原来是实力恢复了啊，不过咱们现在是同一级别的，谁输谁赢可
还不一定呢。”
	魏光嘴上这么说，其实内心已经有些退缩了，因为之前王天在他心里留下的阴影太深刻了，但是他话已
经说出来了，总不能因为王天展露了一下实力，自己就认输吧，这要传出去他就更没法见人了。
	“两位公子，请等一下！”
	就在两人准备开打的时候，一个清冷的声音传来。
	众人循声望去，只见屏风后面，走出来了一个带着面纱，身姿妖娆的女子，正是之前王天匆匆瞥了一眼
的幻蝶。
	尽管她蒙着面纱，但是走起路来，却仿佛步步生莲，风情万种，勾人心弦，引人无限遐想。
	至少，在场的除了少数人以外，多数男人的目光都死死的盯着她。
	“幻蝶姑娘，你终于出来了，本公子想你可是想的可是茶不思饭不想的，自从上次听了你的琴音，本公
子就已经不能自拔了，不知道幻蝶姑娘可否在为我弹奏一曲啊？”
	魏光一见到幻蝶，立刻收敛了浑身的气势，满脸笑容的看着她，目光带着赤裸裸的银邪之色。
	幻蝶皱了皱眉头，却没有说什么，反而走到王天身边，微微躬身说道：“刚才多谢这位公子仗义出手，
小女子感激不尽。”
	“呵呵，没什么的，举手之劳罢了，况且，我早就看他不顺眼了！像他这种纨绔子弟，早就该欠管教了
！”王天摆摆手，不在意道。
	“咯咯，这位公子看来也是性情中人了。”幻蝶掩嘴轻笑。
	“哼！”
	一旁的魏光见幻蝶不理他，反而跑到了王天身边，有说有笑，还拿他开涮，不由得有些恼怒，冷哼一声
，就要发作。
	不过，还没等他发作，幻蝶就走了过来，在魏光耳边吐气如兰的说道：“这位公子，你不是要听小女子
弹奏一曲吗？可否听完了这曲子，再发飙也不迟！”
	“哈哈哈……好，好，算你识相，如果你令本公子高兴了，那今天这事就算了。”
	精虫上脑的魏光，一听这话，高兴的满脸通红，哈哈大笑。
	“咯咯，那公子可要好好听了！”幻蝶轻笑，扭着腰肢走到琴桌旁，盘膝坐下。
	而魏光也坐在了由护卫搬来的椅子上，翘着二郎腿，喝着护卫递来的茶，看着幻蝶的身姿，脸上洋溢着
银荡的笑容，丝毫不在意别人的目光。
	王天见状摇了摇头，退到了一旁，他有种预感，觉得事情没那么简单。
	“锃～”
	幻蝶伸出双手，轻轻一抚琴弦，悦耳的琴音响起。
	与之前听到的不同，这次的琴声略显急促，也没有了那种忧愁哀怨的感觉。
	这是王天和旁人听起来的感觉，不过在魏光听来却不是那样。
	随意琴声飞扬，王天皱了皱眉，因为他从琴声中感觉到了一丝淡淡的杀气。
	就在这时，先前脸上还洋溢着银荡表情的魏光，此刻却发出了杀猪般的叫声，脸上还露出了惊恐的表情
，
	“啊！别……别过来，不要……不要杀我……”
	魏光双手乱舞，连滚带爬的从椅子上翻了下来，嘴里不住的求饶。
	这诡异的一幕，看的是众人一脸懵逼，不知道发生了什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 逃脱
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2570 
            更新时间：2018-03-27 10:00:50
        	几名刺客以为王天被砸死了，于是上前查看了一番，土坑里面除了一些树叶和碎木之外，并没有王天的
尸体。
	“可恶，让这臭小子给跑了，玄一，我们……”
	“吼！”
	玄二脸色阴沉，话还没说完，一旁狂暴魔猿却没打算放过他们，怒吼一声，就向他们冲了过来。
	它本来是在不远处的一个山洞里面睡觉的，可是不知道为什么突然感觉到自己的屁股一阵剧痛，这种剧
痛瞬间就让它陷入了狂暴状态，它愤怒的冲出山洞，就感觉到前面不远处有人类的气息。
	所以想也没想的就冲了过来，当看清楚是人类之后，就更加狂暴了，它此时已经失去了理智，脑海里只
有一个念头：那就是杀了这几个人类。它感觉只有这样才能让它的疼痛减轻。
	狂暴魔猿几步就冲了过来，伸出一只庞大的手掌，拍向距离它最近的一个人类。
	“不好！”
	见狂暴魔猿的巨掌向自己袭来，玄二脸色大变，来不及想其他的，就地往地上一滚，躲进了土坑里。
	狂暴魔猿的巨掌从他头顶上飞过，手掌带起的风让他吃了一脸的灰。
	没有拍中玄二，狂暴魔猿却没有停，手掌顺势拍向了其他人，玄一和另外两名刺客连连躲避。
	一时间，四人一兽战作一团，打的不可开交。
	成年的狂暴魔猿是二级魔兽，实力相当于人类的青铜级后期强者，根本不是他们这几个实力在青铜级中
期的人类可以硬抗的。
	好在，这魔猿因为体型巨大，所以灵活性不强，他们才能凭借自身的灵活性跟魔猿周旋，并且不时反击
。
	然而魔猿皮糙肉厚，有相当强的防御力，所以根本不怕他们的反击，反而他们刺客脆弱的身体，禁不起
魔猿的一掌。
	所以他们一直都是守多攻少，陷入了被动境地，这让他们心里很憋屈，却无可奈何。
	“玄一，这畜生皮糙肉厚，咱们的攻击对它无效，我看咱们还是撤，在纠缠下去，那小子就跑了！”玄
二一边颇为狼狈的躲着魔猿的攻击，一边对玄一说道。
	“好，各自找准时机，准备撤退！”玄一深知玄二说的有理，所以没有废话。
	……
	另一边，王天抱着五彩鸟正在飞速远离刚才的地方。
	他身上沾满了不少土，衣服也被划破了不少口子，幸好没有什么伤口，只是样子看起来更加狼狈不堪。

	“前辈，那只巨猿是你引来的吗？你是怎么做到的？刚才真是多亏了你提醒，要不然我可能就要交代在
那里了！”王天一边跑，一边在心里问道。
	“哈哈，我只是动了一点小手段罢了，不值一提，不值一提。”弑神哈哈笑着说道，嘴里很是谦虚，但
那模样却很是嘚瑟。
	之前魔猿出现的时候，弑神就跟王天提过醒，让他提前避开了魔猿的那一击，要不然他现在肯定变成了
一张肉饼。
	王天逃离之后，一刻也没有停留，在弑神的指引下，向着另一个方向前进。
	王天高速狂奔了半个时辰后，终于坚持不住停下了，跑了这么久，他也不知道自己跑到了哪里。
	“小子，我看你挺累的，就在这里歇歇吧，你现在所处的位置已经远离那里很远了，我也掩盖了你的气
息，他们一时半会是追不上来的，况且那魔猿就够他们喝一壶的了！”弑神见王天累的跑不动了，忍
不住说道。
	闻言，王天扑通一声，背靠一棵大树，一屁股坐了下来，嘴里还呼呼的喘着粗气。
	他已经到了极限，要不是求生的欲望支持着他一直向前奔跑，他早就倒下了。
	王天感觉很累，胸口还隐隐作痛，之前魔猿的那一击虽然他提前避开了，但是那恐怖的冲击力还是让他
受了一点伤。
	但是王天知道，在这样险恶的环境下，他不能睡，不说随时有可能找上来的敌人，他还得时刻保持警惕
，防止被各种毒蛇猛兽攻击。
	“弑神前辈，麻烦你帮我看着四周，我要调息一下。”
	王天在心里默念了一句后，盘膝而坐，将怀中的五彩鸟小心的放在地上，然后双手合一，按照混沌天功
的口诀修炼起来。
	他一运转混沌天功，四周的天地灵气就向他快速聚集。
	一刻钟后，王天停止了修炼，感觉浑身又充满了力量，除了胸口还有些发闷不适之外，浑身酸疼的肌肉
已经完全恢复了。
	王天从储物戒里拿出一张地图，想要找到自己所处的位置，却发现自己现在的位置，地图上根本没有记
载。
	这让王天有些错愕，不过转念一想，自己之前一直是按照弑神的指引在跑，那么弑神肯定知道他现在在
哪里。
	“前辈，我现在这是在什么地方？你为什么要让我来这里？”王天疑惑的问道。
	“呵呵，当然是带你来有断续草的地方了！”弑神笑着说道。
	“什么？断续草？前辈，这里真的有断续草吗？”王天听到这里有断续草，心中很是惊讶。
	不过，很快他就发现这里面有些不对。
	“不对，前辈，你怎么知道这里有断续草？难道您数千年以前来过这里？”
	“额，哈哈……那个，我当然没有来过这里了。”弑神见被王天识破了，只得打了个哈哈，“我是不知
道这里是不是有什么断续草，但是你身旁的那个小家伙知道，是她告诉我的。”
	小家伙？
	王天看了看身旁被包的像粽子似的五彩鸟，有些不确定的问道：“前辈，你是说是它带我们来这里的，
可是你怎么知道它说的是不是真的？还有，你能听的懂它说的鸟语？”
	王天刚说完，地上的五彩鸟就不高兴了，扭着头冲王天“叽叽、叽叽”的直叫换，似乎在说：你竟然敢
不相信我，你才是骗子，你全家都是骗子！
	“小子你敢小瞧我，我可是神兽，自然听得懂鸟类的语言，还有这只鸟身份可不简单，你可要好好待她
，对你以后只有好处没有坏处！”弑神翻了翻白眼说道。
	“身份不简单？”王天更加疑惑了，“前辈，你说的这么神乎，能告诉我它的真实身份吗？难道跟您一
样，也是个神兽？”
	“小子，以你目前的实力，她的身份你知道的越少越好，等你以后实力强大了，我自然会告诉你。总之
，你记住我的一句话，以后好好待她就不会错了！”弑神嘱咐到。
	“可是前辈，我只是单纯的想要救它，没说要养着它啊！还有，你怎样知道它愿意跟着我？”
	王天被弑神说的越发糊涂，这又让他好好养着这只鸟，却又不让他知道它的身份，这是要闹哪样？
	不就是养一只鸟吗，还能有什么危险不成？
	“嘿嘿，这个我说了不算，答案你自己问她吧！”
	问它？
	王天有些无语，搞了半天，你没经过人家的同意就把人家卖了，然后又让他问问人家愿不愿意跟着他！

	王天越发感觉弑神办事不靠谱了。
	“我说，小家伙，你真的愿意跟着我吗？”王天蹲下来看着五彩鸟问道。
	五彩鸟点点头。
	“我事先说好哦，我很忙的，可没有那么多时间照顾你，你还确定要跟着我？”
	王天有些不死心，他心底里其实并不想养它，他可不想去当一个铲屎官，天天去铲鸟屎。
	五彩鸟迟疑了一下，但是还是坚定的点了点头，并且还用一双好看的大眼睛，一眨一眨的看着王天。
	“好吧，看在断续草的份上，我就勉为其难的收下你了！”
	王天一摸额头，最终还是有些无奈的答应了。
	……
	(各位看书的读者大大们，给点推荐票可好π_π)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 幻蝶的身世
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2027 
            更新时间：2018-04-04 20:02:08
        	“公子请坐！”
	幻蝶见王天进来了，伸出芊芊玉指，指着她对面的一个蒲团说道。
	王天也没有客气，直接盘膝就坐下了。
	“公子，请！”
	待王天坐下后，幻蝶将刚泡好的茶，倒了一杯递给了他。
	王天接过茶杯，喝了一口，然后说道：“不知幻蝶姑娘约我深夜前来所为何事？恐怕不仅仅只是为了喝
茶这么简单吧？”
	“咯咯……王公子还真是简单直接呢？难道小女子就不能真的只是想与公子喝喝茶、谈谈心吗？”幻蝶
咯咯一笑，又给王天添了一杯茶。
	“额……好吧，既然姑娘想与我谈心，可是为什么要一直蒙着脸呢？难道幻蝶姑娘是怕我见到了你的美
貌，从而拜倒在你的石榴裙下？”说完，王天摸摸鼻子喝了一口茶。
	“咯咯，公子真会说笑，小女子哪有那么大的魅力，能让公子为之倾倒。”
	“那姑娘何不摘下面纱，让我一睹真容，咱们俩真正的面对面交谈，这样才显得真诚不是？”王天指了
指自己，“你看我来到这里可是什么都没有隐藏，你……”
	后面的话王天没有再说，但意思很明显，幻蝶不可能不明白。
	“……”
	幻蝶沉默，思考了一下，才伸出手准备去摘脸上的面纱，“也罢，既然公子这么说了，那我便摘下来就
是，希望公子见了我的真面容后，不要被吓到。”
	“小姐，不要……”旁边的少女忽然拉住了幻蝶的手，摇摇头，用恳求的目光看着她。
	“放心吧，婉儿，我没事的。”
	幻蝶挣脱了婉儿的手，随即便解开了面纱。
	王天看到幻蝶的面容后，却呆住了，不是被惊艳到的，而是被惊吓到的。
	幻蝶的脸如果没有那道恐怖的疤痕，一定是一个沉鱼落雁，闭月羞花的妙龄女子，然而那道蜈蚣般的疤
痕却破坏了这一切，第一次见她面容的人，恐怕都会跟王天一样，被吓的不轻。
	在解开幻蝶面纱之前，王天已经在脑海里想过各种美貌的面容，但唯独没有想到会是这幅尊容。
	“王公子，这下你该明白我为何会带着面纱，从不以真面目示人了吧。”
	幻蝶将面纱重新戴好，语气平淡的说道，对于王天的惊讶的表情，她早已是见怪不怪了。
	“这……”
	王天张了张嘴，想要说一些安慰的话，却不知道该如何说起。
	“不知公子是都愿意听听我的故事？”幻蝶的语气有种淡淡的哀伤。
	“洗耳恭听！”
	王天端坐姿态，认真的注视着幻蝶，等待着她分享自己的故事。
	“我本名叫高月，“幻蝶”是我的艺名，也就是外号，公子应该知道，在风尘中的人，一般很少用真名
的。”
	王天点点头，幻蝶接着说道：“我并不是天荣帝国的人，也不是荣耀大陆上的人，我是王者大陆上大秦
帝国之人，真正的家乡在古燕郡。”
	“哦？古燕郡，姓高，莫非……”
	王天听到幻蝶说的这些信息，想到了一种可能。
	“呵呵，看来公子已经想到了，不错，我就是“琴王”高渐离的后人，同时也是高家家主和琴宗宗主的
嫡系继承人。”幻蝶说道这些，有些自嘲的笑了笑。
	“公子一定是想问为什么我会来这里吧？”幻蝶继续说道，“也是，在你们看来，我的身世、来历和背
景都很神秘强大，而我现在的处境却很不好，甚至可以说是有些凄惨。
	一个堂堂的琴王后人，而且还是一个修行者，却沦落为风尘女子，这种事情搁谁都不会相信，但事实就
是如此。
	命运无常，谁也无法预测自己的未来，也许你现在是高高在上的世家子弟，走上修行之路的修行者，但
下一刻说不定就会为了活命，而不得不选择背景离乡，隐姓埋名，如蝼蚁一般苟且偷生。
	呵呵，人们都以为，成为修行者，迈入修行之路，就能超脱世俗，超然与物外，做那高高在上、不食人
间烟火的神仙，但真真能做到的有几个呢？
	多数人到头来，还不是为了名利和权力争得头破血流，越是大宗门、大家族，越是如此！什么同族情谊
、骨肉亲情，在权力和利益面前一文不值！”
	……
	幻蝶说了半天，准确的说是发泄了半天，才停下来，然后有些不好意思的说道：“对不起，王公子，让
你听我絮絮叨叨了半天，如果给你带来了什么不好的感受，还请你谅解。”
	“噢，没关系的，幻蝶姑娘能跟我说这些，我的荣幸才是。”王天连连摆手，“倒是幻蝶，哦，不，是
高月姑娘，你应该释怀才是，不要想太多。这世上有很多事，不是人力所能控制的，哪怕你实力强大
无比，是一代王者，也不可能随心所欲，心想事成。
	我始终相信一句话，还是你的终究是你的，谁也抢不走；不是你的，就算强求得来，最终也是一场梦。

	我们无法掌控命运，但可以通过努力改变命运。”
	王天说道这里的时候，身上有一种强大的自信。
	“咯咯，没看出来呢，小弟弟年纪不大，对命运看到却很透彻，要不是你现在就坐在我面前，我还真怀
疑你是一个活了数百年的老怪物呢！”听到王天的话，幻蝶笑道。
	小弟弟？这话听着怎么这么别扭呢，不过幻蝶说的没错，他现在不管表现的再怎么成熟，到底还是一个
十三四岁的孩子，再过两年才能成年。
	但是，他能告诉她，在他这副十三四岁的少年身体里，住着一个二十来岁的灵魂吗？
	“王公子，我看你比我小，而且跟你感觉比较亲切，所以就托大叫你一声弟弟，王公子应该不会介意的
吧？”幻蝶见王天没有说话，以为他有些不高兴了。
	“额……没事的，其实我觉得这样挺好的，挺亲切的……”
	王天毕竟骨子里是现代人，什么公子小姐的称呼，他到现在还有些别扭，只是入乡随俗，重生到这个世
界，不得不按照这里生活方式生活。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 幻蝶赠礼
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2297 
            更新时间：2018-04-06 10:14:20
        	“那我该称呼你幻蝶姐呢，还是高月姐呢？”王天再次问道。
	“王弟弟还是称呼我为幻蝶姐吧，高月这个名字我已经很久没用了呢！突然被人叫高月姐我还真有些不
适应呢。”幻蝶掩嘴轻笑道，说着，又给王天和自己倒了一杯茶。
	“那好，幻蝶姐，你现在已经彻底得罪了魏光，那魏光很得魏家家主魏世承喜爱，而且为人嚣张跋扈、
睚眦必报。我想，很有可能，他明天就会带着一帮魏家护卫来找你们的麻烦，不知幻蝶姐打算怎么应
对？
	如果没有办法的话，幻蝶要是不嫌弃，可以去我家暂时躲避一下，我王家论实力虽然比魏家略弱一筹，
但也不是他魏光可以随意撒野的地方。
	等找个机会，我就安排你们出城，去往郡城，那魏家的手还伸不到那么远，不知幻蝶姐意下如何？”王
天喝了口茶，将自己的心中想法说了出来。
	“咯咯，没想到王弟弟还挺会关心人的呢！考虑事情也想的这么周到，要不是我比你大了不少，我都想
以身相许了！”
	面对幻蝶的打趣，和她一刹那间流露出来的风情万种，王天差点就把持不住了。
	“幻蝶姐，你就别打趣我了。说真的，你到底是怎么想的？我跟幻蝶姐也算是一见如故，可不想看到幻
蝶姐被那魏光欺负。”王天摸摸鼻子，不好意思的说道。
	“呦，小弟弟还知道害羞了！”幻蝶笑着说了一句，忽然又变的严肃起来，“王弟弟别担心，我的身世
你已经知道了，虽然我是一个落魄的高家继承人，但我也不是你想象当中的弱女子，我的实力远不止
你现在所想象的那样。
	不管那魏光找多少人来，都是一样的结果，就算是魏世承亲自前来，对我来说也不值一提。
	你现在还小，不懂得外面的世界、强者的世间是什么样，所以你大可不必担心。
	我隐居在这里，就是想远离麻烦，只是没想到我不惹麻烦，麻烦还是会自动找上门。虽然我并不怕，但
我也不想把你和你们王家扯进来。
	今夜一过，我就会离开这里，只是这同福茶馆开了这么久，它就像我的孩子一样，我是一点一点看着它
成长至今的，在这里生活了这么久，如今要离开它我还真有点舍不得。”
	幻蝶说道这里，语气有些哀伤，她在这里生活了好几年，早已是把这里看成自己的第二个家了。
	“那幻蝶姐你可想好了去处？”
	不知道为什么王天忽然有一种莫名的伤感，就像面对一个老朋友忽然离别一样。
	这种感觉很奇怪，他跟幻蝶两人除了下午，也就今晚见面谈了不少话，可是给他的感觉却像是两人已经
熟知了许久，早已是无话不谈的老朋友一样。
	“咯咯，不要弄的这么伤感嘛。”幻蝶咯咯一笑，试图冲去伤感的氛围，“本来我是打算另寻一个隐蔽
的地方继续潜居下去与世无争的，但是今晚听你的一句话，我决定是时候拿回属于我自己的东西了。

	就像你说的，该是我的就是我的，谁也抢不走！这种东奔西藏的生活我已经过的够久了，我不想再逃避
了！
	我们无法掌控命运，但可以改变命运！你说这句话的时候让我想到了小时候父亲跟我说的话，简直跟这
一模一样！”
	在王天看来，幻蝶说这些话的时候，仿佛从一个柔柔弱弱的娇媚女子变成了一个女汉子，这一瞬间，幻
蝶就跟变了一个人一样。
	“怎么了？难道我脸上有花？”
	幻蝶见王天呆呆的望着自己，不由的奇怪的问道，还伸手摸了摸自己的脸庞。
	“不，你脸上没花，但是你整个人在我看来就是一朵美丽动人花。”王天微笑着说道。
	“贫嘴！”幻蝶有些娇羞的说道，然后又凑到王天跟前，“哎！你跟我说说，你是不是就是用这种手段
将那小姑娘给骗到手的？”
	幻蝶突然凑过来，让王天吓了一跳，往后一躲，差点没仰到后面去，“幻蝶姐，你怎么变得这么八卦了
？”
	“噗嗤！”
	一直在一旁候着的婉儿，看见王天略显狼狈的模样忍不住笑了起来。
	“八卦？什么意思？”幻蝶问道。
	“额……没什么，就是好奇心重的意思。”
	意识到自己说漏嘴了，王天连忙换了一个话题，
	“幻蝶姐，你说你要回去争夺属于你自己的东西，可是，你已经逃出来这么久了，现在的高家和音宗应
该都被别人掌管了吧，你此时忽然回去争夺，就没有危险吗？”
	幻蝶闻言也没在追问他跟韩灵儿的事，沉默了一会儿才说道：“你放心吧，高家和音宗里还是有忠于我
父亲的人，那人就算现在掌控了高家和音宗，也不可能将所有的人都培养成自己的亲信。
	自古以来，名不正则言不顺！
	我才是嫡系继承人，普通长老我不敢说，但长老团里那些老古董多数还是会遵循这些高家祖训的。
	只要我平安回到了高家，那一脉就不敢明目张胆的对我下手，到时候我会请长老团出来，将那人和他的
一脉所做的龌龊事都一一告诉他们，昭告全族，到那时，长老团就算再怎么不想管此事，也得做出公
正的裁定！
	况且，我父亲还给我留了后手，我只要小心点，问题应该不大。只是这一去，我可能就不会回来了，也
不知道何时才能与你相见？”
	“既然幻蝶姐有信心就好。”王天停顿了一下，接着说道：“幻蝶姐，我相信有缘自会再见！”
	“有缘自会再见……”
	幻蝶重复着王天的话，眼睛里闪烁着异样的光忙，忽然，她伸手一抹，手中出现了一个锦盒，推到王天
面前说道，
	“小弟弟，姐姐与你一见如故，如今我就要离开这里了，也没什么东西送给你，这里面是这座茶馆的地
契和转让书，就当是送给你的礼物吧，希你不要嫌弃。
	我在这里也没有什么人值得信任了，唯一相信的人就是你，希望你不要让它荒废了，当然，你要是不想
经营我也不强求，只是你不然把它转让给别人，你能答应我这个要求么？”
	“幻蝶姐，你就放心把它交给我吧，这茶馆我会把它经营的更好的，绝不会让人破坏它，也不会转让给
别人。”
	面对幻蝶恳求的目光，王天实在不忍心拒绝，况且他也没打算拒绝。
	王天收起锦盒，又同幻蝶谈论了一会，这个时候天色已经有些渐渐发亮了。
	“时候不早了，王弟弟你还是先回去吧，我也该走了。”幻蝶说道。
	“幻蝶姐，我还是送送你吧。”王天起身说道。
	“不用麻烦了，我怕到时候看到你，万一又引起伤感就不好了。”
	见幻蝶执意不要他想送，王天只得告别幻蝶，独自回了王府。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 刺客团扑街
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2783 
            更新时间：2018-03-28 12:31:15
        	“是你！”
	玄一看到五个人中为首的那个人，瞳孔一缩，沉声说道。
	“哦？你认得我？”
	为首的中年人见刺客中有人认得他，有些惊讶的问道。
	“呵呵，峰城四大家族之一王家的现任家主王鼎山，我没说错吧？”玄一冷冷一笑的说道。
	“看来你们的消息很灵通嘛？又或者是你们对我也有研究？”王鼎山有些好奇的问道。
	“当然，为了保证任务的成功率，在接到任务之后，我们会对有关任务目标的一切信息进行收集分析，
包括你和他们以及你们王家几乎所有高端战力的实力。”玄一盯着王鼎山一字一句话的说道。
	王鼎山看着玄一没有说话，等待着他继续说下去。
	“王家主，我承认，你实力很强，论单打独斗，我们没有一个人是你的对手。可是你别忘了，我们是刺
客，刺客是从来不会跟任何一个敌人正面对战的。
	况且，以我们的身手，想要逃跑的话，凭你的这几个青铜级初期的手下是拦不住我们的。”
	“哦？是吗？那你试试看！”王鼎山对玄一说的话并不放在心上，一副都在他掌握之中的样子。
	玄一见王鼎山一副云淡风轻、似乎早已料到他会这么说的样子，心里忽然有了一种不祥的预感。
	“玄一，我看还是别跟他废话了，咱们先解决了他的这几个手下再说。他虽然厉害，但是毕竟只有一个
人，我就不相信凭咱们四人之力，还对付不了他！”
	一旁辽伤的玄二见王鼎山一副根本不把他们放在眼里的样子，有些愤怒的说道。
	“不行，这四人虽然不足为虑，但王鼎山可是接近白银级的高手，咱们不能硬拼。”玄一小声说道，“
待会听我指示，咱们从四个方向同时突围，只要出了包围圈，凭咱们的身手，他们是追不上我们的。
”
	“怎么？还没商量好怎么逃跑吗？”王鼎山负手而立，望着他们平静的说道。
	“走！”
	玄一没有回答他的话，他一下令，其余几人展开身形准备从四个方向突围。
	“想跑？晚了！”
	王鼎山似乎早已料到他们的动作，手一挥，王四他们的身上就爆发出了一股强大气息，紧接着四人的脚
下就升起了一个个玄奥的图形，瞬息间形成一个阵法。
	“不好！”
	感受王四等人身上爆发的气息，玄一等人脸色一变，然而没等他们做出反应，就感到身体撞到了一堵无
形的屏障，然后一股巨力将他们反弹了回去。
	玄一几人不信邪，又尝试了几次，每次都是一样的结果，最后不得不停了下来。
	“怎么？不再逃跑了吗？”王鼎山上前走了几步，站在阵法外说道。
	“玄一，我们该怎么办？”玄二几人靠在一起，警惕的看着阵法外的王鼎山。
	“这是一个困阵，暂时伤不了我们，既然是阵法，肯定有破绽，大家别慌，仔细寻找阵法的破绽！”玄
一冷静的说道。
	这阵法看似只是一个简单的困阵，但是玄一几人查探了半天，也没找到破绽。
	“玄一，既然这阵法找不出破绽，不如从布阵之人身上寻找突破口，你看这阵法与他们四人的气息相连
，浑然一体，我猜八成这阵法的破绽就在他的身上。”在几人一筹莫展的时候，玄二突然说道。
	“嗯，也不是没有这个可能。”玄一点点头，又看向另外两个人，“你们的看法呢？”
	另外两人点点头，没有说话，但显然也同意玄二的说法。
	“好，这样，待会我们四人集中攻击其中的一个人，务必使出全力，做到一击必破！”玄一吩咐道。
	“攻击！”
	随意玄一一声令下，四人各自拿出自己的大杀招，一起攻向了王四。
	王四看到四人一起攻击他，并没有惊慌失措，反而咧嘴一笑，缓慢伸出手掌拍向了他们。
	“轰”
	玄一四人被王四轻飘飘的一掌给怼了回去，几人连连后退几步才稳定身形，他们有些惊骇的看着王四，
刚才那一掌看似轻飘飘的，实则威力巨大，让他们瞬间以为自己是在和白银级的强者对战。
	“小心，这阵法有古怪，他们四人的气息连在一起，不管我们攻击哪一个人，另外三人的力量都可以瞬
间传递到那个人的身上，使他的实力短时间内达到白银级。”玄一不愧是作为领队的人，稍微一想，
就明白了其中的奥秘。
	“那怎么办？看他们的样子，难道是打算把他们困死在阵里？”玄二有些气息不稳的问道，他本来就身
受重伤，刚才王四的那一掌又让他伤势加重了不少。
	“不会，他们如果想杀我们，早就出手了，但是现在却只是困而不动，我猜他们应该是想从我们嘴角得
到一些信息，我说的没错吧？王家主！”玄一紧紧盯着阵外一直没有出手的王鼎山说道。
	“呵呵，你很聪明，既然你知道我的意图，所以咱们还是打开天窗说亮话吧。”王鼎山微微一笑说道，
“我知道你们这些刺客，从来都只是拿钱办事的，对外从不透露雇主的信息，但我想没有什么比你们
的生命更重要吧？”
	“王家主，你这话是什么意思？”
	“就是你所想的意思，想要杀死你们，只是我一句话的事情。
	但是，如果你们告诉我雇主是谁，我可以考虑放了你们，因为我知道你们也只是拿钱办事，真正跟我有
仇的是雇佣你们的人，甚至我可以用一笔钱来跟你们交换这个信息，怎么样？要不要考虑一下。”
	不得不说，王鼎山说的话很有诱惑力，除了玄二，另外两人已经有些意动了。
	他们只是外围杀手，不是那些被洗脑只知道杀戮完成任务的杀手，虽然透露了雇主的信息，会遭到组织
的惩罚，但罪不至死，王鼎山说的很对，没有什么比生命更重要。
	“呵呵，王家主，你不觉得你的话很可笑吗？我们不是三岁小孩子，我怎么知道你最后会不会反悔？”
玄一见情况有些不妙，连忙说道，同时也是在警告其他几人。
	“哼！现在我为刀俎，你们为鱼肉！不想死，这是你们唯一的选择，我王鼎山这个信誉还是有的！”
	王鼎山冷哼一声，身上陡然爆发出属于青铜级九星巅峰强者的气势说道，“我最后问你们一遍，说还是
不说！”
	感受到王鼎山的气势，玄一几人都变了脸色，他们知道如果不答应的话，下一刻他们就会死。
	“好，我答应！”
	为了活命，玄一等人最终选择答应王鼎山的要求。
	“希望王家主能信守承诺！”
	“那得看你告诉我的是不是实情了！”
	玄一挣扎了一下，说道：“王家主，实不相瞒，我们只是外围杀手，对于雇主的真实姓名我们并不知道
，我们只知道雇主来自你们峰城的某个大家族。这就是我们掌握的全部信息，还请王家主履行承诺！
”
	“原来真的是他们！既然你们无情，那就别怪我无义了！”
	王鼎山根据之前的蛛丝马迹，早就对那两家有所怀疑了，只是苦于没有确凿的证据，现在玄一的话正好
应证了他的猜想。
	“动手！”
	虽然得到了自己想要的信息，但王鼎山并没有打算放过他们，于是吩咐王四等人动手。
	得到王鼎山的命令，王四几人没有迟疑，瞬间发动阵法，将玄一几人束缚的死死的。
	玄一几人察觉到危险，想要反抗却发现自己根本动不了，只能眼睁睁的看着王鼎山的拳头攻向他们。
	……
	王四等人散去阵法，阵法中央原本站立的几人已经全都倒下了，除了玄一还能喘着气之外，其余几人已
经死的不能再死了。
	“你……不守……信用……”
	玄一瞪大了眼睛，指着王鼎山，一边吐血一边说道，他显然没想到王鼎山会出尔反尔。
	“跟你们这种无情的杀手，没必要讲信用，谁叫你们偏偏要对我的儿子下手呢！”王鼎山丝毫不在意玄
一说他不守信用。
	“你……”
	玄一还想说什么，可是王鼎山上前给他来了最后一下，玄一脸一歪，气绝身亡。
	……
	(不好意思，这章晚了点。感谢书友“小咿鱼”、“昊天熊二”的打赏！*^_^*下午五点还有一章
！)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 冲突(求推荐)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2295 
            更新时间：2018-04-06 10:31:37
        	“什么？”
	魏光一听先是一惊，然后不相信的说道：“真是笑话，你别以为你随便拿个借口就可以蒙我，你当我是
傻子吗？这座茶楼你说是你的就是你的？”
	“好吧，既然你不相信，那我就拿出真凭实据来，让你无话可说。”
	王天说着，就从储物戒指里拿出了同福茶馆的地契和转让书，在魏光面前晃了晃，“看清楚了，这是什
么？”
	“我看看。”
	魏光说着伸手就要拿地契。
	“哎！”在魏光伸手的时候，王天将地契收了回来，“我只是让你看，可没让你拿，你以为我不知道你
那点小心思？”
	“笑话，你连拿都不让我拿，我怎么知道是不是真的，万一你是蒙我的呢？”
	“呵，信不信由你，反正这座茶馆现在已经是属于我王家的了，你要实在不相信，大可以砸了它试试，
我不会阻拦，但这么做的后果你可要想清楚喽！”
	“你……”
	魏光哑口无言，事实上他之前确实是想趁机将地契拿过来，然后给撕了，以他修者的视力扫一眼就看清
楚了上面的内容。
	原先，这座茶馆的主人，在他看来不值一提，他就是拆了别人也不敢说什么，但现在茶馆成了王家的，
那他这么做，确实得掂量掂量后果。
	他们魏光和王家同为峰城四大家族，他和王天如果因为矛盾打架什么的，只要不是太过分，两家的长辈
也不会说什么，毕竟还都是孩子，年轻气盛的，打架很正常。
	可是这拆了别人的茶馆性致就不一样了，那是王家的产业，相当于脸面，拆了那就相当于打脸了，他魏
光虽然纨绔，可还没纨绔到那种地步，做事不用脑子。
	再说，他原本也没打算真拆了这茶馆，这么做只是一个借口，他真正的目的是想逼迫老板，然后把这茶
馆弄到自己手里。
	茶馆虽然不大，但他让人暗中查过，茶馆一年的利润也是相当可观，只要弄到了他手里，就相当于一个
小金库，为他带来源源不断的金钱。
	只是可惜他晚了一步，让他的死对头王天捷足先登，这让他心里很是不舒服。
	“好，很好，真是好手段。”魏光脸色阴沉的可怕，“看在你的面子上，我可以不拆这破楼，但幻蝶必
须交出来，昨天她加在我身上的耻辱，我今天无论如何一定要报！”
	“哦，这个啊，那恐怕要让你失望了。”王天摊摊手说道。
	“什么意思？”
	“意思就是别人跑了呗。”王天有些可怜的望着他，“昨天你走后，这座茶馆的老板知道自己得罪了你
，今后这茶馆也开不下去了，而他又不忍心他的心血被你给毁了，所以呢，他就将茶馆卖给了我。
	现在他们人都不在这里，估计是连夜就带着人跑了吧，毕竟你的名声可一直都不怎么好，他们不跑，难
道还等着你找上门来吗？”
	“你放屁！”魏光冲着王天大叫一声，“我昨天就已经让人在城门口守着了，根本没有看到他们出城，
一定是你将人藏起来了，快说你把他们藏哪儿了？”
	“本少爷没必要骗你，不信你可以让人进去搜搜？”
	说着，王天上前打开了茶馆的门，然后转身看着魏光。
	“少爷，怎么办？”魏光身边一个护卫问道。
	“怎么办？还要本少爷教你吗？给我搜！”魏光恼怒的踢了那人一脚。
	“是！”
	那护卫不敢耽搁，连忙叫了另外几个护卫一块准备进入茶馆。
	“慢着！”王天一伸手将他们拦住了，“搜人可以，但是不可以损坏任何东西，这里面的东西可是王家
私有财产，珍贵的很，弄坏了，你们可赔不起！”
	被王天阻拦，几名护卫也不敢硬闯，回头看向了魏光，没有他的命令，他们可不敢有所动作。
	魏光嘴角抽了抽，并没有说什么，只是朝他们点了点头。
	几名护卫小心翼翼的进去了，王天则是抱着手倚靠在门前，一副毫不担心的样子。
	过了一会儿，几名护卫从里面相继走出，看样子应该是没找到人。
	“少爷，我们已经仔细搜过了，里面一个人也没有！”先前那个护卫走到魏光身边，低声说道。
	“一个人也没有？难道他们会凭空消失了？”魏光疑惑的自语。
	“对了，公子，我们昨天派来这里监视的人说，子时的时候，看到有一个黑衣人进了茶馆。”
	“黑衣人？有没有看清楚长什么样子？”
	“天太黑，而且他又穿着黑衣，又把自己隐藏的很好，我们怕打草惊蛇，没有上前查看，所以没看清楚
他长什么样子。”
	“后来呢？”
	“后来，过了一个多时辰，天快亮的时候，那黑衣就出来了。”
	“就他一个人吗？有没有跟上去看他是哪家的人？”
	“就他一个人，我们派人跟上去了，但是跟……跟丢了。”
	“也就是说，你们昨晚一直守在这里，不仅连黑衣人也跟丢了，就连茶馆里的人什么时候不见了，也不
知道？”
	“是……是这样的。”
	“这么重要的消息为什么不早告诉我，真是一群废物，养着你们是干什么吃的，滚！”
	魏光听后勃然大怒，又是一脚踢在了那护卫的身上。
	“我……我这不是没来得及告诉您嘛！”那人欲哭无泪，揉着腿退到了一旁。
	“昨晚、黑衣人……”
	结合这些信息，魏光忽然想到了一个可能，于是对王天说道：“王天，我手下人说昨天晚上看到一个黑
衣人来过这里，那个人是不是你？”
	“是又怎么样？不是又怎么样？”
	王天回答道，心里却在暗想，难怪昨天回去的时候，感觉到有人在跟踪他，原来是魏光早就派人守在这
里了。
	既然魏光一直派人守在这里，那幻蝶姐她们是怎么出去的，而且还瞒过了魏光的人？
	不过想想也对，幻蝶毕竟是出身于王者世家，她都说了连魏家家主魏世承亲自前来都不怕，那她的实力
最起码也是白银级，甚至可能更高。
	如果是这样，骗过魏家这些黑铁级初期的护卫，对她们来说就是小菜一碟了。
	“怎么样？也是，你是王家二公子，我能把你怎么样？我只是没想到你成天装的那么清高，一副正义公
子哥的形象，也会乘人之危。
	如果我没猜错的话，那幻蝶应该为了寻求你的庇护，跟你达成了某种不为人知的“交易”吧？哈哈哈哈
……
	说到底你跟我还是一种人，那幻蝶虽然一直蒙着面，但想来也应该是国色天香，否则也不会入了你王大
公子的眼！
	你跟我说说，那幻蝶现在是不是被你金屋藏娇呢，啊！哈哈哈……
	我魏光最烦的就是你这种自以为是、一副道貌岸然的样子的人，虚伪至极，虚伪至极！”魏光看着王天
，嘲讽的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 医治五彩鸟
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2140 
            更新时间：2018-03-29 08:05:43
        	收集到了足够的断续草，王天心底的一块石头算是落下了。
	在山谷里休息了一会，天色已经大亮了，王天知道自己该回去了，他这次是偷跑出来的，没有跟任何人
说。
	他要是再不回去，估计就会被小兰发现自己不在王府里，以她的性子，发现他不见了，肯定会惊慌失措
的找到他父母那去的。
	这要是惊动了他的父亲，一顿禁闭套餐是少不了的。
	王天简单收拾了一下衣服，然后抱着五彩鸟出了山谷，在山谷外，他抹去了自己进入的足迹，并且留下
了记号，然后朝着峰城的方向进发。
	等他来到西城门的时候，太阳已经日上三竿了，城门早已打开，进进出出的都是人。
	一路上，他都很小心，还好并没有遇到昨晚的那几名刺客。
	王天若无其事的混在人群中，进了城，沿着昨晚来时的道路顺利的返回了王府。
	后花园里并没有什么人，见此王天松了一口气，出了后花园，王天快速的返回了自己的屋子。
	客厅中，小兰正焦急的来回走动，嘴里还在念叨着：“哎呀，这可怎么办才好？少爷又不见了，我该去
哪找他啊！”
	王天倚靠在门框上，看到她这副焦急的模样，忍不住调侃道，“怎么了？小兰，一会儿没见到我，就这
么想本少爷了？”
	小兰听见王天的声音，惊喜的回过头，见真是王天，立马跑了进去，嘴里有些委屈的埋怨道：“二少爷
，您跑哪儿去了？怎么出去也不跟小兰说一声啊？您要是出了什么事，夫人又要责罚我了！”
	“呸呸呸，你就这么巴不得你的少爷出点事啊？”王天假装恶狠狠的说道。
	“啊？对不起，对不起，二少爷，小兰说错话……小兰再也不乱说话了，您别生气啊！”小兰以为自己
说话惹王天生气了，连忙惊慌失措的摆摆手。
	“好了，我逗你玩呢，我怎么会生你的气呢！真是个小笨蛋，你少爷我福大命大，能出什么事！”王天
揉了揉小兰的头，有些好笑的说道。
	“你去帮我拿一下药箱，我有用。”
	王天走了进去，把怀中的五彩鸟放在桌子上后，见小兰还杵在那，忍不住说道：“快去啊，还愣在那里
干嘛！”
	“啊？哦！”
	小兰听到王天的呼喊，才反应过来，连忙跑进了旁边的一个房间。
	没过一会，小兰就抱着一个箱子过来了，“少爷，您要药箱干……”
	她话没说完，就看到了王天放在桌子上的五彩鸟，不得不说女孩天生都是喜欢漂亮东西的生物，小兰一
见到桌上有着绚丽羽毛的五彩鸟，立马眼冒金星的凑了过去，刚才的疑问已经被她抛在了脑后。
	“二少爷，这是什么鸟啊？怎么这么好看！”
	“少爷，这鸟你是从哪弄来的啊？”
	“咦？它怎么受伤了？好可怜啊！”
	……
	小兰就像是一个好奇宝宝一样，凑到跟前，吧啦吧啦的问了王天一堆问题。
	搞得王天一阵头大，都没法静心去处理五彩鸟的伤口了。
	“好了，我又不是十万个为什么？那些问题之后再跟你说，现在，你先帮我处理一下它的伤口，OK？
……”王天情急之下连英文都飙了出来，不过立马就感觉到了不对，没再说下去。
	“少爷，您刚才说的噢……噢什么是什么意思？”
	王天虽然收的快，但小兰还是听见了。
	“没什么？我说什么了吗？我怎么不知道？你一定是听错了。”王天这个时候只能装作不知道。
	“可……”
	“好了，别纠结这个了，你的问题我日后再跟你解释。现在先帮我把药箱里的东西拿出来，我要给它处
理一下伤口。”见小兰还要接着打问，王天只能打断了她。
	“哦。”
	小兰闻言只能压下心底的疑惑，打开药箱，将里面的纱布、剪刀、还有促进伤口恢复的药粉一一拿出来
。
	王天拿起剪刀将五彩鸟翅膀上的布条剪开，然后又让小兰打了一盆清水，将伤口给仔细清洗了一遍，洒
上药粉，再用的新的纱布给缠好。
	翅膀上的皮肉伤好弄，但是五彩鸟腿上的伤，王天却没办法，他不是骨科医生，涉及到骨头上的伤，得
专业人士弄才行，盲目救治只会起到反效果。
	“这样，小兰，你去将府里的王大夫请过来，五彩鸟腿上的伤得他治才行。”王天对一旁的因为看到五
彩鸟受伤而心疼不已的小兰说道。
	“嗯，知道了，少爷，我这就去。”小兰伸手摸摸五彩鸟的头，连忙出去寻找王大夫。
	见没什么事情，本来准备休息一下的王天突然想起自己身上还背着弑神剑，决定先去把弑神剑放回原处
。
	“叽叽……”
	王天起身刚准备出去，桌子上躺着的五彩鸟就扭头冲他叫了几声。
	“小家伙，我去放个东西，一会就回来，你先在这里好好休息，放心吧，这里是我家，没人敢对你怎么
样！”王天摸了摸它的头，又拿起桌上的一个碗倒了点水放在它面前。
	……
	小兰找到王大夫后，就急急忙忙的拉着他往王天的屋子走去。
	“哎呀，我说丫头，你慢点，我这把老骨头可经不起折腾。”
	王大夫被小兰拉着走，累的有些上气不接下气，他现在已经六十多岁，头发都花白了，又没有修炼，只
是一个会医术的普通人，自然经不起小兰那么拉扯着往前走。
	王大夫只是姓王，却不是王家人，他原本是一个江湖郎中，当年游历行医的时候差点被奸人所害，幸得
年青时候的王鼎山所救，为了报恩才选择加入王家当了一个大夫。
	他医术很高明，王府上上下下有不人都被他治过病，甚至连王天的母亲当年生了重病眼看不行的时候，
还是他把王天的母亲从鬼门关给救回来的。
	因此，王府上上下下都很敬重他。
	此刻，听到王大夫抱怨，小兰也有些不好意思了，吐吐舌头道：“王爷爷，对不起，是我太着急了，没
有考虑到您的感受，可是二少爷带回来的那只鸟真的很可怜啊，王爷爷咱们快去救救吧？”
	“好好好……真是拿你没办法。”
	王大夫溺爱的看着小兰，他跟小兰之间的关系很好，宛如亲人，见小兰这么着急，只好尽量加快自己的
脚步。
	……
	(第二更，虽然还是晚了点*^_^*)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 混战、演戏
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2112 
            更新时间：2018-04-06 13:30:19
        	在不明真相的人看来，魏光说的话确实合情合理，似乎也只有这样才能解释的通王天为什么会屡屡为一
个不相干的人同魏光作对。
	魏光说这话的目的其实就是想恶心一下王天，他知道王天一向自视甚高，从不屑与他这种人为伍。
	以前他想调戏一下良家妇女，王天就从中作梗，每次他都是灰头土脸的退走。没办法，那时的王天可谓
是天之骄子，实力比他强了不知多少，打又打不过，就只能逃跑了。
	他心里一直憋着一口气，现在好不容易抓住了机会，他又怎么会放过，虽然不能对王天造成实质性的伤
害，但能恶心一下他也是好的。
	虽然王天知道魏光胡乱猜测、乱说一通，是想恶心他一下，但不得不说，魏光成功了。
	王天确实被恶心到了，看到魏光那嚣张的嘴脸，他就有种想要冲上去把他按在鞋底很揍一顿的冲动。
	王天前世虽然不能说是一个路见不平，就拔刀相助的十足好人，但也不至于像魏光那样极度好色，见到
女的就走不动路，至少他的三观还是正的。
	融合了这具身体的记忆，原主人的性格也多多少少的影响到了他，所以他现在见到魏光也是极度不爽，
昨天那事，他本来是不想管的，但听到了魏光嚣张的声音，他就立马改变了主意。
	经过昨夜的与幻蝶一番交谈，他在内心里已经把幻蝶当成是自己的邻家姐姐了，况且她又送给了自己那
么大的礼，现在魏光不仅是在侮辱幻蝶，而且也在侮辱他，他就算再沉稳，此刻也忍不住了。
	“魏光，不得不说你的嘴还是那么欠，这么多次了，你还是不长记性，既然如此，那我就再教教你怎么
做人！”王天眯着眼睛沉声说道。
	“什么？你……你想干什么……”
	魏光一见王天这幅样子，记忆里某些痛苦的回忆就不由自主的浮现了，一想到这些，就有一种隐隐的菊
紧和蛋疼。
	他话刚说完，王天就悄然运转神隐术出手了，只见他脚步一动，身体化作一道残影扑向了魏光。
	“快，给我拦住他……”
	魏光吓的大惊失色，身体连连后退，身旁的几名护卫也跃起冲向了王天，企图拦住他。
	然而，一切都是徒劳的，王天凭借神隐术极速越过了那几名护卫，来到了魏光身边，
	“啪！”
	一声清脆的肉体接触的声音响起。
	“啊！”
	紧接着就是一声惨叫。
	魏光被王天一巴掌扇到地上翻了几翻，没了动静。
	而王天则淡定的站在那里，甩了甩有些发疼的手。
	“少爷，少爷你怎么样？”
	反应过来的几名魏家护卫，连忙跑过去七手八脚的将魏光扶起。
	“嘶！”这个时候魏光也清醒了过来，只是感觉到脸上火辣辣的疼，不出意外应该已经肿的不成人形了
。
	“你们还愣着干什么？没看到你们少爷被人打了吗？还不快给我上，给我往死里揍！”
	“可是，少爷……”
	那护卫听到魏光的咆哮，有些迟疑，毕竟王天是王家二公子，又是城主府的女婿，要真是被他们打残或
打死了，那事可就大了。
	“怕什么？出了事我担着，不出了这口气我就就拿你们是问！”魏光此时双目通红，已经有点失去理智
了。
	“是！”
	护卫们听到魏光的话，打了个寒颤，魏光惩罚他们这些下人的手段他们可是见过的，那简直生不如死，
但偏偏他们又不敢反抗，所以只能硬着头皮上了。
	几人将王天包围，其中一名护卫双手向王天抱拳说道：“王公子，对不住了，我们也是奉命行事！”
	“来吧！”
	王天摆摆手，示意自己不在意。
	“小二哥哥，我来助你！”
	“公子，我们也来了！”
	就在这时，一直在旁边看着的韩灵儿见对方想要以多欺负人少，就不顾王天的嘱咐带着两名王家护卫冲
了上去。
	“哗！”
	看到两家马上就有一场混战，围观的人群立马就散开了，生怕殃及池鱼。
	韩灵儿横插一脚，让那几名魏家护卫止住了脚步。
	“废物！怕什么，他们只有四个人，你们七个人还对付不了他们吗？”魏光对那几个人咆哮着，又转头
对身旁扶着他的两个人说道：“你们两个也过去帮忙，我就不信了，今天我一定要出了这口恶气。”

	两名护卫只能依言走了过去，两人一来，让王天他们的压力又增加了不少。
	四对九，他们一人平均要对付两个人，而且除了王家的两名护卫跟那些人的实力差不多外，王天和韩灵
儿的实力都比那些人要低，就算他们两个天资聪颖，一人对战两人也很吃亏。
	“灵儿，一会我拖住他们，你们趁机出去找人帮忙。”王天紧靠在韩灵儿的身边，对她说道。
	“不，小二哥哥，一会还是我拖住他们，你出去，别忘了我的实力可比你强！”韩灵儿没有同意王天的
建议。
	“傻瓜，别忘了哥是你男人，男人怎么能让自己的女人出去挡枪呢！”
	“我……”
	韩灵儿还想说什么，这时那九名魏家护卫已经向他们发起了攻击。
	“大家小心，注意安全。”
	王天嘱咐了一声，迎面冲向了魏家的两名护卫。
	韩灵儿和两名王家护卫也各自迎战上了自己的对手。
	场面一时变得混乱起来。
	王家护卫和魏家护卫都是战士，因为是近战，所以王天也选择了用战士技能来对抗他们，只有韩灵儿因
为是魔法师的缘故，只能尽量跟对手拉开距离，使用小型瞬发魔法同他们纠缠。
	但终究是以一敌二，他们很快就落入了下风，不得不且战且退，没多久他们就被压到了一个很小圈子里
。
	四人虽然狼狈，但没有受到严重的伤害，那九名魏家的护卫看似攻击很凌厉，实则都没有用全力，毕竟
王天和韩灵儿都不是普通人，万一真的打伤了，他们可吃不了兜着走。
	虽然魏光放话一切责任他来抗，但魏家会真的让他来抗吗？
	这种事情他们已经不是见过一次两次了，每次还不都是拿他们这些下人去顶缸，魏光失去了理智，他们
可没疯。
	演戏什么的，他们都早已是轻车熟路了，至于演的真不真，那就凭各自的发挥了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 炼丹？本尊不会！
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2058 
            更新时间：2018-03-29 17:46:34
        	今天的天气格外的好，让人的心情也格外的愉悦。
	韩灵儿刚刚练完功，准备去外面走走，顺便散散心，打开门正好看见小兰扶着王大夫从门前经过。
	看到小兰一副很着急的样子，韩灵儿有些奇怪的问道：“小兰，你这么着急的拉着王大夫，莫非是出什
么事了吗？难道是小二哥哥他生病了？”
	小兰见是韩灵儿，于是匆匆忙忙的上前行了个礼说道：“回二少奶奶，二少爷没事，是他今早不知道从
哪里带回来一只特别好看的鸟，那只鸟受伤了，少爷让我请王爷爷过去给那只鸟治伤呢。”
	闻言，韩灵儿有些哭笑不得，她刚才见小兰那么着急，还以为是王天出事了呢，搞了半天原来是一只鸟
受伤了啊！
	“二少奶奶，我们先过去了，要是耽误了治伤，二少爷会说我的。”小兰说完扶着王大夫就要走。
	“小兰等等，我也去。”
	韩灵儿突然出声喊住了他们，然后走上前去在另一边扶着王大夫的手，说道：“我们走吧。”
	“哦。”
	小兰点点头，然后和韩灵儿一起扶着王大夫往王天的屋子走去，她也没阻止韩灵儿，毕竟人家是二少奶
奶，而且二少爷有没有说不准别人去看那只鸟。
	两人扶着王大夫走后，小环从房间里跑了出来。
	“小姐，等等我！”看着三人渐远的身影，小环焦急的跺跺脚连忙追了上去。
	……
	王天小心避开其他人，将弑神剑放到藏书阁三楼后，没做过多的停留就返回了。
	客厅的桌子上，五彩鸟缩成一团，小脑袋正警惕的四处张望着，当看到王天回来的身影后，立马冲他叫
了几声，似乎在责怪他为什么把她一个人留在这里。
	“呵呵，没事，我这不是回来了嘛！”王天看它有些紧张，走过去安慰道。
	王天本想摸摸它的头的，谁知五彩鸟把小脑袋往旁边一扭，一副不让他摸的模样。
	“生气了？”
	王天还想再尝试抚摸它，五彩鸟却伸出脑袋冲着他的手就啄了过来。
	“好好好……我不摸就是了，你小家伙还挺有脾气！”王天连忙缩回手，看着五彩鸟一副跟他置气的模
样，哑然失笑。
	这边，小兰和韩灵儿扶着王大夫已经过来了，刚走进小院，小兰就迫不及待的扯着嗓子喊了起来。
	“二少爷，我把王爷爷请来了！”
	闻言，王天起身走了出去。
	“王爷爷，这次麻烦你了。”王天走到跟前向王大夫行礼，又冲韩灵儿点点头。
	“二少爷，不麻烦、不麻烦，这本来就是我的职责。”王大夫连连摆手，没有摆什么长者的架子，满脸
笑容的看着王天。
	他在王府几十年了，王家小的一辈几乎都是他看着长大的，对待王天，他也是像对待自己的孩子一样。

	“王爷爷，那只鸟就在客厅的桌子上，我让小兰带您过去，那个我跟灵儿说几句话，一会就过去。”王
天看着他们说道。
	“好好好，小兰，快带我过去，咱们呐还是把空间留给他们小两口吧。”王大夫满脸笑容的看着他们，
露出一副我懂的表情。
	“王爷爷，这边请。”小兰扶着他往屋子里面走去。
	“灵儿，你怎么过来了？难道是想你的小二哥哥，专程来看他的？”王天似笑非笑的看着韩灵儿说道。

	“小二哥哥想的真美，我才是来看你的呢！我是来看鸟儿的！”被王天调侃了一下，韩灵儿的脸上浮现
一抹羞红。
	“嘴硬……”
	看着韩灵儿娇羞的模样，王天忍不住笑了起来，然后背着手很满足的往屋子里走去。
	看到多了几个陌生人，五彩鸟显得有些紧张，一开始不愿意让王大夫给她治疗，但是在王天不停的安抚
之下，五彩鸟最终还是选择了配合。
	王大夫医术很高明，很快就给五彩鸟接好了骨，并保证只要好好修养，不会留下什么后遗症。
	将王大夫送走后，王天本以为可以休息一会，可是看到韩灵儿几人的样子却又头疼了起来。
	五彩鸟一身奇异绚丽的羽毛，加上小巧玲珑的身体，很快就将韩灵儿和小环给俘获了。
	三个女孩围着五彩鸟叽叽喳喳的说个不停，完全把王天晾在了一边，要不是五彩鸟受了伤，估计她们几
个会好好的撸、鸟一番。
	可就算是这样，韩灵儿几个也是一边谈论着，一边轮流摸摸五彩鸟的头。
	五彩鸟起初不耐的叫了几声，最后还是很顺从的配合她们，并没有很生气。
	可能是同为女性生物吧，很快三女一鸟就打成一团，她们说着话，五彩鸟还不时的“叽叽”两声，像是
在回应她们的问话。
	得，这下没他什么事了！
	王天跟三人一鸟嘱咐了几句，就出了小院，去往藏书阁。
	治疗五彩鸟只是一个小插曲，现在对他来说，最重要的是尽快让弑神帮自己炼成黑玉断续丹，争取早日
恢复全身的筋脉。
	王天满怀期待的来到藏书阁三楼，当他把这个想法跟弑神说了后，却得到了一个意外的回答。
	“你让我炼丹？本尊不会！”
	弑神很干脆的回答了他。
	王天闻言差点摔倒，大哥啊，你不会练丹为啥不早说啊！害我白高兴了半天，还费了那么大的劲儿去魔
兽山脉找药，还差点把命给丢了。
	结果到头来，你却告诉我，你不会炼丹，你确定不是在逗我玩儿？
	弑神似乎看出来他的心中所想，接着说道：“本尊从来没有说过我会炼丹，只是你先入为主而已，还有
我拿出丹方来，只是叫你去购买灵药，然后请人炼丹，也没叫你去魔兽山脉找药，是你自己非要去的
。”
	“可是前辈，我去魔兽山脉的时候，你为什么不阻止我啊？”王天不解的问道。
	“本尊为什么要阻止你，去魔兽山脉对你来说，也是一次历练的机会，况且，腿长在你的身上，你要去
哪还不是你说了算。”弑神翻了翻龙眼一副关我鸟事的样子。
	你说的好有道理，我竟无言以对！
	王天眼眶湿润，一脸幽怨的看着弑神。
	……
	(求收藏，求推荐……)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 赵、魏两家的阴谋
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2257 
            更新时间：2018-04-08 19:32:11
        	峰城南区，魏家府邸。
	书房，原先不可一世、桀骜不驯的魏光此时正低着头聆听前方一个魁梧中年男人的教诲。
	中年男人正是魏家家主魏世承，魏光的父亲，他看着魏光，说话的语气有些恨铁不成钢的味道。
	“光儿，你这次真是让为父太失望了，你什么时候才能像你的大哥、二哥那样，真正让我放心。唉！我
这些年疏于对你的管教，才会让你变得这么顽劣不堪，你再这样下去，早晚会被你自己给害死。”
	魏光是魏世承最小的儿子，按理说应该是最受宠爱的那一个，但事实却不是如此。
	原因就在于魏光的母亲不是他明媒正娶的，所以魏光严格来算是他的私生子，是他年轻时候所犯下的错
误。
	那时魏世承还不是家主，所以不能给予魏光母子什么有效的地位，甚至都不敢跟人说他在外面跟别的女
人有了私生子。
	魏光从小饱受同龄人的白眼，又看到母亲整日以泪洗面，心里因此对魏世承产生了强烈的恨意，尤其是
他母亲重病临死的时候，魏世承也没出现，魏光变得更加恨他。
	后来魏世承当了家主，手中有了权力，才想到将魏光母子接回魏家，然而那时候魏光的母亲已经死了。

	魏世承将魏光接回魏家后，本来是打算将对魏光母亲的悔恨弥补在魏光身上，可是魏光虽然被他接回来
了，但是脾气倔强，谁的话都不听，也不认魏世承这个父亲，还伤了他的心好几次。
	那时候，魏世承刚当上家主，事情又多，所以后来就选择了放任魏光不管，这才造成了魏光如今的纨绔
的性格。
	虽然现在魏光承认了魏世承是自己的父亲，但他心里对魏世承依旧充满了恨意，因为他没有从魏世承那
里得到一点父爱，而且自己每次犯错，魏世承都拿他的同父异母的两个哥哥做比较，这让他心里很不
爽。
	那两个哥哥确实资质比他好，又比他听话，所以也比他得宠，尤其是在魏世承的面前都表现的非常关爱
他这个弟弟，这让魏世承很高兴。
	然而魏光很清楚那两个哥哥是什么人，表面一套，背后一套，每次他受了父亲的训斥，总免不了要落井
下石奚落一番。
	所以魏世承现在一提他的两个哥哥，魏光就很恼火，他捏紧了拳头，指甲都嵌入了肉里，以疼痛来使自
己保持清醒和冷静。
	在魏家这么多年，不学会在魏世承面前隐忍，以后还怎么同他那两个哥哥争夺属于他的东西。
	魏世承还在教诲着，这时书房外响起了敲门声。
	“进来！”
	魏世承停止了说话，随后一个护卫走了进来，在他耳边说了几句。
	“我知道了，你下去吧。”
	待护卫走后，魏世承对魏光说道：“光儿，我该说的都已经说了，一会你自己去禁闭室，面壁思过三天
，好好思考一下你所犯的错误还有我今天说的话，知道吗？”
	“知道了，父亲！”
	魏光松开了捏紧的拳头，躬身行礼之后，就退出了书房。
	“唉！光儿这孩子心里还是恨我啊！”
	看着魏光离去的背影，魏世承摇摇头，叹了叹气，有些无奈的样子。
	每次魏光犯了错，他训斥劝诫的时候，魏光都会捏紧拳头，而且他能感受到魏光对他的排斥之意。
	他知道魏光恨他，所以一直想尽各种办法试图去缓解魏光对他的恨意，但是效果一直不太理想。
	魏光出了书房之后，没走几步就看到走廊的前方，一个儒雅的中年人在护卫的带领下向这边走来。
	很快，两人碰面，魏光躬身行礼：“赵叔！”
	“哦，是小光啊。怎么了？看你这一副愁眉苦脸的样子，是又被你父亲训斥了吧？呵呵，我跟你说啊，
你父亲那就是刀子嘴豆腐心，你别看他说你说的狠，其实他心里还是很爱你的，你要理解你的良苦用
心才是！”
	儒雅中年人，也就是被魏光称为赵叔的人，正是赵家家主赵无极。
	“多谢赵叔的教诲，晚辈铭记在心。赵叔，晚辈还有事，就不打扰你了。”魏光向赵无极道谢，行礼之
后，就离开了。
	赵无极摇摇头，随即走进了魏世承的书房。
	此时，魏世承正在提笔练习书法，感受到赵无极进来后，抬头看了一眼，说道：“你怎么这个时候来了
？不是说了，没什么重要的事，咱们尽量不要见面么？”
	“呵，你就是这么待客的么？”赵无极答非所问，随后也不客气，自己找了个椅子坐下了。
	见魏世承还在习字，赵无极挑了挑眉毛，说道：“你还真是悠闲，现在还有心情写字，难道你一点都不
关心那件事吗？”
	魏世承停下了手中的笔，望着他问道：“那件事情有结果了？七杀是怎么说的？”
	“有了，我们花重金请的四名刺客都死了！尸体被人在魔兽森林里发现了。”赵无极平淡的说道，似乎
那四个人的死对他来说没有什么影响。
	“死了？查出来是谁干的吗？”
	魏世承有些难以相信，他们花重金从七杀组织里请出来的四名青铜级刺客，就这么悄无声息的被人在魔
兽山脉给杀了。
	“没有，我们的人发现他们时，他们的尸体已经被野兽撕咬的面目全非了，不过有一点可以确定，他们
在死之前同别人有过激烈的搏斗。”
	“那七杀的人是怎么说？”
	“呵呵，那些人才不关心手下的死活，在他们眼里只有钱！四名青铜级刺客死了，对他们来说不算什么
，只能说是技不如人，死了就是废物，废物是不值得同情的。”
	“但是他们七杀没有完成任务啊，难道不应该继续派人完成任务吗？”
	“呵，你想跟他们讲道理？不可能，他们说了，想要他们再次出手，必须得再拿钱才行。
	我问了，想要请更高级的刺客出手，价钱得在我们原先出价的基础上再加一倍！”
	“哼，真是一群贪得无厌的魔鬼，一群掉进钱眼里的人！”
	魏世承不得不生气，先前光是请四名青铜级刺客出手，他们两家就各自出了五千灵石，现在在加一倍，
那就是一万灵石。
	一万灵石虽然动摇不了他们家族的根基，但是却相当于他们家几个月的营收了，让他出一万灵石去买一
个人的命，而且还不能保证一定成功，这不得不让他慎重考虑。
	“算了，老伙计，别生气，七杀现在看来已经指望不上了。”赵无极走过来，拍拍魏世承的肩膀，“我
现在倒有一个主意，不过需要你的配合，如果成功了的话，我有八成的把握可以要了那小子的命！”

	“什么主意？”
	“家族比武！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 比武大会
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2265 
            更新时间：2018-04-09 17:00:32
        	“家族比武？”
	魏世承惊讶的看着赵无极，不知道他葫芦里卖的是什么药。
	“对，就是家族比武。”赵无极点点头，“刺杀这条路已经行不通了，我们出不起那么多钱，既然如此
不如换条更简单的路，毕竟比武场上拳脚无眼！”
	魏世承一点既通，很快就明白赵无极话里的意思。
	家族比武，不小心打死打残个把个人是很常见的事，偏偏你还不能说什么。
	这已经不是阴谋，而是赤裸裸的阳谋！
	有时候，比阴谋更可怕的就是阳谋，阴谋是你不知道接下来要发生什么，所以只能尽力去防备，而阳谋
则是你明明知道要发生什么，却偏偏无能为力，只能眼睁睁的看着它发生。
	赵无极，有着儒雅的外表，看上去人畜无害，但魏世承承却没想到，他如此阴狠毒辣。
	“那我们该怎么行动？我可听说了，那王天的实力已经恢复到炼气期九级，连我儿魏光也不是对手。”

	魏世承问道，同时在心里也对赵无极多留了个心眼，没办法，与这样阴险毒辣的人为伍，实在让他有些
不放心，毕竟你不知道他什么时候就会连你也一起卖了。
	“呵呵，这个我自有办法，你不用担心，只需要配合我一起向韩文杰说明此事，让他同意就行了，剩下
的事我来办。”
	赵无极露出一个神秘的笑容，心里却在想着：就你那宝贝儿子，就是一个十足的草包，你还想指望他！

	当然，这话他可不能说，说出来，他们之间的合作也就到此为止了。
	赵无极同魏世承又商量了一番之后，才离去。
	第二天，峰城就流传开来一个消息，由城主府牵头，四大家族共同参与的一场比武大会，不日将要在全
城范围内举行。
	峰城所有的大小势力都可以参加，不仅仅局限于四大家族，此次比武的目的提高峰城修行之风，也借此
机会检验一下峰城年轻俊杰的实力情况。
	据说城主府和四大家族都拿出了不少修行资源，作为给予在大比中表现突出的年轻俊杰的奖励。
	消息一经传出，峰城年轻的修士门都躁动了，平时闭关不出，潜心修炼的年轻修行者此时也渐渐活络开
来。
	拉帮结派，呼朋唤友的不在少数，因为比武大会的规则也随意这消息一同传出，与以往不同，这次的比
武大会分为团体赛和个人赛。
	个人赛完全凭自身的本事，但团体赛就不一样了，团体赛可以自由组队，每队五个人。
	团体赛最重要的就是各个队员之间的紧密配合，同等阶位下，个人的实力再高强，遇到一个团队，十有
八九也会扑街。
	当然，如果你的实力非常变态，可以1V5，那就另当别论，不过这种情况是非常少见的，基本上不会
发生。
	虽然很多人都知道，这次峰城比武大会，基本上都是那些大中型家族或势力的现场秀，但是不代表小家
族或势力还有散修们没有机会。
	毕竟是在众目睽睽之下的，所以比赛还算是公平公正。
	只要在赛场上表现良好，除非运气特别差，一开始就遇到了硬茬子，就算最后没有得到奖励，散修说不
定也会被某个势力看中，得到他们的招揽。
	而出身于小势力的人，也可以选择加入某个向你抛出橄榄枝的大势力，这样一来，身后的小势力也可以
借此依附于大势力。
	最不济，还可以选择加入城主府，成为城卫军预备队的一员，这也是一条出路。
	当然这些都是额外的，他们最看中的就是比武大会提供的奖励，这可是实实在在的好处，没有人不心动
。
	尤其是赵、魏两家，这次出手比城主府还有韩家都大方，除了灵石、金币、武器和加入两家护卫队的名
额以外，还有功法和秘籍奖励，虽然不出意外都是黄级中低级的，但也足以让那些散修还有小势力打
破头皮了。
	……
	王家府邸，练功场。
	此时，王天正在同四名王家同族子弟练习配合攻击之术，在广场的另一端，还有一支同样的队伍。
	这次比武大会，王家是发起者之一，虽然是被其余三大家族拉进去的，但既然已经做出决定了，就不得
不提前准备一下。
	王鼎山同几位长老商量后决定，团体赛派出两支队伍，其中一支就是王天所在的小队，由王天担任队长
，另一支则由王玄大长老的孙子王耀带队。
	王天小队参加的是未成年组，五人年龄全是十五岁以下，这五人中，王天的年龄算是最小的，毕竟几个
月前才刚刚过了十三岁生日，另外几人都是十四岁左右。
	而王耀小队参加的是成人组，说是成人组，其实也都是十六七岁，年龄最大的是王耀，今年十八岁。
	比武大会规定，只允许峰城十八岁及以下的年轻的修行者参加，而且参赛的人又被分为两种不同的年龄
组，这是为了比赛的公平，免得出现两个小队实力差距过于悬殊的情况。
	王天小队目前只有他自己一个人的实力是黑铁级，其余都是炼气期，实力在七八九级之间。实力最高的
，是五长老的儿子，叫**博，炼气九级巅峰，距离筑基只有半步，所以也是他们这支队伍的副队长
。
	王天年纪最小，却当了队长，其余四人却都没有意见，在他们看来，王天既有头脑，又有实力，是队长
的不二人选。
	这次比武大会，王天的大哥王浩并不在，因为上次王天的订婚宴之后，王浩就返回了州府，继续在府学
院里修行。
	为了怕耽误他的修行，王家没有通知他，而且在王鼎山看来，也没有必要。
	王天小队人员配置是四男一女，唯一的一名女孩叫王雨珊，是王家的普通族人，但是因为天赋好，被大
长老收为弟子，她是炼气期七级木系魔法师，王天给她安排的任务就是充当奶妈的角色。
	还有两个人，一个叫王垒，一个叫王磊，是双胞胎兄弟，实力都是炼气期八级，兄弟俩修炼了一**体
秘籍，短时间内会增加强大的防御力，在王天看来，这就是妥妥的坦克，专门负责抗伤害的。
	对了，忘了说了，副队长**博走的是攻击型战士的路线，负责输出打伤害。
	而王天自己本身是队长，负责发号施令，必要时可以化身刺客，给出最后一击，因为他之前主修魔法师
，所以也可以充当魔法师输出的角色，可谓是一身兼三职。
	虽然他们的阵容并不是最完美的，但也不差，王天有信心与其他几个家族抗衡。
	你要问韩灵儿去哪儿了？
	那自然是回她们韩家了，毕竟韩灵儿还未真正嫁入王家，不算是真的王家人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 比武大会开始
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2178 
            更新时间：2018-04-09 21:02:59
        	至于个人赛，王家并没有特别的安排，只是让王家子弟自己做决定，想参加的就自己报名，不想参加的
也可以去观众区当个吃瓜群众。
	现在的荣耀大陆上，人们更重视的是一个团体，在没有足够的实力之前，个人的力量远不如团队的力量
强大。
	所以，想要在江湖上行走，多数人都是喜欢组成一个团队，哪怕是临时的，也比一个人要安全的多。
	当然，独行侠也是有的，这种人，要么是装的，要么就是真有实力。
	荣耀大陆上也流传这样几句话：人在江湖飘，哪能不挨刀，宁惹五人团，莫怼独行侠！(此处不押韵，
凑合着看吧)
	由于峰城已经有好几年没有召开这种比武大会，而且此次的奖励又这么高，这就导致前来报名参加比赛
的人应接不暇。
	峰城中心的广场，城主府设立的报名点就坐落在广场的一角，由于报名的人数太多，为了避免引起混乱
，城主韩文杰不得不调集城卫军前来维持秩序。
	整个报名的过程持续了一整天，到了傍晚还有不少人在那里排着队。
	第二天，城主府又召集人手，一边对参赛的个人以及团队的信息进行整理和分类，一边加紧布置场地。

	中心广场已经被城卫军团团围住，仅仅三天时间，一个简易的圆形观众席、比赛所需要的大型幻阵和小
型擂台，就都搭建好了。
	不得不说这效率那是杠杠滴！
	第五天，众人期待已久的比武大会开始了。
	观众、嘉宾和参赛选手依次通过不同的入口进入场地。
	观众席分上、中、下三层，其中下层面积最大、座位最多，是给普通民众准备的；其次是中层，是给中
小势力和一般富贵人家准备的；上层面积最小，但布置最好，专为大家族、大势力准备的。
	因为座位有限，所以想要进入观看，就得花钱买座位，座位是先买先得，卖完即止！
	下层普通座位最便宜，大人收五铜币，小孩收两铜币，中层是大人五银币，小孩两银币，上层是大人五
金币，小孩两金币。
	除了参赛选手和四大家族以及城主府的人不用缴纳费用之外，其余的人入内都得交费。
	所有收入全部用来填补此次举办比武大会的一部分花销，毕竟不管是建造观众席也好，还是布置阵法也
好，都是需要不少人力物力和财力的。
	峰城此次的比武大会宣传的很到位，就连紧临峰城的城池峦城，都有不少人专门赶过来观看。
	王天带领王家的小队，跟随参赛队伍一起进了比武场内，刚一入场，耳边就传来嗡嗡的人声，抬头放眼
望去，目之所及之处全是黑压压的人群，几乎座无虚席。
	这特么至少得有上万人吧！
	王天惊骇，亦有疑惑，不就是一个比武大会嘛，哪来这么多吃瓜群众，都这么闲的吗？
	上万人的比赛场，王天也不是没有见过，前世他可是去过好几次大型体育场观看比赛，但那时候他是吃
瓜群众中的一员，而这次不同，他是参赛选手。
	场外看别人的感觉和场内被人看的感觉，那简直是天差地别的好嘛！
	王天看着四周黑压压的人群，总有一种自己是猴子，而他们是来看猴子表演的感觉，被上万人观看，让
他感觉压力很大，现在他总算明白为什么有的人在比赛场上会怯场了。
	当然，他还没到那种地步，只是感觉有些别扭。
	观众席上，每一层，每一条空出来的走廊上，每隔几米远就有一名全副武装的城卫军，除此之外，还有
五人一个小队的巡逻兵，不断在周围巡逻，由此可见城主府为了此次比武大会的顺利召开，下了多大
的功夫。
	比赛场地也被人为的分割成了两块，在两块场地的中央，还有一座七八米高的木塔，木塔顶部有一块直
径一米左右的水晶。
	水晶看似普通，但这么大块头的水晶，王天还是第一次见，在阳光的照射下，水晶闪烁着流光，有些绚
丽，但王天并不知道水晶的作用是什么。
	以前，虽然峰城也举行过几次比武大会，但都没有这个东西。
	大会规则规定，每个人只能报一个比赛项目，如果两者都报了，也只能选一个参加。
	王天虽然很想报个人赛，但他父亲不允许，报团体赛是他父亲要求的，他问过原因，但王鼎山含糊其辞
并没有告诉他，只是告诉他这是为了他的安全考虑，并一再嘱咐他在比赛中要小心。
	直觉告诉王天，这其中一定有猫腻，十有八九就是**两家想要在比赛中对他下手，父亲肯定也察觉到
了什么，所以不让他参加个人赛。
	毕竟个人赛完全是靠个人的实力来同别人切磋的，万一对方在比赛中对他下杀手，可没人救他。
	虽然他们每个人在比赛之前，都会领到一个保命玉佩，一旦见到事不可为就可以捏碎玉佩，从而被传出
阵外，但是玉佩完全激活需要两息的时间，两息看似很短，实则在两息的时间之内，一切都有可能发
生。
	所以，个人赛是危险性最大的，伤亡率也是最高的。
	而团队赛则是相对较安全一点的，毕竟有四个队友，可以在危机时刻保护你。
	一般五人小队，都会标配一个具有恢复性能力的辅助型队友，俗称奶妈，不对，是医师！
	团体赛一共有七十多支队伍，总共三四百人参赛，由于参赛人数过多，所以淘汰赛分两拨进行，由抽签
决定出场顺序。
	个人赛具体有多少人抱歉，王天不清楚，但看那边排队等候抽签的队伍，一点也不比他们少，甚至还要
多，估计得有四五百人吧。
	其中散修和小势力、小家族的人应该比较多，像团体赛，每个小队的成员都是经过慎重考虑才选出来的
，而且还需要彼此之间有相互的了解，有一定的默契。
	临时找不是很熟的人组队，很容易出问题，这谁当队长，听谁的号令，就是最大的问题。
	抽签的队伍在减少，很快就轮到了王天，他抽到的是四十号，正好属于第二轮出场。
	虽然不是第一轮出场，但王天却很高兴，因为晚出场有晚出场的好处，就是他可以仔细观看第一轮出场
的队伍，可以对他们的实力有一个大概的了解，说不定这其中哪个队伍就是他们最终决赛时的对手。

	那些没出场的队伍，此时估计也是跟他一样的想法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 真实的5V5对战(下)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2034 
            更新时间：2018-04-10 21:01:37
        	一般而言，留到最后的队伍，肯定都是实力强大的队伍，这些队伍很有可能就是他们在之后的决战中的
对手。
	只有先了解他们，才能在之后的对战中，做出相应的对策。
	在王天仔细看着空中的投影的时候，在参赛人员候场区靠后的一个角落里，有几双不善的眼睛也在注视
着他。
	眼睛的主人正是赵家和魏家的两支参赛队伍，准确的说其中几个带头的人，比如与王天矛盾最深的魏光
，还有赵家的赵烨。
	他们在参赛之前，都各自受到过自己父亲的明确指示，说是一旦在赛场上遇到了王家的人，可以不用留
手，尤其是王天，不能让他安全出了赛场。
	在必要的时候，两家可以联合，对王天发起挑战。
	得到了父亲的指示，魏光是最兴奋的人，他没想到自己的父亲跟他一样，都想弄死王天，这样一来，他
在对付王天的时候，就不用偷偷摸摸的了。
	赵无极和魏世承两人的算盘原本打算的很好，就是想借个人擂台赛的时候，派出家族最好的后辈将王天
扼杀在摇篮里，然而出了点差错。
	王天没有报个人赛，选择了团体赛，虽然意外，但是他们很快就调整了方案，选出五个最优秀的后辈子
弟，组成小队，对付王天。
	可是，计划永远赶不上变化，韩文杰不知道抽了什么风，从郡守那里借来了最新的幻阵，因为幻阵的原
因，规则也相应的改变了。
	原先是十八岁以下可以随意自由组队，然而新的规则为了保证最大的公平，将十八岁以下的参赛者又分
为两部分，以十五岁为界。
	可是两家十五岁以下的后辈子弟中，实力突破到黑铁级的寥寥无几，**两家都各自只有一个。
	赵家的是赵烨，赵无极的小儿子，实力为黑铁级一星，也是赵家这次带队的队长。
	魏家的则是一个叫魏铁的人，实力在前几天刚刚迈入黑铁级，因此担任队长，他是魏家一个长老的儿子
，不管是实力还是资质，都比魏光强了不止一点。
	魏光虽然不甘，却也只能老老实实的在队伍中当普通的一员，他的两个哥哥年龄都超过了十五岁，其中
一个更是过了十八岁，所以只有一个人参加了成人组。
	第一条举办的是未成年组的比赛，成人组的比赛要到第二天才能举行。
	所以王耀所带的小队，此刻正在第三层的观众席上，悠哉的坐着看着下方精彩的表演。
	一个时辰……
	两个时辰……
	……
	很快半天的时间就过去了，第一轮未成年组淘汰赛，晋级的十支队伍已经出来了。
	这十支队伍中，韩、赵、魏三家各有一支队伍，其余的是另外几个稍小一点的家族或势力所属的队伍，
还有一支队伍引起了王天的注意，如果没看错，应该是散修队伍。
	散修，一般来说，因为没有家族势力的支持，普遍缺少传承和修炼资源，所以是很难跟他们这些大家族
或大势力的人相比的。
	但是这支队伍却从三十八支队伍中脱颖而出，此刻就像一匹黑马一样，除了王天，很多人都在关注他们
。
	虽然王天一眼看过去，觉得他们很普通，但是越是这样，越发让王天觉得他们不简单。
	在城主府的官员记录了这十支队伍的信息后，下一轮的比赛就马上开始了。
	王天带着自己的小队，向着幻阵走去。
	“小二哥哥，要加油啊！待会遇到我，我可不会手下留情哦！”
	王天的耳边响起悦耳的少女声音，扭头看去，韩灵儿正满脸笑容的看着他。
	“那你可要小心喽！我也不会让着你的！”王天嘴上微笑着回了一句，心里却在祈祷不要在赛场上遇到
她。
	“咯咯……”
	韩灵儿笑了两声，冲他挑了挑眉，然后带着两女两男先他一步进了幻阵。
	王天带着人紧随其后，刚一进入，就感到到眼前一阵眩晕，待他们睁开眼后，就发现自己处于一个特殊
的空间里。
	在他们脚下，还有一个玄奥的阵法若隐若现，阵法内充满了生命气息，他们待在这里，就感觉浑身的细
胞都在欢呼，这应该就是所谓的复活基地了。
	“小二，你是队长，你来安排一下任务分工吧。”
	**博是队伍中年龄最大的一个，本想立即安排分工的，但是话到嘴边又想起自己只是副队长，所以马
上改口让王天安排分工。
	“好。这样，中路由我守护，上路雨珊姐负责，下路王磊两兄弟负责，文博哥你灵活性强，伤害力高，
就去魔兽区打怪，并且随时准备支援上路和下路。
	我们不知道对面的敌人是谁，所以为了安全，请不要轻易出了防御塔的范围，一旦见事不可为，要及时
用传音符请求支援，知道吗？
	还有，记住一点，安全是第一位的，宁可暂时放弃一座防御塔，也不要去硬拼！
	尤其是雨珊姐，你的攻击力不足，所以不要理对方的人，只需要木偶士兵就行了！都明白了吗？”
	王天快速将自己之前就想好的安排说了出来。
	“明白！”
	几人异口同声，对于王天的安排并没有提出异议。
	“好，出发！”
	王天一声令下，几人各自走向自己的岗位。
	“咔咔咔……”
	随意他们的行动，九座防御塔各基地那里的主水晶塔从地面缓缓升起。
	同时主水晶塔里，还走出三队木偶士兵，分向三个方向，这些木偶士兵身披铠甲，手持兵刃，看起来很
有杀伤力。
	王天走到中路的一个防御塔下，伸手摸了摸塔身，触手一片冰凉，跟真的确实没什么两样。
	这时，一队木偶士兵从后方向着他走了过来，王天故意凑到跟前看了看，那些木偶却不理他，反而从他
旁边绕过，继续向着前方走去，似乎前方有什么非常吸引它们的东西一样。
	王天摸了摸鼻子，跟在木偶士兵身后，往前走去。
	这里的一切景象简直是跟王者农药里面的一模一样，给他感觉就像是在玩真人CS一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 敌方还有五秒到达战场
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2192 
            更新时间：2018-04-12 15:33:50
        	很快，王天就来到了中路最外面的一个防御塔下。
	在他前方不远处，己方的木偶士兵已经与对方的木偶士兵在河流中央遭遇了。
	“乒乒乓乓！”
	两队木偶士兵打作一团，王天小心走上前去，释放了几个小法术，将敌方的木偶士兵给清理了。
	那木偶士兵被他打爆之后，从它们身上飘出来一团团微弱的白色气流，在无形的力量作用下，进去了王
天的身体，他感觉到自己的身体变得轻盈了一点。
	这应该就是在阵法的引导下，所谓的属性加成了吧。
	王天向对面眺望了一下，对方的防御塔下，此时才来了一个防守人员，见状立刻对着正在攻击防御塔的
木偶士兵释放技能。
	他左右看了看，见没有埋伏的迹象，准备过去试探那人一下，然而这个时候，他随身带着的传讯符，传
来了**博的声音。
	“队长，你那边没事吧？我这里的蓝色魔兽很难对付，需要支援！”
	蓝色魔兽？什么东西？
	王天不是很明白，但见对方的人一时半会也攻不过来，于是对着通讯符说道：“文博哥，你再坚持一下
，我马上就来！”
	当王天以最快速度到达那里后，他终于知道这个蓝色魔兽是什么了。
	这是一个通体是蓝色的高大兽脸人形魔兽，相貌狰狞，两只手臂粗壮，这蓝色魔兽他再熟悉不过了，这
特么简直就是翻版的蓝buff啊！
	他的族兄**博正在不断的对蓝buff发动攻击，每一次攻击击中后，蓝buff的生命气息就减弱
一分。
	然而蓝buff可不会傻傻的站在那里，任由你攻击，它那两只又粗又长的利爪，正来回挥舞着。
	**博是近战型战士，只能每次趁着蓝buff的攻击间隙，冲过去给它来几刀，然后就得快速退回来
。
	可是不管他怎么躲避，那蓝buff的利爪总是能在最后关头给他来一下，王天清楚的看到**博身上
有几天大小深浅不一的伤口，每次受伤，他的生命气息也减弱一点，这是真的伤敌一千自损八百！
	看到这里，王天没有在等下去，“文博哥，你继续正面攻击它，吸引它的注意力，我在侧面辅助你。”

	“好！”
	**博早就感受到了王天的到来，此刻听到王天的吩咐，立刻加强了攻击力度。
	而王天正在嘴角默念法术咒语，体内的灵力快速向手掌汇聚，很快他的手掌上当就出现了一团火球，体
力的灵力也在快速减少。
	魔法师施法都需要一个过程，这个过程称之为蓄力，在这段时间内，不能被外界干扰，否则将前功尽弃
。
	所以法师在与别人对战的时候，一般都会率先与对手拉开距离，好方便施法。
	王天虽然会几种瞬发魔法，但那玩意因为杀伤力低，对眼前的蓝buff无用，与其浪费灵力，不如选
择威力大的魔法。
	当火球凝聚到一定程度的时候，王天就将火球朝着蓝buff扔了过去，同时对着传音符说道：“文博
哥，小心躲避。”
	火球被王天扔出去后，体积迅速变大，然后又在空中一分为三，三个火球带着炽热的气息向着蓝buf
f冲去。
	**博看到抬头看到这一幕，身子就地一滚，躲进了旁边的草丛里，这草丛有隐匿和屏蔽感知的功效。

	突然失去了攻击目标，蓝buff狂啸一声，然而还没等它有什么动作，三颗从天而降的火球就将它吞
噬了。
	轰！轰！轰！
	三颗火球爆裂开来，将蓝buff炸的惨叫连连，待烟雾散去之后，蓝buff原先所站立的地方只有
一个被火球炸的漆黑的大坑。
	而在坑底，原先威风凛凛的蓝buff正浑身漆黑、奄奄一息的躺在那里，生命气息极其微弱。
	看到这里，王天知道自己的任务完成了，于是跟**博打了个招呼，就转身往中路防御塔下走去。
	**博朝王天露出一个感谢的目光，然而跳到坑底，给了蓝buff最后一击。
	蓝buff在临死之前不甘的嚎叫了一声，随之身体化为虚无。
	这时，一团浓郁的白色光团从蓝buff身体消失的地方出现，然而在空中一分为二，大的那一团飘进
了**博的身体之中。
	随意光团的融入，**博身体上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，体内消耗的灵力也瞬间得到恢复，并
且还增厚了几分。
	王天刚刚走到防御塔下，一小团白光从魔兽区蓝buff的方向飘来，他还没来得及看清楚是什么东西
，那白光就融入了他的身体里。
	他瞬间身体紧绷，以为自己中了敌方的招式，可是紧接着他就感觉到体内之前施展火球术所消耗的灵力
得到了恢复。
	这种情况让王天有些不解，但他能感觉到这白色光团就是他刚才帮助**博击杀蓝buff所得到的奖
励。
	在他前世的记忆中，《王者农药》这款游戏里，不管是几个人合力攻击蓝buff，但只有最后真正击
杀蓝buff的那个人会得到蓝buff赐予的恢复属性，其余人只能混点经验而已。
	但是现在这里的情况明显不同，不过这对他来说也是好事，有了蓝buff的加成，他感觉到自己在一
定时间内，能够多施展几次法术而不用担心体内灵力不够。
	**博在上路魔兽区扫荡一遍后，没有停留，又去了下路魔兽区。
	作为他们小队的突击型战士，他要在最快的时间内将自己的速度和攻击力都提升上去，然后去支援其余
三路。
	中路这边，双方的木偶士兵再一次在河流中央碰上。
	王天站在防御塔攻击范围边缘位置，朝对面看了看，并没有见到对方的人。
	虽然没有发现人，但他却感觉到了危险的气息，他感觉自己只要再往前走一步，就会落入对方的攻击范
围。
	王天不着痕迹的朝河流区域的草丛里扫了一眼，不动声色的将右手背到后面，眼睛盯着木偶士兵交战区
，注意力却全部放在让他感觉到危险来源的那个草丛处。
	下一刻，他突然将右手从背后伸出，将刚刚凝聚好的火球术朝着草丛扔了过去。
	在火球快要落入草丛的时候，从里面突然跃出一个人，正是之前王天匆匆瞥了一眼的对方防守中塔的人
员。
	那人跃出草丛，极速向防御塔方向奔去，然而爆炸的火球带来的冲击波还是赶上了他，他的身体一个趔
趄，差点扑到地上摔了个狗吃屎！
	看到对方狼狈的身影，王天露出一个微笑。
	小样！还想在草丛里阴我！
	哥可是王者段位的高手，哪能这么轻易的被你给阴了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 拿下一血
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2503 
            更新时间：2018-04-12 21:00:37
        	张三很郁闷，非常郁闷。
	他没想到他们运气会这么“好”，竟然第一轮对战就遇到了这么个强敌。
	先前王天在防御塔下看见他的时候，他也看见了王天，王天虽然不认识他，但他认识王天啊。
	前几天王天在同福茶馆门口与魏光对峙，闹的满城皆知，而他那天刚好路过那里，在好奇心的驱使下，
加入了吃瓜群众大军，有幸见识了王天出手。
	那时王天表现出来的实力虽然是炼气期九级，但也不是他一个八级的散修能比的，更何况王天真实的战
力比表面要高。
	面对一个能够与魏光的黑铁级初期护卫对战而不落下风的存在，这下让他还怎么打。
	人家是世家子弟，而他们呢，是散修，而且他们小队是临时组建的，不仅在个人战力上不如，在团队协
作配合上就更不如了。
	所以，在一开始，当看清楚他们的对手是王天后，他就已经预见到他们这个小队的结局了。
	不过他不是一个服输的人，能够被他们小队其余人推荐为队长，就说明他不是一个简单的人。
	虽然实力不如人，但他可以靠头脑，虽然百分九十九最后会输，但他也要带领队员们去搏一搏那剩余的
百分之一。
	所以，他一开始就选择了固守不出，王天将他们这一方的第一波木偶士兵清理了，他也没反击，而是等
到对方的木偶士兵攻到了塔下，他才进行清理。
	在清理的同时，也在小心戒备着，防止王天突然跳过来越塔强杀他。
	不过当他看到王天对着传讯符说了几句后，就转身离开了防御塔，心里松了一口气。
	如果他没猜错的话，那王天十有八九是去魔兽区帮助他的队友去了，不过他虽然清楚，却不敢带人过去
。
	万一对方没有打魔兽而是在草丛里埋伏他们怎么办？
	对方没有防守中路防御塔，按理说这是他的一个机会，可以趁着王天去偷袭防御塔，然而他害怕是王天
故意露出这个破绽，所以没有去。
	不过他又不甘心，所以绕了个路钻进了河流中央的草丛里。
	这草丛的功效，他也很清楚，通过草丛他悄悄靠近了这一边，仔细观察，并没有发现王天的身影，这才
确定王天肯定是去魔兽区了。
	既然去了魔兽区，帮队友打完魔兽后，肯定会再次回来的，而他躲在这里，说不定可以等王天靠近后，
来一次突然袭击。
	就算杀不死他，也可以让他重伤，这就是张三当时的想法。
	于是他就一直在草丛里猫着，等到第二波木偶士兵再次在河流里相遇时，他也没动。
	就在他等的有些焦急时，王天出现了。
	一步，两步，三步……
	越来越近了，
	再往前走一步，
	只要再王天往前走一步，他就可以一个跃进杀到王天面前，给他开一次致命的攻击，他有八成的把握可
以重伤王天。
	他知道王天是法师，释放法术是需要时间的，而他不一样，随时可以发起攻击，只要灵力足够，就没有
时间限制。
	可惜，王天迈出最后一步的时候突然停住了，他愣了一下，以为王天发现了他，可是看情形也不像，他
可是早就隐藏在草丛里了，只要对方不到草丛里来就发现不了里面的人。
	也许是对方跟他一样谨慎吧，毕竟他到现在也没有跟王天正面碰到过，他了解王天的实力，但不代表王
天也知道他们的实力，所以说不定王天也对他们保持着警惕。
	这样说来，他只要继续等待，说不定就有机会，张三抱着这种侥幸心理继续一动不动的在草丛里猫着。

	可惜他的算盘打空了，王天突然一发火球术向他躲藏的草丛丢了过来。
	“危险！”
	看到火球冲过来，张三脑海里第一时间闪过这两个词，当下也顾不得暴露行踪了，在火球落入草丛的瞬
间，他的身体一跃而起，出了草丛，就迅速向己方防御塔跑去。
	可惜最后还是被火球爆炸的冲击波给扫中了后背，当下身体一个趔趄，差点摔倒，当他稳定身形后，就
感觉后背一片火辣辣的疼，不用说，肯定是被烧伤了。
	张三心有余悸的朝刚才躲藏的地方看了一眼，那里的草丛已经被烧光了，地面露出一个大坑，这火球的
威力竟恐怖如斯！
	如果不是他逃得快，估计就得跟那野草一样，落得个灰飞烟灭的下场，虽然在阵法的作用下，他会再基
地里复活，但却意味着他少了一条命，而且那种跟真实死亡一样的感觉并不好受。
	感受到背部的疼痛，张三无奈之下将防御塔后方的一个恢复药剂喝了下去，他背后的伤势在慢慢恢复。

	这种恢复药剂只在每一条路最外围的防御塔下出现，使用之后，会恢复使用者的一部分伤势和灵力，而
且只要防御塔不被摧毁，药剂隔段时间就会出现一次。
	现在这种情况下，他得保持最好的状态，才能与王天更好的对抗，所以这个时候可不能舍不得使用恢复
药剂。
	“快！队长，文博哥……我这里快顶不住了，对方两个人在猛烈进攻，就快推到防御塔下了！”
	王天小队其余队员的传声符里突然响起了王雨珊焦急的声音。
	“雨珊妹子莫慌，哥来了！”
	王天还没做出反应，传声符里就响起了**博的声音。
	“雨珊姐，使用瞬发技能延缓他们进攻的脚步，我马上就到！”
	王天说完一个瞬发技能灭掉了河道中央对方的木偶士兵，然后身形一闪向着上路支援而去。
	正在防御塔下坐着调息的张三看到王天的身影往上路而去，顿时心里一紧。
	顾不得调息，连忙使用传声符，“小武，老四，不是告诉过你们不要随意进攻吗？”
	“三哥，我们没事，对方的一塔马上就要被我们拿下了！哈哈……”
	“什么？你们竟然在进攻对方的防御塔！快，快撤！对方的支援马上来了！”张三脸色苍白，心里很是
不安。
	“不行，这么好的机会，我们可不想放过，再说了，对方就算支援，也得一段时间……”
	说话的是张三嘴中的小武，他和李四被张三安排到上方防守，本来他们也是按照张三的吩咐，坚守防御
塔不出的，然而他们却发现对方防守上路的是一个女孩，而且是木系魔法师，在试探了两次之后，见
对方的法术没有什么伤害力，就再也忍不住体内的洪荒之力了。
	两人商议一番，决定发动强攻，在最短的时间内拿下对方的防御塔，说不定运气好还能灭掉或重创对方
一个人。
	一切都在按照他们的设想进行，那个女孩节节败退，只能不断发动木系法术阻拦，却根本抵挡不住他们
的进攻。
	眼看胜利就在眼前，这个时候他们怎么会轻易说撤退就撤退呢！
	王天在接到王雨珊的求救后，第一时间就化身刺客，运转神隐术，速度提到极限，很快就沿着河道到了
上路。
	这个时候，小武和李四带着一队木偶士兵来到了塔下，正在攻击他们这方的防御塔，而王雨珊已经退到
了防御塔另一边，不断瞬发小的木系法术骚扰他们。
	王天隐身来到小武身后，发动了必杀一击：死神之吻！
	“也得一段时间……”
	小武话没说完，就被王天割了喉咙，生命气息迅速消失，被阵法阵灵判定为“死亡”，一阵光芒闪过，
小武的身体消失了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 认输
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2127 
            更新时间：2018-04-14 10:30:25
        	他们防守上路的两个人已经阵亡，他判断对方肯定会趁机推掉第一座防御塔，即使他现在赶过去支援肯
定也来不及了，说不定还会再搭上自己的命，所以他果断选择放弃防守上路第一座防御塔。
	“老猫，别灰心，坚守岗位，不要轻易出塔。还有火狐，不要再打魔兽了，你速度快，现在去上路，防
守第二座防御塔，这座塔不要再丢了。
	老四，小武，你们两个复活后，继续坚守上路！”
	张三快速对其余几人吩咐道，老四和小武虽然阵亡了，但是并不妨碍他们听到张三的话，他们现在就在
复活基地里面，是被阵法传送过来的，只是复活时间没到，他们出不了复活基地而已。
	吩咐完得到几个人的回复之后，张三稍稍松了一口气，几人的语气并没有想象中的那样灰心丧气，而且
看样子斗志还不错，尤其是刚刚被“杀”的小武和李四，心里还是很不服气的。
	张三并没有责备他们，虽然他们这个小队是临时组建的，但他们之间认识了许久，相互都挺熟，小武和
李四的性格他很了解，有些高傲，轻易不服输。
	他要是再严厉责备了，很可能会使两人心生芥蒂，万一他们破罐子破摔，不听指挥，胡乱来的话，那情
况就更糟了，这不是他想看到的。
	他的要求不高，只要他们现在还听从自己的吩咐，只要稳住当前的局势，不再崩下去，他们就还有机会
。
	此时，王天刚刚路过黑暗暴君的门口，张三将王天那一方的木偶士兵给清理掉后，直到己方的木偶士兵
攻击对方的防御塔，他也没有轻易上去点塔。
	张三是害怕，虽然机会很好，但小武和李四的前车之鉴就在那里，他怕自己会像他们一样，在进攻对方
防御塔正嗨的时候，被对方抄了后路。
	所以，张三踌躇了一下，没有贸然上前，而是选择去上路魔兽区，打算拿掉猩红魔兽，因为他刚才吩咐
队员火狐的时候，火狐正在打猩红魔兽，听到他的吩咐，火狐就去守上路二塔了，但是这猩红魔兽却
还是要打的。
	他们现在已经落后于王天一方了，如果不尽量在最短的时间内得到阵法的加成，增强移速和攻击力等，
就更加打不过王天他们了。
	在张三去打猩红魔兽的时候，王天也来到了中路，看到己方防御塔正在被攻击，于是绕到防御塔后方，
辅助防御塔清理木偶士兵。
	木偶士兵看似攻击力不高，攻击落在他们的身上，也没什么伤害，但是却对防御塔的伤害挺高。
	只需要三波木偶士兵就能将一座防御塔推掉，尤其是有攻城炮车参加的时候，推塔速度就更快了，攻城
炮车的一炮，就能将防御塔的塔身打开一个缺口。
	将攻击防御塔的木偶士兵清理完后，王天见对方中路没有人，自己这边下一波木偶士兵还没有赶来，所
以打消了推掉对方中路防御塔的念头，这防御塔的威力他是见过的，他可不想挨上一炮。
	“文博哥，雨珊姐，你们上路情况怎么样？”王天通过传声符询问，既然对方中路没人，那他不是去了
上路就是下路，当然也有可能是去了魔兽区打野，上路他们刚刚杀了两人，估计对方也会猜到他们会
趁机拿下上路第一座塔，所以最大的可能是他去了上路支援。
	“哈哈，队长，我们已经拿下了对方上路第一座防御塔了，你说对方是不是被我们打怕了，到现在对方
也没有一个人来救塔！”**博的声音随后从传声符里传来。
	看样子上路推塔过程进行的很顺利，对方连过去救塔的人都没有，那就是说对方已经放弃了防守第一座
塔了。
	“好，干的不错，不过还是要小心一点，说不定对方在第二防御塔那里埋伏着你们！”王天吩咐道。
	“垒哥，你们那里情况怎么样了？”
	“队长，我们的对手一直龟缩在防御塔下，我们的兵线一直推不过去，现在处于僵持不下的情况。”
	王垒两兄弟因为是防御型战士，没有远程攻击方式，而对方防守下路的老猫，是一名弓箭手，并且坚决
执行张三的吩咐，固守防御塔不出，所以下路虽然是二对一，但却一直处于僵持状态，双方谁也奈何
不了谁。
	当然这种情况马上就要改变了，此刻王天已经向着下路奔来，一边跑一边吩咐：“垒哥，你们待会听我
的吩咐，吸引对方的注意力，我会从后方偷袭，必要的时候，你们可以抗塔上！”
	**两兄弟都是纯防御型战士，在使出连招后，抵挡防御塔的一两次攻击是没问题的，而他从后方偷袭
，只需片刻时间就可以杀掉对方的弓箭手。
	就这样，三个合力，在短时间内，对方的弓箭手就已经消失了，而王天也拿到了开场来的第三个人头。

	“队长，小心！对方的刺客……”
	“什么？老猫……”
	收到老猫的最后一句话，张三脸色一白，心中咯噔一下，他知道老猫一直按他的吩咐守在防御塔下的，
但现在他还是死了，而且是死于刺客手中，也就是说对方已经开始越塔强杀了。
	最让他担心的是，对方有一个刺客，而且通过与阵亡的三人短暂交谈，他得知了一个令他更加心惊的消
息，那就是阵亡的三人全部被同一个人所杀，不出意外，那个人就是他认识的王天。
	“嘶！”
	张三倒吸一口气，他没想到王天竟然已经这么厉害了，而且还会刺客的技能，不管是在这种对战场上，
还是外界真实的对战，刺客都是最恐怖的，因为他们神出鬼没的身影，你根本不知道他们会从哪里攻
击你。
	而且刺客出手速度极快，杀伤力高，往往一出手，就会重伤或带走一条人命，他们这边又没有防御型战
士，没有肉盾的抵挡，怎么挡得住对方的攻击。
	这下好了，连张三也失去了同王天他们对战的勇气。
	不仅如此，除了火狐以外，其余几人都已经丧失了斗志，实力差距明显，又已经丧失了先机，这种情况
下，再打下去也只是垂死挣扎而已。
	“队、队长，要不我们投了吧？”
	在短暂的沉寂后，张三小队里终于出现了投降的声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 惊艳的战绩
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2517 
            更新时间：2018-04-16 09:01:47
        	王天小队拿到了比赛的第一场胜利，也叫首胜，除了王天，其余几人都兴奋不已。
	而他们的胜利，也在外界引起了不小的轰动，因为他们从进入比赛场，到结束战斗过得胜利，前后所费
的时间连三分之一刻钟都不到。
	这是两大场比赛中结束最快的一场比赛了，跟他们一起的小队，双方现在还处于最开始的阶段呢。
	原本他们这一批有十几场比赛，王天他们这一场在十几场中也不算特别，毕竟在场外的观众看去，十几
个分场，几乎都差不多嘛。
	可是王天这一场结束的太快，他们的对战过程被阵法重新演放，而且是放大了演放，想不引人注意都不
行。
	这些吃瓜群众一边看一边评论，谈论的好不热闹，而当事人王天他们，此刻都在休息区里抓紧时间恢复
，虽然他们并没有多少损耗。
	两刻钟后，王天带领的小队迎来了第二次比赛。
	一刻钟后，王天小队再次胜利。
	半个时辰……
	一个时辰……
	……
	两个时辰后，第二场淘汰赛结束。
	王天小队以八胜零负的战绩夺得第二轮淘汰赛小组第一名，留下来的十队中，四大家族就占了一半多。

	在整个第二轮的淘汰赛中，王天他们既没有遇到韩灵儿，也没有遇到其他两家的人，不知道是巧合还是
偶然。
	韩家以韩灵儿带领的小队比较突出，魏家和赵家也不错，不过他们的战绩在王天带领的小队面前就不够
用了。
	王天带领的小队不仅胜率高，而且每次几乎都是以最短的时间结束战斗，虽然比赛时间短，但是比赛过
程却非常精彩，每次被阵法重复演放的时候，都是场上最受关注的。
	因此，当裁判宣布王天小队为第一名的时候，顿时场上响起了激烈的掌声和呼喊声，人气非常高。
	观众席上的人，几乎都把目光落在王天小队的五人身上，这让旁边的魏家和赵家两队的人心里非常不舒
服，立刻的他们仿佛都成为了衬托的绿叶。
	“可恶，这次没有碰到你，算你走运，就让你先嘚瑟会，等决赛上碰到我们，就有你哭的时候！”
	魏光满脸愤恨的看着王天等人，双手紧握，似乎要把王天狠狠的捏死似的。
	“行了，魏光兄弟，走吧，知道你不爽，我们也同样不爽，不过现在是他风头正盛的时候，我们继续站
在这里又有什么用，只能给他增添陪衬罢了。
	有句话叫‘站得越高，摔得越惨！’，我们早晚会遇到他，现在就让他先高兴高兴，等到他被我们打败
了，你说他还会向现在这样高兴吗？”
	赵烨走到魏光身边，拍了拍他的肩膀，他此时的心情比魏光好不了哪去，看到王天备受瞩目，他同样心
里不服，杀王天的计划在淘汰赛里没有机会施展，现在就只能寄希望于在决赛里碰到他了。
	在他们这边参赛者队伍里有嫉妒、有愤恨、有羡慕的时候，同样的一幕也在观众席三层上发生着。
	“王兄，你家小子这次表现的很突出嘛，竟然取得了八胜零负的好成绩，而且每次战斗都结束的这么干
净利落，颇有你当年的几分风范啊！”
	韩文杰作为城主，一言一行都很有分量，平时他一般是不会这么明着夸人的，可见这次王天的表现是真
的让他很满意。
	“呵呵，哪里哪里，这些东西可不是我教给他的，估计是他从哪里偷学来的吧，上不得台面的。再说了
，灵儿这孩子表现的也很出色，处事沉着冷静，游刃有余，取得的成绩也只比天儿差一点，这说明韩
兄教导有方啊，能将灵儿一个女孩调教的这么聪慧，丝毫不弱于男孩！”
	对于韩文杰的赞许，王鼎山连连摆手，谦虚不已，同时也毫不掩饰自己对于韩灵儿的夸奖。
	“哈哈……来，王兄，我敬你一杯！”
	韩文杰哈哈一笑，举杯向王鼎山示意。
	“恭喜城主得此佳婿！”
	……
	这个时候，在旁边坐着的其他一些大势力或家族的主事人都纷纷向王鼎山和韩文杰敬酒，其恭维巴结之
意不言而喻。
	“哼！”
	看到王鼎山和韩文杰两人互相吹捧，还有旁边那些人向他们敬酒，在一旁坐着冷板凳的赵无极和魏世承
就很郁闷。
	这次比武大会是他们牵头带起来的，本来是打算借此机会做掉王天，打压一下王家，可是没想到，他们
费心费力，出人又出钱的，到头来却让韩王两家出尽了风头。
	这种为他人做嫁衣的滋味着实让他的两人不好受。
	但偏偏又在这种公共场合，他们二人不好发泄出来不说，还得跟着众人向王鼎山和韩文杰敬酒，意思意
思。
	两场淘汰赛比完，太阳已经西下，不管是参加比赛的人也好，还是观看比赛的人也好，这个时候基本上
都是各回各家、各找爸妈了。
	王天回到家里，彩儿就从屋里飞了过来，“叽叽”的冲他叫着，似乎不满王天为什么把她一个人丢在家
里不管。
	再同彩儿玩闹了一阵后，王天就去洗了个澡，将一天的疲惫都给洗去，然后又舒舒服服的躺在床上，让
侍女小兰给他捏肩捶腿。
	待小兰睡后，王天起身打坐，脑海里回一遍遍回想起白天与人对战的情形，他在总结与人对战的经验与
心得。
	一个时辰之后，王天结束打坐，白天与人对战，到现在他确实有些累了。
	……
	一夜无话，第二天，王天早早的就被彩儿给叫醒了。
	鸟类的睡眠时间都很少，彩儿见天亮了，王天却还在被窝里睡觉，就跑到他房间里，飞到他床上又蹦又
跳又叫。
	王天就算再不想起，也得起来了，昨天他们未成年组的淘汰赛已经比完了，今天是成年组的淘汰赛，而
且昨天王天确实有些累，所以打算今天睡个懒觉的。
	可是彩儿却不管这些，待王天起来后，就飞到王天肩头，用爪子抓住他的衣领，一个劲的往外面扯。
	“好了，彩儿，你到底想干什么？”为了衣服不被彩儿扯破，王天只好伸手将它抱住，询问原因。
	“叽叽……”
	彩儿叫着，由于翅膀被王天抱着，只能伸长了脖子脑袋往外面指。
	“你是说让我带你出去玩？”王天想起昨晚回来时，彩儿对他抗议的情况。
	彩儿点点头，又摇摇头。
	这又点头又摇头的倒是有点把王天弄糊涂了。
	“那你是想去比武场看看？”王天想了一下试探性的问道。
	“叽叽”
	见王天理解了她的意思，彩儿高兴的直点头。
	好吧，彩儿有令，王天不得不从。
	草草洗漱，简单吃了点早饭，王天就带着小兰还有彩儿来到了比武场。
	这里依旧人声鼎沸，火爆程度丝毫不弱于昨天。
	凭借着王家二少爷的身份，王天顺利的带着一人一鸟来到了观众席三层，不过他并没有去几位家族所在
的地方，而是选了一个离他们较远的地方坐下来观看比赛。
	成人组的比赛进行的很顺利，而且对战的情况比他们昨天要更激烈，更有看头，期间也没有发生什么骚
乱，观众热情高涨，有城主坐镇，城卫军护卫，没人敢在这个时候闹事。
	然而意外往往就是来得这么突然，在峰城中心，比武大会进行的如火如荼的时候，峰城外面却来了一群
不速之客，不，应该说是不速之兽！
	“你说什么？兽潮围城？”
	听到城卫军的报告，韩文杰腾地一下就站了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 兽潮围城
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2233 
            更新时间：2018-04-16 16:01:30
        	“兽潮围城？”
	在周围，那些家族或势力的主事人，听到韩文杰嘴里面的这四个字，都是脸色一变，几乎不约而同的围
了过来。
	在从韩文杰嘴里得到证实之后，有些小家族的家主当场就吓的做到了地上，脸色惨白，其余的人虽然没
有像这些人一样一副绝望的表情，但脸色也不是很好看。
	峰城的历史也有百多年了，多少也经历过几次兽潮，既然峰城现在还存在，就说明有对付兽潮的方法，
按理说他们是不应该如此害怕的。
	以往的兽潮都是有规律可循的，他们可以提前几天做好预防的准备，但是这次兽潮来的很突然，一点征
兆也没有，当守城的士兵发现情况不对劲的时候，峰城外面已经被黑压压的兽群给包围了。
	这一幕可是吓坏了守城的士兵，为了预防兽潮来袭，在峰城之外的官道上距离峰城五里到十里处，都设
有烽火台的，每天都有士兵在那里把守，然而现在他们直到兽潮兵临城下，才发现情况，也就是说那
些预警的烽火台根本就没有来得及发出警报就被兽潮摧毁了，这能让他们不惊骇吗？
	不说他们了，就连韩文杰他们这些家族或势力的主事人，登上城楼看到城外庞大的兽群时，也是一个个
的倒吸一口凉气。
	韩文杰等人的匆匆离去，并没有引起人们多大的关注，大多数人的目光始终都集中在场中的全息投影上
。
	不知道为什么，王天在看到这些峰城的大佬们离去的背影时，心里没来由的有一种不好的预感，在他怀
中，原本一直安安静静的看戏的彩儿也突然不安的焦躁起来。
	“怎么了？彩儿？”
	王天以为自己把彩儿抱不舒服了，连忙换了一个姿势，用手抚摸它的头和身子。
	“叽叽……”
	被王天温暖的大手抚摸，彩儿焦躁的情绪平复了一点，但还是有些神色不安。
	“当、当、当……”
	就在这时，峰城响起了钟声，王天一听就明白这是峰城的警钟在预警了，相当于后世的防空警报，一般
只有在危急关头才会使用，警钟一响，说明肯定有大事发生。
	警钟长鸣，一直响了九声，才渐渐散去，钟声在阵法的加持下，扩散到整个峰城，几乎所有的峰城百姓
都听到了警报声。
	钟鸣九声，是最高警报信号，而峰城的人也都知道九声警报代表着什么，于是乎，家家户户禁闭门窗，
老人、小孩和父母都躲在屋里，而年轻力壮的男性则大多数自发的拿着各种武器走上街头。
	峰城中心广场上，比赛已经终止，刚才还在激烈对战的参赛人员一个个的还没弄明白怎么回事，就被传
送出了阵外。
	观众席的人们，陡然听到警报开始也是乱作一团，不过好在韩文杰等一众峰城大佬及时出现，这才暂时
稳定住了局面。
	在峰城普通百姓看来，天塌了，自然有高个子顶着，而城主还有这些大家族的人就是高个子，他们不用
操心如何对付兽潮围城，只需要听从吩咐就行了。
	虽然他们多数都是普通百姓，但为了家人，为了生存的家园，一旦城主府有需要，他们也会毫不犹豫的
去与城卫军一同守城。
	“峰城的百姓们，想必你们已经知道了外面发生了什么事，不过还请你们不要慌乱，请相信我们城主府
还有城卫军可以安全守住峰城！现在请你们听从城卫军的安排，有序的离开此地，峰城现在危在旦夕
，如果你们当中有人想参与到保护家园的重任当中，我城主府随时欢迎你们！”
	为了安抚民众情绪，韩文杰不得不站在高台之上，大声说话。
	这里聚集了太多的人，如果这里发生了骚乱，很容易在峰城百姓当中引起不必要的恐慌，届时，他既要
应付兽潮围城，又要分心处理这里的事，这是很令人头疼的事。
	所以，他在去城楼上看了一眼后，就第一时间返回这里安抚民心，只有这里处理好了，没有了后顾之忧
，他才能安心去处理兽潮的事。
	在城主府的及时处理之下，观赛的一万多人平安的返回了各自的家中，韩文杰一刻也没有闲着，立即将
城中所有的城卫军都抽掉出来，派往四个城门驻守。
	峰城只是一个边陲小城，按照天荣帝国的法律，一般这样的小城只有六百城卫军，因为峰城靠近魔兽山
脉，所以城卫军人数是其他小城的两倍，拥有城卫军一千二百人。
	然而这次兽潮比以往任何一次都大，一千两百人防守四面城墙，已经显得有些捉襟见肘了。
	所以，韩文杰才会在安抚民心时，说出那样的话，希望民众能够自发起来，参加保卫峰城的队伍当中去
。
	韩文杰当然不会派他们去与魔兽正面抗衡，这样只能是去送死，他们真正的作用是在后勤补给上面，像
运输武器和粮草、救治伤员、做饭等等，这些都需要大量的人员，而这些百姓此刻就是最适合做这些
事情。
	这样一来，城卫军就可以全力以赴抵挡魔兽的进攻。
	峰城城外，十二座防御塔在魔兽围城的那一刻，就已经自动启动，从高空往下看去，十二座防御塔形成
的防御阵法，像一个透明的鸡蛋壳一样，将峰城紧紧的包裹在其中。
	在防御阵法外，几米远的地方，围满了各种野兽，在野兽的后方，则是各种魔兽，一层层的野兽和魔兽
将峰城团团围住，在空中甚至还有会飞翔的兽类，但并不是鸟类魔兽。
	峰城被阵法紧紧保护着，兽群暂时进不来，他们也出不去，不仅如此，他们就连向外求救的信息也传不
出去。
	也就说，在天荣帝国朝廷发现情况派出援兵之前，峰城就是一座孤城，只能靠他们峰城人自己守住，要
么等兽潮自己退去，要么等到帝国援兵到来。
	不过就算帝国察觉到了，恐怕也只能就近调集一些援兵，但是以这次兽潮的规模，没有五万以上的帝国
精锐修士大军，根本于事无补。
	这么庞大的军队，想要在短时间内调集并开赴过来，是根本不可能的事。
	毕竟峰城的地理位置实在太过偏远，而兽潮也不会亲易进犯人类领土复地，天荣帝国这里的防守力量，
基本都分布在郡城周围。
	且不说单是郡城离这里就有好几日的路程，再加上调集军队，运输物资，等大军到来，估计峰城已经沦
为一片废墟了。
	所以一开始，韩文杰就没把希望放在帝国的援兵上，至于离峰城最近的小城峦城，此刻估计也是自顾不
暇吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 月夜幽会
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2292 
            更新时间：2018-04-03 20:01:49
        	琴声并没有因为魏光的变化而停止，幻蝶继续弹奏了一会，待她觉得差不多了才停下。
	而此时的魏光已经是躲在椅子旁边，抱着椅子腿瑟瑟发抖。
	“别杀我，别杀我！”
	魏光嘴里还在不住的求饶，也不知道他到底见到了什么恐怖的东西，竟然被吓成这样。
	“少爷，少爷，你怎么了？”
	“走开，你们别过来……”
	魏光的护卫急忙上前查看，可是魏光却根本不理他们，见到他们过来，不住的往旁边躲藏，仿佛他们就
是可怕的恶魔一样。
	“臭女人，你到底对我们少爷做什么了？快放了我家少爷，否则我们就不客气了！”其中一个护卫作势
拔刀，恶狠狠的说道。
	“呵呵，就凭你们？”幻蝶不屑的笑了笑，丝毫不在意，“看在你们这么忠心护主的份上，我就告诉你
们。你们放心好了，他没事，我只是使了个小小的手段，算是对他小小的惩罚。”
	“锃～”
	幻蝶伸手在琴弦上随意一抹，还在瑟瑟发抖的魏光停了下来，过了一会儿，眼神才恢复了清明。
	“臭女人，你对我做了什么？”
	魏光脸色青一阵白一阵的，刚才的一幕他都记得清清楚楚，这个女人竟然敢让他在众目睽睽之下，丢了
这么大脸，此时的他已经处于暴怒的边缘了。
	“咯咯……这位公子，小女子的琴声你可还满意？如果不满意的话，那需不需要小女子再为你弹奏一曲
？这回绝对包你满意，终生难忘！”幻蝶咯咯一笑，浑身散发着无穷的魅力，令周围的花朵都黯然失
色。
	“你……”
	魏光说着就要发作，可是看到幻蝶的手放在琴弦上，又生生停下了。
	魏光忌惮的看着她，刚才恐怖的经历仿佛历历在目，他这个女人在他眼里已经被列为了极度危险的人物
。
	他虽然纨绔，但并不傻，他已经在幻蝶手上吃过一次亏，在没有弄清楚她的底细之前，他不会再爱贸然
出手。
	“好，很好，我承认你很厉害。不过，我告诉你，这件事情还没完，咱们走着瞧。我们走！”魏光忌惮
幻蝶诡异的手法，只能选择暂时咽下这口气，带着几名护卫灰溜溜的走了。
	“得，没事了，走吧，继续喝茶去。”
	周围的吃瓜群众见没热闹可看了，纷纷散去。
	“幻蝶姑娘，那魏光的性格我很清楚，你今天已经算是跟他撕破脸皮了，他肯定不会就这么算了的。我
知道你不是普通人，他未必能奈何的了你，不过你得替佟掌柜想想才是，我看姑娘你还是趁早离开这
里为好。”王天本想一走了之的，但想了想还是忍不住嘱咐道。
	“多谢公子提醒，小女子心中有数的。”幻蝶微微躬身说道，但看样子似乎并不担心魏光的报复。
	王天不知道幻蝶是真的考虑到这一方面有了应对之法，还是什么？该说的他都已经说了，至于听不听，
那就是对方的事了。
	“灵儿，我们也走吧。”
	见没什么事了，王天拉着韩灵儿转身离开来到了楼梯口。
	就在这时，王天的耳边却响起了幻蝶的声音：“公子，如果今晚有空的话，请今夜子时到此一聚，小女
子有话同公子说。”
	“什么？”
	王天疑惑的回头，却发现幻蝶已经不见了身影，佟掌柜和之前那个女孩也不见了。
	“小二哥哥，你怎么了？”韩灵儿不明白王天为什么忽然转头。
	“灵儿，你刚才有没有听到幻蝶的声音？”
	“没有啊！”
	“哦，没事了，可能是我的错觉吧。”王天随口说道。
	还真是奇怪，为什么就我听到了幻蝶的声音，韩灵儿却没听到？
	王天一边下楼梯，一边思考着，刚才幻蝶的声音有些奇怪，因为他感觉到对方像是在他耳边说话，再结
合刚才的验证，王天想到了一个可能。
	幻蝶刚刚很可能用的是传声术，也只有传声术才能做到这一点，说的话只让他一个人听到，而其他人听
不到。
	不过传声术是很高明的一种交谈方式，它需要极强的控制力，用灵力将声音凝聚成一条线，直接传到目
标人物的耳朵里，只有目标人物才能听到说的是什么。
	幻蝶看起来年纪也不是很大，每想到却会这种传声术，王天在心里不由的对幻蝶又高看了几分。
	其实他不知道，对于真正的强者来说，传声术是很低级的一种交谈手法，而真正的强者之间，可以凭借
强大的灵魂力，直接以神识交谈，这种方法更保险，更隐秘。
	实力高强的人是很容易窥探到传声术中的信息的，不过神识交谈就不一样，这是牵扯到灵魂方面上的，
很难被人窥探到其中的信息。
	幻蝶以传声术向王天传递信息，让他觉得还是幻蝶考虑的周到，否则被韩灵儿听到了，很容易引起误会
。
	你想想，如果一个身姿妖娆妩媚的美女，主动邀请一个男的深夜一聚，而且还是当着这个男的未婚妻的
面，就算女的心再大，也难免会想多了。
	王天想着事，自己觉得没什么，但在韩灵儿看来，就有些心不在焉，所以她此时已经在脑海里脑补了。

	尤其是王天刚才问她的那句话：你刚才有没有听到幻蝶的声音。
	很容易就让她联想到了其他方面，不过在她的内心里，她始终是选择相信王天的，她相信王天不是那样
的人。
	但是她观察到王天的样子，心里却又有些没底。
	就这样，两人一路上都没怎么说话，各自想着心事回到了王府。
	……
	夜晚悄悄降临，明月高高挂起。
	子时，正是夜深人静的时候，王天准时来到了同福茶馆。
	在茶馆的二楼，有一间窗户，还亮着灯，一楼则是一片漆黑。
	王天四处观察了一下，便上前敲了敲门。
	“谁啊？本店已经打烊了，客官明天再来吧。”里面传来一个熟悉的声音。
	“是我，应幻蝶之请，特此前来赴约！”王天回答道。
	没多久，门就打开了，开门的人正是同福茶馆的老板佟掌柜。
	“是王公子啊，快请进，我家小姐正在楼上等着你呢。”佟掌柜一见到是他，面带微笑的请王天进去，
随后又立马关上了门。
	一楼并没有点灯，所以关门之后，一片漆黑。
	“公子请稍等。”
	佟掌柜不知道从哪里弄来了一根蜡烛，点上了。
	“公子请跟我来！”
	借着微弱的亮光，王天跟随佟掌柜来到了二楼靠里的一间包厢里。
	包厢里，一个蒙面女子正盘膝坐在那里，正是幻蝶，在她旁边还有一个少女，王天如果没记错，少女正
是白天那个被魏光和他的护卫呵斥打骂过的人，不过看她此刻的装扮，应该是幻蝶的侍女。
	佟掌柜在王天进去后，就悄悄退出了包厢，并顺带将门关上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 残酷的守城战(中)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2120 
            更新时间：2018-04-18 17:01:36
        	峰城之外，狼烟四起。
	人类与魔兽这两个天然对立的种族，此刻已经相互杀红了眼。
	战争是残酷的，经管那些残留的野兽和魔兽都受了不同程度的伤，而他们人类或三或五组队一起对付一
头野兽或魔兽，但还是有人不幸受伤或死亡。
	王天他们就亲眼见到三个城卫军被一头陷入狂暴状态的一阶初期魔兽给撕碎了身体，那场面当真是血腥
无比，他们队伍中唯一的女孩王雨珊看到这一幕直接就吐了起来，包括王天在内的几人也都有不同程
度的反胃。
	看到魔兽被杀和看到人类被杀，那种感觉是截然不同的，虽然现场也遍地都是魔兽的残肢断体，但在他
们眼中，毕竟是异类，所以没有强烈的感觉不适。
	可人类不同，看到同类在眼前真真切切的被魔兽撕碎身体，骨肉横飞，鲜血飞溅，这让他们这些从来没
有经历过这种情景的少年们既害怕又恶心。
	其余的城卫军们，见到同伴被杀，一个个的目眦欲裂，来不及替同伴收尸，来不及去悲伤，只能拼尽全
力去击杀眼前的魔兽。
	好在，最先冲进来的兽群多是野兽，魔兽并不多，一阶初期魔兽只有几只，多数都死在了第一轮的打击
中，剩余的魔兽都是炼气期的实力，他们这些人都能应付。
	那头狂暴中的一阶初期魔兽在杀掉三名城卫军后，没等它再次发威，就被一支破魔箭给击中了头颅。
	西城门城楼上，王魏两家的人一直都在密切关注着城下的情况，像这种等同于黑铁级初期实力的一阶初
期魔兽，在一开始就是弓箭手和法师集中清理的对象。
	毕竟，他们这些家族派出去的人实力都在炼气期五级到九级之间，黑铁级虽有，但不多；而城卫军们情
况也差不多，除了百夫长是黑铁级初期以外，其余的普通士兵都是炼气期六七级的实力。
	陷入狂暴状态的一阶初期魔兽实力等同于黑铁级中期，已经对他们构成了生命危险，所以当发现了那头
漏网的魔兽后，王魏两家的人就毫不犹豫的命令弓箭手将它射杀。
	这些家族或势力本意就是历练自家的后辈子弟，自然不希望他们有生命危险，如果人死了，那这历练还
有什么意义。
	最危险的存在被清除后，他们清理兽群的速度加快了不少，随着最后一头魔兽被清理后，王天他们随城
卫军返回了第二座防御塔下。
	下一轮对战马上就要到来，他们得抓紧时间恢复体力和灵力，在他们回到防御塔下的时候，西城门也被
打开，一群峰城的普通百姓抬着担架快速跑来。
	一部分人给轻伤的城卫军和散修包扎上药，另一部分人快速打扫战场，将战死的城卫军尸首收敛抬走，
受了重伤的城卫军也被人抬到城内由医师治疗。
	当然，他们这些家族子弟和势力中人，队伍里也有不少人懂得治疗类和恢复类法术，这些法术治疗效果
比药物更管用，所以他们没有去浪费给城卫军们治疗的药物。
	城门外防守的主力依旧是这些城卫军们，相比于王天他们这些人，城卫军之间的配合更加默契，对阵野
兽或魔兽更加有经验，所以他们清理兽群的速度远比王天他们要快。
	在开始作战到结束的两刻钟里，王天带领他们小队一共杀了六只野兽加四只魔兽，野兽还好说，那四只
魔兽实力都不弱，其中最强大的一只是炼气期九级的魔猪，虽然身上被魔法炸开了一道口子，但是陷
入狂暴之后实力直追黑铁级，加上其皮糙肉厚，浑身长长的坚硬毛发还能像箭一样发射出去，为了清
理它，着实让王天他们费了好一番力气。
	在王天最后给出致命一击的时候，还被那魔猪射出的毛发给刺中了手臂，也幸亏他躲得快，要不然那一
根毛发就射中了他的心脏，现在想想，都让王天惊出一身冷汗。
	在防御塔下，王天将那根刺入手臂的毛发给拔了出来，这毛发整体黝黑，非常坚硬，前端尖锐无比，幸
亏王天的防御力不低，毛发刺入肌肉中被拦了下来，没有伤到骨头。
	毛发被拔出来后，猩红的鲜血也随之流出，王雨珊立刻给王天的伤口处释放了一个回春术，伤口就已肉
眼可见的速度闭合，鲜血也停止了流淌。
	王雨珊用清水冲洗了一下伤口，上了点药，随后用绷带包裹住伤口，这才算完事。
	“队长，你的伤不碍事吧？”
	其余几人关切的望着他，王天是他们的队长，也是在他的带领下，他们才能取得那么好的成绩。
	他们这次历练，最终是以所猎杀魔兽的数量来排名的，至于普通野兽，要杀五头才能算一头魔兽，除了
他们一下子就杀了四头魔兽之外，其余小队最多只有一两头，甚至有的都没有猎杀到魔兽，几乎全是
野兽，要是王天受伤不能行动，那么下一场他们可就无法再猎杀更多的魔兽了。
	“放心吧，有雨珊姐的治疗，这点小伤不碍事！”王天挥舞了两下手臂，以示没有问题，事实上，要是
用力的话，多多少少还是有一点影响，不过问题不大，王天也不想让他的担心。
	有一个奶妈在队伍里就是好，在王雨珊的辅助下，众人很快就恢复了全部的体力和灵力。
	他们短暂的休息了将近一刻钟，外围的防御塔在一次将防御阵法关闭，这一次冲进来的几乎就全都是魔
兽了，其中炼气期的最多，一阶魔兽也有不少，暂时还没有发现二阶魔兽。
	这一次兽潮，几乎全部都是来自魔兽山脉的外围，以各种野兽和炼气期的魔兽居多，一阶和二阶相对较
少。
	不过，来的要真都是一阶和二阶的魔兽，那几大家族和势力也不会让他们这些实力多在炼气期的小辈上
场历练了，否则这跟送死有什么区别。
	为了让王天他们历练稍微轻松一点，这一次直接来了五轮箭雨和魔法打击，在城墙上的打击完成之后，
王天他们再一次随着城卫军杀向了兽群。
	一场杀与被杀的场景再次上演，这次王天他们明显感觉要吃力许多。
	也难怪，他们猎杀的目标几乎都是魔兽，自然次普通野兽要难对付的多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 残酷的守城战(下)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2160 
            更新时间：2018-04-19 17:02:07
        	半个时辰之后，王天他们结束战斗。
	这一次要比之前惨烈许多，不仅城卫军伤亡过半，就连王天他们也几乎个个挂彩。
	好在，他们这些富贵子弟都有长辈赐予的本命手段，不至于在与魔**战中丢了性命，不过也还是有几
个倒霉鬼被魔兽打断了腿或手，还有几个被魔兽正面拍中胸口，断了几根肋骨。
	这些受了重伤的人，都迅速被他们长辈给接了回去，其实他们能侥幸活下来，也是长辈们出手相救的及
时，否则的话，估计很可能就要交代在那里。
	两轮对战，在三塔和二塔之间几乎都土地上，几乎已经遍地是野兽和魔兽的尸体了，其数量大接近两千
头，然而在防御塔之外，黑压压的兽群依旧在疯狂的冲击防御阵法，数量丝毫没有减少的迹象。
	经过两轮的与魔**战，王天他们这些小辈已经消耗甚大，不得不暂时退到城墙之上修整，他们一走，
城外的防守力量就大减，所以为了以防万一，负责防守西城门的王家和魏家不得不将连同他们自家在
内的所有参与家族的家族侍卫派上场。
	经过兽群连续且疯狂的冲击，最外围的防御塔构成的防御阵法已经渐渐有些撑不住了，防御阵法关闭开
合的次数越来越多，间隔的时间越来越短。
	城外，魔兽的尸体越积越多，而人类的伤亡也越来越惨重。
	城墙上，负责远程攻击的魔法师还有弓箭手，体内的灵力都已经消耗空了好几回，有些弓箭手们在连续
的高强度射箭下甚至射到了虚脱，法师们脸色苍白，体内刚恢复一点灵力，就立刻施展魔法援助。
	王天他们这些小辈因为被命令不准下到城外继续参与战斗因此只能在城墙之上看着干着急，后来也不知
道是谁带头，他们中的某些拥有远程攻击手段的人，自发的将那些因耗尽体内灵力而虚脱法师和弓箭
手给替换下去。
	虽然他们没有接受过系统的训练，但这个时候已经管不了那么多了，只要将法术还有破魔箭朝着兽群最
密集的地方打就行了。
	……
	时间渐渐流逝，转眼之间便到了黄昏时刻，人类已经防守了一整天了，在人们快要坚持不下去的时候，
兽群却暂时减缓了进攻。
	虽然经过人类的竭力抵抗和杀戮，围攻峰城的兽群数量已经减少了三分之一，但是剩余的三分之二仍有
数万之众且几乎都是实力强大的一阶及以上的魔兽，被人类灭掉多数都是炮灰。
	放眼望去，第一座防御塔之外，仍旧是黑压压一片的兽群，第三、第二两座防御塔在兽群的疯狂进攻中
被摧毁，兽群聚集在第一座防御塔的外围，却没有再继续冲击防御阵法。
	人类得以暂时的喘息之机，众人在歇息的时候依旧保持着高度的警惕，人人都明白，一场更大的恶战将
会来临，如果他们没有守住最后的防线，峰城也将会化为废墟。
	西城门和东城门两处遭受冲击最为严重，因此死伤也最为严重，这里剩余的防守力量早已没有了开始时
的一半，城卫军死伤人数超过八成，各族的家族护卫也损失惨重，各个家族和大小势力的长老或家主
等几乎都下场与魔兽厮杀过。
	要不是他们这些实力强大的人亲自参战，恐怕连最后一座防御塔都守不住。
	南北两座城门处，虽然不是兽群主要进攻的地方，但是人类的伤亡也不小。
	总体来说，人类防守力量已不足一半，而兽群的主力却几乎没有损伤，尤其是天空中长有翅膀的魔兽，
从开始到现在，一直在漂浮在那里旁观，这给守城的人们带来了极大的心理压力。
	它们就像悬在人类头顶上的一把刀，随时会落下来，之所以一直迟迟不进攻，就是因为防御塔形成的防
御阵法将峰城紧紧包裹着，一旦最后一座防御塔被摧毁，估计它们就会毫不犹豫的冲进峰城内大肆杀
戮！
	有些小家族的人已经慌了神，甚至有护卫逃跑被城卫军抓了回来，被城主韩文杰直接以扰乱军心为由当
场斩杀。
	韩文杰一身鲜血，手持利剑站在城楼高台之上，在他身后是一头白银级魔兽的头颅，“诸位，我知道你
们害怕，说实话我也害怕，这世上没有哪一个人不怕死！但是，你们想想，在你们身后，站着的可是
你们的父母妻儿，是养育你们的家园！如今魔兽进攻我们峰城，峰城岌岌可危，一旦我们退了，峰城
就将不攻自破，届时，你们的父母，你们妻儿，你们的兄弟姐妹都将惨死于魔兽的脚下！你们说，我
们能后退吗？”
	韩文杰的这一番话晓之以情、动之以理，加上他故意将自身的气势释放，以及白衣鲜血和白银级魔兽头
颅的衬托，足以震撼人心，不少之前蒙生退意的人都羞愧的低下了头颅。
	“城主，您别说了，我们誓与峰城共存亡！”一位丢了一条手臂的城卫军站出来大声说道。
	“誓与峰城共存亡！”
	“誓与峰城共存亡！”
	……
	有了他的带头，人们心中的血性被激发出来，纷纷举起手中的武器大声喊道。
	东城门这边群情激昂的情绪也逐渐带动了其余几面城墙上的人，不仅如此，就连城门内的普通百姓也个
个慷慨激昂，高声呐喊。
	这一刻，人类的士气被充分调动了起来，整座峰城的上空，都回荡着人们呐喊的声音。
	……
	随着最后一缕阳光的消散，防御塔外兽群再次躁动不安起来。
	“吼～”
	兽群的后方，再次响起一声虎啸。
	“轰隆隆！”
	兽群朝着防御阵法发起了冲锋，防御塔顶部水晶冒出剧烈的白光，塔身也在明显的颤抖。
	“砰！”
	几乎在同一时刻，四座防御塔顶部的水晶不堪重负，炸成了无数碎片，防御阵法缓缓消散，兽群越过阵
法结界冲了进来，防御塔塔身也被魔兽撞倒。
	“杀！”
	城墙脚下，早已严阵以待的人类，随着一声令下，冲向了兽群。
	城墙之上，法师、弓箭手疯狂的向着兽群倾泻着火力，他们要在城下的人类与兽群短兵相接之前尽可能
的重创兽群。
	“唳～”
	一声唳叫，远处天空中的魔兽展翅极速冲向了峰城。
	“弓箭手，将它们都给我射下来，一个也不能放进城内！”
	“是！”
	……
	(求收藏，求推荐)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 圣殿来人
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2290 
            更新时间：2018-04-22 13:12:40
        	此次峰城几乎集全城之力来守城，却连一天都没有守住，就被兽群攻破了城门。
	这让峰城的百姓一个个绝望至极，城门一旦被攻破，这意味着什么，他们根本不敢去想，守在城门处的
人虽然一片惨像，但是他们却没有退，尽管有的人脸色惨白，手脚颤抖的连武器都拿不稳，但是此刻
却没有一个人想过要逃跑。
	其实就算他们要逃，也无路可去，峰城四周已经被兽群包围，通往外界的通道都被堵死，如果没有意外
，等兽群冲进城内之后，迎接他们的将是死亡。
	这一刻，不管是贵族也好，平民也好，此刻都聚集在了城门口处，个个视死如归，不管怎么样，反正结
局都是死，所以兽群就算是要冲进城内，也要先从他们的尸体上踏过去再说！
	西城门这里，城门虽然被破开，但是独角兽似乎因为用力过猛，加之身躯庞大，一时间被卡在那里，将
城门全部堵死，导致身后的兽群过不来。
	人们还没松口气，独角兽就剧烈的挣扎着往后退去，地面、城墙因为其剧烈的挣扎而颤抖，独角兽每次
在地面蹬一下向后借力，众人的心就跟着跳一下，眼看着独角兽一点点往后退去，身后露出来的空间
越来越大，众人的心也提到了嗓子眼。
	弓箭手和法师们还在不断的朝它身上攻击，想要阻断它往后退，如果能把它就杀死在这里，让它庞大的
身躯堵死城门那是最好的，可惜，独角兽全身防御力太强，就连王鼎山和魏世承两名青铜级高手的连
手一击，也没能破开它最外层的防御，反倒是激怒了它，抽动自己头颅的速度又加快了几分。
	空中的飞行魔兽已经退到了远处，悬停在空中没有进攻的意思，王天他们跟随自家的长辈从城楼上下来
，跟其他人一起站在城门处，准备与魔兽殊死一搏。
	“队长，你说我们会死吗？”在王天的旁边，他的队伍里唯一的女孩王雨珊脸色惨白有些绝望的问道。

	“也许吧，但不到最后一刻，我们都不能放弃，说不定老天保佑会有奇迹出现呢！”王天没有看王雨珊
，而是一直盯着城门处拿颗不断抽动挣扎长着独角的丑陋头颅缓缓说道，“会有奇迹出现”这话说出
来他自己都不信，但是他现在也找不到什么话去安慰她。
	“叽叽！”
	话刚说完，他就听到头顶不远处传来鸟叫声，抬头一看，长着一身五彩绚丽羽毛的彩儿朝着他飞了过来
，一个俯冲就飞到了他的肩膀上。
	“彩儿，你怎么过来了？”
	王天有些惊讶的看着彩儿，之前他出来的时候，彩儿就吵吵着要跟来，但是为了安全起见，王天把它关
到了笼子里，他没想到彩儿这个时候冲破了笼子飞到他的身边。
	彩儿站在他肩头，不停的在他耳边叽叽喳喳的叫着，似乎在责怪他为什么要把它关起来，还伸出一只翅
膀做秀肌肉状，嘴里忽然朝前喷出一团紫色火焰，然后幽怨的看着他。
	彩儿一身绚丽的羽毛加上颇为通人性的一面，想不引人注意都不行，而且在之前，它就一直跟在王天身
边，所以在场的有不少人都知道它。
	本来他们以为，彩儿只是一只长得好看的普通的鸟，是王天养的宠物，但是现在它忽然从嘴里喷出紫色
火焰，倒是把周围的人吓了一大跳。
	除了少数人在惊下之余依旧有些好奇之外，多数人都连忙向后退了几步，并且一脸戒备的样子看着它。

	彩儿似乎没有注意到众人的异常，依旧在那叽叽喳喳不满的冲王天叫着。
	“队长，彩……彩儿它……是……魔兽？”刚刚经历了与魔兽的血战，王雨珊对魔兽已经有了心里阴影
，此刻见到彩儿会喷火，在她认知中也只有魔兽才有这种能力，所以第一时间跳到了**博的身后。

	“魔兽”二字一出，周围的人更是又往后退了几步，由先前的戒备变成了忌惮甚至还有杀意。
	王天看到众人的反应，不由得头疼起来，彩儿是魔兽还是他前几天才发现的，当初他的惊讶不比这些人
少，但是这些人现在可谓是对魔兽充满了恨意，一个不好，很容易引起公愤。
	他连忙一边伸出手抚摸彩儿的头，安慰它的情绪，一边对众人解释道：“诸位，你们别担心，彩儿它的
确是魔兽，但跟外面那些残暴的魔兽不一样，它已经跟我签订了契约，现在是我的灵兽，没有我的命
令，它不会胡乱伤人的！”
	荣耀大陆的魔兽分两种，一种就是现在峰城之外的那些魔兽，另一种就是跟人类签订了契约的魔兽，魔
兽一旦跟人类签订了契约，就会认人类为主人，完全听从主人的吩咐，这种魔兽也被称为灵兽。
	魔兽可以跟人类签订契约，在场的众人多多少少也都听说过，在听到彩儿是王天的契约灵兽后，他们才
放松了下来。
	其实，王天根本就没有与彩儿签订契约，但情况紧急，他只能用这个借口搪塞过去，好取消众人的疑虑
，好在这个借口取得的效果很好，他们也没有想到王天会欺骗他们。
	这算是一场小风波，在王天的机智解释下，算是有惊无险。
	此时，距离峰城数里远的地方，正有一艘大型飞舟快速向着峰城赶来。
	飞舟的前端甲板上，一个身姿挺拔，身着青色玄衣，容貌俊郎的中年人不动如山的站在那里，在他身后
是一百名整齐划一的黄金甲士。
	“执事大人，前面就是峰城了！”中年人身旁一名队长装扮的黄金甲士躬身说道。
	“嗯，继续加快速度前进！”中年人点点头，吩咐道。
	他们正是收到天荣帝国朝廷求救，被设立在天荣帝国的王者圣殿分殿殿主派来支援的人，他们乘坐的飞
舟乃是由墨家机关术制作的青玉灵舟，可日行千里。
	青玉灵舟如一道流光划过天际，在它刚刚经过的一座小山上，有几双眼睛也注视到了它。
	“三长老，圣殿的人已经过去了！”其中一个长着鹰首人身的人在观察到青玉灵舟飞过去后，立刻赶到
一名老者的身边报告。
	“好，既然圣殿来人了，那也就没我们的事了，我们走吧！”老者点点头。
	“可是，公主……”
	“放心吧，那虎族的人还没那么大的胆子，这次我们通过某些手段把圣殿的人叫来，他肯定会退兵的，
圣殿一旦插手这种事情，就绝不会坐视不理，也不会容忍魔兽大肆屠城的事发生，否则人类圣殿的那
些老家伙脸皮挂不住，肯定不会就此罢休的，说不定还会打进虎王的老巢，虎王只要不傻，就肯定不
会跟圣殿的人硬碰硬！”
	……
	(求收藏，求推荐)
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 死神之吻
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2337 
            更新时间：2018-04-05 19:02:00
        	王天悄悄回到房间，见离天亮还有一会，便坐在床上打坐休息。
	天大亮之后，王天从打坐之中醒来，随便洗漱了一下，便从储物戒指里面拿出了幻蝶送给他的锦盒。
	“二少爷，这是什么东西啊？”侍女小兰好奇的问道。
	“哦，没什么，别人送我的一点东西。”王天没有让小兰下去，随手打开了锦盒。
	首先映入眼帘的就是一张地契，正是同福茶馆的地契，地契下面是一张转让说明书，上面的信息写的很
清楚，只要王天签个字，这同福茶馆就属于他了。
	王天看了看转让说明书，犹豫了一下，还是提笔写下了自己的名字，只有这样，他才可以名正言顺的接
受同福茶馆，别人也就不能拿这个做什么文章了。
	将地契和说明书重新叠好，放入盒中的时候，王天却发现了一些异样，盒子从外面看，里面的空间在怎
么小，也不至于放两张纸就满了。
	王天伸手敲了敲盒底，感觉到下面有点空洞，将盒底打开，王天果然在里面发现了一本秘籍。
	秘籍是一本类似于华夏古代的那种线装书，封面是黑色的，看材质应该不是普通的纸张，有点像兽皮。

	封面上四个大字：死神之吻！
	名字乍一看有些惊悚，也不知道里面是什么内容。
	翻开第一页，上面写的是“死神之吻”的介绍：死神之吻，地级绝品秘籍，“刺客之王”荆轲所创，乃
是用于刺杀的顶级秘术，此术可与神隐术结合，威力等同于天级秘术。
	王天此刻的心情无比复杂，一方面是为这地级绝品秘术，另一方面是为幻蝶随便的就把荆轲的不传之谜
给了他。
	这个礼太大了，大的他都有些不敢相信这是不是真的。
	还有最近这段时间，发生在他身上的种种事情，让他有些怀疑自己是不是在做梦。
	先是自己莫名其妙的就穿越到了这个世界，附着在一个世家子弟身上，然后又无意中发现了自己家族的
秘密，得到了祖先“战王”的传承，习得了神级功法混沌天功以及地级绝品秘术神隐术。
	现在又因为自己路见不平，出手帮助了一个人，夜晚与其长谈一番，知道了她的身世，结果别人随手就
丢给了他一个地级绝品秘籍，最关键的是，这个秘术竟然跟神隐术是同一个王者所创，两者相互结合
，不亚于天级秘术。
	要知道秘术比功法更难得，别人争破头皮，用金钱、用生命冒险，也不一定能得到一种高级秘术，而自
己却随随便便的坐在家里，就得到了好几种王者所创的秘术。
	这一切的背后是他人品大爆发，还是老天爷对他的补偿，又或者是有一双神秘的大手在操纵这一切。
	算了，自己想那么多干嘛，兵来将挡水来土掩，只能走一步算一步了。
	王天摇摇头，将秘籍和锦盒收好，不再去想那些乱七八糟的事。
	“对了，看这时辰，也不知道幻蝶姐走了没，虽然她不让我去送她，但是送了这么大的礼给我，于情于
理都应该对她说声谢谢的。”
	想到这里，王天对小兰吩咐了一下，就准备出去。
	路过韩灵儿的房间外面的时候，韩灵儿正在跟彩儿一块玩耍，一看到他，彩儿就抛弃了韩灵儿飞了过来
，落在王天的肩膀上。
	“好啊，彩儿，枉我对你这么好，你一见到小二哥哥，就抛弃我，真是个坏鸟，坏鸟！”
	对于彩儿的叛变，韩灵儿气的鼻子都歪了，跑到王天身边，用手指点点彩儿的脑袋说道。
	“叽叽……”
	彩儿把脑袋一扭，不满的冲韩灵儿叫了两声，似乎在表达自己的不满。
	“你……真是气死我了！”
	看到这一幕，韩灵儿更来气了。
	“好了，灵儿，别跟一只鸟置气，你消消气，哥带你出去逛逛。”王天把韩灵儿拉到另一边安慰道。
	“好吧，看在小二哥哥的面子，就先饶了你。”听到王天要带她出去玩，韩灵儿就不在生气了，然后疑
惑的问道：“对了，小二哥哥，你要带我去哪玩啊？”
	“去昨天那个地方。”
	……
	王天带着韩灵儿、彩儿还有两名护卫出了王家大门，直奔同福茶馆所去。
	还没到同福茶馆，他们就发现有不少人在往那边跑，似乎是要去看热闹的样子。
	几人带着疑惑快步来到了同福茶馆附近，然后他们就发现同福茶馆的外面已经围满了人。
	“开门，快开门！再不开门，别怪我不客气了！”
	他们刚走进人群外围，就听到有人在大吼大叫。
	“唉！这下又有人要遭殃了，得罪谁不好，偏偏得罪魏三公子，这不是找死吗？”
	“就是，就是，这家老板也真够倒霉的，我看这家店怕是再也开不下去了。”
	周围的人看着眼前的这一幕，窃窃私语。
	王天透过人群，就看到在人群的中央站着十几个人，为首的一个正是昨天狼狈逃回去的魏光，此时，他
正一脸得意的注视着同福茶馆的大门。
	“公子，里面好像没人，他们不会跑了吧？”先前砸门的那个魏家下人，见半天没人开门，就跑回魏光
的身边，向他禀告。
	“跑了？”魏光脸上的笑容逐渐收敛，继而又露出阴狠的表情说道：“哼！跑得了和尚，跑不了庙！既
然人跑了，那里把这座破楼给我拆了！还有，吩咐下去，就是掘地三尺也要把人给我找出来！”
	“是，公子，小人这就去做。”
	那人对另外几人吩咐了几句，就有两人挤出了人群往魏家的方向跑去，看样子应该是去叫人寻找幻蝶他
们去了。
	还有几个孔武有力的下人，一看就是修行者，正准备挽起袖子，上前砸门。
	看到这一幕，王天哪能在等，于是站了出来喝道：“慢着！”
	“谁TM这么不长眼？”
	魏光扭头一看，发现是王天，脸色顿时一沉，“又是你！王天，为什么你总是跟我过不去？”
	“魏光，你这话就说错了，不是我跟你过不去，而是你跟我过不去。”
	王天上前走了两步，淡淡的说道。
	“你放屁！”魏光一听顿时有些恼怒，“每次都是你来坏我的好事，你倒好，还倒打一耙，说我跟你过
不去。
	王天，你要想为别人出头，也得掂量掂量你有没有那个实力，我知道你很强，但这次我不怕你。”
	魏光说这话的时候，他带来的几个手下就隐隐的围了过来，身上隐隐有灵力波动，看实力差不多都是黑
铁级的修者。
	“呵呵，我知道你这次是有备而来，但你以为我就是一个人前来的吗？不过，在开打之前，能否听我说
说为什么我说你是跟我过不去吗？”王天有恃无恐的说道。
	“为什么？”魏光下意识的问道。
	“因为，这座茶馆现在已经是我的私人财产了，所以你想要拆了它，是不是还得先问问我这个主人同不
同意啊？”王天微微一笑说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 魔法卷轴
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2606 
            更新时间：2018-04-21 11:46:26
        	数里远的距离，以青玉灵丹的速度，几息就到了。
	峰城东城门这里的人还没有反应过来，就看到城楼前方的上空多了一艘庞大的飞舟。
	“天啊！是我眼花了吗？”
	“这……这竟然是传说中的飞舟！”
	……
	飞舟的到来，在城楼上的众人中引起一片哗然，看到它的人纷纷揉了揉已经的眼睛有些不敢相信。
	韩文杰带领一干人等此刻正在城楼之上，看到这突如其来的飞舟也是吓了一跳，这么庞大的飞舟，竟然
没有任何征兆的就出现在他们的面前，如何不让他惊讶。
	“城……城主，来者不知是敌是友，我们该怎么办？”韩文杰身边的庞统领立刻站在他跟前，警惕的望
着那艘飞舟。
	“传令下去，小心戒备，没有我的命令不可轻举妄动！”韩文杰低声吩咐道。
	“是，城主！”
	庞统领不敢怠慢，立刻起身去给其他人传达韩文杰的命令。
	青玉灵舟之上，中年人一直站在甲板前端负手而立，就这么居高临下静静的看着下方的众人。
	韩文杰也早就注意到了他，以他的实力竟然一点也看不透这个中年人，也没有从他身上感受到灵力波动
，但中年人给他感觉却是深不可测，而且还有一种长年身居高位者才有的气势。
	在没有搞清楚中年人是敌是友之前，他也不敢有什么行动，他只能猜测这个中年人来头很大，毕竟飞舟
这个东西不是一般人用的起的。
	中年人就这么注视着他，却给他很大的压力，于是他只得硬着头皮上前走了两步，拱手说道：“在下峰
城城主韩文杰，不知阁下到此有何贵干？”
	中年人没有答话，他身后穿着黄金铠甲的队长走了出来，注视着韩文杰，大声问道：“你就是峰城城主
？”
	这人说话的语气很是不客气，带着一股趾高气扬的态度，让在场的各大家族或势力的主事人都不由的皱
眉，但是他们却不敢说什么，反而个个略微低下头不敢正眼看他。
	因为这人一开始就没有隐藏实力，浑身上下散发着远超白银级强者的气势，他们除非疯了才会去顶撞一
位拥有黄金级实力的强者。
	面对扑面而来的压迫气息，韩文杰只得再次拱手，“正是在下，不知大人……”
	“我不是大人，这位才是。”韩文杰还没说完，就被他打断了，只见他摆摆手指着旁边的中年人恭敬的
说道：“这位是圣殿派来，前来解救你们峰城的执事大人，你们还不快来拜见！”
	众人一听先是心中一震，然后就是狂喜，没办法，听到“圣殿”二字，他们不得不兴奋。
	“圣殿”是人类最神圣、地位最崇高的组织，人类能够成为这个世界上最强大的种族，凶猛的魔兽之所
以这么多年不敢轻易大举侵犯人类的领地，就是因为“圣殿”的存在。
	“圣殿”在每个人类帝国都设有分殿，每个分殿的实力都极为强大，而且也是人们朝圣的圣地，人们都
已加入圣殿为荣。
	“圣殿”平时不会干涉各大帝国朝廷的事，他们只负责维护人类社会的稳定，处理各种棘手之事，比如
魔兽大举进犯人类领地、魔兽中的高阶强者在人类社会中大肆杀戮、人类强者乱杀无辜等等。
	“参见执事大人！多谢执事大人前来解救峰城！”
	一干人等全都激动的躬身拜了下去，他们没有想到在这绝望的时刻，帝国的支援没有等来，却等来了“
圣殿”的强者。
	而且还是派出一名执事，早知道圣殿的执事，其实力最低也得是铂金级强者才能担任，那旁边那名身穿
黄金铠甲的人其身份也就无不言而喻——圣殿的黄金卫队，每一名黄金卫队的成员都是黄金级及以上
的实力。
	“大家不必客气，保护人民，本就是圣殿的职责。”中年人嘴上客气，心里却很满意众人的表现，“好
了，废话我也就不多说了，请诸位配合我带来的卫队，共同守护峰城！”
	“是！谨遵大人的吩咐！”众人齐声回答道。
	随着中年人一挥手，其身后的百名黄金甲士在队长的带领下，下了飞舟，然后沿着城墙迅速分散向四周
。
	在黄金甲士的前方，有城卫军飞速在前面举着韩文杰的令旗奔跑，一边跑一边大喊：“喜讯！圣殿前来
解救峰城，城主有令，请各位家主务必全力配合！”
	一队队黄金甲士快速向西城门这边跑来，每隔一定的距离，就站立一个人，很快，一百名黄金甲士就均
匀的分散在峰城的四年城墙之上。
	“圣殿的黄金卫队，太好了，峰城有救了！哈哈……真是谢天谢地！”王鼎山看清这些人后突然如释重
负，不由得大笑起来。
	明明总共只有一百人的队伍，分散到四面城墙上更是少的可怜，可就是这么一点人，他们仅仅只是站在
那里，就给人以极大的信心，似乎他们只要在那里，峰城就牢不可破，就没有城破人亡的可能。
	“这就是圣殿的黄金卫队吗？”王天看着那一名名分散站在城墙之上的身影，眼睛里散发着莫名的光彩
。
	说来也奇怪，当百名黄金甲士分散站到城墙上的那一刻，城外的兽群就陡然安静了下来，纷纷退到离城
墙一百米远的地方，不然越雷池一步。
	虽然兽群退了，但是却依旧围在那里，没有离去。
	看此情景，中年人不由的冷哼一声，身形一动就飞到了高空，双脚踏在虚空如履平地般站立，这一幕让
峰城的众人都惊掉了下巴，眼珠子都快突了出来。
	铂金级的强者虽然能够短暂在空中飞行，但这虚空凌立那可是钻石级强者才能拥有的能力，他们没想到
这位执事大人的实力远超他们的想象，黄金级强者就已经是他们仰望的存在了，钻石级更是他们想都
不敢想的。
	“兽族的强者你们听着，圣殿执法使在此，还不速速退去！”
	中气十足的声音回荡在上空，并且向着远处传去，整个峰城的人都听到了这个声音。
	“哼，我如果不退去又如何！”
	这时，一个庞大的身影从魔兽山脉飞来，人未至声先到。
	来的是一只背生双翅的飞天虎，其体型比之王天之前见过的那头要大了两倍不止，那飞天虎翅膀轻轻一
震，就越过了数里远的距离，来到了中年人前方不远处。
	然后下方的众人就惊骇的看到那只飞天虎收敛双翅，身体摇身一变成了一个兽首人身的模样，然后同样
虚空凌立的现在那里。
	高阶化形期魔兽，又是一个实力等同于钻石级的强者，而且看其气势比之中年人还要强大。
	“是吗？那你大可以试试看，不过后果你可要想好了！”中年人丝毫不在意这飞天虎的实力比他强大，
两者争锋相对，一场强者之战一触即发
	“嗡！”
	就在这时，峰城城墙之上，站立的一百名黄金甲士，身上灵力突然涌动，手中的长枪散发出黄色的光芒
，光芒像触手一样与另外两人相互联接，百名黄金甲士的气息紧紧联合在一起，很快一座庞大的阵法
形成，将峰城整个包围在其中。
	这阵法不仅是防御阵法，更是攻击阵法，百名黄金级强者的联手一击，就算是钻石级强者也得暂闭锋芒
。
	“哼，你们人类就知道使用这种把戏，不过想要对付我和我的魔兽大军，这点还不够！”飞天虎表面上
不屑的说道，但是内心里却还是有些忌惮的，因为它从那阵法上感觉到了一种强烈的威胁感。
	“是吗？那加上它呢？”
	中年人伸手一抹，一卷黑色的卷轴出现在他的手中，他手掌松开，卷轴就那么静静的漂浮在手掌上方。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 危机解除
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：1932 
            更新时间：2018-04-21 12:00:52
        	黑色的卷轴看起来并没有特别之处，但是那狂傲的飞天虎见到它的第一眼，脸色就大变。
	“什么？这……这是……”
	那黑色卷轴在旁人看来没有什么，但是在它眼里却像是一座大山，压的它喘不过气来，以它七阶高级的
实力在散发着王者气息的黑色卷轴面前却提不起一点反抗的念头，这种感觉就跟它之前面见它们的王
一样。
	中年人对飞天虎的反应没有丝毫意外，“你应该很清楚这是什么东西，所以现在带着你的魔兽大军退去
还来的及，否则的话，我也不介意使用它，到时，你和你的这数万魔兽大军断然没有逃脱的可能！虽
然这么做有点浪费，但是能够救下一整座城池的人也足够了。”
	“你……好！算你狠！”
	飞天虎脸上阴晴不定，一想到王交给它的任务没有完成，内心就有些颤抖，它已经可以想像的到自己灰
溜溜的回去后，迎接自己的将会是王怎样的怒火。
	但是，不管王会怎样惩罚它，也总比留在这里丢了性命要强，中年人说的没错，那黑色卷轴是什么东西
，它再清楚不过了——这是人类圣殿的王者亲自制作的魔法卷轴，里面蕴含着王者的全力一击，虽然
是一次性物品，但是王者是什么人，随便一击就能毁天灭地，更别说是全力一击了。
	它很清楚，一旦中年人使用这黑色卷轴，它断然没有逃脱的可能，不仅如此，它身后的数万魔兽大军也
会被灭杀的一干二净，这就是王者的恐怖之处。
	王者之下，皆是蝼蚁！
	这句话不是说着玩的，正是因为人类发明了魔法卷轴，所以数万年来，魔兽在与人类的争斗中一直处于
下风。
	魔法卷轴对使用者的要求非常低，低到炼气期的修士也能使用，使用者只要将体内灵力注入卷轴之中，
然后对准目标扔出去就行了，不仅如此，人类圣殿最近还发明了一种普通人也可使用的卷轴，由此可
见，其使用标准有多低。
	但是有一个缺点，那就是卷轴制作比较费时费力，所以导致其价格非常昂贵，普通人基本用不起。
	可是，在每一次人类与魔兽的正面冲突中，人类都会毫不吝啬的给战士们配发杀伤力巨大的魔法卷轴，
你可以想象数万个魔法卷轴一起被扔出去，造成的破坏有多强大。
	“将军，我们该怎么办？”天空中，另外一只体型稍小一点的飞天虎飞到它的身旁问道。
	“点子扎手，我们撤！”被称为将军的兽首人身的飞天虎只能选择撤退，没办法，中年人手中的黑色卷
轴实在是太可怕了，它深深的看了一眼黑色卷轴，转身准备离开。
	“且慢！”中年人叫住了它。
	飞天虎脚步一顿，转过身来，脸色有些不好看，“我已经答应撤走了，你还想怎样？莫非你想反悔！”

	“不，你误会了，我可不是言而无信之人！我只是想请你给虎王带一句话，我们东皇大人说了，这次你
们虎族做的有些过了，违背了当初的约定，已经触犯了圣殿的底线，这次我们不与追究，但下次如果
再有这样的事情发生，圣殿绝不会坐视不理，到时候就别怪我们人类圣殿不守约定，去你们虎族做客
了！”中年人望着飞天虎沉声说道。
	飞天虎听后，脸上青一阵白一阵的，人类几大帝国边境凡是与魔兽山脉交接的地方，也时常会发生魔兽
攻城的事，不过一般都是小型兽潮，圣殿从不会插手，但这次圣殿却插手并且还放出警告，说明它们
这次的行动已经被人类圣殿高层知道了。
	它不会怀疑中年人说话的真实性，中年人口中的“东皇大人”，那可是人类圣殿中实力、名声和威望最
高的人，他都亲自发话了，看来圣殿是绝不会再容忍此类事情的发生了。
	否则的话，就不是它们魔兽大军进攻人类的城池，而真的是圣殿强者带领人类大军携带数万魔法卷轴去
它们魔兽山脉做客了。
	人类圣殿最注重脸面，向来说到做到，这一点它毫不怀疑。
	想到这里，它勉强挤出一丝笑容，“你放心，我一定会如实向虎王转告，告辞！”
	说完，它变回原形，展开翅膀就向着魔兽山脉深处飞去，它现在是一刻也不想再待在这里了，只想立刻
回到虎王身边，向虎王报告此事。
	“吼～”
	它离开后，另外一只飞天虎仰天长啸一声，然后峰城的人们就看到兽群纷纷向后退去。
	等兽群退走后，百名黄金甲士形成的阵法也缓缓消散，中年人将黑色卷轴收进储物戒指里，然后空中飞
到东城门城楼上。
	他刚落地，峰城的一群人再韩文杰的带领下就围了过来，“多谢执事大人，多谢圣殿！”
	众人纷纷躬身行礼发自内心的拜谢，之前中年人与飞天虎的谈话，他们可是听的清清楚楚，一字不漏，
圣殿庇护人类已有数万年之久，多次救人族于危难之中，在众人的心目中，圣殿的地位是至高无上的
。
	“诸位，峰城之危已解，你们帝国朝廷的援助随后就到，这里也没我们什么事了，我们还要回去复命，
就不久留了，告辞！”
	中年人说完，没等众人反应过来，就飞到了青玉灵舟上，这时，百名黄金甲士也从四周集合在一起，相
继登上了青玉灵舟。
	“恭送执事大人！”
	青玉灵丹缓缓上升，就像来时一样，没有丝毫停留，一个加速消失不见，真是来也匆匆，去也匆匆！
	直到他们离去，众人才起身，城外满目疮痍，遍地尸首，狼烟滚滚，直到现在，他们还像在做梦一样。

	一场破城之危，就这样因为圣殿的插手而被解决，峰城的百姓得知被救后，一个个纷纷的走出家门，走
上街头，高声狂呼。
	魔兽之危虽解，但作为城主的韩文杰，任务却远没有结束，他要组织人手，统计伤亡、损失，重建防御
，安葬死者，收拾残局等等。
	峰城这次损失惨重，正是百费待兴的时刻，城外的魔兽尸体也没有浪费，这些都是珍贵的资源，在他们
眼里那都是可以用来卖钱的，正好也可以用这笔资金来重建峰城。
	第二天，天荣帝国的援助大军才堪堪赶到。
	不过峰城的百姓并没有怨恨朝廷的援助来迟，毕竟峰城实在是太过偏僻，路道艰辛，朝廷的援助能够在
两天之内赶到，已经算是很快了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 韩灵儿的离去(上)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2302 
            更新时间：2018-04-22 17:00:42
        	自从上次兽潮之后，已经过去了四五日。
	这期间，峰城的各项战后事宜在城主韩文杰的指挥下，有条不紊的进行着。
	城外十二座防御塔的修复工作由天荣帝国朝廷派来的人负责，峰城只需要提供一些人力协助就行了，倒
是没有让韩文杰过多的操心。
	因为峰城这次损失惨重，所以朝廷为了安抚人心，不仅拨给了峰城许多物资，还特意下令，减免峰城今
年的赋税。
	一切都步入了正轨，峰城渐渐恢复了往日的活力。
	西城区，王家府邸。
	王天练完功后，正在院子里逗着彩儿玩，自从知道彩儿是魔兽会喷火后，王天就时不时的要求它来一段
喷火表演，以发达饭后的无聊时光。
	“二少爷，我刚刚路过前院，发现二少奶奶从城主府回来了，现在正在往这边走呢。”这时，侍女小兰
来到小院里，并快步走到王天身边说道。
	“哦，灵儿回来了？走，我们看看去。”王天停止了逗弄彩儿，起身出了小院，往韩灵儿的住所走去。

	自从比武大会召开的前几天韩灵儿回到城主府后，到现在已经有了小半个月了，这期间，他与韩灵儿除
了比武场上见过几次面后，就没怎么见过她。
	兽潮攻城的期间，他们王家守的是西门，城主府在东门，兽潮结束后的奖励大会上，王天也没有看见韩
灵儿的身影。
	这几日王家上下都有很多事情要忙，作为王家的二公子，自然也得帮助父亲分担一些事，直到今日才得
空休息，估计韩灵儿应该也跟他一样，城主府的事情要更多。本来他是打算明天没什么事就去城主府
找韩灵儿的，没想到她今天就过来了。
	这几天，韩灵儿不在他的身边，还真让他有些不习惯呢。
	“叽叽！”
	彩儿看见王天丢下它直接就走了，嘴里喷出一团火尖叫了两声，振翅飞到空中追了上去。
	王天刚刚走到一半，就看见韩灵儿带着侍女小环向他迎面走来。
	韩灵儿看起来有些憔悴，精神不是很好，走路也是漫不经心的，但是看到王天后，又露出了喜悦的笑容
。
	“灵儿，你今天怎么……”
	王天话没说完，一阵香风扑面而来，然后怀中就多了一个柔软的躯体，王天刚想松开她，韩灵儿就说话
了。
	“小二哥哥，你别动，就让我抱抱你吧。”
	王天一愣，有些莫名其妙，最后还是把她拥在怀里，两人就这样默默无言，紧紧的拥抱在一起。
	小环和小兰两人红着脸很自觉的走到一边，不去打扰他们，并且小兰还将刚刚追过来准备落在王天肩头
的彩儿捂着嘴一把给扯走了。
	半刻钟后，两人才分开，王天直直的看着韩灵儿，而韩灵儿则脸色有些羞红，低下头不敢看他。
	半晌之后，韩灵儿似乎鼓足了勇气，微微抬头说道：“小二哥哥，我……我有些话想跟你说……”
	“嗯？”王天奇怪的看着她，直觉告诉他韩灵儿肯定有事，“走吧，这里不是说话的地，还是去我的住
处慢慢说吧。”
	韩灵儿点点头，任由王天牵着她的手，来到他的住处。
	两人坐下后，小兰给他们两人各端了一杯茶，然后又很自觉的出去，并且将门也给带上了。
	“灵儿，你不是说有话跟我说吗？现在这里只有我们两个，没有别人，你可以放心的说了。”
	王天喝了一口茶后，认真的看着韩灵儿，做出一副洗耳恭听的样子。
	“噗嗤”
	韩灵儿被王天这幅认真的模样给逗笑了，不过就持续了那么一瞬间，很快情绪又低落下去，眼神也有些
暗淡。
	“小二哥哥，我……我……”
	看到韩灵儿这番模样，心中没来由的一突，有种不好的预感。
	“灵儿，到底发生了什么事？你快说啊！”王天有些着急的问道，韩灵儿越是吞吞吐吐的，他的心中就
越是有种不好的感觉。
	“我要走了！”
	“什么？”王天以为自己耳朵听错了。
	“小二哥哥，我是说我马上就要走了，马上就要离开峰城了！”韩灵儿这次却是抬起头，正视王天。
	“离开峰城？去哪里？为什么我一直没听你提起过？咱俩不是说好了的嘛，要永远在一起的，永远不分
开的！”王天双手握着韩灵儿的肩膀，脸上满是疑问。
	“小二哥哥，我从来没有想过骗你，只是……只是这件事情我也不能做主啊……”被王天如此直视追问
，韩灵儿眼眶发红，内心愧疚，眼泪都掉下来了。
	“到底发生了什么事？你跟我说清楚！”
	“是……是这样的……”
	韩灵儿断断续续的将事情的原委告诉了王天，这件事情还要从韩灵儿五岁那年说起，那天是韩灵儿的觉
醒日，觉醒的是罕见的冰属性，当时在峰城也是引起了不小的轰动。
	本来这也没什么，冰属性虽然罕见，但是如果没有对应的功法和良师教导，最终的成就也是有限的，而
城主府根本就没有冰属性的功法，也没有拥有冰属性的长辈，所以当时也只是引起了一阵的轰动，并
没有被多少人放在心上。
	但是在那天的晚上，城主府却来了一位神秘的客人，在神秘人自报身份之后，得到了韩文杰以及几位长
老的热情接待。
	神秘人是荣耀大陆上的人类世界五大圣地之一冰宫的外门长老，他的身份只有韩文杰夫妇和几位长老知
道——当年他在外行走负责为冰宫寻找具有水属性的弟子，当时正好游历到峰城，从峰城百姓嘴中知
道城主府的千金也就是韩灵儿觉醒了罕见的冰属性，顿时大喜，直接就找上门来。
	当得知得知五大圣地之一的冰宫愿意收韩灵儿为弟子的时候，几位长老还有韩文杰夫妇自然是非常的高
兴，对于这位外门长老有意将韩灵儿马上带会圣地培养，几位长老举双手赞同。
	但是作为孩子的父母，韩文杰夫妇却很是舍不得，毕竟当时韩灵儿才五岁，实在是太小了，俗话说孩子
就父母的心头肉，试问有那个父母舍得将五岁的孩子交给别人带到万里之外的陌生地方呢——即使那
个地方是五大圣地之一。
	所以，最终韩文杰夫妇还是力排众议没有同意，冰宫距离这里实在是太远，短时间之内，韩灵儿是回不
来的，一个五岁的孩子被带到一个陌生的地方，没有父母、没有兄弟姐妹在身边，而这个世界人心又
太险恶，谁知道以后孩子长大了会变成什么样呢——就算是变成不认他们这个父母这种最糟糕的结果
恐怕也不是没有可能。
	对于韩文杰夫妇的拒绝，冰宫外门长老很是无奈，孩子的父母死活不同意，他也没有办法，总不能强抢
吧——虽然他有这个能力，但是冰宫是圣地，最注重脸面，绝不会允许他这样做。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 庞统领
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2148 
            更新时间：2018-04-07 09:01:03
        	王天他们大概也知道了对方没有出全力，所以也略微收了一点手，表现出一副很狼狈、很痛苦的样子。

	“哈哈哈……王天，我看你们还是别反抗了，只要你跪下来求我，本少爷就放了你们，怎么样？要不要
考虑一下？”
	一旁捂着脸的魏光见王天他们狼狈不堪的样子，就很是得意，王天此次三番跟他作对，刚才还当众打他
的脸，他早就想狠狠教训王天一顿了，他觉得没有什么比羞辱王天更能让他顺心的了。
	“呵呵，魏光你也就这点能耐，靠着人多欺负人少，你要是有胆子就下场跟我对战，可惜你没有，你就
是个辣鸡，只能一辈子仗着家族的势力为非作歹，离开了家族，你什么都不是！”王天不屑的冷笑道
。
	“你……”
	被人方面说成辣鸡，魏光怎能不生气，只是一时半会他想不到用什么词来反击。
	“什么人？敢当街撒野，当我们城卫军不存在吗？”
	就在这时，人群的后方传来一声大喝，紧接着一队全副武装的城卫军出现，并迅速将街道上的人群包围
。
	领头的一个是一个三十来岁的汉子，右手提着一把大刀，长的五大三粗的，一看就是一个彪悍的战士。

	认识他的人都知道，来人正是城卫军的三大统领之一庞统领，脾气火爆，嫉恶如仇，最见不得的就是恃
强凌弱，以多欺少。
	这一片区域正是他负责巡逻的地方，刚才他听手下报告说，有人在同福茶馆外打架斗殴，他一听就立马
带着人气势汹汹的前来了，他倒要看看人谁那么大的胆子敢在他负责的地盘上闹事。
	看到庞统领走过来，人群立马自动让开了一条道路。
	当看到场中被围攻的人是韩灵儿和王天时，庞统领顿时大怒，那可是城主的千金和未来的姑爷，这要是
在他的地盘上出了事，城主绝对会饶不了他的。
	他想也没想，当即大吼一声，提着大刀就冲了过去，
	“小姐莫慌，末将前来救你！”
	他这一吼，将处于疯魔状态的魏光给惊醒了过来，当看到庞统领朝着他的手下冲过去的时候，顿时大惊
失色的喊道：“庞统领，且慢动手！”
	“庞统领，我……”
	韩灵儿显然也注意到了他，刚想张嘴让他停下，然而已经晚了。
	“唰！”
	庞统领一刀向攻击韩灵儿的人劈了过去。
	“噗……”
	那人直接倒飞出去，身体在空中的时候就狂喷鲜血，摔倒地上的时候已经是出气多进气少，眼看是活不
成了。
	其余几名魏家护卫被这突如其来的一幕给吓蒙了，当他们回过神来的时候，就看到庞统领正一脸杀气的
看着他们。
	“咣当！咣当！”
	有几个手持武器的护卫直接被吓掉了手中的武器，在他们眼里，此时的庞统领比魏光更可怕。
	这是一个真正的眼里容不得一点沙子的城卫军统领，在他的词典没有什么贵族和贫民之分，只要你在他
地盘上闹事，违反了法规，一律先惩戒一番，再带到城主府听候发落。
	峰城有不少公子哥都在他手上吃过亏，有的还被他打过板子，然后扔到大牢里关过几天，偏偏你还不能
找他的麻烦。
	一来，他是城卫军三大统领之一，手中不仅有百十来号骁勇善战的士兵，而且他代表的是城主府，是朝
廷。
	二来，他本人实力也不弱，是青铜级中期的高手，在朝廷的府衙里都是登记造册过的。
	“来人，把他们都给我抓起来！”庞统领收起大刀，大手一挥，指着那些魏家护卫们说道。
	随即一小队士兵跑过来，一一用手铐将魏家护卫锁住，那些护卫非常配合，一点也不敢反抗，毕竟他们
的一个同伴现在还躺在地上生死不明，除非他们是活腻了，才敢反抗。
	“庞统领，你怎么能随意抓我的人？”
	见自己的手下都被抓了，魏光捂着脸走过来向庞统领问道，只不过语气很委婉，没有什么底气，他可不
敢随便质问庞统领。
	“哦，我当是谁呢？原来是魏三公子啊，看来你就是罪魁祸首了，来人，把他也给我抓起来。”
	“你……”
	魏光还没有反应过来，就被人给制住了。
	“小姐，姑爷，你们没事吧？”
	庞统领没有魏光，转过身向王天他们关切的问道。
	“庞叔叔，我没事。”韩灵儿摇摇头说道。
	“多谢庞叔叔！”王天也立刻很懂事的向他道谢。
	“庞叔叔，你下手会不会太重了一些？”韩灵儿指着倒地的那名护卫说道。
	“哦，你不说我还忘了。”庞统领一拍脑袋，才想起地上还有个人，于是冲着他带来的士兵小队说道：
“医师，快过来，看看这个人还有没有救！”
	士兵小队中，一个人穿越魔法师作战服的士兵立刻跑了过来，对地上的那个人进行查看。
	在天荣帝国军队里，每一队士兵都会配备一名医师，医师一般都会有木属性魔法师担任，要求会几种辅
助伤口恢复的魔法，承担着现场紧急救护的责任，用现代的话来说就是卫生员。
	只见那医师运转灵力，手掌浮现出青色的光芒，放在那名护卫的胸口上，随意时间的流逝，护卫脸上的
痛苦之色消失，呼吸也渐渐变的平稳起来。
	医师停止了灵力输入，站起身有些虚弱的说道：“统领，他已经暂时没有生命危险，但是伤势很重，需
要静养。”
	“嗯，辛苦了，你先下去休息吧。”庞统领对医师点点头，让人把他扶下去休息。
	“你们两个，将他送到魏家，既然已经没了生命危险，那就没我们什么事了。”庞统领指着地上的那名
护卫对另外两名士兵说道。
	待士兵将那护卫送走后，庞统领转身看着王天他们，“对不起了，小姐，姑爷，魏三公子，请你们跟我
去一趟城主府，这件事情还是要城主来处理才行。”
	王天和韩灵儿都没有意见，他们知道庞统领只是按规矩办事，这样也能堵住外人的口舌，所以很配合。

	魏光虽然心不甘情不愿的，但是也不敢反抗，生怕自己惹怒了庞统领，再吃点皮肉之苦。
	于是一群人浩浩荡荡的被带到了城主府，那些围观群众也被庞统领让士兵们给请来了，毕竟他们都是目
击者，待会双方对峙的时候，还得需要他们中的某些人的证词。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 韩灵儿的离去(下)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2111 
            更新时间：2018-04-23 11:01:41
        	一旦他这样做了，并且这件事情被传了出去，恐怕冰宫的脸都要被他丢尽了。
	众口悠悠，天下人又会怎么看他们？
	可是就这样离去，他又不甘心，冰属性啊，有多少年他没有找到有这种资质的人了！
	这世间，人们觉醒时最多的就是金木水火土这五种基本属性，他们冰宫招收的弟子也多是具有水水属性
的。
	冰属性是水属性的变异属性，能够觉醒冰属性的人极其稀少，大概万人中会有那么一个，虽然冰宫内具
有水属性的弟子较多，但是冰宫真正的传承却是都与冰属性相关的，冰宫之名也是由此而来。
	他每年都会游历大陆，为冰宫寻找资质优秀的冰属性的弟子，这好不容易遇到一个具有冰属性的人，自
然是不肯轻易放过。
	韩文杰夫妇为什么拒绝他，他也能猜出来，所以就想了一个折中的法子，那就是十年之后再来，十年之
后，韩灵儿也长大成人了，那个时候也就没有了什么孩子太小等这样的担忧。
	对于这个折中的方法，韩文杰夫妇自然是答应了，能够进入圣地修行，这份机遇可不是想有就能有的，
而且圣地能够为一个人留十年的大门，这种事情更是让他的受宠若惊，如果再不答应，那就真的是脑
壳有坑了。
	时间一晃，转眼之间就过了九年，而今年正好是第十个年头，再过两个月，韩灵儿就要迎接成人礼了，
而韩灵儿也是在前段时间才从父母嘴中知道这件事。
	本来韩家是打算等韩灵儿举行成人礼之后，就将韩灵儿送入冰宫的，但是就在昨天，冰宫的那个外门长
老却提前来到了城主府，说是要尽快将韩灵儿带回冰宫参加一个月后的入门考核，否则误了时间，再
想进冰宫就没那么容易了。
	冰宫的入门考核虽然困难，可是对于像韩灵儿这样拥有冰属性罕见资质的人来说，就是走个过场罢了，
但是唯有一点就是不管怎样，想要入冰宫的们就必须要参加冰宫的入门考核，没有参加考核登记造册
，就算是内门长老想要从外面带进来一个弟子也不行，冰宫门规森严，宫规如此，谁也没有办法改变
。
	一旦误了考核时间，就只能等来年再参加入门考核了，但是冰宫宫规又规定，只招收年龄在十五岁以下
的弟子，超过十五岁，一概不收！
	冰宫离这里万里之遥，即使以青玉灵舟全速赶路，也得需要十几天，可是青玉灵舟全速前进，所消耗的
灵石极多，即使以冰宫外门长老的身份，也不敢这么使用青玉灵舟。
	韩文杰夫妇虽然很是不舍，但是为了孩子和家族的将来，只能选择答应。
	当韩灵儿得知自己就要远离父母、远离家乡、远离最爱的小二哥哥，去往一个陌生的地方，伤心了好一
阵。
	说实话她的内心是拒绝的，她不想离开父母，更不想离开王天，但是看到父母饱含希望希冀的眼神，为
了不让父母失望，韩灵儿最终还是选择答应了。
	听完韩灵儿的陈述，王天陷入了沉默，就本心而言，他也是非常不希望韩灵儿离开的，但是他不能那么
自私，他不能因为自己的一己私欲而断送了韩灵儿的大好前程，首先，在良心上就过不去。
	沉默半晌之后，王天慢慢转过了头，看着地面，问了句：“什么时候离开？”
	“明……明天。”韩灵儿内心一震，王天这种反应是他始料未及的，要是王天不管不顾，硬要她留下来
的话，她还不奇怪，但是现在王天什么挽留的话也没说，只问了句什么时候离开，这让她内心有些慌
乱。王天是什么人，她再清楚不过了，越是这样表面平静，不在乎，实则内心一定很难受，很煎熬。
	“小二哥哥，你……要是不同意，我……我也是可以留下来的！”韩灵儿见王天又不说话，立刻起身，
“我这就去跟父亲说，我改变主意了！那个什么冰宫我也不去了……”
	“不！”王天拉住了她，韩灵儿肯为了他做出这种决定，让他很是感动，“不，你要去，这是你的机缘
，怎么能因为我而放弃，如果真那样的话，那我岂不是成了韩家的罪人！”
	“可是……”韩灵儿还是有些担心。
	“没有可是！”王天打断了她，“你不用担心我，也不用考虑我的感受，你放心吧，你小二哥哥我可没
那么脆弱！”
	王天见韩灵儿只是点点头不再说话，情绪有些低落，于是便接着说道：“灵儿，要不咱俩定个约定如何
？”
	韩灵儿抬头：“……？”
	“你等我三年，三年之后，我一定去冰宫找你！到时候咱俩比比，看谁的实力强，怎么样？”王天伸出
三根手指，认真的说道。
	“好啊！不过小二哥哥你可要想好了，我去的地方可是五大圣地之一的冰宫，我的实力一定会提升很快
的，到时候小二哥哥你实力没我强被我打败了可不要哭鼻子哦！还有，如果你输了，我要你答应我一
个条件！”
	听到王天这话，韩灵儿眼眸一亮，挥舞着小拳头在王天面前比划着说道。
	“呵呵，那可说不定。如果到时候我真输了，别说一个条件，就是十个条件我也答应你！不过，万一要
是灵儿你输了呢？”
	“我输了……”韩灵儿似乎没有想到过自己会输，不过既然是双方的约定，自己也总得说出一番承诺才
行，“如果我输了，我就……我就也答应你一个条件！”
	“好！一言为定！到时候灵儿你可别反悔啊？”王天笑了，甚至笑的有些猥琐。
	定下这个约定之后，两人也不想再继续聊这个话题，而是聊起来其他一些开心的事。
	两人你侬我侬的说着一些悄悄话，直到半夜韩灵儿才离去。
	……
	第二天，清晨，天气晴朗，万里无云。
	峰城东城门口，一群人正聚集在那里，相互告别。
	送别的人以城主府的居多，也有一些韩灵儿的好朋友，当然，王天的父母也在其中，只是人群中却没有
王天的身影。
	在送别的人群前方，有两个人，其中一个身材娇小的自然是韩灵儿，在她身旁，则站着一个身材修长、
面容冷峻的中年人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 尘埃落定
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2531 
            更新时间：2018-04-08 10:18:12
        	城主府设有一个专门的衙门，负责审理各种案子，而城主韩文杰一般都只会处理军事方面的事，民事方
面的则由他指定的专门人员负责。
	负责处理此事的是一个六十多岁的老头，名叫吴文，乃是峰城通判，他在这个位子已经干了二十多年，
处理过不少纠纷。
	但这次的案件却让他有些头疼，毕竟此事涉及到城主千金和姑爷，所以他不敢妄下决定，只得遣人向韩
文杰报告此事。
	韩文杰正在书房里批阅文件，当听到护卫的报告后，皱了皱眉说道：“你去转告老吴，就说此事我不便
插手，让他自己做决定，该怎么判就怎么判，不用考虑我。”
	护卫立刻返回将韩文杰的话告诉给了吴文，吴文听后面无表情，韩文杰的态度让他没有什么意外。
	整件事情的来龙去脉他已经了解的差不多了，毕竟现场有那么多人看着，想找证人还是能找出来的。
	所以吴文思考了一会，才开口道：“事情的大概我已经清楚了，魏公子，是你辱骂人在先，才引得王公
子出手打你，这是你的不对。而王公子气急之下将魏光子打伤，虽情有可原，但不可不罚。你们几人
都是我峰城的年轻俊杰，却当街打架斗殴，扰乱秩序，严重违反了峰城和帝国的法规。
	所以本官现判定：你们二人互相向对方诚心诚意的道歉，另外每人罚款一万金币，上交军库，不知几位
意下如何？”
	“大人，我没有意见。”
	王天率先变态，吴文的处理还算公平公正，合情合理，既做了处罚，又照顾了双方的面子；两不相帮，
处于中立的位置，这是最好的处理方式，这样一来，别人也就没有办法再拿此事做文章。
	“我……我也没有意见。”
	魏光本来还想说什么，但见王天都没有反对，他知道自己再反驳下去就落了下乘，未免让人看不起，所
以也只能不甘心的答应。
	“那好，既然双方都没有意见，此事就此作罢，二位的恩怨也一笔勾销，下次不可再发生此事！”
	见王天和魏光都没有反对他的判定，吴文脸上露出了笑容，他之前还生怕两位公子哥不服气，那样他就
又得大费口舌才行。
	他为官二十几年，什么样的案子没见过，没处理过，但每次最让他头疼的就是此类案子，那些公子哥们
一个个的都是娇生惯养、桀骜不驯，他无论怎么处置，几乎总有一方不服，有好几次都得让城主出马
才能镇的住他们。
	如果可以的话，他还真的不想管这种事情，但没办法，职责所在，又不得不管。
	……
	按照规定，王天和魏光之间相互道了歉，交纳了罚金后，魏光就带着一票护卫走了。
	王天本想进去给他的岳父大人请罪，但韩文杰早有吩咐，拒不见他和韩灵儿，所以无奈只得带着韩灵儿
一起回了王府。
	两人刚一进王府，就被他父亲派在门口守候的人给叫到了会客大厅。
	大厅里，他的父亲和母亲正等在那里，对此，王天没有意外，他们和魏光起冲突的事，闹的也不小，现
在估计已经传遍了大半个峰城，王鼎山要是不知道此事那才奇怪呢！
	“父亲，母亲！”
	王天两人走进大厅，向他们躬身行礼。
	王母一见到他们，就焦急的走了过来，拉着两人的手关切的问道：“天儿，灵儿，你们没受伤吧啊？”

	“放心吧，母亲，我没事，您看，您儿子和儿媳妇好着呢！”为了让母亲放心，王天拍拍自己的胸脯，
显示自己一点事也没有。
	“天儿，事情我们也已经听说了，谁对谁错不重要，不过有一点你要记住，下次切不可莽撞，知道吗？
这次要不是庞统领及时出现，我看你们少不了要吃一番苦头，那魏光就是一个纨绔子弟，你可不能像
他一样，知道吗？”
	这个时候，王鼎山也走了过来，他看着王天，语气虽然有些严厉，但王天能感受到这其中隐藏的关心之
意。
	“知道了父亲，孩儿会吸取教训，下次不会再发生这种事了。”王天很懂事的点点头，表现的像个乖宝
宝。
	“嗯。”王鼎山点了点头刚准备让他的下去休息，似乎又想起了什么，转而问道：“天儿，我观你身上
隐隐有浓厚的灵力波动，你的实力恢复到了什么程度？”
	“额……这个……”
	王天迟疑了一下，之前他可是将自己筋脉恢复的事情告诉给了父亲，但是没有告诉母亲。
	这段时间他的实力一直在稳固增长，离筑基也就一步之遥，而上午跟魏家护卫对战之后，又让他感觉到
隐隐有突破的趋势。
	现在他体内的灵力已经到达了定点，随时可以进行筑基，本来他就打算回了家后，去闭关的，但是却被
父亲先叫到了这里。
	也罢，这件事情迟早是要告诉母亲，瞒是瞒不住的，也没什么好隐瞒的，估计父亲这么问，也是想让他
借这个机会告诉母亲，于是王天开口说道：“父亲，母亲，我正要找机会告诉你们呢，我的筋脉已经
完全恢复了，而且我现在的实力已经达到了炼气期九级，随时可以筑基。”
	“什么？这是真的？天儿你没骗我吧？”王母有些不敢相信。
	“真的，我骗你们干嘛？不信，你们看！”
	王天说着，就彻底放开了气势。
	在事实面前，王母不得不信，她看着王天激动的有些说不出话来。
	“好，不愧是我王鼎山的儿子，你果然没让我失望！”
	与王母一脸难以置信的样子不同，王鼎山对于王天恢复了实力，似乎没有感到意外，而是表现的比较高
兴和自豪，只是拍在王天肩膀上的手，略微有些颤抖，显然他的内心此时并不平静。
	“对了，天儿，你告诉我，你的筋脉的是怎么恢复的啊？先前不是还没什么变化吗，怎么这么快就恢复
好了？”
	王母激动了一会，忽然意识到了其中的问题，这一切看起来太不可思议了，毕竟之前王天也只是丹田内
出现了气旋而已，筋脉还是破碎的。
	“好了，母亲，这件事情就说来话长了，我现在感觉到随时可以突破，不能再耽搁了，我先去闭关了啊
！”
	王天将韩灵儿推到了她母亲身边，自己也是躬身行礼之后，飞快出了大厅。
	关于他筋脉修复的事情，他还真没有告诉第三个人真实的原因，就连跟韩灵儿和父亲解释的时候，也是
含糊其辞说是自己好的。
	毕竟弑神的事涉及到数万年前王家先祖的隐秘，他总不能说自己擅自闯入了藏书阁三层，而且还认主了
什么祖先遗留下来的神器，不仅如此，神器里面还有一个活了数万年的老怪物，不，是器灵，自己的
筋脉还有实力都是在它的帮助下恢复的，这说出去也太扯淡了。
	“这孩子，连我们都隐瞒！”
	看到王天飞也似的逃离大厅，王母不满意的抱怨了一句。
	“好了，你一个夫人家知道什么？孩子隐瞒不告诉我们，自有他的道理，他现在已经长大了，知道还怎
么做，你就别操这份心了。”王鼎山劝道。
	“就你知道的多，在你看来他长大了，但在我心里，他永远都是一个孩子，你这个当爹的，什么时候管
过他？”
	对于的王鼎山的话，王母显然不同意，朝他翻了翻白眼，嗔怪的说道。
	“灵儿，走，咱们不理他。”
	王母拉着掩嘴偷笑的韩灵儿随即出了大厅。
	“唉！女人呐！”
	对此，王鼎山只能摇摇头，叹了口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 下决心
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2042 
            更新时间：2018-04-24 21:02:27
        	中年人就是冰宫的外门长老，十年过去了，岁月仿佛并没有在他身上留下什么印记，容貌一如十年前一
样。
	此时，他正站在一边冷眼旁观这一切，自始至终都面无表情，活了这么多年，他见惯了太多的这种离别
场景，而且比这更甚的——闻者伤心，听者落泪的生死离别的场景，他也更是经历过不少。
	韩灵儿正在向韩文杰夫妇行跪拜之礼，随后又朝王天的父母行了跪拜之礼，韩文杰和王鼎山两人还好，
但是两位做母亲的人却满是不舍，韩灵儿的母亲更是眼含泪水，低声哭泣了起来。
	行完礼后，韩灵儿站起身，目光又在人群里找了找，没有发现王天的身影，又似是有所感应的朝城楼之
上望了望，还是没有什么发现，小脸上露出释然之色，却又有一丝不易察觉的失望。
	“时辰不早了，走吧。”
	冰宫外门长老说了一句，从储物戒指里拿出一个巴掌大小的、散发着青色蒙光的飞舟，然后往天空一丢
，飞舟立即迎风而长，瞬间变成了一艘庞大的青玉灵舟。
	青玉灵舟静静的潜伏在半空，虽然人群中多数人在之前都见过一次，但是此刻再一次见到青玉灵舟，还
是难掩惊讶与羡慕之情。
	韩灵儿恋恋不舍的朝众人再次看了一眼，随后毅然转身，冰宫外门长老衣袖一挥，一股灵气拖着韩灵儿
的身体，随后两人飞上了青玉灵舟。
	韩灵儿站在甲板上朝下方的众人不住的挥手告别，而下面的人也是如此，青玉灵舟升上高空，渐渐加速
，很快变成一个黑点消失在远处。
	在韩灵儿与众人告别的时候，城楼之上一直有一双眼睛在默默的注视着她，等到韩灵儿上了青玉灵舟后
，王天才从一个石柱后面露出身形。
	王天站在城楼之上，怔怔的看着韩灵儿乘坐的青玉灵舟消失的方向。
	“心爱的人走了，怎么不去送她？舍不得？”
	身后传来一个浑厚的男声，王天回头一看，不知道什么时候他的父亲王鼎山来到了城楼上，就这样悄无
声息的站在他身后不远处。
	王天心中暗自庆幸，刚才因为韩灵儿的离开，他正处于出神的状态，没有一丝警惕，所以根本没有察觉
到他父亲的到来，也幸亏来的是他父亲，否则的话，要是来的是哪个刺客对他下杀手什么的，肯定能
得手，而且他连反抗的机会都来不及。
	“不！”王天摇摇头然后又点点头，“我答应过她，不亲自去送她，她说他她怕到时候见到我会忍不下
心离开，而我也一样。”
	王鼎山点点头，没有说话。
	父子两人就这么安静的站在城楼之上看着远处，天色尚早，官道之上也没有什么行人，仿佛天地之间在
这一刻变得安静下来。
	良久，王天转身看向他的父亲，“父亲，我想去东阳城。”
	“东阳城？”王鼎山扭头看向他，“去东阳学府吗？”
	“嗯！”王天郑重的点头，目光很坚定。
	“……”王鼎山本想劝说现在时间不对，东阳学府每年只在二月和九月会在全郡范围内招收学生，但现
在是十一月份，马上就到十二月份了，早已过了招生的日期，现在去的话一般人根本就进不了学府。

	不过在看到王天坚定的眼神后，他又改变了主意，他能够感受到韩灵儿的离去带给王天的影响有多大，
毕竟她去的是五大圣地之一的冰宫，那可是天荣大陆上仅次于圣殿的少数几个势力，连几大帝国都不
能与之相比，韩灵儿这一去，等再回来时，就会天差地别。
	本来他还以为经此之后，王天会萎顿下去，现在看来不是，王天没有让他失望，他从王天的眼神里看到
了昂扬的斗志，所以在王天说出要去东阳城的时候，他就明白是什么意思。
	东阳学府是他们所在的东阳郡内最好的修士学府，是朝廷设立的官立学府，本来在几个月前，他就打算
让王天去东阳学府深造的，但是出了那档子事后，这件事就被搁置了下来。
	虽然现在不是东阳学府的招生期，但也不是没有办法，只要资质出色，又肯花钱，就肯定可以进去做个
插班生，大不了他拉下老脸，去求韩文杰找郡守写封推荐信，这样一来事情就容易多了。
	想到这里，他神色不变的对王天说道：“你打算什么时候去？”
	“？”这下轮到王天惊讶了，他本以为当他提出这个想法后，他父亲会劝阻他呢，为此，他在刚才还准
备了一大堆说辞以说服他父亲同意此事，没想到他父亲直接就同意了。
	“三……三天之后吧。”
	“三天之后么……”王鼎山略微忖度了一下就点头同意了，“也好，三天时间也足够准备了。”
	“那我母亲她……”
	“你母亲那边你不用担心，由我去劝说就可以了。”王鼎山似乎早已想到这个问题，伸出手拍拍王天的
肩膀，让他安心。
	……
	三天之后，王家大门口，五辆马车在二十多人的护卫下离开了王府，出东城门直奔官道而去。
	这是王家的一个小型商队，他们的目的地是去离东阳城不远的松城售卖货物，峰城的大家族都有自己的
商队，每隔一段时间都会派出大小不一的商队去周边城池交易货物，这是很平常的事，所以王家的这
次商队活动并没有引起别人的注意。
	而此时，王天正在其中一辆装着货物的有蓬马车上，此去东阳城有三四天的路程，由于不确定是否还会
有刺客刺杀王天，所以他只能以这种方式悄悄前往东阳城。
	王天去东阳城的消息被严格保密，对外透露的消息是王天因受韩灵儿离开的打击，在三天前就决定闭关
潜修。
	除了仅有的几个人知道外，就连王家的大多数人也都认为王天在闭关，这样一来，也没人去怀疑王家的
二公子这几天一直闭门不出了，毕竟韩灵儿离开去冰宫的消息，已经在峰城传开了大半，王天有这种
表现也不奇怪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 筑基
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2258 
            更新时间：2018-04-08 14:01:10
        	王天告别父母，就返回了自己的住所。
	“二少爷，你回来了！”
	小兰正在收拾屋子，看见王天回来问候了一句，只不过小脸上却有些不高兴。
	王天自然看见了，走过去摸摸她的头笑着说：“怎么了？一副愁眉苦脸的样子，是谁又惹我们家小兰不
高兴了？跟少爷说说，少爷给你报仇去！”
	“哼！还不是少爷，出去玩也不带小兰去！你知道小兰一个人在家里多无聊吗？少爷，你一定要答应我
，下次不管你去哪里，都要带着小兰！”
	小兰故意哼了一声，拉着王天的手左右摇晃，表示自己的不满。
	“哎！好了，好了。是少爷的错，少爷答应你，下次一定不把我们家小兰丢在家里，行了吧？”
	面对小兰的不依不饶，王天只得暂时答应她，他知道自己以前出去的时候，都是带着小兰一起的，只是
最近几次没有带她去，难免会让她感觉到自己冷落了她。
	“真的吗？谢谢少爷！”
	得到了王天的保证，小兰高兴的眼睛都眯成了一条缝。
	“真的！难道少爷还会骗你吗？”
	王天再次保证，然后突然变得严肃，“小兰，我感觉到自己的实力快要突破了，我需要马上闭关，这是
很关键的时刻，你现在去外面守着，不要让人打扰我，知道吗？”
	“嗯！我知道了，少爷！”
	小兰用力的点点头，她很清楚王天说的突破意味着什么。
	“去吧。”
	王天摸摸她的头，随后走进了自己的房间。
	待王天进去后，小兰立刻将房间的门关上，然后又出了客厅，将客厅的大门也关上，自己则守在门外，
一副谁也不让进的样子。
	王天本想去藏书阁二楼那个房间闭关的，但想到自己是处于筑基的关键时刻，他不想被人打扰，所以最
后还是选择在自己的房间里。
	藏书阁虽然平时少有人去，但不代表没有一个人去，毕竟王家还有那么多子弟，万一哪个人在他筑基的
关键时刻走进了房间，突然打扰了他，很可能让他前功尽弃。
	王天脱下鞋，盘膝坐在床上，闭目调息了一会，然后从储物戒里拿出了两块灵石，一手握着一块，运转
起了混沌天功第一层。
	混沌天功共分十层，每一层对应一个实力阶段，王天现在是炼气期，所以修炼的自然是混沌天功第一层
。
	据说将混沌天功修炼到了第十层，就可以迈入传说中的神级领域，但这只是传说，没人见证过，王天的
祖先王天霖也只是修炼到了第九层，就被人围攻，从而生死道消。
	至于创造这部功法的人，有没有修炼到第十层，王天不清楚。
	按照这部功法上面的介绍，理论上来说是这样，但是王天总感觉哪里有些不对。
	具体是什么，他说不上来。
	毕竟神级领域太虚无缥缈了，从来都只是神话传说中的故事。
	有人说，万年前药王扁鹊破空飞升，就是因为触摸到了那个领悟，从而打开了空间壁垒，去了神界。
	但也有人说，他只是偶然中打开了一个空间裂缝，去了另外一个跟这里差不多的异世界。
	总之，关于这件事，各种版本的传说都有，至今没有一个明确的结论。
	当然，王天现在可没有心里去考虑那么多，对他来说，眼前最重要的事就是重新筑基。
	这也是他第二次进行筑基了，有了上一次的经验，王天没有惊慌。
	不过与上次不同，这次他还有神级功法的辅助，所以按他的推测，如果不出意外的话，这次筑基要比上
次更加顺利。
	王天运转混沌天功，双手中灵石里的灵气源源不断的被他吸收，灵气沿着体内特定的经脉，流向丹田，
汇入灵气漩涡。
	他的体内的灵气漩涡本来已经处于饱和状态，在这股源源不断的灵气汇入下，灵气漩涡发生了变化。
	“啵！啵！啵！”
	三道颜色各异的灵气漩涡像爆炸了一样，忽然绽开，灵气在丹田内四散开来。
	王天没有惊慌，他知道这是正常现象，于是加紧运转混沌天功，灵气还在源源不断的向丹田内涌入。
	过了一会，丹田内四散的灵气忽然向中间聚拢。
	很快，三个肉眼可见灵气团出现，并随着灵气的汇入，快速长大，这三个不规则的灵气团渐渐变得圆滑
起来，就像三个球一样。
	三个球形灵气团，散发着不同的光晕，一边自转，一边又成品字形，相互围绕着中心点旋转。
	看到这一幕，王天松了一口气，当灵气漩涡变成球形灵气团的那一刻，就是筑基成功的时候。
	到了这一步，他就已经相当于初步迈进了黑铁级，只不过没有星级，是最低级的黑铁级修者。
	不过这都不是问题，只要他抓紧时间，再巩固个几天，就能彻底达到黑铁一星级，这个时候，他就算是
正式跨入了真正的修行者行列。
	虽然没有星级，但王天感觉此时自己的力量比原先增强了好几倍，以他体内灵力的厚度，应该可以做到
跟黑铁三星级的修行者正面对抗而不落下风。
	王天感受了一下体内的情况，又睁眼看了一下手中的灵石，见灵石内还有一半灵气，于是又闭目修炼了
起来。
	修炼的时候，时间总是流逝的很快。
	……
	翌日，清晨。
	王天从修炼中睁开了眼睛，他的实力已经彻底巩固在了黑铁级一星，原来的两块灵石早已经被他吸收光
了灵气，重新换的灵石也被消耗了差不多了。
	随着最后一丝灵气被他吸收，灵石彻底变得黯淡无光，成为一块普通的石头。
	王天起身，活动了一下骨头，打开房门，并没有看到小兰的身影，客厅的大门也是紧闭的。
	他这才想起自己昨天是让小兰在外面守着的，于是快步走到客厅的大门处，打开了大门。
	然后就发现小兰正依靠在墙角，已经睡着了，看样子昨晚她是在心里守了一晚上了。
	真是个傻丫头！
	“小兰，醒醒。”
	王天有些不忍心叫他，但又怕她睡在心里着凉，只好叫醒了她。
	“嗯？”
	小兰迷迷糊糊的睁开眼睛，看到是王天后，连忙惊喜的说道：“少爷，你出关了？”
	“嗯，我已经筑基成功了。”王天摸摸她的头，“昨晚真是辛苦你了，你先回去休息吧，在这里睡不好
！”
	“没事的，少爷，我已经休息好……好了……”小兰一边说着，一边打着哈欠。
	“还说你不累，别逞强了，快回去睡觉，这是本少爷的命令！”
	见小兰不愿意去睡觉，王天知道拿出少爷的身份来强行命令她。
	“哦，小兰这就去。”
	面对王天的威慑，小兰只能乖乖听话，进了自己的房间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 去往魔兽山脉
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2203 
            更新时间：2018-04-25 22:45:02
        	商队马车以均匀的速度快速行使在官道上。
	虽然白天很少会有魔兽出没，但夜晚就不同了，不仅偶有魔兽出没跑到官道上，甚至还有拦路抢劫的山
匪趁着夜色抢劫，所以他们要在天黑之前赶到下一个安全的落脚点。
	在商队出发之前，王鼎山就已经以飞鸽传书的形式向东阳城送了一封信，准确的说是两封，只不过装在
了同一个信封里，一封是他自己写的，另一封则是韩文杰写的，两封信都是写给东阳郡的郡守李奎的
。
	这是他们为王天找的后门，郡守李奎与东阳学府的院长是多年相交的好友，王鼎山也吩咐过王天，到了
东阳城就去找郡守李奎，他会交给王天一封推荐信，然后拿着这封推荐信去东阳学府找院长，只要再
通过入府考核就能进入东阳学府了。
	为了让王天顺利进入东阳学府，王、韩两家可是费了一番心思，在三天之内，就已经为王天铺平了进入
学府的路。
	商队的中央，第三辆马车上，王天舒服的躺在那里，手捧一本名叫《异闻录》的书津津有味的看着，在
他脚的上方车篷上，吊着一个木架，彩儿正蹲在上面，闭目养神。
	而在下方左右两侧，有两名下人打扮的汉子正襟危坐，手边也放着武器，两人正是王鼎山的贴身护卫，
王四和王五。
	虽然已经做了万全准备，但王鼎山还是不放心，所以派王四和王五贴身保护王天的安全。
	马车有些颠簸，但两位却纹丝不动的坐在那里，丝毫不受影响，反而王天被晃动的马车影响了看书的心
情。
	王天收起书，揉了揉有些干涩的眼睛，看到两人一直保持警惕的样子，不由的说道：“四哥，五哥，咱
们都已经出来这么久了，而且这次行踪很保密，所以没有必要这样紧张吧？放松，放松，这样绷着我
看着都挺累的。”
	两人相视一眼，最后还是王四先说道：“二少爷，还是小心一点为好，家主说了，让我们兄弟二人务必
将您安全的送到东阳城。”
	“是啊，二少爷，您不用管我们的，我们本来就是给家主当护卫的，这种事情对我们来说是家常便饭，
没什么问题的！”王五附和道。
	“好吧。”
	见二人如此坚持，王天也不好再说什么，不过王四说的话却让他有些头疼。
	他原本的打算可没想现在就去东阳城，这次出来他可是悄悄的将弑神剑都给带出来了，他原本的打算是
走正常的路子，明年二月份去东阳城参加东阳学府的考核。
	不过在这之前的两个月，他要去魔兽山脉历练，这是他早就想好的，提出现在去东阳学府就是一个幌子
，目的就是为了不让父母担心。
	可是现在听王四两人的意思，是一直要把他送到东阳城才肯回去，有这两人跟着，他就不好背着人去魔
兽山脉了，总不能到了东阳城，等他们走了之后再掉头回去吧。
	马车一路疾驰，透过窗口可以看到窗外的景物飞速向后驶去。
	这个时候，已是深秋，官道两旁的树木虽还是墨绿色，但是更远处的山丘上，却是红一片、黄一片的。

	中午，在一个河道的拐弯处，稍作停留了一下，马不是机器，也不是日行千里的宝马，所以需要补充食
物和水分，人也一样。
	之后，车队又马不停蹄的赶往下一个目的地。
	黄昏时分，马车的速度慢了下来，在车队的前方出现了一个小镇，这就是他们今晚的落脚点——孤山镇
。
	镇子旁边有一座山，名叫孤山，镇子的名字也由此而来。
	镇子不大，仅有一两百户人家，在镇子的外围仅有一圈两米多高的土墙包围着整个镇子，这里已经离魔
兽山脉足有几百里，所以不用担心魔兽的袭扰。
	唯一需要担心的就是山匪，但这里是方圆数百里内的交通要道，周围的几个小城，凡是想要去东阳城的
都得经过这里，多数都会选择停留歇息一晚。
	因此人流不少，镇上的几个大客栈几乎每天都会被住满，甚至有些人到的晚了没有客栈住，只能去住户
家里借住一宿。
	因为每天在这里停留的商队、行人不在少数，并且镇里还有一支由镇上的居民自己组建的护镇队，所以
一般的山匪也不敢轻易打这里的注意，即使在他们眼里这是一块非常非常大的肥肉！
	临近孤山镇，行人、马车便逐渐多了起来，不过大多都是一副风尘仆仆的样子。
	小镇中央是一条宽阔的由青石板组成的大街，街道两旁**着一些铺子，还有几家客栈，大街是东西贯
通的，一直通道镇子的另一个出口，小镇的居民大多住在街道两旁的铺子后面。
	等王天他们的商队在一间名叫“有间客栈”的客栈安顿好后，天色已经黑了下来。
	在客栈二楼的一间上房内，王天正来回的在屋内踱着步，眉头紧皱，他在考虑要不要在这里就瞒过随行
的人，改道去魔兽山脉。
	想到这里，他悄悄的走到门边，打开了房门。
	“少爷！”
	王四和王五正守在门口，见王天出来了，连忙行礼，不过他们这一行礼倒是把王天吓了一跳。
	“你们怎么还守在这里，不是说了让你们去休息吗？难道你们晚上不用休息的？”
	“少爷，为了安全起见，今晚我会和老五轮流守在这里的，一会我会让老五先去休息。”王四挡在门口
并没有给王天让路的意思，“少爷，这里人多眼杂，还是别出去的好，您要是饿了，我让人给把东西
送到你房间就是了。”
	“……”王天揉了揉鼻子说道，“那个，我就是看看，不出去，还有我现在也不饿，吃饭就算了，你们
自己吃吧，不用管我。”
	说完，王天关上门又走了回去。
	剩下王四和王五两人不明所以的对视一眼，然后又重新默默地站在房门两侧，为王天站岗。
	在整个客栈的二楼，有不少的房间外面都有一两护卫装扮的人守护在外面，所以王天这里看起来也很正
常，并没有引起别人的注意。
	第二天，王天一行人又早早的启程出发了。
	越是往东走，沿途的风景就越是繁华，官道上的行人也越多。
	第三天……
	……
	在第四天的上午临近中午的时候，他们终于到达了此次商队的目的地——松城。
	这里离东阳城也就半天的路程，所以王天在思来想去之后，决定就在这里同众人分离，独自一个人(外
加一只鸟)前往东阳城。
	表面目的就是为了撇开众人，而他的真实目的则是——魔兽山脉！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 黑石之伤
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2633 
            更新时间：2018-04-29 21:14:44
        	被人称作“黑寡妇”的女子仅仅只是警告了一番那些人，就头也不回的走了。
	这让本以为他们会因为口角之争而爆发冲突的王天松了一口气。
	这些常年在生死边缘摸爬滚打的佣兵，几乎个个身上带着煞气，脾气一般都非常火爆，一言不合就开打
是常态。
	好在他们最终没有打起来，以这些普遍实力都在黑铁级五星以上的人，要真打起来，肯定会伤及无辜，
首当其冲的就是王天，到时候他就只能三十六计走为上策了。
	一路上，黑衣女子都没有说话，两名大汉也都不敢吭声，王天只能默默的跟在他们身后。
	走过几天街，穿过一个巷子后，他们来到了一座房屋前。
	推门进去，就是一个宽阔的院子，中间是一条石板铺就的路，两边则各有一排兵器架，上面放着各种兵
器。
	除此之外，还有不少身材壮硕的人，在那里手执各种武器对练，这些人身上都穿着跟女子身后两名大汉
一样的制式衣服，看样子他们都是黑石佣兵团的正式成员。
	本来这些人都是一副无精打采的样子，不过在一看到黑衣女子进来后，身子一个激灵，立马抖擞精神，
装模作样的卖力练了起来。
	小院里顿时一副火热朝天的景象，看的王天是惊愕不已，这些人看起来对这黑衣女子很是畏惧啊！
	王天在心里不得不重新审视起黑衣女子来，也不知道她在黑石佣兵团是什么地位，又是用了什么手段，
竟然能够凭借一个女子之身将这么一群大老爷们给收拾的服服帖帖的，像个小绵羊一样乖巧。
	穿过小院，他们进入了正面的一个客厅，刚到客厅，里面就有一名管家模样的、样貌普通的中年男子走
了出来。
	中年男子脸上带着焦急之色，看到黑衣女子后，立刻迎了上来，“哎呀，小青，你可算回来了！”
	“怎么了？福叔，难道……”黑衣女子脸色一变，紧张的问道。
	“是！你快去劝劝他吧，也只有你才能劝的住他！”没等黑衣女子说完，被称作福叔的中年男人就点了
点头。
	黑衣女子，不，应该是叫小青，听到此处，直接就客厅的另一侧跑了过去。
	从在佣兵工会那里的事，以及现在叫小青的女子的紧张和中年男人脸上的愁容，可以看出，这黑石佣兵
团最近肯定出了某种大事。
	不过这些都与王天无关，他只是临时加入黑石佣兵团，并不是真正的佣兵团成员，所以他很自觉的选择
站在一旁，眼观鼻、鼻观嘴、嘴观心，当做不什么也没有听到。
	“这位小兄弟是……？”
	待小青离开后，福叔这才注意到旁边站着的王天。
	“福叔，他是大嫂刚刚招的临时人员。”旁边的一个魁梧大汉说道。
	“哦？临时人员？”福叔有些惊讶，显然是难以相信王天这么一个小娃娃竟然会选择当临时佣兵，不过
疑惑归疑惑，他可不会那么冒冒失失的去问别人。
	“既然是小青招的，那熊大，你就带这位小兄弟去后院安顿一下。我手上还有些事情要处理，就先走了
。”福叔朝王天点点头，说完就转身离开了。
	“小兄弟，你的住处在后院，请跟我来！”那名叫熊大的汉子，扭头对王天做了个请的手势。
	在王天跟着熊大去后院的时候，另一边，叫小青的女子急匆匆的来到了一个房间的外面。
	此刻房门紧闭，但里面却传来了摔东西的声音，女子一听就急了，直接推门走了进去。
	“谁？不是说了吗？你们别来管我，都给我出去！出去！”
	房间里面，一名蒙着眼睛的年轻男子，扶着桌子向门口的方向咆哮着。
	桌子旁边的地上，洒了一些茶杯的碎片，也不知道是被男子不小心碰掉了茶杯，还是他故意摔碎的。
	不过女子根本就没有注意那些，而是径直走了过去，握住了男子的手。
	“黑哥，是我。”
	听到女子的声音，男子明显怔住了一下，原先还激动的情绪渐渐平静了下来。
	“黑哥，答应我，别再胡思乱想了，好吗？我一定会想办法把你的眼睛治好的，还有你的伤，我已经找
到医治的办法了，请给我一点时间。”女子紧握着男子的手，深情的看着他。
	“小青，别再白费力气了，我自己的伤势我很清楚，咱们花了那么多钱，请了那么多医师，可结果呢？

	我知道你是想安慰我，你想说什么我都明白，可是我已经是个废人了，再活下去也只能连累你，你跟了
我那么久，可我却没能让你好好享受一下生活。
	每天都跟着我去做那么危险的任务，有好几次你都与死神擦肩而过，我……我真的很抱歉！
	小青，你放手吧，别管我了，让我自生自灭算了，我真的很累，很累，需要休息！”
	男子语气里充满了愧疚之情，而且整个人看起来也失去了活下去的信念，充满了死气。
	“不，我觉不会放手，黑哥，你忘了你当初创立黑石佣兵团的目的是为了什么了吗？这黑石佣兵团，那
可是你的心血啊，你要是倒了，那这黑石佣兵团可就散了，你不为自己，也得为这些跟随你一起出生
入死的兄弟们着想啊！”女子眼睛里充满了泪水，语气却非常坚定。
	“我……”
	很明显女子的话起了作用，男子一时语塞不知道该说什么，他这辈子最注重的就是兄弟情义和亲情，除
了小青和福叔，在他心里，最重要的就是他一手创办的黑石佣兵团。
	团里面很多人，都是在创办之初就跟随着他的，他早已视这些人为兄弟。
	小青说的没错，当年为了报仇，他创办了黑石佣兵团，黑石佣兵团就是他的心血，就像他的孩子一样，
他是一步步看着它从一个小佣兵团成长为白银级佣兵团的——在整个东阳郡，黑石佣兵团都是数一数
二的大佣兵团。
	他一旦倒下了，人心就会散去，人心一散，庞大的佣兵团就会立刻崩裂，周围虎视眈眈的各个佣兵团就
会像闻到鲜血的食人鱼一样，疯狂蚕食他们，黑石佣兵团也将不复存在。
	这不是他想看到的结果，尤其是他的大仇还未得报。
	可是就算千百个不愿，又能怎样呢？
	他现在已经是个废人了，不仅一身实力十不存一，而且还成了瞎子。
	就算内伤能治好，可是眼睛治不好，依旧是个半残废。
	“唉！我真是个废物，我真没用，我们家族的血仇是报不了了！我真他妈是个废物，废物！”
	男子捶着桌子，满脸的懊悔之色。
	“黑哥！黑哥！”女子急忙拽住男子的手，“你别这样，你相信我，我已经找到办法了！我真的已经找
到办法了！”
	……
	在女子还在苦口婆心的劝说男子的时候，这边，王天已经跟随熊大来到了后院。
	后院是一个比前院略小一点的院子，除了他进来的这边是一堵墙之外，其余三面都是房间。
	院子里只有寥寥几个身着各异，佣兵打扮的人，不过，他能够清楚的感受到，在其中一些房间里面，都
有实力不弱的人的气息。
	院子里那些人，见到王天进来，也只是好奇的瞥了一眼，除了有些惊讶他的年纪之外，并没有什么其他
的表现。
	“小兄弟，你的房间在这边，跟我来。”
	熊大在前面领路，到了房间后，向王天交代了一些注意事项，就准备离开。
	不过再走到门口后，他想了想又折回房间，在王天跟前小声说道：“小兄弟，这几天你最好就待在房间
里面，尽量别出去，那些人脾气可都不好，能不招惹他们就别招惹他们！”
	“多谢熊大哥提醒，小弟记住了！”王天连忙行礼拜谢。
	目送着熊大离开，王天转身进屋，关上了房门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 进入魔兽山脉内围
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2609 
            更新时间：2018-04-30 22:00:40
        	熊大告诉他，要在这里等三天，三天之后，他们将一起去魔兽山脉。
	这三天，王天大多数时候都在房间里面闭关修炼，偶尔出去转转，同其中一些看着好说话的人交谈交谈
，想从他们嘴里了解一下有关于此次任务的详细信息。
	可惜，那些人也不清楚具体的任务是什么，他们只知道要去魔兽山脉深处猎杀一种厉害的魔兽。
	向这种保密性严格的任务，一般而言危险性都是很大的，所以佣兵团才不愿意透露，但是同样，任务完
成的报酬也很丰富，这也是他们愿意来这的原因。
	果然，金钱的力量还是一如既往的强大，不管是普通人也好，修行之人也好，想要生活，总归是逃脱不
了“钱”之一字！
	三天的时间里，小院里又陆陆续续加了一些人。
	除了一些送饭的人，还有先前王天见过的熊大熊二之外，这几天，那黑衣女子，还有叫福叔的人，都没
有来过后院，似乎把他们忘了似的。
	当然，这三天，黑石佣兵团也并不是什么都没有做，他们派人将王天等人的实力等级和擅长的方面都了
解了一番。
	三天的时间一晃而过，第四天的早上，王天还在床上打坐，却忽然听到外面有了动静。
	推开门，发现外面的小院里已经站了不少人，旁边的房间里面，陆陆续续的还有人在往外走。
	在人群的前方，则是王天之前见过的叫小青的女子(王天在与其他人交谈中了解到，女子全名叫穆青，
是黑石佣兵团的二当家，同时也是黑石佣兵团团长黑石的夫人)，穆青依旧身穿一身黑色的劲衣，黑
色的劲衣紧紧包裹着她的身体，将她的身体勾勒出诱人的弧度。
	胸前高耸的山峰，露出一抹雪白，将在场不少人的视线紧紧吸引了过去，不过他们似乎知道女子的可怕
，所以并没有太过放肆。
	女子似乎早已习惯了这种情况，并不在意那些人火热的眼光，脸上毫无表情的扫视了众人一眼，“我来
是想通知你们，我们马上就要出发了，请大家收拾一下，一会去前院跟我们汇合！”
	女子说完，跟身边的熊大递了个眼神后，就转身出去了。
	待众人收拾好，重新集合后，熊大和熊二给他的每个人都发放了一瓶丹药。
	“诸位，这里面是五枚回灵丹，是我们黑石佣兵团对各位额外的补偿，希望大家到时候能够全力相助我
们完成任务。”
	“贵团真是太客气了，我们本来就受雇于你们，自当尽心尽力做我们应做的事！”
	“是啊，是啊！”
	当得知是玉瓶里面是回灵丹后，众人分分露出喜悦的表情，有几个当场就站出来表示感谢，不过语气虽
然不是有客气的意思，但是手上的行动却一点不客气。
	在打开瓶塞闻了闻，确定就是回灵丹后，立刻就将其收入了储物戒指中。
	回灵丹，顾名思义，就是用来恢复灵力的，在体内灵力枯竭的时候，服用一枚，就可以加快恢复体内灵
力的速度，是出家旅行必备的良药。
	回灵丹虽然效果好，但是价格却不便宜，一枚普通的下品回灵丹，就要十枚下品灵石，他们这些选择当
临时工的，多数都是散修，算是修士中的穷人，平时修炼的灵石都不够用，可不会花那么多钱去买回
灵丹。
	他们这些临时工总共有十九人，这黑石佣兵团一出手，就免费给了他们每人一瓶五枚回灵丹，相当于一
下子就出去了近千枚下品灵石，当真是有些财大气粗。
	要知道，这还不包括事成之后，还要付给他们每人上百枚的下品灵石。
	也不知道这次他们的任务目标是什么？竟然让黑石佣兵团这么舍得下本钱。
	丹药派发完毕后，众人跟随熊大熊二一起来到了前院。
	此时，前院也已经集合了一批人，目测大概有十五个，这些人神情肃穆，都身传统一的佣兵服装，在衣
服的胸口位置，都有一个黑色的图案，想来应该就是黑石佣兵团的标志。
	十五个人，再加上熊大熊二还有穆青，此次黑石佣兵团一共出动了十八个人，再加上王天他们，总共三
十多人，分乘六辆马车，一路浩浩荡荡的出了峰城南门。
	他们一路马不停蹄的赶路，直到傍晚时分才停了下来。
	“好了，今晚大家暂时在这里歇息一晚，明天我们出发进魔兽山脉！”待众人都下车后，穆青吩咐道。

	这里是一处临时搭建的营地，他们刚一到达营地，就有人从里面出来把他们迎接了进去，看穿着应该也
是黑石佣兵团的人。
	营地的四周用木头简单的围了一圈，里面是几栋木头搭建的木屋，其实也称不上是木屋，叫窝棚更贴切
一点。
	不过，这里来此的大多数人都早已习惯了风餐露宿的生活，对他们来说，在这里能有个可以遮风挡雨的
住处已经足够了，本来就不是来享受生活的，哪里还敢奢求其他。
	夜已深，营地里面一片寂静，除了周围站岗放哨的人外，多数人都已进入了梦乡。
	这是他们进入魔兽山脉之前最后一个可以睡个好觉的机会了，此刻不养足精神，等进入魔兽山脉后就是
想睡也不敢这么睡了。
	据之前穆青跟他们说的，此次他们要穿越魔兽山脉的外围区域，进入内围才能找到猎杀的目标，运气好
，一切顺利的话，十天半个月就能结束，运气不好，在魔兽山脉里面待一个月甚至更长都有可能。
	在其中一间木屋里，王天躺在简易的木板床，却有些睡不着。
	先前他以为只是普通的任务，可是现在越离魔兽山脉越近，他就越有一种不好的预感。
	联想到此次任务的报酬，早上黑石佣兵团发给他们的回灵丹，还有穆青告诉他们任务情况的时候，说的
有些含糊其辞——直觉告诉他，此次任务没有表面上看起来那么简单。
	这次任务，黑石佣兵团明显是准备了许久，如果是一般的困难任务，以他们黑石佣兵团的实力，应该也
不需要他们这些外援，因为光是请他们的代价就不菲——除非是连他们也没有把握能完成任务，又怕
承受不了人员损失的代价，所以才需要他们这些临时人员。
	别看他们只是临时人员，大多数都是散修，但是其中很多人实力都不弱，王天在里面可以说是实力等级
最低的一个，他只有黑铁级二星，而另外那些人的平均实力比之黑石佣兵团的十五个人都要高。
	当然，作为队伍的领头人，熊大和熊二还有穆青的实力是三十多人中最高的，熊大和熊二是青铜级八星
的高手，而穆青更强，是青铜级九星，实力跟王天的父亲王鼎山是一个级别。
	不过真正的实力有多高，王天就不清楚了，他也没亲眼看见过穆青出手，所以无法判断。
	不过，有他们这三个高手，却还需要带着这么多人来，可以想象此次任务难度系数肯定不小。
	……
	一夜无话，第二天，天刚亮，他们一行人就出发了。
	中午时分，他们进入了魔兽山脉。
	一进入魔兽山脉，纵然只是外围区域，众人也不敢大意。
	队伍很安静，快速穿梭在密林之中，一路上他们都小心的避开可能有危险的地方，即使是遇到了没什么
威胁的魔兽，他们也没有出手。
	虽然这些魔兽杀了之后，拿出去都能卖不少钱，但是老板没有吩咐，作为雇佣的人，也只能选择忽视。

	这些在先前，黑石佣兵团就与他们有过约定，作为一名称职的佣兵，遵守约定是最基本的职业素养。
	三天之后，经过长途跋涉，他们终于穿过了外围区域，来到了魔兽山脉的内围。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 真实的5V5对战(上)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2335 
            更新时间：2018-04-10 13:00:38
        	比武大会由城主韩文杰主持，在宣布开始之前，当然少不了有一段开场白。
	不过，与王天想象中的不同，没有那冗长枯燥无味，听了让人想睡觉的长篇大论，韩文杰的开场白只有
几句话，简洁明了，然后就宣布了比武大会的开始。
	这也很符合韩文杰一向雷厉风行的行事风格，干脆，不拖沓，不做作！
	随着韩文杰的宣布，团体赛比赛场地被一片灰蒙蒙的光芒给覆盖住，这是幻阵启动了，而个人赛擂台在
两名选手上场后，也被透明的光膜给包裹住，透明光膜是一种防御阵法，可以避免擂台上的人发动的
攻击打到场外，伤害到无辜群众。
	个人赛首先上场的两名选手，实力都不高，面孔也比较陌生，其中较瘦的那个实力在炼气六级，看样子
应该是个法师，而另外一个身材较为健壮的实力在炼气五级，是个战士。
	在实力相差不是很大的情况下，一般来说，战士比较有优势，因为身体灵活，防御力也较强，而法师虽
然释放的技能威力大，但是比较耗费灵力，而且法师施法需要一点时间蓄力，才能释放技能。
	就目前情况来看，这两者的输赢几率参半，谁输谁赢目前还不好下结论。
	王天观看了一下，就把目光放在了团体赛这边。
	第一轮上场的前三十八支队伍，已经按照要求，进入了幻阵。
	随着他们的进入，庞大的幻阵原先灰蒙蒙的光膜渐渐变得透明，可以隐约看到里面的场景，就是那些人
物景象什么的有些扭曲，看着别扭。
	就在这时，广场中央木塔上的水晶爆发出了璀璨的光芒，随后光芒渐渐消失，水晶四个方向的前方空中
出现了四面巨大的立体影像，正是幻阵里面的景象，而且清晰无比，丝毫不受太阳光的干扰。
	此刻，观众席上几乎所有的人目光都被这奇异的一幕给吸引住了，王天看到这一幕，脑海里瞬间闪过四
个字：
	“全息投影！”
	卧槽！这要是拿到现代世界中去，妥妥的黑科技啊！有木有？
	王天此刻已经无法用语言形容自己的震惊了，他现在终于知道这水晶是干什么用的了，这个世界还真是
超乎他的想象。
	“哈哈，韩兄，这就是你说的那个什么水晶影阵吧，还真是神奇啊！”
	观众席三层，坐在贵宾席位上的魏世承，哈哈大笑着向主位上的韩文杰问道。
	“嗯，不错，这就是水晶影阵。”韩文杰点头说道。
	水晶影阵可以与幻阵结合，完美的将幻阵内的景象以立体形式投影出来，这就是这个世界阵法的神奇之
处。
	在这个世界，除了法师、战士、刺客和炼药师以外，还有一种职业，那就是阵法师，阵法师比之炼药师
还要稀少，因此地位更加高贵。
	任何一个阵法大师，都是呼风唤雨的存在，不管走到哪里，基本上都会被各方势力奉为座上宾，毕竟他
们要使用阵法的地方实在是太多了。
	阵法宗师就更不用说了，那是比大师还要高级的存在。
	再说团体赛，三十八支队伍进入幻阵之后，就被随机两两传送到了一个赛场，说是传送，实际上他们的
位置只是被均匀的分布到了整个幻阵空间。
	幻阵内，每一个赛场又自成一个空间，十九个赛场之间互不干扰，每一个赛场又被分为两部分，中间被
一条河流分开。
	每一部分，都有一个复活基地，可以快速恢复伤势体力和体内灵力，但次数有限，每个人只有三次机会
，三次机会用完，如果被对方打死了，那就是真的死了，这就是这种比赛危险性所在。
	除了复活基地，还有一座主水晶塔和九座小防御塔，均匀分布在上中下三条路上，将每一部分分割成两
大块。
	这两大块区域内，在固定的地方，分布有不同种类的魔兽，打爆魔兽，可以得到不同属性的加成，比如
增加移动速度，增强技能伤害力等。
	在中间河水地带，左右各有一个魔兽大boss，打爆它们，得到的加成会更强大，甚至还可以召唤魔
兽帮助作战。
	两个参赛队伍各自负责一部分，既是进攻方又是防守方，只要有一方将另一方人员全部淘汰或推倒主水
晶塔，另一方就算失败，而赢的这一方可以得到一段休息时间，然后等待阵法将他们传到另一个赛场
。
	直到幻阵之内，只剩下十支队伍，第一轮淘汰赛就结束了。
	幻阵内比赛场中的一切，除了参赛人员以外，其余的都是由灵气幻化而成，在幻阵的影响下，呈现在参
赛人员面前的景象都是极为真实的，魔兽的攻击也会对他们造成真实的伤害。
	很难想象，这样一座庞大而又复杂的阵法全部是靠灵石驱动的，而且只需要十块品灵石和两百五十块下
品灵石就可以了，幻阵内部有庞大的聚灵阵，可以不断从天地之间吸取灵气，以维持阵法的运转。
	这种阵法不是峰城一个小小的边陲小城可以拿出来的，而是天荣帝国朝廷下发给峰城所属的郡城郡守。

	这幻阵以及水晶影阵都是韩文杰从郡守那里借来的，郡守能把这么贵重的阵法交给韩文杰使用，可见韩
家跟郡守之间的关系，肯定不简单。
	其余几个家族都心知肚明，但这种事情谁会摆在明面上说，谁又能说另外几大家族上面没有人呢？
	这种阵法是从数百年前开始流行的，据说是由这个世界中最神秘、最神圣的组织“王者圣殿”中的一位
阵法大宗师所创。
	那位大宗师一生痴迷于阵法一途，以阵法成就王者之身，算是一个奇迹、一个传奇。
	据他所说，阵法创造的灵感就来源于他们现在的世界上两块大陆的分布情况，千年前他周游世界，就蒙
生出了这个想法。
	于是，他经过数百年的研究，最终创造出了这么个结合幻阵和空间阵法的综合性大型公平5V5对战阵
法。
	而水晶影阵也是他一百多年前最新研究的成果，这两种阵法相辅相成，一经问世，就迅速得到了推广。

	不少国家、大家族和大势力，都会从王者圣殿购买这两种阵法。
	最开始的阵法非常庞大，耗费灵石非常多，底蕴不够深厚的势力，根本承担不起这种阵法的运转。
	后来，那位阵法大宗师又重新推出了改良版的阵法，就是峰城现在所用的这种阵法，功能完善，而且消
耗的灵石也不多。
	随着时间的推移，一支支队伍不断被传送出来，这个时候传送出来的，都是被淘汰的。
	广场中央水晶塔投放出来的巨大画面中，被均匀分割成了十九个影像，每一个影像都是一副对战的场面
。
	而现在，一个个小的影像在不断减少，遗留的影像画面也在不断变大。
	王天还有其余没有参赛的人，都在聚精会神的观看着影像，熟悉各个队伍的情况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 双杀
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2212 
            更新时间：2018-04-13 20:02:23
        	小武虽然是攻击型战士，但是实力只有炼气期七级，在王天绝对的实力压制以及恐怖的技能面前，再加
上又是突袭，所以连反应都没反应过来，就丢了一条命。
	小武的突然身死，将旁边的李四吓了个半死，当下也顾不得为小武报仇，直接转身撒腿就跑。
	只是可惜已经晚了，这个时候，王雨珊反应过来，一个木系缠绕术释放出去，李四就被破土而出的树藤
给拦住了去路。
	要是搁刚才，这树藤肯定是拦不住李四的，然而他现在已经有些被吓破胆了，所以惊慌失措之下，拿着
刀胡乱的向前砍去，一时间却没有破掉树藤。
	“好机会！”
	王天看到这一幕，眼睛一亮，隐去身形，暗中蓄力，准备再次施展“死神之吻”！
	而这时，**博已经从下路野区赶了过来，看到李四被困住，当即大吼一声，
	“雨珊妹子，别怕，哥来了！”
	**博离李四有好几米远，但这点距离对他来说不算什么，一个跳跃就冲向了李四，身子在空中的时候
，就已经调整好了攻击姿势，他双手握刀，借着身体下落的惯性，劈向李四。
	李四只得匆忙举刀抵挡。
	“当！”
	一阵金铁撞击声响起，李四还算强壮的身躯“蹭蹭蹭”的倒退几步，巨大的冲击力差点将李四手中的刀
撞飞出去，李四稳住身形，拿刀的手都在微微颤抖。
	“药丸！”
	看到**博虎视眈眈的望着自己，这是李四的第一个念头，他心里有些后悔，早知如此，之前就不该听
小武的撺掇，贸然进攻的，这下好了，不光小武丢了一条命，他也得交代在这里了。
	他向旁边看了一眼，见王雨珊就站在不远处，心里顿时有了主意。
	“哼，老子就是死也得先找个垫背的！”
	李四心一横，随即持刀扑向了毫无防御力的王雨珊，见王雨珊依旧站在那里，一动不动，似乎已经被他
“吓傻”了，李四嘴角上扬，眼中闪过一抹冷光。
	只是他没有注意到，在刚才被**博一击逼退后，他已经进入了防御塔的范围，而随着进入到防御塔内
的木偶士兵被防御塔清理完毕，防御塔也将攻击目标对准了他。
	在被防御塔对准的一瞬间，李四就感觉到一股强烈的危机感，只是他现在一心想要对王雨珊下手，而且
去势已定，此刻也顾不上停下来去查看危机感来自哪里。
	在李四离王雨珊还有几步的时候，从防御塔顶上射出一道亮光，瞬间击中了李四的身体。
	李四直接倒地，浑身抽搐不已，生命气息瞬间下降一截，那凄惨的模样跟被雷劈了差不多。
	“啧啧！”
	**博大踏步的走了过来，看见李四凄惨的模样，啧啧了两声，随后对王雨珊说道：“怎么样？你没事
吧？”
	“文博哥，我没事！”
	王雨珊摇了摇头，嘴上说着没事，其实心里到现在还在怦怦直跳，刚才李四突然冲向她，她可是被吓了
一跳，李四见到她在原地不动并不是她有恃无恐，而是事发突然，没反应过来而已。
	虽然实力比一般人要强一些，但到底还是世家子弟，平时也顶多是与同族之人过过招，哪经历过这种生
死搏斗。
	李四挣扎着想爬起来，却发现自己半身处于麻痹状态，根本动不了。
	“行了，别挣扎了，认命吧。”
	**博举起手中的刀，就要劈过去。
	这时，斜刺里突然闪过一道人影，“嗖”的一下，就冲到了李四跟前，在其惊骇的眼神中终结了他。
	冲过去的人影正是王天，在李四冲向王雨珊的时候，他就想动手了，不过在察觉到防御塔已经将攻击目
标对准李四的时候，他就停手了。
	有防御塔出手，他就能不费吹灰之力的做到对李四一击必杀，这多省事。
	所以在防御塔按照他的设想击中李四的时候，他就解除了隐身状态，抢在**博前面拿到了开场以来的
第二个人头。
	不是他不想让，而是他觉得自己作为一个中端，也应该拿两个人头发育发育，**博作为打野，已经将
己方的魔兽区全部扫荡了一圈，得到了不少奖励，所以人头他就不让了，反正作为参与者，他和王雨
珊也会得到一部分的奖励。
	果然，在李四的身体化为一片白光消失的时候，在他先前所处的位置出现了一个白色光团，同样的，在
小武身体消失的地方也出现了一个白色光团。
	因为两人死亡的时间间隔很短，所以奖励几乎在同一时间出现。
	两个白色光团分裂成大小不一的六份，分别融入到三个人的身体之中，王天得到的最多，其次是**博
，最少的是王雨珊。
	不过就算是最少的两份光团，也足以弥补王雨珊刚才施法所消耗的灵力，而且还能得到额外的速度加成
。
	感受了光团融入到体内所带来的变化后，王天转身，发现**博还保持着举刀欲劈的姿势，他立马跳到
了一边。
	“文博哥，刀可以放下来了。”
	听到王天的话，**博嘴角抽搐了一下，无奈的看了王天一眼，随即收起了大刀。
	对于王天抢人头的事，**博并没有生气，他们都是同一个队的，王天又是队长，而且之前还刚帮他拿
下了蓝色魔兽，他只是有些遗憾没有拿到第一个人头而已。
	几人简单交谈一番，王天告别两人，沿着河道去往中路，而**博则留在上路，准备趁着敌方上路防御
空虚，推掉上路第一座防御塔。
	王天沿着河道去往中路的时候，中途路过一个庞大的魔兽巢穴，按照游戏里面的说法，在这魔兽巢穴里
面出现的不是黑暗暴君就是主宰，但现在应该还没到时间，所以巢穴里面空空如也。
	王天看了看，就没在管他，就算现在里面有暴君或主宰，也不到打的时候，他们的攻击力都没有被阵法
加成到最高，就是去打也是找死。
	小武和李四两人的双双“阵亡”，也被他们小队其余的幸存人员感受到了，现在他们的士气都有点低迷
，本来他们的整体实力就弱于对方，这才刚开局就又被对方拿了两个人头，不低迷就怪了。
	作为队长的张三现在既郁闷又生气，郁闷的是他们现在与对方的实力差距又被拉开了一段距离，生气的
是小武李四不听他的吩咐，导致白白送了两个人头。
	不过，生气归生气，他知道作为队长，现在最重要的就是安慰好其余队员的情绪，否则他们很可能就不
战而降了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 首胜
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2391 
            更新时间：2018-04-15 16:04:18
        	“队长，要不我们投降吧？”
	比话一出，不亚于压倒骆驼的最后一根稻草，众人的心里防线已经开始崩溃了。
	张三沉默了，说投降的是此刻正在上路防守第二座防御塔的火狐，按理说他是他们队伍中实力最强的一
个，不应该说出这样的话。
	按照之前张三的打算，他是把他们小队最后的希望全都压在了火狐的身上，然而让他没有想到的是，火
狐却是第一个说出投降的人，甚至他连与对方正面对战都没有，就说出了这样的话，看来是对他们目
前开局就丢了三条人命加上两座防御的“好成绩”给弄的失去了信心。
	“队长，我们不能就这样认输！”尚在复活基地里不能出来的小武显然不肯就此结束比赛，“队长，我
知道刚才是我不对，过于冒进，没有听你的吩咐才将局面弄成这样，我向大家道歉！可是你们应该知
道，我们这些散修因为没有强大的传承，没有强大的实力，一向是被那些家族势力子弟瞧不起的，如
果我们就这样轻易认输了，岂不是更加被他们瞧不起！难道你们想一辈都在这些靠着家族萌荫的人面
前都会抬不起头来吗？
	我们现在虽然处于劣势，可也不是没有机会，据我所知，那些公子哥基本上个个都是眼高于顶的人，他
们刚刚拿了这么好的成绩，估计现在正在沾沾自喜呢！团战我们或许打不过，但如果是五对一呢？只
要我们继续示弱，分散他们，引诱一两个到我们的埋伏圈里，他们个人战力再厉害难道还能以一敌五
吗？我就不相信他们有这么妖孽！”
	小武一番慷慨激昂的话，似乎又将众人的斗志给点燃了，刚刚生起的投降念头渐渐被压下去。
	“说的好，小武，我果然没看错你！”
	小武的一番话，算是说道身为队长的张三心里去了，他刚才沉默不语，就是在思考该怎么劝说，怎么把
众人的斗志给重新点燃，没想到小武说了这么一番话，正好省了他不少功夫。
	意志不坚定的人往往都是这样，在没有主意的情况下，很容易被突然出现的一个声音给影响，盲目和从
众心理就是这样，如果大多数人都坚持一个声音，那些少数拿不定主意的人往往会选择跟随所谓的“
潮流”，甚至连原因或理由都不会去关注，因为在他们的心里，多数人都这么选择，那肯定就是对的
啊！
	小武说完后，其余的人都没有说话，张三知道，他们肯定是在等自己表态，他知道，不管自己同意哪个
观点，另外的几个人也会在稍微迟疑之后，选择相信他，因为他是队长，这个时候说话是很管用的。

	“小武说的没错，我们现在不能轻易认输，咱们这个小队组建起来也不容易，我们来参加这个比赛是为
了什么，不就是为了能够一展伸手吗？虽然我们现在的敌人很强大，但是我们也不差，我们跟他们的
差距就是背后没有家族支持罢了。但这是在赛场上，比赛是公平的，他们家族的人可帮不了他们，先
让他们高兴会，等他们放松警惕了，我们的机会就来了。即使我们最后输了，那也是堂堂正正的输，
我们要让他们明白，想赢我们，没那么容易！”
	为了稳定军心，张三也不得不使出浑身解数，说出这么一大堆鼓舞士气的话，人可以输，但在气势上不
能输。
	作为一个队长，张三是合格的，如果换了他们对阵的是其他世家的纨绔子弟，说不定还真能让他的翻盘
，可惜，他运气不好，偏偏遇上的是王天。
	王天在下路拿到一个人头后，就马上往上路方向去，对方到目前为止已经失去了三个人，这三个人复活
还需要一点时间，现在对方只剩下两个人，只要在将这两个人拿下，说不定就能一举击溃对方的士气
，打到对方直接投降也不是不可能。
	从对方下路魔兽区经过来到中路，都没有看见对方的人，他猜测对方很有可能现在正在上路防守。
	于是王天改变之前的安排，吩咐**博和王雨珊继续带兵沿上路向前推进，他自己则是运转神隐术进入
隐身状态，从对方中路经魔兽区准备去往上路。
	谁知，他在经过魔兽区猩红魔兽区域的时候，听到有人在说话，却没有看见人，很显然对方一定是藏在
了附近的草丛里。
	草丛虽然有隐匿身形气息，隔绝感知的作用，却不能隔断声音传出，张三打完猩红魔兽后，就近躲进了
旁边的草丛里，通过传声符与队友交谈，虽然声音很小，但还是被恰巧经过的王天感知到了。
	王天悄悄靠近，通过声音定位了张三的位置，也刚好把他说的话给听到了。
	“是吗？只是很可惜，你们没有那个机会了！”
	王天运转神隐术，施展死神之吻，杀入了张三的藏身处。
	听到王天的声音，张三脸色一白，说时迟那时快，当即一个瞬时闪现，侥幸躲过了王天的攻击，他当下
也来不及去看是谁偷袭他，加速向着相反的方向逃去。
	王天见一击不中，也不管体内灵力的消耗，再次对张三发动第二击，这一次张三没有那么好运，虽然他
第一时间就加速逃跑，但还是没有跑过王天的攻击范围。
	“噗！噗！噗！”
	王天瞬间发动三种刺杀技能，没有一击落空，直接将张三的生命值打掉了百分之九十，其生命气息极速
下降。
	“哈哈，队长，这个人头我就收下了！”
	这个时候，**博不知道从哪里跳出来，一刀收走了还想垂死挣扎的张三的生命。
	王天这才发现，张三慌乱之下，竟然跑到了上路二塔与一塔之间的道路上，正好**博和王雨珊带着木
偶士兵也推进到了这里。
	看到这送上门来的人头，**博哪有不收的道理。
	对此，王天也只能无奈收起兵刃，谁让他之前也抢了人家一个人头呢！
	“这下完了！”
	火狐一直就守在第二座防御塔下，但事情发生的太快，他只能眼睁睁看着他们的队长被对方收掉人头，
看到对面气势汹汹的涌过来，他知道这场比赛的输赢已经成了定局。
	“喂，你们的队长还有队友们已经没了，我看你还是……”王天三人来到第二座防御塔下，刚想准备劝
说对方上路唯一还活着的人投降，话还没说完，火狐就已经捏碎了传送符。
	“嗡！”
	一阵白光闪过，火狐的身体消失不见，他不是被传送到了复活基地，而是直接选择了认输，被阵法传送
到了阵外。
	随意火狐的认输，在复活基地里，还想挣扎一下的几人面面相觑，他们没想到火狐这么决绝，这么干脆
，直接选择了认输。
	这下好了，没了最厉害的人，他们也失去了信心，于是几人无奈之下，纷纷选择了认输。
	王天几人正在继续推塔呢，突然眼前景象一阵变换，再稳定时，就发现他们身处于一个小屋里，小屋的
桌子上有一块木牌，上面写着休息区。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 上阵杀敌
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2513 
            更新时间：2018-04-17 09:01:58
        	是夜，繁星当空。
	峰城内没有了往日灯火通明、人声鼎沸的景象，街道上家家户户紧闭门窗，偶有行人，也是行色匆匆。

	而峰城四处城墙之上，则是另一番景象，靠近城垛处，每隔一段距离，就有一名身披铠甲，一手持武器
，一手持火把的城卫军站立驻守，身后还不时有一队队手持火把的城卫军巡逻。
	从远处看去，城墙之上灯火通明，人影绰绰，好不热闹。
	庞统领在内的几位统领全都被韩文杰派来，各自镇守一面城墙，防止兽群夜晚攻城。
	有几位统领坐镇，韩文杰也稍稍放心，此刻他正在城主府里同峰城的大家族家族和势力首领商议如何抵
御兽群攻城。
	韩文杰很清楚，光靠城卫军是很难抵挡这次兽潮的，现在这个时候，也只有借助这些家族和势力的力量
，放才能够有把握度过难关。
	这些家族和势力也都很清楚，此次兽潮非同小可，他们所在的家族和势力已经可以说是与峰城休戚相关
，覆巢之下岂有完卵的道理，他们不会不懂，所以当韩文杰召集他们商议的时候，没有一个势力或家
族推辞。
	王家，主客厅里面，此刻也坐满了人，家族的几大长老还有小一辈的人，几乎王家的所有核心子弟，都
聚集在这里。
	客厅里面气氛凝重，谁也没有说话，王鼎山作为王家家主，下午的时候就被韩文杰邀请去了城主府商议
抵御兽潮之策，直到现在夜幕已黑，还没有回来。
	他们这些人也几乎从下午等到现在，老一辈还好，而小一辈的却已经有些坐不住了，其中有些没有见识
过兽潮的，甚至还有点兴奋，但多数人却是在发愁。
	按照以往的惯例，每次发生兽潮，他们这些大家族的人都是要出力的，凡是上过战场的人，都明白兽潮
有多恐怖，那是真正的关乎生与死的问题，发了狂的野兽和魔兽，可不会跟你讲什么手下留情，凡是
在与魔兽对阵中不幸丢了性命的，死状都极其凄惨，而且想要留个完整的尸首都是一种奢望。
	当然，作为峰城的大家族，可以选择不出手，不参与，但后果就是要承担峰城其余家族和势力的怒火，
凭什么我们在前面拼死拼活的，而你却躲在后面保存实力坐享其成！
	如果真这样做了，那连峰城的所有普通百姓都会瞧不起你这个家族，一旦家族名声彻底变臭，那这个家
族也就彻底在峰城待不下去了。
	不仅仅是峰城，其他靠近魔兽山脉的城池，不管是天荣帝国的，还是天耀帝国的，几乎都是这种情况，
甚至整个荣耀大陆都是这样。
	人们习武之气浓厚，喜欢崇拜强者，这个“武”不是武功的武，凡是走上修炼一途，追求长生的人，既
被称为修者，也被称为武者。
	普通百姓中，有钱有势的，都希望自己家族里能出一两个实力强大的武者，他们会想方设法给后辈子弟
提供最好的支持。
	而无钱无势的也希望自己能被某个大家族或大势力的人看中，从而获得一两篇修习法门，藉此走上修仙
问道求长生之路。
	在他们眼里，作为一个高高在上的修士，就应该有修士的样子，是他们心目中的强者应该有的样子。
	……
	夜渐深，亥时，王鼎山才从城主府返回。
	一回来，众人便将目光都聚集在他的身上，老一辈的几位长老们都没有说话，小一辈的虽然着急，却也
不敢随意发问。
	王鼎山大步走到主位上，扫视众人一圈之后，这才沉声说道：“这次兽潮来得蹊跷，虽然现在还没有攻
城，但留给我们的时间也不多了，我们猜测最迟明天上午，它们应该就会发动进攻。
	这次兽潮不同以往，行事如此有章法，背后肯定有高阶魔兽在主导。像这种情况下，仅靠城卫军那些人
手，肯定不够，所以韩兄和我还有其他家主商议，我们每个家族都要派出一定数目的人员，去协助城
卫军防守。”
	“那家主的意思是我们王家该派哪些人去呢？”大长老王玄最先开口。
	“我的意思是，家族里所有年轻子弟，实力在炼气期五级以上的，都去！这是一次难得的历练机会，虽
然有一定危险，但雏鸟不经历磨炼，怎么才能展翅高飞！我相信咱们王家的人，从来都不会弱于别人
！”
	“可是家主，这些小辈们，除了少部分人外，多数都没有经历过这种场面，他们……”
	“玄伯，我知道你什么意思，你放心，我不会拿他们的生命去冒险，届时他们可以五人组队，一块上场
，这样就能相互照应，而且我们这些老家伙们也不能置身事外，到时候是要一块去坐镇的。”
	“家主的意思是……全员出动？”
	“也不是，实力在炼气期五级以上的后辈还有我们的这些长老们去就行了，这次兽潮突然出现，中断了
比武大会，所以那魏家和赵家建议，将这次兽潮当成一个试炼场，让家族的年轻后辈们相互组队，以
最终所杀的魔兽数量作为评判标准，选出表现最好的五十组，给予相应的奖励。
	这个是在全城范围内实行的，不管是咱们这些大家族也好，还是普通百姓，相信有不少人都会意动，因
为最后的奖励已经在原先比武大会的基础上增加了一倍。”
	“可即使这样也还是太危险了啊？”王天的母亲在一旁，有些担心的说道。
	“所以才需要我们这些老家伙坐镇啊，一旦发现这些小辈们陷入危险，我们就可以出手，这也是他们议
定的，毕竟上场的都是一个家族最优秀的年轻后辈，是家族的基石，谁也不想让自家的后辈们陷入死
于魔兽之手，从而断送家族的未来！”
	王鼎山说完，客厅里面陷入了沉默，众人心里都很清楚，这一次与魔**战，确实危险重重，但回报也
不小，而且也没法推脱，大家都同意了，你还好意思推脱？这样做只会让人看不起你，从此以后都无
法在人前抬起头，况且这也不符合他们王家人的行事风格，如果连这种事情都害怕，那他们王家还谈
何崛起。
	“既然如此，那老夫到时候也走一趟就是了，你们这些小辈，到时候尽管放心上场，别丢了我们王家人
的脸！”王玄又是第一个表态，打破了沉默。
	接着其余几位长老也相继表示赞同，并且纷纷要求自己的后辈必须上场，而且众位长老与王鼎山一致商
定，当场表示，在与魔兽对阵中，表现良好的人将会获得家族额外的奖励。
	王天是一众王家小辈中最先表示自己会上场的人，有了他的带头，其余符合条件的也纷纷站出表态。
	其实他们就算此刻不站出来，到明天也会被强制要求出场，到主动选择上场和被动强制要求上场，在几
位长老以及家主的眼中，这性质可是不一样的。
	如此一来，王家众人参战的气氛算是被彻底调动起来，王鼎山在吩咐了明天的一些注意事项之后，就散
去了会议。
	小一辈的们，则聚集起来，各自选择人员组队。
	王天依旧选择的是他的那一队，因为之前一起与人对战，所以相互之间已经建立了一些默契，这对他们
来说，就是最大的优势。
	第二天一早，一众王家小辈们，在王鼎山及几位长老的带领下，来到了东城门的城楼上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 残酷的守城战(上)
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2158 
            更新时间：2018-04-17 17:00:27
        	此时，东城门城楼之上已经聚集了不少人。
	除了城主府的人，各大家族和势力的人几乎都聚集在这里，还好东城楼上地方够宽。否则还真盛不下这
么多人。
	城楼下方，也聚集了不少普通百姓，城主府也给他们发了防身的武器，但他们的主要任务就是救人和后
勤保障。
	除了东城门，其余几处城门也是严阵以待，城墙之上有弓箭手和法师，城外靠近城墙脚下也有一队队全
副武装的城卫军战士，在城门之内，也有不少百姓。
	兽潮虽然将整个峰城都包围起来了，但以东城门和西城门外聚集的兽群最多，其余两处城门较少，所以
东城门和西城门是他们此次防守的重点。
	等人差不多到齐之后，韩文杰起身抱拳，“诸位，这次峰城能否平安守住，就全仰仗大家了，事态紧急
，废话我也就不多说了，请各位按照昨天晚上商议的结果，各自防守自己所负责的区域，城卫军也会
全力以赴协助大家防守！”
	韩文杰发话之后，这些家族或势力按照之前的安排，各自带着自家的后辈去了事先协商好的防守区域。

	四大家族分成两部分，由王家和赵家带领另外几个家族和势力还有数百城卫军防守西城门，而韩家还有
魏家则带领同样数量的家族和势力负责防守东城门，南北两个城门则由剩下的家族协助城卫军防守。

	在四个城门中，东西两个城门算是最危险的地带，这个时候，四大家族只能站出来，这样才能让其余各
方势力全力参与。
	“吼～”
	一声响彻云霄的虎啸从远处的魔兽山脉传来，峰城外的兽群瞬间躁动起来。
	“开始了！”
	所有参与防守的人都知道一场人类与魔兽的战争即将开始，这一战也不知道有多少人会死去，所有的人
都不由自主的握紧了手中的武器。
	“轰隆隆～”
	防御塔外，最前方的野兽似乎听到了命令，疯狂的向着防御塔发起了冲锋。
	“噗噗噗……”最前方的野兽在冲到离防御塔五米远的时候，被一股透明的薄膜给拦住，而这些野兽却
去势不减，一头头的相继撞在薄膜之上。
	身体脆弱的野兽，当场筋断骨折而死，身体坚硬的，被巨大的反弹力量给弹回，有的被撞晕，有的被撞
伤，然而没等它们反应，就被身后涌来的同伴给推着往前走，倒地没起来的也被践踏致死。
	最外围的防御塔塔顶水晶散发出强烈的光芒，不时还朝兽群射出一道白光，每一道白光都能带走几头野
兽或魔兽的生命。
	东城门之上，城主韩文杰正站在那里向着远处观望。
	这时，城卫军庞统领走了上来，“城主，兽群进攻猛烈，防御塔的灵力正在极速消耗，您看是否按照原
计划启动应敌之策？”
	“嗯，为了防御塔不被破坏，就按照原计划行动吧！”韩文杰点点头，转头看向自家和魏家的人，“待
会防御塔会暂时关闭，将一部分兽群引进来，到时候你们这些孩子就可以出手了，你们尽管放心杀敌
，我们这些老家伙会在后方替你们坐镇的！”
	“请家主放心，我等定会全力杀敌，决不会给韩家丢脸！”韩家大长老的孙子韩啸第一个站出来说道，
他是韩家小一辈中最年长也是实力最优秀的一个，他们韩家是掌管城主府的家族，这个时候自然得第
一个出来说话。
	有了韩家的带头，其余几家也纷纷派代表出来，随后，这些年轻一代的小辈们就通过城门来到了城墙外
，在他们前面，就是数百的城卫军战士。
	同样的一幕，在其余几面城墙相继上演，随着韩文杰的吩咐，最外面的一层防御塔暂时关闭，透明薄膜
缓缓消散，兽群也冲了进来。
	而王天他们这些世家富贵子弟已经随着城卫军来到了最内的第一座防御塔下，他们并没有立刻上前迎敌
，城外有三座防御塔，每座防御塔之间都有一定距离，现在兽群只是刚刚冲过了最外面的第三防御塔
，处于二塔和三塔中间的缓冲地带。
	虽然兽群里离他们还有一段距离，但黑压压的兽群冲过来的汹涌气势还是将一些从来没有经过这种情况
的世家子弟给吓到了，更有甚者已经在哆哆嗦嗦的发抖，连武器都拿不稳了。
	与他们相比，那些全副武装的城卫军们则一个个的目光坚定，身姿挺拔，严阵以待。
	待冲进一定数量的兽群之后，最外围的第三防御塔重新启动，透明薄膜重新出现，将兽群隔开，已经冲
进来的兽群不管不顾继续往前冲，也有一些猛兽想要去攻击第三座防御塔的，不过这些防御塔本身都
被防御阵法加持过，一时半会它们是冲不开的。
	兽群离王天他们所在的二塔越来越近，城卫军们在前方一字排开，王天他们也紧随其后各自严阵以待。

	“咻咻咻～”
	就在这时，一支支箭矢从他们头顶飞过，射向兽群，这些箭矢都是特制的破魔箭，经由弓箭手灵力加持
后，可以轻易射穿皮糙肉厚的野兽或魔兽的体表防御。
	箭雨刚刚射入兽群，紧接着就是一团团大小不一、颜色各异的光团飞来，落入兽群之中，有的光团落地
迅速冻住一片土地，有点则是引起一阵爆炸……
	总之，兽群中传来各种惨叫声和嘶吼声，兽群冲击的步伐也渐渐减慢。
	三轮箭雨和光团冲击之后，兽群已经死伤过半，除了当场死亡的，剩下的多半都受了不轻的伤。
	王天他们清楚，这剩下的清剿收割工作，就落到了他们这些人的身上。
	“杀！”
	站在前排的城卫军战士，在领头的百夫长带领下，率先杀向了兽群。
	虽然这些城卫军都是有一定实力的修士，而残存的这些野兽或魔兽也都受了伤，但它们也不是那么好对
付的，所以城卫军们都是三人一组或五人一组，共同对付一头野兽或魔兽。
	“走吧，我们也上！”
	看到城卫军已经杀向了魔兽，王天他们这些人也自然不甘落后，除了少部分人被吓的不敢动弹以外，多
数人都在队长的带领下，杀向了选定的目标。
	一时间，峰城城墙之外，喊杀声震天，冲进来的魔兽或野兽们，一个个的双目猩红，拼命反抗，城卫军
还有世家子弟们，则使出洪荒之力尽力收割兽头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 城破
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2540 
            更新时间：2018-04-20 09:04:05
        	飞行魔兽一个个悍不畏死的冲向峰城，弓箭手们只能拼命射箭，然而它们还是在快速向着城墙靠近，最
后就将城墙上的法师们也不得不出手向着空中释放法术。
	没有了法师和弓箭手的远程轰炸，在地面上与魔兽短兵相接的人们压力陡增。
	王天他们这些年轻后辈依旧被留在了城楼上，老一辈的人除了几个留守城楼外几乎都下去迎战了。
	尽管下面的人们拼命抵抗，然而因为魔兽数量太多，人类防线节节败退，最终不得不全部退入城内。
	“轰隆！”
	西城门刚被刚被关上，就有魔兽撞了上来，幸亏城门是用特殊材料制成的，不仅坚韧，而且上面还被铭
刻了加强防御力的阵法，魔兽一时半会还攻不进来。
	峰城城墙有十米高，城墙厚五米，建造城墙的材料都是黑金石，这种石头非金非铁，但却坚硬无比，通
体漆黑，所以被称作黑金石。
	城墙表面都被阵法师铭刻了大型防御阵法，所以虽然魔兽撞击的厉害，但是城墙表面却毫发无损。
	总得来说，峰城城墙防御力最薄弱的地方还是四个城门，空中也是防御力量薄弱的地方，因为弓箭手有
限，而且法师的法术攻击速度缓慢，所以不时有飞行魔兽突破防线冲到城楼之上。
	退守到城内的战士们，一部分留守在城门处，另一部分迅速赶到城楼上，清理漏网的魔兽。
	弓箭手和远程法师们近战能力都不强，所以只能依靠战士们的保护，王天他们这些人也自觉加入其中，
承担起保护弓箭手和法师们的任务。
	战士、坦克等这些防御力强、近战能力强的人将弓箭手和法师们牢牢围在中间，弓箭手和远程法师们依
旧负责远程攻击，辅助法师也快速释放恢复性的法术，给众人加成。
	有了他们的保护，弓箭手和远程法师们的伤亡率下降到最小程度，空中的飞行魔兽又重新被压制住锋芒
，伤亡率渐渐上升。
	然而城下的攻击却依旧没有停止，魔兽们一个前仆后继的撞击城墙，即使骨断筋折，头破血流！
	城门被撞击的力度越来越大，已经渐渐有些撑不住了，为此，弓箭手和法师们又不得不分出一部分人手
将目标重新对准城下的兽群，尤其是城门口处遭受的轰炸最为严重，残缺不全的魔兽尸体堆成了一片
，地上已经血流成河，土地都被染红了一片。
	虽然城门口处魔兽的攻击被暂时压制住了，但是空中魔兽的攻击却又加重了，一时间，有好几只魔兽突
破了防线，落到了城墙之上。
	在王天的不远处，魏光正在和两名魏家子弟疯狂的攻击一只飞鼠魔兽，这只飞鼠魔兽实力在炼气期九级
巅峰，魏光三人合力与它斗了个势均力敌。
	这魏光虽然纨绔，却也有血性，身上被那飞鼠的利爪给抓开了好几道伤口，身上的衣衫都被鲜血染红了
一大片，他却只是闷哼一声，皱着眉头，手上的攻击却没有放慢速度。
	王天几人合力，击杀一只冲向他们飞行魔兽，然后得空朝城门口的方向丢了一道火球术，成功炸翻了几
只魔兽。
	然而没等他歇息恢复体内灵力，耳边就传来一声声惊呼，抬头就看到一只体型巨大的飞行魔兽带着排山
倒海之势迅速向他们的方向冲了过来。
	“不好！快躲开！”
	一股强烈的威力感袭来，王天伸出双手将身后的几人推开，同时大声向周围的人提醒道。
	“呼～”
	那只飞行魔兽庞大的身躯落到了城墙上，带来的一股巨风扑起满天飞尘，离它最近的王天还有魏光等人
都被冲的向后倒飞了出去。
	烟尘散去，王天等人也挣扎着站起来，他们这才看清楚这只魔兽的真面目。
	这只魔兽高两米多，身长接近五米，全身长着花斑条纹的黄色毛发，四只着地，背后还有长着一对宽三
米多的翅膀，样貌凶恶狰狞。
	这是一头飞天虎，而且是二阶魔兽，看样子应该是刚成年，其实力相当于人类青铜级中后期的强者。
	虎类魔兽本就是魔兽中的王者，而飞天虎更是虎族中较为强大的一个分支，它们这一族是直接听命于虎
王的。
	飞天虎落到城墙上后，就用带着轻蔑与不屑的目光审视着王天他们，周围知道这只魔兽来历的人都是脸
色惨白，腿肚子都已经有些发抖了。
	飞天虎似乎不屑与他们交战，并没有向他们发动攻击，王天他们也不敢动弹，这可是实力等同于青铜级
的魔兽，他们这么些人就算全都上去，也只会被它切瓜砍菜般给收拾了。
	“孽畜，你的对手是我，有本事与我一战！”
	王鼎山手持大刀，站在魏光等人的前面离飞天虎几米远的地方，紧紧盯着它，同时吩咐魏光他们向后撤
。
	就内心而言，自从知道了**两家合谋欲杀他的儿子王天后，王鼎山就对**两家的人非常憎恨，其实
刚才飞天虎杀过来的时候，他是巴不得魏光几人被它杀死的，他也不想管魏光他们。
	但是不管怎么说，他们现在有共同的敌人，个人恩怨在种族之战和生死存亡的面前，只能暂时放到一边
，况且他的儿子王天也在旁边，这一情况又恰好被他看到，所以他不得不选择出手。
	这个时候，每一个人都是一份珍贵的战力，多一个人，就多一份力量，峰城也就多了一份希望。
	“吼～”
	看到王鼎山出现，飞天虎咆哮一声，眼神里也露出了感兴趣的目光。
	为了不伤及无辜，王鼎山与飞天虎边战边退，将飞天虎引到了城墙上一处无人地带，随后一人一**战
在一起。
	……
	城门口处，魔兽死伤无数，却依旧没能攻破厚重的城门。
	“吼～”
	又是一声虎啸从远处而来，啸声里包含愤怒，似乎在斥责兽群的无能。
	然而，让人们疑惑的是，听到这啸声的魔兽却纷纷向后退去，守城的人们弄不明白魔兽为什么退去，却
不敢有丝毫的松懈。
	没过多久，人们就明白了为什么兽群会突然向后退一段距离，只见在兽群的后方，出现了几个小山般身
影。
	这是一种像乌龟一样魔兽，背部有厚重的壳，壳上有高大的突起，魔兽的头顶上还有一个粗壮的尖角。

	这种魔兽虽然长得看上去比较笨重，但是移动速度却不慢，每向前迈一步，地面都明显的颤抖一下，很
快它越过了数百米的距离，来到了离城门不远处。
	“不好，这是独角兽，快，拦住它们，不能让它们靠近城门！”
	“咻咻咻！”
	一支支破魔箭射向它们，一团团魔法也接踵而至，然而不管他们怎么轰炸阻挡，这独角兽却还是来到了
城门处。
	一向无往不利的破魔箭在独角兽的强大防御力面前根本起不来作用，只能在它背部留下一个白点，魔法
也是同样的效果。
	“轰！”
	离城门最近的一只独角兽快速冲过来，以头部的独角撞击在城门上，城墙上的人们都明显的感觉到脚下
的城墙在震动，城门虽然没有破，但是却发出了一声咔嚓声，一道裂纹随之出现。
	那只独角兽一击随没有击破城门，却已经重创了城门，它快速后退，另一只独角兽紧随而至。
	“轰隆～砰……”
	在人们惊骇的眼神中，城门应声而碎，破碎的城门四散飞溅，不少没来得及躲避的人被碎木屑砸伤！
	经过兽群一天的攻击，峰城四处城门终于在这一刻几乎被同时攻破！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 黑石佣兵团
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2026 
            更新时间：2018-04-26 17:01:35
        	王天提出的要求自然遭到了王四和王五的反对。
	“不行！二少爷，我们怎么能让您一个人前往东阳城呢！不行，这太危险了，我不同意。”
	在松城的落脚点，一个客栈的房间里面，当听到王天的话后，本来坐在凳子上的王五蹭的一下就站了起
来。
	“啪！”
	王天一巴掌拍在桌子上，把两人吓了一跳，“行了，都坐下，听我说。我不就是说了一下吗，至于这么
激动吗？”
	“我知道，你们也是奉命行事，都是为了我的安全着想，一路上你们尽职尽责的保护我，这些我都看在
眼里，所以，我很感激你们，这几天，你们一直处于精神高度集中的状态，想必现在你们已经很疲惫
了吧？
	我们已经到了松城，这里离东阳城顶多也就半天的路程，而且这一路也没发生什么事，说明我的行踪还
没有暴露，也就是说我现在很安全。
	这剩下半天的路程，我想自己走走，就不麻烦你们了，你们也需要休息才是，况且这从松城到东阳城的
路上，都有官府的士兵巡逻，这算是最安全的一段路了。
	所以说，你们真的没必要担心我的安全问题！
	我的实力，你们应该也很清楚，再说了，如果真的有人不开眼，就算我打不过，这不还有彩儿吗？你们
不相信我，总该相信它的实力吧？”
	为了让两人改变主意，王天吧啦吧啦的说了一大堆晓之以情，动之以理的话。
	两人被他说的哑口无言，尤其是当王天提到彩儿的时候，这两位壮汉都不由自主的打了一个哆嗦，连看
向彩儿的目光都有些畏缩，似乎在他们眼里，彩儿就是一个恶魔一样。
	“可是……”
	王五还想再说点什么，却被王四一把拉住了，一边说一边不住的向他递眼神，
	“老五，我觉得二少爷说的没错，东阳城周边，官府的管控力度一向很大，所以少爷的安全应该没什么
问题。既然少爷都说了想自己一个人去东阳城，咱们就别在跟前碍眼了。”
	王天对王四投以赞许的目光，同样作为王鼎山身边多年的资深护卫，这王四的头脑就比王五要灵活多了
。
	虽然王四一直在暗示他，但是王五的脸上却还是迟疑之色，显然在他的脑海里，就是要认认真真的完成
家主交代的任务，对于其他的事情没有考虑那么多。
	“行了！”看到王五还在迟疑，王天觉定不在废话，“我意已决，这件事就这么定了，时辰不早了，我
该走了！”
	说着，王天拿起旁边那把用布包裹着的弑神剑，直接打开房门走了出去。
	王天走在前面，而王四和王五则一直默默的跟在后面。
	直到走到城门口处，王天才停下脚步，转身冲两人说道：“四哥，五哥，就送到这里吧，你们赶紧回去
，说不定我父亲现在正需要你们的帮助呢？”
	来的时候，王鼎山隐约跟王天透露过，说是要对那两家动手，怎么说王天也是因为他们而差点被杀，来
而不往非礼也，不在他们身上讨回点什么也说不过去。
	经王天这么一提醒，两人也想起了临走之前，王鼎山对他们两个的叮嘱，说是待把王天安全送到东阳城
后就尽快赶回去，有重要任务交给他们去做。
	两人对视一眼，随后同时抱拳说道：“二少爷，一路多加小心！”
	“嗯，你们也是，一路保重！”
	王天同两人告别后，就转身离去了，速度不快也不慢，待走到官道上的一处转角处后，王天却突然停了
下来。
	王四和王五两人一直目送着王天，直到王天的身影消失在视线内，才转身离去。
	观察到两人离开后，王天从拐角处走了出来，绕着城墙走了半圈，从另外一个城门重新进了松城。
	凭着先前在松城乱逛所留的记忆，王天顺着街道七拐八拐，来到了城南，这里有一处佣兵工会的分会，
在工会周围，还分布着大大小小数十个佣兵团的招人办事点。
	佣兵工会是佣兵界最大的组织，佣兵团的等级都由佣兵工会评定、颁发，工会会发布各种任务。
	佣兵团会从里面挑选适合的任务接手，只要按时完成任务，不仅可以得到任务所规定的报酬，还能得到
一定的积分，只要积分足够，再加上团里面的高手数量达到要求，佣兵团就可以进行升级。
	一个佣兵团想要发展壮大，就得从外界不断吸收新人以弥补自身的人员损耗，有时要完成某个任务，如
果人手不足，也会招收临时人员(多数就是当炮灰使用)。
	工会是一座城堡式的石砌建筑，门口各色装扮的人来来往往。
	王天背着弑神剑，在门口仰望了一下就走了进去。
	半个时辰后，王天走了出来，胸口多了一枚黑色的勋章——黑色勋章代表着佣兵的身份，也就是说从今
以后，他就是佣兵界最低级(黑铁级)的一个佣兵。
	有了这个身份，他就可以选择任何一个佣兵团加入其中——当然，也要别人愿意收他才行。
	王天在数十个佣兵团的招收点都转了转，最终在一个名叫“黑石佣兵团”的招收点前停了下来，之所以
选择这里，是因为这里竖着的一个告示牌，上面写着他们最近接了一个去魔兽山脉猎杀某种魔兽的任
务，因为人手不足，所以想招收几个临时队员。
	这正好与王天的目的一致，有了黑石佣兵团作为掩护，就更加没人能发现他的踪迹了。
	黑石佣兵团的招收点前有三个人，一名相貌普通、身材却非常火辣身穿一身黑色劲衣的女子坐在一把木
制椅子上，一副百无聊赖的样子，在她身后，还站着两名彪形大汉。
	“您好，请问你们这儿还招人吗？”
	王天来到女子的跟前，声音虽然不大，却引起了几人的注意，尤其是那名女子，听到王天的声音顿时来
了精神。
	不过，在看清楚王天的样貌后，女子有些错愕，脸上挂着难以置信的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 黑寡妇
        
            小说：荣耀之全职王者 
            作者：悟峰 
            字数：2183 
            更新时间：2018-04-28 22:01:03
        	“啧啧啧……”
	黑色劲衣女子上下打量了王天一番，狐疑道：“小弟弟，你真的要加入我们黑石佣兵团，当临时的成员
吗？你可知道去魔兽山脉猎杀魔兽可是很危险的，难道你不怕死吗？”
	按理说，她在这里坐了大半天了，也没招到几个人，此时王天要加入，她应该很欢迎才对——毕竟以临
时队员的身份去完成任务的时候，伤亡率是很高的，在生命安全无法保障的前提下，除非实在迫不得
已，否则一般人不会选择去当炮灰，虽然任务完成的报酬不菲，但小命才是最重要的。
	她也不知道自己为什么在听到王天要加入她们的时候会说出这种带走劝退效果的话，也许是看见王天太
小了吧，又或许是见王天的模样很俊俏，总之，在她的内心里本能的是不愿意见到王天这样的一个小
正太惨死在魔兽的爪下——这次任务的危险度她是很清楚的，否则她们也不会选择在这里招收临时人
员充当炮灰。
	“怕，死谁不怕，可我就是想去见识见识，长这么大我可从来没有去过魔兽森林呢！”王天认真的看着
女子说道，“哎，我说，你们这还招不招人啊？难道是看我小，还是嫌我实力不够？”
	“……”黑子女子本想再劝说的，不过王天如此发问却让她打消了这个念头，“好吧，既然你如此坚持
，那我就收下你吧，把这个填了，还有填完了在这签个字！”
	女子说着，递给王天一份类似于合同一样的两张纸，里面的内容无非就是关于此次任务的报酬，还有一
栏是填写王天的身份信息的，万一他在任务中死了，佣兵团会按照上面的信息将抚恤金发给他的家人
。
	两张纸的内容一样，一份由王天保存，另一份会交给佣兵工会，这是防止佣兵团事后卸磨杀驴做出赖账
的事情——毕竟临时佣兵势单力薄，无法与整个佣兵团抗衡，但可以让佣兵工会出面。
	不过，一般这种情况不会出现，毕竟佣兵干的都是刀尖上舔血的日子。
	如果连某个佣兵团连佣兵拿生命换的血汗钱都克扣，一旦事情被捅了出去，那这个佣兵团的声名就彻底
毁了。
	不仅佣兵工会会惩罚这个佣兵团，更会遭到整个佣兵界的排挤和针对——可以这么说，一旦发生这种情
况，也就相当于宣告了这个佣兵团的死期，除了解散没有其他的路。
	王天看了两眼，发现没什么问题后，就低头在上面填了起来。
	黑衣女子背后的两名大汉看到王天低头填写资料，却同时摇了摇头，在他们看来，王天肯定是来自乡下
那个小城中某个家族没见过世面的公子哥，头脑一热选择加入佣兵团，完全是为了寻求刺激，却忽视
了佣兵这个职业的危险。
	不过他们也只是在心中吐槽一下，反正他们正缺人手，这白白嫩嫩的小子虽然年纪小了点，但实力境界
还是有的，就算实力战斗力不强，也好歹是一名黑铁级的修者，总比炼气期的弱鸡要强。
	连他们的大嫂都没有阻拦，他们又何必多管闲事。
	“哎！我说黑寡妇，难道你们黑石佣兵团真的没有人了？这么一个小娃娃你们都不放过？”
	“哈哈……老七，我看不止如此吧，说不定是黑寡妇进来寂寞如雪，看上了这个小娃娃吧！”
	“就是，黑寡妇，你要真寂寞空虚，何必找这么一个小娃娃呢？你看他这小身板，能受得了你吗？我看
你不如考虑一下我老巴如何？我这身板一夜七次都没问题啊！”
	“得了吧，老巴。你身边都有七个小妾了，听说你每晚都要换一个人临幸，我看你啊早晚得死在女人肚
皮上！”
	“哎！我说小兄弟，我看你年纪轻轻的，又有如此实力，何必去她那当什么临时队员呢？那多危险啊，
要不你来我这狂暴佣兵团如何？我保证给你个正式成员的身份，而且我还可以在团里面给你找个高手
指导你武学怎么样？”
	……
	在王天填写资料的时候，黑石佣兵团周围的几个其他佣兵团的招收点上的人却相继起哄。
	这些人七嘴八舌，你一句我一句的，说什么的都有，听的王天是嘴角抽搐尴尬不已。
	不过大多数都是在调侃黑石佣兵团以及黑衣女子——听他们说的好像是叫“黑寡妇”，也不知道这个称
号是怎么来的。
	似乎这些佣兵团都与黑石佣兵团不对付，不过不管怎样都不关他的事，所以他很自觉的选择忽略那些人
，忽略那些话。
	那些人还有议论纷纷，但王天却感觉到了空气弥漫着一股杀气，而杀气的源头正是来自他前面的这个黑
衣女子。
	说实话，他也觉得那些人说的有点过分了，这种带有侮辱性的话，搁谁谁也受不了。
	“怎么？你们是认为黑石佣兵团遭受重创，实力大损，对你们没有威胁了，觉得我一个小女子好欺负了
是吧？”
	“咻！”
	黑衣女子手中不知道什么时候出现了一把黑色匕首，朝着对面一个佣兵团的人掷了过去，“铮”的一下
就扎在了木桌子的背面，整个刀身都没入了进去，只留刀柄在外面。
	刀针对的人正是刚才说话最大声最有侮辱性的那个人，而且对准的正是那个男人的裆部，要不是有桌子
抵挡，估计他就可以去皇宫里面伺候皇帝了。
	这个男子顿时就闭上了嘴巴，同时额头上的冷汗直冒，刚才他见众人都出声调侃她，一时得意忘形竟然
忘了黑石佣兵团虽然团长黑石受了重伤几乎被废，但黑石佣兵团团里最恐怖是这个女人。
	“黑寡妇”，这可是最心狠手辣的一个称号，这个女人出手阴狠刁钻，尤其是对付男人的时候，招招对
准的是男人最重要的部位，当初可是阉了不少对她有心怀不轨的有夫之妇——“寡妇制造者”便是她
的另一个称号。
	场面霎时间安静了下来，那些先前说过话的人中，除了少数以外，多数都心中直打鼓，都在盘算着万一
这女人发起飙来，他们自身能不能抵挡得住。
	虽然在城池里面，而且又是在佣兵工会门口，那女人不会下杀手，但是他们也不想成为太监。
	黑衣女人身后的两名大汉都怒目而视，黑衣女子却没有继续追究下去，只是阴沉着脸吩咐道：“收摊，
我们走！”
	临走之前，黑衣女子冷冷的瞥了一眼那些满嘴喷粪的人，似乎是在警告。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
