
        第1章 穿越成步兵
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3064 
            更新时间：2018-05-30 08:54:40
        	赵青铜，本名不详，作为一个王者荣耀古董级玩家，从第一赛季一直到现在，从未摘掉过青铜的帽子。

	每个赛季初，同伴们冲段位都特勤快，就他懒得玩，久而久之便与大部队脱节，以至于无法再组队排位
。
	直到现在，别人都上了王者，就他还停留在青铜，因此，朋友们给他起了这样一个绰号。
	此刻，安保大厅内，只有赵青铜孤零零一个人值守，其他同事都在开黑。
	每到这个时候，他心中就忍不住腹诽，叫你们不带我玩，祝愿你们新的一年掉分大吉，集体回归青铜大
军！
	但他的毒奶往往起不到作用，休息室内一直传来欢快的笑声。
	这也难怪，有主播级的大神带队，躺着赢就行了，要不然凭他们这些保安啦、打字员啦、保洁小妹啦，
怎么可能上得了王者级？
	不得不承认，自己是个被抛弃的人，没有一技之长，没有惊世容颜，也没有一个土豪老爸。
	但你们别得意，没有我的存在，怎么衬托你们的强大？终有一天，我要让你们刮目相看！
	但照目前这种状况来说，这一天遥遥无期，因为他只会歪歪，却懒得努力。
	如果世界可以重置就好了。
	他忍不住发出了所有屌丝都会发出的感叹。
	如果自己拥有特异功能，或者认个姓马的大老板做干爹，这下就能呼风唤雨，也有资本追求钟爱的女神
了……
	想着想着，他就睡着了。
	…………
	当再次睁开眼睛的时候，入目的是遍地黄沙，一轮烈日高照，晃得人睁不开眼，燥热的空气给人感觉很
不舒服。
	望着周围绝不会在城市里出现的大仙人掌，赵青铜傻了，这算什么情况？自己被绑架了？
	远处可以看到高塔**，记忆告诉他，那些都是王者荣耀里的防御塔。
	这是做梦吗？这个场景是那么的熟悉，该不会是……
	正在这时，他听到不远处有人在尖叫。
	原来，在场不是他一个人，还有其他同伴，而这些人正是一起开黑的同事们。
	“我靠！”一个身披金甲，威风凛凛的骑士喊道，“我居然成了大宝剑！”
	另一个戴着牛仔帽的帅哥喊道：“难道我是……马可波罗？”
	“这是什么奇怪的发型！”一个靓丽的女孩抱怨道，“你们能看出我是谁吗？”
	马可波罗回答：“安琪拉，哈哈……你变成安琪拉了！”
	女孩很不开心，“凭什么呀，我明明那么好的身材！”
	他们五个都成了游戏里的英雄人物，赵青铜发现，他们改变的只是装束和发型，身体还是自己的。
	但谁又能一瞬间将他们带到这里，又神不知鬼不觉帮他们换了衣服呢？
	还没来得及思考，就听到一个熟悉的语音：“敌人还有五秒到达战场，请做好准备，全军出击！”
	亚瑟发话了，“同志们，不管现在是什么情况，大家先通了关再说，我和马可波罗走下路，安琪拉走中
路，雅典娜上路，露娜打野。”
	“好！”同伴们一哄而散，只有赵青铜还留在原地发呆。
	他心想，既然大家都成了英雄，那自己也该变成了某个大人物吧？
	他开始打量起了自己，简陋的盔甲，生锈的铁剑，上面还有缺口。
	咦，自己是个剑客吗？为什么装备看起来那么差？
	这时，背后有人催促道：“快走啊你，挡路了！”
	他回过头，只见是个与自己差不多打扮的人，不同的是他推着一辆炮车，在徐徐前进。
	这下赵青铜明白自己的定位了，敢情他没能成为英雄，而是一个苦逼的杂兵？
	他问道：“这是哪里？难道是整蛊节目？”
	“别开玩笑了！”炮兵数落道，“这里当然是战场！”
	“那为什么别人是英雄，我是个杂兵？”
	“废话，你知道当英雄多难吗？你现在只是个步兵，先成为像我这样优秀的炮兵再说，哈哈哈……啊！
”
	炮兵还在笑，这时一发导弹飞过来，将他连人带车一起轰飞。
	赵青铜被溅了一脸的血，还有一根手指头落在他身上，顿时就吓懵了。
	烟尘渐渐落下，一个伟岸的身影呈现出来，铠甲散发着金属特有的光芒。
	赵青铜认出了对方，这货居然是游戏中的英雄墨子！
	与游戏中的不同，墨子显得更高大威武，肩上的弹仓已经开启，光芒突破天际。
	出于求生本能，赵青开始逃跑，这家伙绝对不是来和他做朋友的，这一定是敌方的英雄！
	果然，背后传来一阵尖啸，导弹拖着长长的彗尾高速袭来。
	赵青铜忙摔了个狗爬，与导弹擦肩而过。
	墨子愣了一下，想不到这个杂兵很皮啊，居然解锁了那么多姿势。
	他开启推进器，飞速追了上来，手中等离子刀在闪耀，打算零距离收割。
	赵青铜赶紧爬起，绝望地奔跑着，想不到自己刚刚穿越过来就要成为钱和经验。
	这该死的命运之神啊，在现实世界已经让他倒霉透顶了，为什么到了游戏世界还要作弄他呢？
	不甘心，我不甘心！
	他突然想起了动漫里的台词，「真正的剑客绝不会将背后露给对手！」
	于是，他停下脚步，举起破剑与敌人对峙。
	自己怂了一辈子，就不能发光发热一回吗？
	墨子见状，完全没有感到欣赏或者同情，反而将速度更提升了几分。
	眼看就要将目标一分为二，突然，一道疾风从侧方袭来，将其整个儿贯穿。
	漫天零件飞舞，时间仿佛在此刻凝固。
	赵青铜抬起头，入目的是华美的裙装，以及绝丽的身影。
	是燕子，自己的女神燕子，她救了我！
	燕子，荣耀王者51星，游戏主播，此刻化身为战争女神雅典娜，以一记华美的穿刺将战矛插入墨子胸
口。
	但这下并没能杀死对手，墨子还剩下最后一口气，只见他浑身泛起强烈电流，形成一个电磁场。
	“极限能量放射，我来组成头部！”
	“啊啊啊！”燕子来不及抽身，被困住了，发出了痛苦的哀鸣。
	赵青铜见状刚想上前帮忙，但立刻控制住了冲动。
	没错，如果贸然上前，自己一定也会被电流吸住，现在只能提供远程火力支援。
	于是，他想也不想，就将手里的剑给扔了出去，只见空中划过一道优美的曲线，准确无误插入墨子的头
部。
	系统立刻响起了一个声音：“步兵击杀了墨子，获得第一滴血。”
	赵青铜赶紧上前扶起同伴，“燕子，没事吧？”
	“干得不错。”燕子朝他嫣然一笑，看得人心都醉了。
	“继续推塔吧。”她整了整衣裙，便随着兵线往前推。
	赵青铜精神抖擞，连忙跟上，望着女神坚韧又柔美的背影，他突然发觉做一个杂兵也不错！
	过了一会儿，系统提示又接二连三响起。
	“亚瑟击杀了鲁班七号。”
	“安琪拉击杀了妲己。”
	“露娜击杀了廉颇。”
	最终，大伙一块儿推上了高地，并推掉敌方水晶。
	胜利两个字高高挂起，大伙皆欢呼起来。
	安琪拉说道：“这个梦真不错，真希望就这样不要醒来。”
	马可波罗说道：“看来是我们玩游戏太沉迷了，居然会做这种梦。”
	亚瑟却提出了疑问，“但为什么还不醒呢？我们不是通关了吗？”
	正在大伙疑惑之际，场景再次发生了变化。
	黄沙不见了，防御塔也消失了，大伙来到了室内，周围全是欧式风格的五彩玻璃与石膏塑像，以及抬头
就能看到的尖顶。
	最最显眼的莫过于大堂中央的巨大圆桌，足够容纳几十人。
	“这里是……”大伙均觉得这里似曾相识，却想不起在哪里见过。
	这时，一个穿着白色长袍，有着金色长发的美女翩然而出，手持法杖，声音柔软得令人浑身一酥。
	“各位勇者，欢迎来到西大陆，我是圆桌骑士团的梅林。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 谜之第六人
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2995 
            更新时间：2018-04-28 00:56:00
        	亚瑟问道：“天哪，圆桌骑士？你真的是梅林本人？”
	梅林笑了，“别把你们的历史套我们头上，我们完全是两个时空的。”
	“你到底是谁？”马可波罗问道。
	“我只是一名引导者。”梅林回答道，“是西大陆为数不多的魔道学家。”
	“你到底想干嘛？”安琪拉急了，“我想回家啊。”
	“放心，这次召唤你们过来只是暂时的，”梅林解释道，“东大陆的魔女篡乱，自封为帝，并改唐帝国
的国号为周，希望你们可以去打败女帝，要不然王者世界必然走向灭亡。”
	赵青铜不由觉得好笑，“你所谓的交战，就是刚才哪种虚假的打闹？”
	梅林瞥了他一眼，“哪儿来的杂兵？真是无礼，这里轮不到你说话！”
	“靠，不是你召唤我的吗？”赵青铜表示不服。
	“是吗？”梅林不解道，“我召唤的可都是英雄，何时召唤过杂兵了？”
	“事实胜于雄辩。”马可波罗笑道，“我可以证明，这个杂兵是与我们一块儿过来的。”
	一听这话，梅林发现人数比计划的多了一个，居然有六个，看来自己没控制好魔力，将附近的人牵连进
来了。
	她决定将这个问题放一放，问道：“考虑好了吗？加入我们阵营，对抗残暴的周帝国，一同守护大陆。
”
	大伙均没反应，有人问道：“如果不答应呢？”
	梅林回答：“我不强求，不答应的人可以退出，但这样你们将失去所有的力量，变成普通人，继续你们
碌碌无为的生活。”
	亚瑟问道：“这里的力量在我们那个世界也有效？”
	“是的，完全有效，直到你退出这场游戏为止。”
	“我答应了！”他毫不迟疑道。
	没错，能够拥有游戏角色的力量，是每一个玩家的终极梦想，可是现实是残酷的，绝大多数高玩在现实
中混得并不好，如果梦想可以成真，那离迎娶白富美，走向人生巅峰就不远了！
	安琪拉问道：“大师，那拥有这个力量需要付出什么代价吗？”
	梅林回答：“只需要尽到自己的职责就行了，当我呼唤你们的时候，你们可以赶过来，请放心，这并不
浪费你们现实生活的时间。”
	听这么一说，其他人也都答应了，只有赵青铜是没有反应的，因为他是个步兵，这种能力带回现实世界
也没什么卵用。
	但梅林丝毫没有征求他意见的意思，而是说道：“很好，现在开始，你们就是圆桌骑士团的一名骑士了
。”
	她举起法杖，在每个人的额头轻轻碰上一下，轮到赵青铜时，微微有些犹豫，但还是碰了上去。
	接着，她说道：“刚才那不过是一场训练赛，真正的战场要残酷得多，而且墨子也不是那么容易被打败
的，他可是我们最大的敌人之一。因此，你们需要变强，才能在接下去的战争中活下来。”
	马可波罗立刻亢奋了，“变强？是吃兵线还是打野？”
	“我再强调一次，这不是游戏，而是战争！”梅林解释道，“大路上存在三种普遍的力量，魔道、机关
术与血脉，而我们西大陆最擅长的就是魔道。”
	“可我是战士！”亚瑟说道。
	“是啊，我一个射手怎么用魔道？”马可波罗也提出了疑问。
	“别急，让我来给你们上第一课。”
	梅林讲解道，“魔力激发的形式因人而异，有人可以将武器附魔，也有些人能使用魔法，你们需要一个
模具，让魔力的运行井然有序，这就是铭文。”
	“铭文？”这个词大伙再熟悉不过了。
	“是的，铭文就相当于一个微型魔法阵，刻在身体某一部位，分为力量型、技巧型、防御型，目前你们
的体质只能承载一个铭文，你们选择一下吧。”
	“我要力量型。”
	“我也是。”
	“必须是力量型的。”
	“那我要技巧型吧。”
	大伙很快作出选择，于是，梅林拿起法杖，在他们的左手背上篆刻铭文，刚刻好还有些烙印，但过了一
会儿就和普通皮肤没有区别了。
	有了铭文，大伙便感受到体内魔力的流动，聚集到左手上就能施展强力技能。
	赵青铜问道：“大姐，我的呢？”
	“你个杂兵就算了。”
	“杂兵也要抗伤的！”
	梅林想想也是，便帮他刻了一个防御铭文，并提醒道：“不是我打击你，魔力是天生的，你没有魔道血
统就无法驱动铭文。”
	赵青铜心里不爽，“没事，我就当纹身了。”
	梅林不管他，接着说道：“这些都只是一级铭文，能发挥的力量有限，但也聊胜于无。”
	安琪拉问道：“为何不刻五级铭文？”
	梅林解释道：“五级铭文极其复杂，你们目前的魔力根本无法将它填满，更何况是运作。当然，这不是
主要原因，我也不过四阶魔体，最多刻画四级铭文。”
	“哦。”大伙恍然大悟，果然不管在游戏还是真实世界，五级铭文都是很难搞到的。
	“今天的课到此为止，我要送你们回去了。”梅林说道，“下次有情况我会再召唤你们的，祝你们好运
。”
	说完，她就法杖一挥，周围的场景再次变得朦胧起来。
	赵青铜迷迷糊糊醒了，看到了熟悉的监控大屏，果然刚才的是梦吗？
	不对，他感到左手手背隐隐作痛，上面还有铭文的痕迹，但自己真的不能驱动铭文吗？
	他闭上眼睛，试着动了动心念，只觉体内有一股暖流在随着意志游走。
	他兴奋极了，谁说杂兵没有魔力的？我这不是有的吗？
	魔力可分散可凝聚，能够抵达身体任意位置，最后，全都凝聚在左手上。
	只见手背上的铭文在散发着蔚蓝的幽光，几行信息出现在他的脑海，“一级铭文‘治疗’，以魔力转化
治愈之力，每5秒恢复生命3。”
	他不由苦笑，这真是聊胜于无的轻微属性。
	接着，他还能通过魔力读到自己的基本信息：
	职业：步兵
	等级：1
	生命：1100
	攻击：20
	防御：10
	惨不忍睹的数据，他都不想去深究了，看来自己真的被卷进了什么异世界内，不过就时间来看，好像也
就打个盹的功夫。
	这时，他看到休息室探出一个头来，长长的秀发立刻将他注意力吸引过来。
	是燕子，她招呼道：“赵青铜，过来。”
	于是，他走进了休息室，看到开黑的五人都在。
	保安队长徐凯说道：“情况不用我多说了吧？今天的事大家保密，知道吗？”
	“是。”
	大伙一致同意，现在在场的六人，已经是一条绳子上的蚂蚱。
	在场只有赵青铜、徐凯、刘二是这里的保安，剩下几个女孩都是公司职员，或者自由职业者，出于各种
原因没有回家。
	“那我们现在咋办？”燕子问道，“继续开黑？”
	大伙顿时没了心情，戴着眼镜的女孩吕诗诗说道：“我困了，我要回宿舍去了。”
	“我送你！”刘二一脸的殷切，与她一同离开了。
	徐凯主动问另一个女孩，“蓝月，我也送你回宿舍吧。”
	“不，我不走，我再陪陪大伙吧。”
	蓝月是这里的保洁小妹，说着一口糯糯的普通话，看起来还不到二十岁。
	她说话时总是不由自主将目光投向赵青铜，然后马上低下头。
	但赵青铜完全没有发现，他的眼里只有长发披肩的燕子，她穿着黑丝职业装，架脚的样子可美了。
	“那咱就叫些夜宵呗。”燕子提议道。
	大伙立刻同意了。
	一边吃着烧烤，一边聊着天，大伙的话题总是不约而同绕过刚才的梦。
	“马上过年了。”徐凯说道，“你们回老家吗？”
	“嗯，我要回绵阳。”燕子说道，“家里安排了亲事，这次是逃不掉了。”
	赵青铜一听，手里的可乐应声落地。
	“你怎么了？”大伙问道。
	“没事没事，有些走神。”他赶紧拿来拖把拖地。
	“那你呢？”徐凯真正的用意是问蓝月。
	“我……我不回。”她回答道。
	听到这个消息，他脸上露出了欣喜之色，“那太好了，我也是，今年过年可有伴了！”
	“我也是。”赵青铜忍不住说了一句，但根本没人搭理他。
	过了一会儿，蓝月问道：“青铜哥，你老家在哪里？”
	赵青铜拖地的动作一滞，笑道：“四海为家。”
	接着，他又问道：“燕子，过了年你还回上海吗？”
	“想回啊。”燕子一脸的忧愁，“舍不得你们，都认识那么些年了。”
	“哈哈……”徐凯笑道，“说起来要感谢王者荣耀，若不是一起开黑，谁会认识谁呢？”
	燕子说道：“好了，我该走了，晚上12点要上直播的。”
	说完，她就与众人告别了。
	赵青铜朝窗外望去，目送着她的迷你酷派消失在视野才安心。
	徐凯调侃道：“哈哈，别看啦，你小子真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家是谁？美女主播，人气网红，月入
百万，不会鸟你的！”
	赵青铜又怎么不知道？但谁都不能阻止他胡思乱想，不是吗？
	过了一会儿，徐凯疑惑道：“刘二那个二货，送个女孩怎么不回来了？”
	赵青铜笑道：“这个你还不懂吗？”
	“这个家伙。”徐凯碎碎念道，“上班脱岗泡妹子，回来考核他！”
	正在这时，大厅内的报警声响起，监控显示有不明身份人士闯入！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 异界入侵者
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3211 
            更新时间：2018-03-13 10:19:25
        	圆桌骑士团的大厅内，一派热闹非凡的景象，十二骑士围着圆桌正襟而坐，亚瑟王的陈词慷慨激昂，高
文、兰斯洛特、加拉哈德……一张张年轻的面孔，一颗颗澎湃的心。
	“我们要实现东西大陆的统一，我们要驱逐邪恶的机关邪教，我们要灭绝横行的魔种！”
	“我以王者之剑起誓，一定要找到理想乡，未来属于我们西大陆，属于我们圆桌骑士团！”
	一旁的梅林柔情似水看着他，作为他们的导师，她感到心满意足。
	可是好景不长，豪言壮志犹在耳边，年轻的生命却接二连三逝去。
	特里斯坦、杰兰特、加恩斯……圆桌前的身影一个接一个消失，最后只剩下梅林孤寂的身影。
	她忍不住泪流满面，轻轻抚摸着王座上那把金色长剑。
	“亚瑟王，我一定会让你复活的，属于你的时代，才刚刚开始！”
	…………
	安保室内，徐凯吩咐道：“小赵，去看看是谁。”
	赵青铜问道：“干嘛不一起去？”
	徐凯推脱道：“我在这里看监控，有情况联系你。”
	赵青铜心有不满，但只得服从，他拿起手电筒，小心翼翼出了门。
	晚上为了节能减排，楼道里黑洞洞的，旁边的玻璃墙会反射出自己的倒影，往往能把人吓一跳。
	赵青铜早已习以为常，路过一面玻璃墙时，他还照了照自己的发型，然后接着往前走。
	这时，他感觉有些不对劲，玻璃上的倒影好像不是自己啊，怎么看起来青面獠牙的？
	忙退回来看了看，果然自己还是自己，不禁有些自嘲，看来是工作太累了。
	这时，对讲机响了，是徐凯发来的联络，“目标好像去了12层，你去看看。”
	于是，他来到电梯口，却惊讶地发现电梯永远停留在B1层的车库不动。
	这下他慌了，这种情况显然是人为的！
	没有多考虑一秒，他立刻从安全通道走，一边走一边汇报情况。
	“电梯不动了，可能有人拿什么东西把它卡住了，你试试联系停车库保安！”
	“不行。”徐凯焦急道，“联系不上，你还是快回来吧，我让蓝月报警了。”
	“报警？”赵青铜忙问，“情况有那么严重？你到底发现了什么？”
	“入侵的可能不是人类，是野兽！”
	“野兽？城市里怎么会有野兽？”
	“不知道，监控没有来得及拍下就被破坏了，说明还是智力很高的野兽，总之情况很危险，快回来！”

	赵青铜胆子再大，此刻也不敢托大了，正准备往回跑时，突然，一声尖叫传来，是个女生发出的。
	他没有犹豫，立刻循声而去。
	远远的，他看到走廊里躺着个人，穿着保安制服，走近一看，果然是刘二！
	“二货！”他忙扶起他，“你怎么了？坚持住啊！”
	只见刘二浑身血迹斑斑，有很多抓痕，好在没什么致命伤。
	他断断续续道：“别……别管我，去救……去救诗诗！”
	赵青铜赶紧追去，他发现地上巨大的脚印，似乎属于某种有蹄类，一下子安心了不少，说明闯进来的动
物是吃草的。
	但下一秒他就被打脸了，只见面前突然出现一道巨大的身影，足有三米多高，长着一张马脸，却有野猪
的獠牙。
	他突然想起，刚才照镜子时就是这张脸对着他，看来一切都不是幻觉。
	正常情况下，他应该头也不回就逃跑，但此刻不行，因为马脸正抓着一个人的腿在地上拖行，而那个人
正是吕诗诗。
	赵青铜立刻拔出了甩棍，也不管对方是否能听懂人话，呵斥道：“别动，放下人质！”
	马脸不理他，继续拖着吕诗诗向前走去。
	赵青铜惊呼道：“别吃她，她一点都不好吃！我……我请你吃金拱门！”
	马面依然不予理睬，它朝着楼梯方向行去。
	赵青铜火了，这家伙就那么目中无人吗？就算看不起我，也轮不到你这个牲口！
	他看吕诗诗穿着长筒靴，立刻有了主意，于是打开旁边的消火栓，拿出灭火器，朝着马面扔去。
	只见马面头也不回，回身一爪子将灭火器切碎，里面的干粉气体立刻爆裂，遮蔽了整个视野。
	粉尘好不容易沉淀下来，马面发现手里的人没了，只剩下一只长靴子。它不由大怒，开始疯狂追赶。
	此刻，赵青铜一手抱着吕诗诗，一手扶着刘二，拼命奔跑着，人在极限状态下会爆发出惊人潜力。
	来到安全通道，他实在是跑不动了，便放下同伴，说道：“二货，想办法弄醒诗诗，然后你们赶紧去安
保室避难。”
	“那你呢？”
	“拖延时间！”
	他二话不说，又冲回走廊上。
	马面已经近在咫尺，它由于太重，每走一步地面就会陷下一大块，但看到有人拦截，它赶紧一个急刹车
，生怕撞到人似的。
	“快滚！”它发出了沉闷的嗓音。
	“臭马，来单挑！”赵青铜见对方挺怂的，胆子顿时肥了不少。
	“我的目标只有圆桌骑士！”马面大声道，“对普通人没兴趣！”
	“圆桌骑士？”赵青铜立刻将对方与刚才的穿越联系起来，“开什么玩笑，我们这里是办公场所，哪来
的什么骑士？”
	“不会错的，他们都是圆桌骑士！”马面依然自信，“我的族人都死在了他们手里，不管他们躲到天涯
海角，我都会把他们挖出来的！”
	赵青铜心思电转，如果对方的目标是他们几个穿越者的话，为什么不包括自己？难道因为我是个杂兵的
缘故？
	一想到这个，他就怒了，开什么玩笑，不但是那个梅林，连一匹马都小看我！
	他大声道：“没错，我就是圆桌骑士的一员，你有什么仇恨冲我来！”
	“别逗了。”马面忍不住吁了一声，“每一个圆桌骑士都是英雄好汉，我感受不到你身上的英灵气息。
”
	“没关系，感受我的棒子就行！”赵青铜抄起甩棍，劈头盖脸砸在了它的腹部，这是他能打中的最高位
置。
	但马面不痛不痒，只是轻轻一挥手就将他拍飞了，“走开，孱弱的异界人！”
	它一脚跨过赵青铜上方，然后一把扯烂了安全通道门，此刻刘二与吕诗诗二人已经不在了，但它闻了闻
味道，就接着往楼上追去。
	赵青铜躺在地上，挣扎着想要站起，发现自己的腿骨断了。
	他不由充满绝望，情绪激动之下，体内魔力开始肆虐，手上的铭文大放异彩。
	魔力因子迅速修复受损的肉体，虽然眼睛看不见，但他可以感受到自己的血条在恢复。
	看来一切都是铭文“治疗”的功效，得知这一状况，他又恢复了信心。
	但始终只是一级铭文，恢复速度很慢，现在只能静静等待了，看来想要制敌，常规手段无效，得使用技
能，但自己职业是步兵啊，有技能吗？
	他突然想起自己收割掉墨子的那一招，没错，把手中的剑飞出去，可以将机甲的头给砍落，这样或多或
少能造成伤害把？
	现在无所事事，他就开始了练习，将魔力附加在了甩棍上，然后扔向墙壁，奇迹发生了，石制的墙面居
然如液体般轻柔，并不锐利的甩棍整个儿洞穿了它。
	与此同时，他身上绿光一闪，居然回血了！
	没错，这又是铭文的功效，不管是进攻还是防守，哪怕站着不动，只要消耗了魔力，他就会回血！
	这样一来，自己很快就能康复了，马面怪，你给我等着！
	…………
	此刻，安保室内，徐凯、蓝月、刘二、吕诗诗，四人正面对着这个究极生物。
	“这应该是魔种。”吕诗诗的游戏知识最为丰富，“在游戏里只是普通的野怪，但不知为何会出现在这
里。”
	“管不了了。”徐凯冷静道，“既然我们能穿越过去，它们为何不能穿越过来？大伙做好战斗准备，法
师和ADC就位了吗？”
	“抱歉我不能战斗。”刘二遗憾道，“我的武器是枪，这里连把BB弹枪都没。”
	“没事，我来吸引火力，你们支援！”
	徐凯将魔力催动，巨大的金盾出现在他面前。
	“亚瑟……亚瑟！”马面看到他就像受到了极大刺激，立刻飞扑上前，一爪子将盾给击碎了。
	“好强！”大伙都惊呆了。
	徐凯不愧是王者级手速，反应极快，手上的甩棍已经被附上金色魔力，一把刺拉过去。
	“圣剑裁决！”
	马面身体被刺穿，连连后退。
	吕诗诗见机不可失，立刻释放了一连串火球，在马面身上开了花。
	蓝月也不失时机攻上，紫色魔力附在一张折凳上，一个新月冲击将马面斩得飞起，倒在地上不断呻吟。

	这时大伙才发现，自己真的好强！当然，除了没有武器的刘二。
	马面还剩最后一口气，大伙刚想上前，被徐凯叫停了，“别急，先审问它一下，这次袭击显然是有目的
性的。”
	“没错。”吕诗诗被虐得很惨，因此最气不过，一脚踩在了马面的手背上，“说，谁派你来的？”
	“哼，卑鄙的圆桌骑士团，你们是不可能打败那位大人的！”
	马面露出了虽败犹荣的笑脸，“告诉你们也无妨，没错，那人就是大名鼎鼎的……啊！”
	话未说完，它的头就掉落了，原来被人用飞行道具给偷袭了。
	只见一个人影强势登场，他正是赵青铜，刚才那一飞棍成功命中目标，不但收割了敌人，还把他的血回
满了。
	“大伙没事吧？别怕，我来救你们了！”
	但他面对的，却是四个人的怒火。
	“你个青铜级的渣渣，看你干的好事儿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 人生最后一次直播
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3134 
            更新时间：2018-03-14 19:03:19
        	大伙上前将赵青铜一顿海扁。
	“你这个笨蛋，还抢人头！”
	“就是，这头怪物马上要说出幕后主使者了，都被你搅黄了！”
	赵青铜忙解释道：“我不是故意的，我以为它要吃掉诗诗，所以出手重了一点。”
	“真是成事不足！”大伙又数落了一通，这才解气。
	这时，蓝月提醒道，“大家快看看，是不是升级了？”
	“是吗？诶，真的！”
	众人感受了一下各自的信息，等级从LV1变成了LV2，各项属性均有上升。
	这下大伙可高兴了，看来经历一番苦战也不是没收获的！
	徐凯问道：“小赵，你是击杀者，是不是获得的经验都比我们高？现在几级了？”
	但赵青铜却摇了摇头，“不，我还是1级。”
	“切诶~”大伙充满了鄙视，杂兵就是杂兵，想升级没那么容易。
	但有一点赵青铜是不会说的，那就是击杀怪物后，自己感受到了体内另一种形式的魔力，而胸口则出现
了一个新的铭文。
	1级铭文“铁壁”，激发时抵挡10点伤害。
	他尝试激发了一下这个铭文，发现魔力消耗速度贼快，几秒钟就见底了，立刻将它关闭。
	看来又是一个鸡肋，10点伤害不算高，还那么耗蓝。
	他又发现，多了一个铭文后，他的血量与魔力上限均提高100点，这无疑是可喜可贺的事。
	…………
	过后，警方来到现场，大伙七嘴八舌将情况反应了一遍。
	但警察显然不信，“你们说的怪物尸体呢？就算没有，那毛发呢？”
	“怪物死后都消失了，因为它是来自异界的魔种！”
	徐凯发现自己的解释是如此苍白无力。
	“具体我们会再调查的。”警察回应道，“都那么大的人了，游戏少玩一点，大家的时间都是宝贵的！
”
	不管外面多么吵闹，赵青铜正躲在休息室内看直播，这不管是王者级还是青铜级，都可以享受的平等权
利。
	点开QQ直播平台，他来到特定房号，燕子每天0点准时开播，他两年来没一期错过。
	很快，打扮焕然一新的燕子出现在了银幕前，底下的粉丝立刻刷起了各种道具，一口一个燕女神，好不
亲热。
	燕子稍微和大家互动了一下，算是暖场，她肌肤白皙晶莹，容颜娟丽，声音也很甜美。
	赵青铜看得如痴如醉，心想，明明靠脸就能成功了，她却要靠实力。
	燕子说道：“今天用什么英雄呢？大家说吧。”
	“**，**，**……韩信，韩信，韩信……”
	下面立刻刷了起来，赵青铜想起之前一起冒险的场景，就随便说了一句，“喜欢看你的雅典娜。”
	这句话被燕子从弹幕中捕捉到了，她说道：“诶，有人想看雅典娜吗？这个英雄我从没直播过，不如尝
试一下吧。”
	赵青铜高兴极了，这是主播第一次回应他的话，难道她认出自己的ID了吗？
	可惜的是，燕子的雅典娜差强人意，完全及不上她的花木兰与芈月，这一战不但输了，还被队友举报恶
意送人头，扣除信誉积分4。
	燕子不好意思道：“看来我还需要多多练习，要不然对不起观众。”
	下面当然是一片原谅之声，更有甚者说，“妹子，没事，你用雅典娜，我带你飞！”
	之后，燕子就规规矩矩选自己擅长的，立刻判若两人，把把超神，观众们的礼物都要刷爆了。
	今天她两点就结束游戏了，平时都要直播到三四点，大伙兴致不减，但也无可奈何。
	赵青铜则说了一句，早点休息，女孩子总熬夜不好。
	“嗯，谢谢。”燕子立刻回了一句，也不知道是对谁说的。
	接着，她又说道：“年底了，过几天我要回老家去，直播会停一阵子……也许更久，谢谢大家那么多年
的支持，衷心感谢。”
	一听这话，大伙知道苗头不对，有人问道：“燕子，你是打算退出直播界了吗？”
	燕子点了点头，“我也不小了，该结婚了，我喜欢上海这座城市，也喜欢你们，我会想你们的。”
	原本欢快的气氛，一下子变得哀伤起来，有人问道：“燕子，你丈夫是谁啊？”
	“一个定下娃娃亲的男人。”她回答，“我也没见过几次。”
	“真是封建，都什么年代了，还指腹为婚！”
	她笑道：“这是我们彝族人的传统，和封建无关。”
	接着又有人请求道：“燕女神，既然要走了，不如最后陪我们玩一局吧，匹配也行。”
	“好啊。”燕子当即答应了，“那我随机抽四位粉丝吧。”
	刷屏速度顿时又快了起来，大伙争先恐后抢这四个名额。
	赵青铜也就不参与了，始终在线几万人，这种概率太小。
	燕子开始在粉丝中点名，当点到第四个的时候，赫然就是他的ID：“最后一个，青铜肾斗士。”
	赵青铜以为自己听错了，自己压根没有说过话，为什么会被点到？
	“好了，我们开始吧。”
	燕子进了游戏，其他几人也迅速登陆。
	大伙为了好好表现，都选了自己擅长的位置，打野、中单、射手。
	赵青铜想了想，自己就选个辅助吧，于是拿了个项羽。
	而出人意料的是，紧接着燕子就选了个虞姬，明明已经有了射手。
	项羽走上路，虞姬就紧紧跟着，两人推塔，反野，最后一起团战。
	虞姬被切，项羽就将刺客顶开。项羽被困，虞姬就上前解围，两人配合得天衣无缝。
	最终对面被打得找不着北，很快结束了比赛。
	大伙都意犹未尽，细心的观众立刻问道：“燕子，你和这个项羽认识的吗？”
	“算是吧。”她回答道，“当我还是一个默默无闻的小主播的时候，他就一直关注我了，正是因为他，
我才坚持到现在。”
	赵青铜不由一愣，原来燕子一直都注视着他，原以为她这样一个当红主播，拥有几十万粉丝的女神，是
不会把他放在眼里的，可自己大错特错了！
	她接着说道：“赵青铜，谢谢你对我的不离不弃，我在走之前就想和你道个别，这些年都没好好和你打
过游戏，你也不是想象中的那么菜嘛，现在，让它成为我们永恒的回忆吧。”
	全场一下子安静下来，大伙让出通话频道，似乎在给那个人回答的机会。
	赵青铜这会儿再不表态就太迟钝了，他用光的速度打下了三个字，“别离开！”
	只见燕子展颜而笑，甚至带有一丝泪光。
	粉丝们都感动不已，纷纷有人说道：“既然有喜欢的人，那就别回去了。”
	“是啊，我们会支持你追求真爱的！”
	“在一起，在一起，在一起……”
	赵青铜接着说道：“燕子，我只是一个小小的保安，我配不上你，但我会好好努力挣钱的，我会让你过
上好日子的，只要你不离开我！”
	燕子终于忍不住落下一滴眼泪，“能在离开之前得知你的心意，我很幸福，也祝你幸福，我们来世再见
吧。”
	赵青铜突然有一股不详的预感，他留下了一句话，“你等着我！”
	便关上手机，冲出门去。
	这时安保大厅已经恢复了宁静，蓝月由于疲劳而睡着了，徐凯在旁含情脉脉看着她。
	赵青铜的突然出现，吓了他一跳，忙问：“怎么了？那么着急？”
	“燕子……燕子的家在哪儿？”
	“我怎么知道？”徐凯忙问，“那么晚了，你还要去找人家吗？你这样可是性骚扰啊。”
	“她……她要走了，我要去留住她！”
	“你省省吧，人家可是网红，背后不乏高富帅，你别去丢人现眼。”
	赵青铜不理他，刚想往外跑，却被人叫住了。
	“我知道她在哪儿。”
	原来是蓝月，她醒了，“青铜哥，我带你去。”
	“谢谢你，蓝月妹子！”
	“我……我也去！”
	徐凯急了，忙推醒睡觉的刘二，“二货，我们出去一次，回来给你带宵夜！”
	三人叫了辆出租，赶往燕子住处。
	车上，徐凯依然疑惑道：“你这是干嘛呀，这都几点了？你不会明天再去找她吗？她又不会半夜里走。
”
	“不，她会的！”赵青铜的预感从未那么强烈过，“她一定会突然离开的！”
	“你有病！”
	蓝月在旁一言不发，只是通过反光镜，偷偷看着赵青铜的脸。
	车很快到达了，远远的，他们看见了警车和救护车的影子。
	赵青铜赶紧跑过去，只见大半夜的那边围了好多人，那些阿姨妈妈在指指点点。
	“哎，多好的姑娘，为何那么想不开？”
	“是啊，一定又是为情所困，现在的年轻人，就是不珍惜生命，她父母看到多伤心？”
	赵青铜赶紧挤了过去，只见几名医务人员抬着担架，上面的人被白布盖着，显然已经死亡，一条纤细的
手臂落在外面滴血。
	他上前拦住他们，然后颤颤巍巍揭开了白布，一张虽然伤痕累累却依然清秀的脸呈现在他视野。
	此刻，赵青铜的内心是崩溃的，因为死者正是燕子。
	顿时，他感觉膝盖软了，不由自主跪倒下来，不敢接受眼前的现实。
	回忆一幕幕涌上心头，从他第一次在直播间看到她，一直到刚才她的真情表露，如此活生生的一个小姐
姐，为什么说走就走？
	寒风呼啸着，吹得人瑟瑟发抖，耳朵里响起清脆的沙沙声，那是他的心撕裂的声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 大军东征
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3090 
            更新时间：2018-04-26 12:51:06
        	他一把抓住一名警察，问道：“是谁干的？是谁干的？”
	“是自杀。”警察回答，“这个女人有抑郁症，已经不是第一次了，五年前那次开煤气被抢救下来，这
次是跳楼，我们也没办法。”
	赵青铜呆呆地站在原地，大脑一片空白，好端端的人，为什么要自寻短见？
	这时，有人用手搭在了他的肩上，回头一看，原来是蓝月。
	她轻轻摇了摇头，劝道：“别难过了，燕子姐这里没有亲人，先帮她料理后事吧。”
	赵青铜终于哭了，一个大男人，伏在娇弱女孩的肩上痛哭起来。
	蓝月也轻轻抱着她，不断安慰着，就像一个温柔的大姐姐。
	徐凯看着心里不是滋味，但也不好上前阻止，只得一支接一支抽烟。
	…………
	一周后，大伙生活恢复如常，今天是除夕夜，由于烟花燃放禁令，整座城市悄无声息。
	安保室内，赵青铜依然每天在值班，其他同事想要开黑，但五排少一人，这游戏打不起来。
	于是，大伙围坐在一起吃饺子看春晚，本以为日子就这么平淡度过，突然电话响起，赵青铜接起一听，
居然是警察局打来的。
	“你是谢燕飞的朋友吗？我想了解一下她的事。”
	“哦，可以。”
	“你来一下静安分局吧，我等你。”
	赵青铜立刻出发了，马路上出租车都打不到，他只能骑小黄车来到静安分局，招待处的张警官接待了他
。
	“谢燕飞的案子，本来我们只当一桩普通自杀案就结案的，但同一天发生的另一起案件却和她有关，那
就是你们报警说楼内有怪物。”
	赵青铜不解道：“我记得那天燕子先回去了，应该和怪物案子没关系。”
	张警官拿出一只透明塑胶袋，只见里面装着一只黑色高跟鞋。
	“认识吗？”
	赵青铜定睛一看，满满的回忆涌上心头，没错，他喜欢看燕子翘着二郎腿的样子，尤其是她修长的美腿
与精致的高跟鞋。
	“这是燕子的鞋子吧？”
	“没错，就是这个挡住了电梯的门。”
	张警官凑近了一点，说道：“通常来说，人是不会把鞋子脱掉后离开的吧？她这么做是故意的，也许她
想和你们开个玩笑。”
	赵青铜心想，燕子干嘛要堵着电梯不让我们走？难道……
	张警官接着说道：“我以前调查过一个命案，被害人在十五楼办公，凶手将电梯全部挡住，被害人只能
走安全通道，最后在下楼过程中遭到凶手伏击身亡。”
	“你……什么意思？”
	“她可能不单单是恶作剧那么简单，如果你们说的那个怪物不是她假扮的话，也可能是她雇佣而来的，
总之，她和你们受到袭击脱不开干系，她自杀，也可能出于这个原因。”
	赵青铜细思极恐，回答道：“反正现在人死了，也不能询问她了。”
	“事情还没有结束。”张警官又拿出了一张照片，只见上面是一个奇怪的符号，而且是用血画在地板上
的。
	“这是死者的血。”他说道，“死者死前割腕，然后用血画在地上，也包括她身上。我侦破过多起类似
的案件，断定这可能是某个邪教的仪式，她有没有加入过什么特殊组织？”
	赵青铜细细查看着，发现这个标记怎么那么像铭文？他二话不说，打开了手机里的王者荣耀助手，查看
起与它纹理一样的铭文。
	果然，他有所发现了，不由自主念出了这个铭文的名字，“献祭。”
	“献祭？”张警官立刻凑过头来，“你这是……手游？”
	“嗯。”赵青铜点了点头，“这是燕子最喜欢的游戏，画个铭文图案并不奇怪。”
	张警官无言以对，只得说道：“好吧，那有情况再和你联系，麻烦你了。”
	…………
	离开警局后，赵青铜陷入沉思，感觉燕子的死必有蹊跷，她在直播的时候已经有了死的打算，也许这不
是她的本意，但却遭到了不可抗力。
	一想到这个，他就恨得牙痒痒的，能逼迫她放弃现实生活的必定不是现实中的事，很可能和游戏世界有
关，那天的马头人事件，以及那个献祭铭文，似乎都在预示着什么。
	看来，安逸的生活结束了，命运是无法逃避的，他决心要查出燕子的死因，将幕后黑手给揪出来千刀万
剐！
	就在这时，他手上的铭文亮了，可以感受到一股强大的力量在将他剥离这个时空，看来另一个世界又在
召唤他了。
	…………
	眼前景色一变，成了欧式的水晶殿堂，入目的是标志性的圆桌，以及梅林和颜悦色的脸。
	“欢迎各位圆桌骑士，以及……步兵。”
	大伙一起被召唤过来了，除了死去的燕子。
	徐凯，也就是亚瑟说道：“梅林，这次找我们来有什么事吗？”
	“大军要东征了。”她回答，“这次我们要去真正的战场。”
	一听要上战场，小伙伴们多少有些心方，刘二也就是马可波罗问道：“我们死了会咋样？”
	“会回到你们自己的世界。”梅林回答，“别担心，也就失去魔力，变回普通人罢了，并且再也无法来
到这里。”
	一听这话，大伙安心不少。
	大伙走出大堂，只见外面广场上站着整整齐齐的军队方阵，银亮的盔甲晃人眼球。
	步兵、骑兵、弓兵、炮兵……种类要比游戏中看到的多得多。
	梅林指着徐凯宣布道：“圆桌骑士团的各位勇士，这位就是我们新的亚瑟王！”
	“亚瑟王！亚瑟王！亚瑟王……”
	几千人同时高声呐喊，气势惊天动地。
	梅林用手压了压全场气氛，接着说道：“我们要为了理想乡而战，夺回属于我们的故乡，未来属于在座
每一位！”
	“阿瓦隆！阿瓦隆！阿……”
	大伙感受着千军万马的欢呼声，心情非常激荡，平日里都只是一些小小的工薪阶层，但在这里却是高高
在上的王者，这种感觉非常令人着迷。
	大伙上了马，率领大军出发了，只有赵青铜是步行的，混在那些步兵的队伍里，找也找不出来。
	梅林与徐凯走在一起。
	她问道：“你现在是亚瑟王，你有权吩咐任何人做任何事。”
	他看了看对方精致的脸庞与柔美的身姿，不由小小的邪恶了一把，但还是一本正经问道：“我只想知道
我们现在去哪儿，和谁战斗。”
	“当然是王者峡谷。”梅林回答，“这是我们的最前线……也是我们东征军到达最远的地方。至于敌人
，那我只能说，除了我们自己以外，全是敌人。”
	“没有什么平民吗？”
	“就算有，也是些会袭击你的平民，不是你死，就是他亡。”
	徐凯不由暗叹，这个女人虽然有着天使的面孔，却是魔鬼的心肠。
	周围的地势越来越高，两边成了巍峨的山峦，绿色植被渐渐消失，被黄色的沙漠给取代。
	“哇~”吕诗诗兴奋得坐立不安，“这里景色好美啊，有点像阿拉善，不是吗？”
	“的确。”刘二说道，“把这次活动当成旅游也挺不错的。”
	“哎，可惜没有男神作伴。”
	“我不是吗？”
	“你啊，拉倒吧！”
	随着目的地的接近，梅林的心再次陷入沉思，三十年前，大军第一次来到这里时的场景历历在目。
	…………
	“这是我们东征军跨出的第一步！”守护骑士加拉哈德兴奋道，“我觉得该给这里起个名字。”
	“说得对！”亚瑟王慷慨激昂道，“既然我们是去统一王者世界，那么这里就叫……王者峡谷吧！”
	“好名字，王者峡谷！”
	…………
	“梅林，梅林。”徐凯见她又在发呆，这已经好几次了。
	梅林回过神来，笑道：“你知道这是哪儿吗？”
	“战场前线？”
	“说对了一半。”她的声音哀伤深邃，“这里是圆桌骑士团的埋骨之地。”
	“诶？为什么？”徐凯大吃一惊。
	“三十年前，这里发生过一场大战，所有人都战死了。”
	“敌人那么可怕？他们到底是谁？”
	“魔种。”梅林回答道，“上古邪神制造的不洁之物，它们盘踞在大陆各地，王者峡谷就是它们的巢穴
之一。”
	徐凯不可置信道：“堂堂圆桌骑士团怎么会败给这些下等生物？”
	“魔种的强大是你无法想象，它们无论体力还是智力都远超人类，唯一的弱点就是不够团结，要不然这
个大陆上就不存在人类了。”
	“那我们此行不是很危险？”
	“问得好。”梅林笑道，“三十年前的大战，我们两败俱伤，魔种的首领也被灭杀了，它们群龙无首，
开始分化成一个个小部落，之后又被周军给剿灭，现在剩下的只是零星点点，不足为患。”
	徐凯依然很担忧，总感觉此行充满未知的危险。
	另一边，蓝月的目光时不时落在人群中，那个不起眼的身影上。
	她跳下马来，拿了个水壶朝那边走去。
	附近的人纷纷让道行礼，招呼道：“露娜大人！”
	她来到赵青铜面前，将水壶递给了他，“渴吗？喝点水吧。”
	“谢谢！”他拧开盖子一饮而尽。
	两人并肩而行，周围的步卒都有些羡慕，这个家伙居然能得到尊贵的露娜大人的青睐！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 决裂的诱因
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3043 
            更新时间：2018-04-18 21:14:12
        	蓝月小声问道：“最近没见你笑过，是不是还在想她？”
	“哎~”赵青铜叹道，“怎么可能忘记？”
	蓝月的手紧紧抓着自己的裙摆，想说什么还是放弃了，“我想，她死在那个世界，不代表不活在这个世
界。”
	赵青铜顿时停下脚步，以至于背后一排人都差点追尾。
	“活在这个世界？你也是这么想的？”
	“恩，有可能。”蓝月想让他恢复点信心，于是指着战旗上的徽章。
	赵青铜仔细查看了一下，发现那是一个双目紧闭，双手紧握的女神，她背后是两把互相交错的长剑。
	“像不像燕子？”
	“有点。”
	他起初并没注意，这时才发现，这个女神的气质与燕子有几分相似。
	“她就是这个大陆的神祇之一，战争女神雅典娜。”
	赵青铜觉得有蹊跷，燕子穿越过来的身份的确是雅典娜，这也许不是巧合，看来以后得好好调查一番。

	“青铜哥。”蓝月怯生生道，“你觉得，这种冒险有意思吗？”
	“还行吧，只是想看看之后会发生什么，就当在打网游嘛。”
	“我不喜欢，如果是游戏，至少不会强迫你加入才对。”
	“你准备退出吗？”
	“嗯，等会找梅林说去，让她换个人来当露娜。”
	“那真是可惜。”赵青铜叹惋道，“你这样打扮，可比游戏里的露娜好看多了，换个人就未必好看。”

	“是吗？”蓝月心里甜滋滋的，“那就不换了。”
	赵青铜心想，女人可真是善变啊。
	徐凯注意到两人在一起愉快聊天，心情一下子凉了。
	梅林问道：“陛下，你怎么了？”
	“不，没什么。”徐凯立刻装作若无其事。
	梅林问道：“你是不是很欣赏露娜？”
	他一下子脸红了，“还行吧，但现实中的她却不怎么搭理我。”
	她笑了，“这里并非你们的世界，而你是地位尊贵的亚瑟王，你的威严是不容挑战的。”
	徐凯深以为然，觉得是该表态了。
	…………
	大军前行了一整天，天色渐渐暗了，原本众人高昂的情绪全部转化为疲惫。
	郊外的草地上，军营连成片，大伙拿出锅子、烤架、肉干，开始烹饪起来，香气飘过整个营地。
	天上的繁星璀璨，一轮圆月高升，赵青铜和蓝月坐在一起喝汤。
	他注意到她望着明月发呆，脸上充满了神往之色，于是问道：“在想什么呢？”
	“我想起了我的家乡。”她悠然回答道。
	“哦，你的家乡在哪儿呢？”虽然认识快一年了，但他和她的交流并不多。
	“在那个月亮最圆的地方。”
	“你这等于没说。”
	蓝月又躺了下来，头枕着双手，双目依然不离开天上的明月。
	赵青铜注意到，这里的月亮是蓝色的，就和她的瞳色一样，充满了奇幻之美。
	“你不会打算睡这里吧？周围可全是男人。”
	蓝月终于回过神，说道：“我们走。”
	她站起身，不容分说拉起他的手。
	“去哪里？”赵青铜猝不及防，差点摔倒。
	蓝月不答，只是拉着他远离了军营，来到一片空地上。
	“带我来这儿干嘛？”
	只见她拔出了一把短刀，递给了对方，“这你拿着。”
	赵青铜接过，只见这是一把银色的刀，刀刃上印着一轮新月。
	蓝月介绍道：“它叫游击弯刀，月之一族佩戴的制式武器。”
	“为什么给我这个。”赵青铜不解道。
	“它可以最大限度承载你的魔力，而别的武器未必能做到。”
	“你就那么确定？”
	他细细感受了一下，心中浮现出了刀的属性：
	品阶：白银级
	攻击：30
	魔力：100
	技能：消耗的魔力返还20%，月光下增加魔力恢复速度。
	他催动魔力试了试，果然这次感觉不一样，弯刀居然会回应他，释放的魔力有一小半流回他体内，形成
回路。
	她又说道：“它还有一个功能，那就是回旋。”
	“回旋？”
	“没错，你不是擅长投掷兵器吗？如果每次武器扔出去后都会回到你手里，是不是厉害很多？”
	“我试试。”赵青铜朝着远方，将弯刀扔去出，果然它如同回旋镖那样绕了一圈再回到他手中。
	“好刀！”他忍不住赞叹，“我好喜欢，你能借我玩玩吗？”
	“送你了。”蓝月慷慨道。
	“送我？那你呢？”
	“我还有一把。”
	只见她又拔出了一把弯刀，只不过更小巧了一点。
	赵青铜兴奋异常，不停尝试着新武器的功效。
	这时，一阵掌声传来，只见一个身穿黄金铠甲的男人出现了。
	“精彩精彩，看来我们的青铜级玩家拿到了神器啊。”
	原来，来的是亚瑟，也就是徐凯。
	“凯子，”赵青铜招呼道，“蓝月送了我把不错的刀。”
	“很好，”徐凯酸唧唧道，“我这辈子还没收到过她送的东西呢，都被你抢先了。”
	“你啥意思？”赵青铜有些不悦了，“我就不能收到礼物吗？”
	“行，行，既然你那么喜欢，不如试试它的威力吧，我来做你的对手。”
	徐凯说着，就拔出了自己的黄金长剑。
	“好啊！”赵青铜求之不得，“来吧！”
	他扬起刀刃就斩了上来，但因为对方是同伴，所以并没认真。
	但徐凯却奋力一剑挥出，巨大的气浪掀起沙尘暴，将对手吹飞好远。
	赵青铜还来不及落地，徐凯已经飞身而上，又是一脚将他踢了个狗爬屎。
	他倒在地上挣扎好久，但才一抬头，就看到对方的剑尖抵在了他的脖子上。
	“你输了。”徐凯得意宣布道。
	“你也太较真了！”赵青铜不服道。
	“上了战场你去和敌人说这话吧。”
	“你难道是敌人吗？今天怎么吃火药了？”
	“哼。”徐凯愠言道，“姓赵的，你喜欢的女孩死了，就能来纠缠蓝月吗？你有什么资格与自信？”
	“考，你这家伙，居然还吃醋了！”赵青铜不服道，“但蓝月是你的人吗？你能纠缠，我凭什么不能？
再说我不许你侮辱燕子！”
	徐凯又将剑尖给挺近了几分，“你给我发誓，以后不再靠近蓝月，不然……我就斩了你！”
	“徐凯！”蓝月听不下去了，“你别这样，我从来没有喜欢过你！”
	“闭嘴！”徐凯大声道，“我是亚瑟王，不管你喜不喜欢我，你都是我的人！”
	这下赵青铜可生气了，“凯子，你游戏玩疯了吗？你算哪门子亚瑟王？就算是，你怎么能强迫人家？”

	“要你管，你这个青铜辣鸡！”
	“厚颜无耻的人才是辣鸡！”
	徐凯忍无可忍，一剑刺了下去。
	在千钧一发之际，赵青铜将手中的游击弯刀给扔了出去，打在对方金色铠甲上，溅起几颗火星。
	徐凯被震退一步，巨大的冲击导致他头有些晕，他万万想不到，对方的攻击如此沉重。
	赵青铜接住飞回来的刀，然后一个翻身站起，他立刻激活铭文“治愈”，开始缓缓恢复生命。
	由于弯刀技能，他魔力消耗大大减慢，两个铭文可以同时点亮，在月圆之夜，这就是犹如魔力源泉般的
存在。
	徐凯也激发出了神圣之力，金色圣剑光芒大盛，每一击都惊天动地。
	由于两人属性相差太大，赵青铜根本抵挡不住攻势，被打得节节败退，身上中了好几剑，盔甲也破破烂
烂的了，好在有着可观的恢复力，才勉强支撑着。
	徐凯见久攻不下，心里不免着急，自己居然连个步兵都收拾不了吗？
	情急之下，他发动了全力，手中的王者之剑褪去表面金光，展现出真正的姿态。
	顿时天地变色，仿佛一轮烈日当空而照，一切阴霾无所遁形。
	赵青铜震惊了，心想，自己不过一个杂兵，用得着这样小题大做吗？
	是的，他无法理解对方的怨念，那种倾尽一切感情都不如情敌的一句话重要，个中辛酸，被爱的那一方
无法体会。
	“圣剑裁决！”
	徐凯一剑斩落，时空都因此发生紊乱，电荷在空气中激荡。
	赵青铜以为自己死定了，危难之际，只见一个蔚蓝的身影挡在了他面前。
	一袭华美的裙装，雪白的长发在风中凌乱，是蓝月，她举起弯刀抵挡住了这千钧重击。
	魔力与神圣之力的碰撞，强大的能量以他们为中心爆裂扩散，数十米内泥土翻飞，寸草不生。
	两人亦难以承受这股冲击，各自飞出很远，倒在地上无法站起，这一击耗光了所有魔力。
	赵青铜赶紧去扶起蓝月，关切道：“你没事吧？”
	她摇了摇头，却说不出话。
	徐凯颤颤巍巍站起，怒道：“你居然如此袒护这个家伙，不惜为他豁出性命，这个青铜的败类，到底哪
里好？”
	“凯子，别再看不起人了。”赵青铜告诫道，“生活中你是我的领导，我也给你足够的尊重，但是，不
代表我需要无条件谦让你，你以为自己是霸道总裁吗？”
	徐凯想要挥剑，但却浑身无力，只得说道：“好，你等着，回去就考核你！”
	“你去考核吧，老子不干了！”
	两人还在争吵，这时，野兽独有的气味飘来，稀稀落落的脚步声接近了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 无限补魔模式
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3094 
            更新时间：2018-03-17 10:45:00
        	夜色中，只见周围全是星星点点的红光，那是生物的眼睛，他们被包围了。
	赵青铜忙持刀护住蓝月，现在情况真是糟糕，由于撕逼，最能打的两个人趴下了，剩下自己杂兵一个，
能保护谁？
	周围的身影渐渐清晰起来，只见是各种各样的兽脸人，有虎头、狼头、鳄鱼头等等，身材也大小不一，
最高的暴龙人高十米，最矮的鼠头人只有十厘米。
	赵青铜想起之前的马头人，看来这些全是魔种，不知道他们要如何吃掉自己。
	其中一个长得最像人类的魔种说话了，他相貌妖艳，生着猫耳，“哦~亚瑟王那么晚了出来散步吗？不
如去我们的巢穴坐坐如何？”
	徐凯拼尽全力举起剑，但颤抖的剑身反而暴露了他的实力。
	“滚开，怪物们！”
	“哈哈哈……”猫人笑道，“该滚的好像应该是你吧？率领那么多人入侵我们领地，打算干什么呢？”

	赵青铜忙说道：“各位大哥，我们只是借个道路过，没有冒犯之意，如果打扰你们了，我们这就离开。
”
	猫人瞥了他一眼，冷冷道：“首领说话，小兵插什么嘴？滚一边去。”
	赵青铜恨得牙痒痒的，居然连这帮野兽都小看我！
	但他可不敢造次，敌我实力相差太悬殊了。
	这时，有一个豹头人注意到了蓝月，“你看，这里有个月族的美女。”
	“哦~真的是月之一族！”众魔兽将目光都集中在了她身上，“她的血统用来繁衍真是太合适了！”
	蓝月一听，不由吓得紧紧抱住双手。
	“你们休想动她！”徐凯大声道。
	猫人笑道：“这你可说了不算，要不这样吧，放你们走可以，但你要答应我撤军，除此以外，这个女人
得送给我们当做补偿，你看如何？”
	徐看断然拒绝道：“撤军可以，但蓝月是绝对不会交给你们的！”
	“是吗？”猫人走到他面前，一脸的坏笑，“那我放了她，你留下来吧，我对女人没什么兴趣，就喜欢
你这样的小白脸。”
	徐凯一阵鸡皮疙瘩，感觉下体凉凉的。
	赵青铜大义凛然道：“我愿意留下做人质！”
	“你个小兵，别说话。”
	猫人接着问徐凯道，“说话啊，你不是亚瑟王吗？这样瑟瑟发抖真难看。”
	他吞咽了一口，看着周围张牙舞爪的怪物，心里很清楚留下来的结果，但如果不做出选择，大伙就会一
起死。
	他看了看蓝月恐惧但坚韧的表情，心中有些有过，这个自己深爱着的女人，却不把他放在眼里，好吧，
如今我已是王者，我不会在你一棵树上吊死的。
	“好吧，我这就回去率领军队撤退。”
	“哈哈哈哈……”魔种们都大笑起来。
	猫人说道：“这就是亚瑟王？当年那个差点绝了我们种的男人？居然如此贪生怕死，还天真可爱！”
	徐凯硬着头皮道：“那我可以走了吗？”
	“说你胖你还喘上了，我们数万族人的血是白流的吗？今天非但是你，包括你带来的那些人，一个也别
想跑！”
	说完，猫人就挥了挥手，那些蓄势待发的怪物便冲了上来。
	徐凯大怒，这帮言而无信的家伙，居然捉弄人！
	他挺起圣剑挥向人群，但被轻松挡开，失去魔力的他是如此孱弱无力。
	紧接着，他就被十多只怪物给包围蹂躏，数不清的刀斧砍在他身上，金色铠甲分崩离析，情况危在旦夕
。
	这时，一把闪着青色幽光的弯刀飞了过来，在敌群中飞舞了一圈，将围着徐凯的怪物给砍翻了。
	弯刀回到了赵青铜手里，由于攻击了多个目标，受到“治愈”铭文效果翻了几倍，他原本的残血立刻回
满。
	“唷，不错。”猫人注意到了他，“一个杂兵居然还会这种必杀技，但以你个小兵的能耐还想翻天吗？
兄弟们上！”
	魔种们立刻朝他发动冲锋，但紧接着弯刀再次飞出，无情收割着生命，它不但会回旋，更会在人群中弹
射，最后都会准确无误回到主人手里。
	几轮攻击过后，魔种倒了一地，血厚的变残了，血少的直接死了。
	这下所有人都惊呆了，一旁的蓝月问道：“青铜哥，你的魔力还能坚持多久？”
	她觉得如此大面积杀伤性招式，应该很耗蓝才对。
	“哦，还满的。”赵青铜满不在乎道，“多亏了你的游击弯刀。”
	他没有说错，在月光的补给下，他就是一台永动机。
	“不是吧？”蓝月好奇道，“我也有差不多的弯刀，但我的魔力恢复微乎其微。”
	“那换把刀试试。”
	两人还在聊天，这时一道闪电般的身影迎面袭来。
	赵青铜赶紧飞出弯刀，但被轻巧躲过，紧接着他被一脚踢飞。
	原来是猫人动手了，他有着猫科动物的敏捷身手。
	赵青铜还没站住阵脚，紧接着猫人再次攻上，施展出凌厉的猫拳，利爪如雨点般落在他身上。
	“喵哒喵哒喵哒……”他全力以赴，打算一套连招制敌。
	赵青铜节节后退，盔甲和衣服破破烂烂，上半身毫无遮拦。
	“呼……哈……哈……”猫人几乎精疲力尽，得意道，“怎么样，见识……见识到本喵爷的厉害了吗？
”
	赵青铜淡淡一笑，这时他才发现，自己这两个防御铭文真是外挂。
	1级铭文“铁壁”，激发时可以阻挡10点伤害。
	对方的攻击频率虽高，但每次造成的伤害只有15，被抵消掉一大半，剩下的还不如自己的恢复快。
	因此这一轮攻击，他受到的伤害是0。
	“厉害了我的喵！”他举起弯刀，飞身上前砍在对方胸口。
	猫人万万没想到对手还能动弹，加之体能消耗过剧，没能回避这一击。
	“喵呜！”他惨叫一声，嗝屁了。
	其余兽人见老大身死，便无心恋战，转身作鸟兽散。
	但就在这时，空气中密集的枪声响起，只见一个华丽的身影飞入兽群，一边旋转一边扫射，手中的左轮
枪子弹无穷无尽，每一颗射出就有一人倒下。
	魔种们更惊慌了，换了个方向接着跑，却看到面前火光一闪，一条巨粗的火柱迎面袭来，将它们串烧。

	“碾压他们！”
	原来，刘二与吕诗诗前来增援了，与他们同来的还有大队骑兵。
	那些魔物没一个逃跑，都被追上并消灭了，士兵们充满了亢奋之色，不少人开始割起了魔物的肉，看来
有些还是可食用的野味。
	梅林来到徐凯身边，问道：“陛下，没事吧？”
	“没事。”他远远看了赵青铜一眼，什么都没说便走了，心情郁闷到极点。
	刘二则在同伴门前吹嘘，“还好哥来得及时啊，不然你个青铜级选手就被轮了吧？”
	“是的，多亏了你。”赵青铜也不与他争辩。
	吕诗诗问道：“你们怎么会到这里来的？如果是凯子与蓝月来还能理解，你个赵青铜怎么也参合在里面
？哦~明白啦，你是想偷窥吧？”
	“滚！”赵青铜更不想搭理这个喜欢歪歪的女人。
	“蓝月妹子，放心我会保护你的！”吕诗诗拉起蓝月的手，“走吧，今晚和我睡一个帐篷。”
	说完，就将她拉走了。
	蓝月一步三回头，有些依依不舍，她希望他也可以目送她，可惜并没有。
	赵青铜在独自一人默默发呆，没人搭理他这个真正的英雄，连一句问候都没有，仿佛他的存在意义就是
背景色彩中的一个像素，仅此而已。
	其实，他是在感悟这次的收获，击杀那么多魔种，他的经验飞快上升，但是却依然没有升级，连经验条
都看不到。
	他不禁疑惑，难道自己这个职业是不能升级的吗？
	但由于击杀了魔种首领，因此奖励是丰盛的，他居然掌握了新的技能！
	“极刃斩”，向前冲锋后挥砍，造成140%AD的物理伤害。
	这是一个多么适合步兵的攻击技能，简单粗暴，丝毫不花哨，却聊胜于无。
	他心里清楚，今天之所以能发挥出那么惊人的实力，与月圆之夜是分不开的，下次遇到情况还是得缩在
后面，不要枉送性命。
	来到这个世界他倒不是为了好玩，而是想调查燕子的死因，他相信，一定有只幕后黑手在操控着一切。

	他怀疑这个黑手是梅林，因此得找机会接近她才行，博得她的信任，再套出她的口风。
	…………
	第二天，大军继续前进，周围绿色越来越少，直到完全变成了沙漠。
	烈日高照，大伙均十分口渴，携带的水也几乎都喝完了。
	梅林宣布道：“再往前十里有个村子，那边有井，大伙坚持一下。”
	她也渴得不行，早上洗脸把水都用完了。
	这时，赵青铜跑到了她的马前，说道：“大法师，我的水够多，给你！”
	他递上满满一壶水，这是之前蓝月给他的。
	“谢谢，真是个懂事的小兵。”梅林不由夸奖道。
	一旁的徐凯可不高兴了，因为他看到水壶上有个新月的印记，便认出是蓝月之物，“赵青铜，你借花献
佛是吗？”
	“要你管？”赵青铜白了他一眼，“昨天不是我救你，你早成魔种的粪便了。”
	“你……”徐凯想和他吵，但又怕他抖出自己昨天的丑态，只得妥协道，“好吧，随便你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 一夫当关
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3049 
            更新时间：2018-04-26 12:56:16
        	赵青铜就这么跟在梅林的坐骑后面，有一搭没一搭聊着。
	“梅林大人，我好歹也是您从异界召唤过来的，当个步兵有点委屈啊。”
	“你想当什么呢？”
	“至少给匹马吧？”
	“这小意思。”
	她立刻吩咐下去，为他准备了一匹运送货物的瘦黄马。
	赵青铜骑在马背上，感觉舒服多了，“大人，您真是容颜不老啊，第一次见到您，感觉是个仙女。”
	梅林微微一笑，“别拿我开玩笑，你还有什么事就尽管说。”
	“我就是想问一下召唤的事儿。”
	“嗯，对此你还有什么疑问吗？”
	赵青铜问道：“是啊，我们的职业到底根据啥来决定的？据我了解，凯子从不选亚瑟，燕子也不玩雅典
娜。”
	“这也不是我决定的。”梅林回答，“我的目的只是召唤出能拯救世界的亚瑟王以及圆桌骑士。”
	“那燕子呢？”他又问，“她该不是什么圆桌骑士吧？”
	她的表情突然阴沉下来，“只要是被神赋予使命的人就是圆桌骑士，你是不是怀疑我说谎？”
	“不不，我只是好奇，她为什么没和我们在一起。”
	这话被一旁的徐凯听见了，但他并没有点破，反而帮腔道：“是啊，梅林，为什么雅典娜不在这里？”

	梅林叹了口气，“她挣脱了我的召唤。”
	“什么意思？”两人同时发问。
	“字面上的意思。魔力比我更强大的人，是可以挣脱我的召唤的。”
	“她魔力比你强？”徐凯忙问。
	“虽然我也很意外，但这无疑是事实。”
	“她还活着？”这是赵青铜最关心的问题。
	“她死了？”梅林却显得很激动，“她是不是在你们那个世界死了？”
	两人均点了点头。
	“天呐。”她脸色骤变，“到底什么情况？能告诉我详情吗？”
	于是，两人把知道的都说了，包括那晚被马面人袭击，以及在燕子身上发现的染血铭文。
	梅林听后许久不语，过了好一会儿才说道：“凶手可能是东大陆的人，因为据我了解，西大陆没有可以
篆刻五级铭文的魔道师。”
	赵青铜深以为然，看来罪魁祸首并不是梅林，而是另有其人，并且是熟知圆桌骑士团，并且与之有深仇
大恨的人。
	他接着问道：“对方这样做的目的是什么？”
	“难以想象。”梅林也给不出答案，“如果我们的目的是寻找理想乡，统一大陆的话，那对方的目的正
好相反。”
	“那……燕子到底还活着吗？”他又问了个至关重要的问题。
	“她既是死了，也是活着。”她含糊其辞道，“你还是放弃吧，情况比你能够想象得最离谱的程度，还
要离谱十倍。”
	赵青铜当然不肯放弃，但也知道继续问下去没有结果，只得作罢。
	徐凯则问道：“如果真的存在那么强的魔道师，还要与我们作对，我们这样贸然发兵合适吗？”
	梅林苦笑道：“你喜欢坐着等死，还是放手一搏？”
	没等对方回答，她就安慰道：“放心，我不打无把握之仗，就算是周国的女帝见到我也得喊一声前辈，
区区见不得光的魔道师算什么。”
	徐凯还是有些不放心，三十年前的圆桌骑士团如日中天，却连王者峡谷都没能走出去，如今他们这点人
又能走多远呢？
	走了将近一天，大部队已经人困马乏了，沙漠里越发热气蒸腾。
	徐凯热得盔甲都脱光了，他感叹道：“现在我明白当年你们为什么走不出王者峡谷了，沙漠里怎么能骑
马？应该骑骆驼啊。”
	“这个提议好。”梅林欣然采纳了，“但我们西大陆没骆驼啊，这要去哪儿整？”
	眼看就要支持不住时，远处终于出现了村落的痕迹。
	大伙加紧步伐前往，但很快就发现了不妙。
	只见一面旌旗飘扬，上面写着一个大大的“都”字。
	“是西域都护府的。”梅林说道，“小心，那是敌人。”
	全军顿时戒备起来，亦步亦趋靠近，生怕遭到埋伏。
	但村落里除了一面旗帜外，什么动静都没有，直到离得很近，才看到两个人影坐在一起，似乎在喝酒。

	两人均身材高大，极其壮硕，身着戎装，酒也不局限于用碗喝，而是举起酒缸猛灌。
	徐凯等人立刻认出，这两个壮汉居然是程咬金和苏烈，便想上前打招呼，但被梅林一把拦下。
	“小心，他们是周军的将领。”
	“将领？”徐凯不解道，“那士兵在哪里？”
	关于这点，梅林也无法回答。
	大部队缓缓靠近，直到可以听到他们说话为止。
	苏烈说道：“咬金兄，喝完这酒，咱就是兄弟，你就别劝我了，长安我是不会回去的。”
	“哈哈哈……”程咬金爽朗地笑了起来，“定方兄真是小孩子性情啊，有什么误会回去说清楚不就好了
吗？干嘛非要怄气？女帝很是欣赏你的，别辜负了她。”
	“那真是谢主隆恩了，但我这里过得自在，有酒有肉，还有胡姬。”
	“你呀，真是冥顽不灵！”
	“等等再说吧。”苏烈突然站了起来，“有客人来了。”
	看着一个两米多的大汉走过来，面对几千人居然毫无惧色，所有人都有些慌了，对方居然胆大如斯？还
是仗着自己有杀手锏？
	“准备战斗，不可轻敌。”
	梅林提醒道。
	大伙丝毫不会因为对方人少而大意，但刚想拔剑，却见苏烈十分客气地抱拳道：“各位贵客远道而来，
旅途劳顿，不妨过来坐坐吧，这里有美酒。”
	一听到美酒这个词，大伙就坐立不安了，但这个小小的村落，怎么可能供应那么一大支军队喝酒呢？
	徐凯回应道：“酒就不必了，有水的话最好不过。”
	“这里有一口井，随便使用。”
	这下大伙按耐不住了，兴高采烈想要去打水。
	梅林还是不放心，生怕井里有毒，便先给马喝了点，发现没事才让大伙饮用。
	徐凯则问道：“你可知我们是谁吗？”
	“圆桌骑士团吧。”苏烈说道，“我也是只闻其名，听说，三十年前你们击败了魔种之王，才换取了这
里的和平，我代表百姓们感谢你们。”
	徐凯不由大跌眼镜，不怀好意的侵略者，居然无意中做了利在千秋的好事。
	村落很小，大概才十几户人家，到处晒着奇怪动物的尸体，看来这里的人以狩猎魔种为生。
	等大伙差不多休息好了，苏烈说道：“再往前是西域，属于周国的领土，没必要去招惹是非，大家就此
回去吧。”
	徐凯望了梅林一眼，果然她像没听见一般，看来此事没得商量了。
	“不瞒你说，我们这次就是来攻打周国的。”
	“我知道。”苏烈劝道，“周国也派了军队过来阻截你们，我就是军团的将领。”
	一旁的刘二好奇道：“军团？在哪里？”
	苏烈指了指自己，“就在你面前，西域都护府的太守就是我，军队也只有我一个。”
	大伙有些想笑，徐凯问道：“你是打算一个人来阻挡我们的大军吗？”
	“不打算，因此来劝说你们。”
	“若是不答应呢？”
	“那我将行使太守的职责，将你们阻挡在此。”
	“你好嚣张！”刘二拔出左轮枪，在手里飞快旋转着，“对付你，我一人足矣！”
	“那我来搞定程咬金。”徐凯当然不甘落后。
	苏烈摇了摇头，“咬金兄不是来打仗的，这里的守军只有我一个。”
	“那就来比试一下吧，别说我们欺负你！”刘二信心满满，心想，自己一个游侠，根本不惧一个肉盾，
溜也溜死他了。
	两人来到空旷的地方，准备进行战斗，苏烈两手空空，没有带武器。
	远处，女生们正在用清水洗涤着身上的尘埃，这在大漠中无疑是一种奢侈的享受。
	蓝月看到这边的骚动，不由自言自语道：“我们受到了别人的恩泽，却依然要与别人发生冲突，这样真
的好吗？”
	“管他呢。”吕诗诗惬意地泡着脚，“男人们的事，我都懒得管。”
	战斗开始前，苏烈说道：“记住，这里是战场，而你们都是我的敌人，因此我会攻击看到的每一个人。
”
	“随便你，只要你不嫌累。”刘二说罢，抬手就是一发两连射，子弹呼啸而出，直取对方面门。
	苏烈抬起手上护腕将子弹挡下，紧接着冲过来。
	刘二一边后退一边射击，他枪法虽准，但射击点太集中，被对方的护腕全部挡开。
	刘二的步伐变得飘逸起来，每一枪的角度都有变化，可就算如此，对方的防御依然滴水不漏。
	一轮攻击后，苏烈的青铜护腕居然碎裂了，面对源源不断袭来的子弹，他镇定下心，时空仿佛停止，周
围每一条弹轨全都了然于胸。
	突然，他的身影变得模糊，硕大的身材开始了疾速走位，不但避过所有攻击，还让人难以锁定。
	刘二慌了，一个闪身后退，却不想面前堵着一座大山，原来对方以更快的速度逼近。
	“嘭！”苏烈一记重拳捣在他腹部，立刻令目标休克。
	所有人都大惊失色，想不到这家伙那么强！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 青铜哥开始秀操作了
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3017 
            更新时间：2018-04-26 12:56:50
        	还没等众人反应过来，苏烈便马不停蹄杀入人群，行动之矫健，与他健壮的体型完全不符。
	只见他拳打脚踢，没人能抵挡他哪怕一秒，雄壮威武的骑士团，此刻孱弱得就像婴儿，被掀了个人仰马
翻。
	徐凯想去帮忙，但被人给拦住了。
	原来是程咬金，他一脸坏笑，“男孩，你的对手是我！”
	徐凯扬起王者之剑就砍，但被都被对方给灵巧回避。
	程咬金一边躲一边戏谑道：“这就是新亚瑟王？脸倒是不错，但和三十年前的完全没可比性啊，你是假
冒的吧？”
	“你好烦！”徐凯催动魔力，剑身立刻光芒大盛，令日月失光。
	“圣剑裁决！”
	他高高跃起，大宝剑直直落下，以万钧之势砸向对手。
	但程咬金只是合拢双掌便接下了剑刃，一丝颤抖都没有。
	“哈哈，这招叫空手入白刃，少年，你要好好锻炼一下肌肉啊，当年的亚瑟王和我可是能打得有来有回
的，你要向他学习。”
	徐凯不由心灰意冷，这比昨天遭遇魔种更令人绝望。
	梅林始终在旁一动不动，只不过嘴角浮现出一丝笑意。
	苏烈的步伐终究被人阻挡了，原来他遇到了赵青铜。
	虽然是个超级步兵，但也没比普通步兵好到哪里去，他羸弱的防御承受不了对方一拳，盔甲全部碎裂，
HP几乎见底。
	赵青铜做出了最后的抵抗，将手中弯刀扔了出去，由于是白天，他的魔力补给慢，这一下子将他蓝条抽
空大半。
	弯刀被对**丽丽躲过，这下他万念俱灰了，但依然用倔强的眼神盯着对方。
	苏烈没有继续进攻，而是紧紧盯着他的双目，狰狞的表情变得柔和起来。
	“不错啊，小子。”他赞道，“武功那么差，却没有退缩。”
	“你武功那么好，只会欺负我们吗？”赵青铜反问。
	苏烈笑道：“我的武功不足挂齿。”
	接着，他指向了那边正在戏耍对手的程咬金，“咬金兄就比我厉害得多，但他也不算厉害的，长安城的
狄大人、钟大人都比他厉害，然而他们也不算厉害的。”
	然后又笑望着他，“你明白了吗？大周高手如云，你们虽然有潜质，但还是太稚嫩了，连我这关都过不
去，还想去攻打长安？”
	“我别无选择。”赵青铜坚定道，“你挡在了我唯一的行进方向上了，要么你杀了我，否则我不会罢休
！”
	他说完，就一个极刃斩正面砍来，这招威力一般，但无消耗。
	苏烈只是一个劲躲闪，并不还击。
	这时，蓝月和吕诗诗赶来，见状立刻加入战团，以三敌一。
	蓝月的刀法就精湛多了，攻击中还夹杂魔力，身法灵动，可以完美闪避对方铁拳。
	苏烈微微一惊，心想，这个小姑娘好强，难道她就是……
	还没来得及思考，一个火球迎面砸来，将他震退。
	吕诗诗连珠火球弹发射，完全没有准头，吓得同伴赶紧退开。
	直到耗尽魔力，发现对手仍在，只得偃旗息鼓。
	蓝月在白天也是面临魔力不足的短板，华美的月之舞跳了几下就没力气了。
	而这些只给苏烈造成了轻微损伤，他拍了拍身上的灰尘，问道：“你们有不得不前进的理由吗？”
	赵青铜点了点头。
	“好吧，那这次算你赢了。”说完，苏烈就走了。
	“咬金兄，你不是说要带我回长安吗？出发吧。”
	“好嘞。”程咬金依依不舍地看了徐凯一眼，没说什么便跟着苏烈离开了。
	望着两名大汉远去的背影，所有人都送了口气，这到底算怎么回事嘛！
	圆桌骑士团迅速占领了这个村落，他们害怕苏烈再回来，因此不敢动这里的一砖一瓦，只是搭建营地休
息。
	晚上，几名骨干坐在篝火旁开会，就前景一事展开讨论。
	徐凯垂头丧气道：“看来我不适合成为亚瑟，我的实力太弱了，梅林你另请高明吧。”
	“战斗从来就不是一个人的事。”梅林说道，“这和你个人能力无关。再者，强敌不是在你们联手攻击
下撤退了吗？”
	“是啊，真是累。”吕诗诗道，“光打败一个人我就拼尽了全力，接下来不知道还有多少敌人呢。”
	“你并没有打败他好吗？”刘二说道，“他是感觉太无聊了，自己走的。”
	“你这个解释听着真不靠谱！”
	“你说的才不靠谱！”
	两人斗起了嘴，众人不去管他们。
	梅林对一名士兵说道：“去把赵青铜叫过来。”
	由于只是个步兵，赵青铜是没资格参加干部会议的，但这次梅林却破格让他加入了。
	她说道：“其实，这次东征说什么要统一大陆，都是借口，包括第一次让你们参与的模拟战也是，我只
是想看看你们的表现。”
	众人都凝视着她，不知道她又在搞什么花样。
	“结果出人意料，你们中间表现最出色的，居然是个最不被我看好的杂兵，虽然我至今都不知道他为什
么会以杂兵的身份出现。”
	赵青铜心中暗喜，终于被人认可价值了吗？
	梅林接着说道：“东征的步伐我想先缓一缓，我们就在这里驻防，附近有一些魔种巢穴，下次大家就去
冒险，可以获得经验与历练，等每个人都成为独当一面的高手时，我们再出发。”
	这点提议所有人都同意了，要不然继续前进的话，指不定又碰到苏烈这样的变态。
	“在这个过程中，可能会有新人加入。”梅林又透露了一条新的讯息，“圆桌骑士团需要更多新鲜血液
，到时候希望你们起到带头作用。好了，我召唤术的时限到了，不得不送你们回家了。”
	徐凯问道：“召唤术是有时限的吗？”
	“没错，以我的能力，最多召唤你们过来三天。”
	刘二又问：“这样好麻烦，有没有可以永远留下的办法？”
	他倒是很喜欢这里，至少可以整天不上班而是陪妹子。
	“有，”梅林回答，“那就是舍弃另一个世界的生命。”
	这么一说，大伙都噤声了。
	…………
	过了一会儿，周围的景物变了，成了都市的夜景，赵青铜发现自己站在街头，看了看时间，异世界的三
天连这里一秒都不到。
	他不想回去上班，便骑上了小黄车，去了燕子的家。
	那是一座高层建筑，燕子就住在15楼，当时她就是从这里跳下去的。
	因为要帮燕子料理后事，所以他有公寓的钥匙，最近几天他都会过来，帮房间打扫一下卫生。
	一开门，就能看到燕子的灵堂，遗照上的音容笑貌犹在，让人不胜唏嘘。
	今天是头七，不知道她会不会回来，身在异乡为异客，如果不是他，可能都没人会给她做七。
	他打开窗户，在窗台上点上几柱香，她就是从这里走的，应该也会从这里回来。
	做完一系列仪式后，天色也晚了，他打算在这里过夜。
	这是间一居室的小住户，里面唯一值钱的也就是一台笔记本电脑。
	他打开电脑，想去找找有没有什么值得回忆的，却发现了一个名叫“赵青铜”的文件夹。
	他心想，燕子怎么会用我的名字来命名呢？里面到底是什么？
	忙点开一看，里面是个TXT文档，文档名为“直播”。
	里面的内容是几串账号密码，分别标注为“微信、直播、银行卡”等，他忙用手机登陆，果然是燕子的
微信！
	她居然把这些东西归类在一起，并留给了他，她究竟想怎么样？这难道是现代人定遗嘱的方式吗？
	一个大胆的想法在心中萌生，他作出了一个决定。
	登陆了燕子的直播间，立刻就有粉丝前来问候了，“燕子，你终于回来了吗？”
	赵青铜回答：“我不是燕子，她回绵阳去了。”
	“那你为什么登燕子的号？”
	“废话，当然是直播啊！”
	“直播？你行不行吗？”
	“看了就知道！”
	赵青铜将摄像头对准了自己，招呼道：“Hello，各位old铁！我是燕子的朋友，我叫青铜肾斗
士，大伙可以叫我青铜哥，和燕子一样，每天0点准时开播，希望大家多多打赏支持！”
	一大半人见主播换成了男人，便失去兴趣离开了，但还是有一小半好奇的观众留下来。
	“喂，青铜哥，你什么段位的？”
	赵青铜笑道：“既然是青铜哥，那当然是青铜了。”
	大家都以为他在说笑，结果进入游戏一看，还真是青铜！
	他点了排位赛的单人匹配，又有不少人选择放弃，青铜局虐菜有什么好看的？
	进入了选人界面，他说道：“让同伴们先选，我来补位。”
	结果同伴们选了后羿、孙尚香、***、公孙离。
	青铜局出现这种情况也能理解，大伙心想，这下主播一定好顾全大局选个肉吧？
	结果赵青铜毫不考虑，选择了鲁班七号。
	这下可好，大伙发出了一阵哄笑，但一个走的人都没有，直播间内的人数还渐渐多了。
	如果选个传统阵容倒没什么好看，这种搞怪阵容，说不定有看头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 都市鬼影
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3029 
            更新时间：2018-03-20 13:56:40
        	游戏开始读取，只见对面阵容非常完美，白起、猴子、小乔、虞姬、孙膑。
	赵青铜说道：“你们可别小瞧了鲁班，他可是上来就拥有地图炮的男人。等会我进图，先给敌人阵营一
发火箭，来个开门红！”
	结果，他所谓的地图炮并没有飞出多远就炸了。
	“哎呀呀，怎么搞的？难道我玩了假鲁班？”
	观众们都笑了，“你个菜逼，鲁班的地图炮是二技能，你丫的升了一技能！”
	赵青铜一阵沉默，只得圆场道：“没事没事，一技能伤害高，打野快，我们去打野。”
	他先去打红爸爸，眼看就要打完，结果同伴后羿过来一个惩击抢走。
	观众们纷纷指责，但赵青铜说道：“没事没事，后羿比我更需要红，说不定可以拿一血……”
	话没说完，就听见一声“first blood”，后羿送了一血。
	紧接着野区遭到入侵，白起脚踩后羿红buff，与虞姬二人将鲁班无情收割。其他同伴姗姗来迟，成
了葫芦娃救爷爷。后羿快速复活后又加入战团，依然被秒，成就了对方白起一个五杀。
	最终结果，25比0，赵青铜这边完败。
	有观众说道：“这不怪你，坑子太多了。”
	赵青铜说道：“没事，我也就娱乐娱乐，大伙如果喜欢，就支持一下青铜哥吧！”
	于是，在他迥异的演出下，还是收获了不少粉丝，大伙都喜欢来看他卖蠢，体验什么叫分分钟打脸，如
果他打得很好，大伙反而没有兴致。
	凌晨三点，赵青铜终于累了，便下线准备休息，突然，他听到客厅里有动静！
	他没有鲁莽出去察看，而是静下心来聆听，这是一阵细微的呢喃声，像是在说话，也像是歌唱。
	歌声徜徉在外，时远时近，音色比普通女声要高，有点像电子音，但自始至终听不出在唱什么，只让人
感觉毛骨悚然。
	终于，他按耐不住了，一把将房门推开，只见客厅黑洞洞的，燕子灵堂上遗照在似有似无地微笑，风从
半开的窗户外吹进来，形成独特的呼啸声。
	“燕子，是你吗？”他尝试问了一声，“是你回来了吗？”
	毫无回应，呢喃声也消失了，仿佛不曾存在过。
	他觉得是自己太累了，便不再多想，躺在沙发上睡着了。
	镜头慢慢拉远，穿越时间空间，客厅的画面呈现在了血色液体的倒影中。
	这是一个血池，池中浸泡着一个光鲜亮丽的人体，她长发如瀑，双眸如朱，五官精致无暇，看起来仅有
十几岁的样子。
	此刻，她正静静注视着池中的画面，表情温柔似水。
	“这个男人有什么好看的？”一名雍容华贵的妖艳女子问道。
	“嗯，只是想看看。”少女回答，“他真是个痴情的男人。”
	妖艳女子手持高脚杯，里面盛满鲜红的饮品，“呵，男人，除了在乎你的身体，不会在乎你的感受，还
是忘了吧，追求最实际的东西，也就是永恒的美。”
	长发少女站了起来，鲜血顺着她白皙的肌肤往下淌，不算成熟的身材更显玲珑曼妙。
	她穿上华美丝质长裙，慢慢走上阶梯，坐在了比妖艳女子更高的位置上。
	依然习惯性地架起了脚，光滑白皙的美腿毫无遮拦地展示着，显得傲人奔放。
	妖艳女子恭恭敬敬递上一杯血酒，“主上，这次去异世界感觉好玩吗？”
	“这是一个在重复我们悲剧的文明。”少女说道，“但一切都还来得及，只等方舟启航。”
	她看着杯中倒影，那张熟悉的面孔再次呈现。
	“赵青铜，好好鉴证时代变迁，不用多久，只属于我们的伊甸园就会构建完毕的。”
	…………
	第二天，赵青铜顶着黑圆圈来到了单位。
	“这是我的辞呈。”他递上了一封信。
	徐凯不接，而是劝道：“小赵，咱好歹同事一场，那么多年了感情也很深厚，何必为了一点小事闹别扭
呢？”
	“不是因为你，我只是单纯的不想干了。”
	“那么日后有什么打算吗？”
	“休息一阵再说。”赵青铜说道，“出去散散心。”
	“好吧。”徐凯接下了辞呈，“我会提交人事部的，把你工资结一下，到时候汇给你。”
	燕子死了，这里已经没什么好留恋的了，赵青铜整理好东西，刚走出门就遇到了蓝月。
	他朝她点了点头，没说什么就离开了。
	“青铜哥……”蓝月望着他的背影，想要叫住他但还是放弃了。
	赵青铜去了一次银行，在ATM上刷了刷燕子的银行卡，里面居然有300万之巨，这钱他是不会动的
，以后有机会还给她的家人。
	接着，回到了自己的租赁小屋内，把手机什么的都调静音，然后舒舒服服睡了一觉。
	…………
	“嘭嘭嘭……”
	一阵急促的敲门声将他吵醒，他以为是快递，但打开门一看，居然是个清秀的小伙子，西装革履，头发
梳的一丝不挂。
	“找谁？”
	“找你。”
	赵青铜忙说道：“抱歉我没叫过特殊服务。”
	说完就想关门。
	但对方一把将门抵住，两人较了会劲，谁也没能压制谁，最终都累得直喘气。
	赵青铜恍然大悟道：“我知道你是谁了，张警官！”
	“没错。”男子回答，“你怎么都不肯好好听人说话呢？”
	“哈哈，抱歉，我们这常有推销服务的。”
	张警官走进出租屋，找了个干净的地方坐下，“下午打了你十几个电话都没人接，我只好找上门来了。
”
	“到底有啥事儿？”赵青铜好奇道。
	“还是关于谢燕飞的。”
	“哦，又有啥线索了？”
	张警官说道：“我去查了绵阳那边的户口，并没有符合她条件的人存在，因此谢燕飞是化名，她本身就
是个黑户。”
	“啊，确有此事？”赵青铜惊呼道。
	“她最后那天还和你说过什么吗？”张警官问道。
	“她说过……”赵青铜思索了一下，见对方一脸期待，便问道，“我说警官，你好像对她挺感兴趣啊。
”
	“才……才没！”张警官的脸一下子红了，“我这是工作，工作！”
	“是吗？”赵青铜笑问，“你的工作，就是只调查她一个人吗？不是说都结案了吗？”
	张警官只得如实相告，“好吧，这不是工作，这是我的一厢情愿。”
	“你喜欢她？”
	“算是吧，我是她的忠实粉丝。”
	这个消息无疑是劲爆的，赵青铜一下子感觉对方亲切了不少，“看来咱是同僚啊。”
	“你比我好。”张警官苦笑道，“那天她在直播间对你告白，我的心是崩溃的，明明我也从最开始就关
注她了，她却只注意到你。”
	“看开点，兄弟。”赵青铜劝道，“我背负的使命可比你重的多。”
	“联手吧。”张警官提议道，“让我们结成失恋联盟，一起调查她的死因。”
	“可以啊。”
	“那我需要情报共享，我知道你还瞒着我许多事。”
	赵青铜无奈道：“我的经历说出来你可能不信。”
	“我信，已经没什么我不信的事了。”张警官说道，“最近全市接到不少异能者犯罪的案子，这些案子
匪夷所思，市局成立了特别调查组，但也给不出合理解释，因此你给的线索多么离谱，我都不会感到
奇怪。”
	“异能者？是啥？”
	“就是拥有特异功能的人，比如……隐身。”
	“是吗？”赵青铜感到一丝新奇，“就像兰陵王的大招？”
	“嗯。”张警官点了点头，“还有上次你们遭到怪物袭击，这也不是第一次了，虽然各种搪塞你们，但
警局内部是认真调查的。”
	“好吧，我把我遇到的状况告诉你。”
	于是，赵青铜将这几次穿越到异界冒险的事告知。
	张警官听后也没表态，只是说道：“情况我了解了，谢谢你提供的线索，那就不打扰你休息了。”
	离开前，他回过头道：“燕子账户上的钱最好赶紧拿出来，否则可能会被冻结。”
	这话提醒了赵青铜，他打算慢慢从ATM机上把300万拿走。
	之后日子里，他就躲在出租屋内直播，观赏的人虽不多，但好歹算是有收入，现在已经是一百二十连败
了，每天换个英雄输，都不带重样的。
	网络媒体也十分关注他，开始进行炒作，青铜哥的知名度越来越高。
	…………
	夜深人静的小巷，一个妙龄少女在拼命奔跑，在她背后，有个鬼魅的身影跟随着。
	少女再也跑不动了，摔在一个水坑里，喘着粗气。
	她抬头朝背后望去，什么也没看见，那个神秘身影消失了，不由松了一口气，总算甩掉他了吗？
	刚想站起身，突然，一只大鸟般的怪物从天而降，一把将她抓住。
	“哇哇哇……”少女一声惨叫后，周围变得寂静无声。
	第二天，人们在后街的垃圾堆中发现一具女尸，肤色惨白如纸，浑身的血液都流尽了。
	张警官蹲下身，发现女尸的颈动脉被破坏了，上面还有牙印。
	“又是异能者作案吗？”他恨得牙痒痒的，看来必须做个了断了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 三英战鸟人
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3087 
            更新时间：2018-03-21 16:10:53
        	一个月后，青铜哥的名号如日中天，粉丝越来越多，收入自然也水涨船高，账户里很快就有六位数，加
之燕子的遗产，他的日子越来越滋润。
	于是，他在新静安区买了一套两室一厅的房子，又买了一辆比亚迪混合动力SUV，每天都忙着出席网
络媒体的访谈会，丰富的生活使得他渐渐淡忘了另一个世界的事，也忘了徐凯、刘二等过去的同伴。

	忙完一切后，他开车进了小区，刚把车停进车库，却察觉有个人影出现在他背后。
	“兄弟有何贵干？”他头也不回道。
	“你就是青铜哥？”对方是个年轻男子。
	“没错。”
	“我是燕子的未婚夫。”男子语出惊人，“请把燕子的钱给我。”
	赵青铜有恃无恐，因为燕子是黑户，这个男人和她不会有任何关系，更何况，对于这种劈头盖脸要钱的
，他一律不鸟。
	“上次有人说是燕子的二舅，我把钱都给了他，你来晚了。”
	“你说谎！”男子大声道，“你一个外来务工者，哪来的钱买房？一定是燕子的存款。”
	“瞧不起外来务工者是不？”赵青铜白了他一眼，“我的钱都是直播赚的，清清白白，谢谢你别打扰我
。”
	“哼，不给钱，可以。”只见男子拿出了手机，上面是一张相片，“你难道不担心这个人的安危吗？”

	赵青铜心想，难道对方用某个妹子威胁我吗？
	但定睛一看，原来是个被五花大绑的男人，立刻兴趣缺缺。
	不过这个男人挺眼熟啊，他不就是……张警官吗？
	“小子，别乱来，你要多少钱？”赵青铜是不会放弃自己盟友的。
	“100万！”男子狮子大开口，“而且是现钱，不接受转账。”
	“行，我去准备一下。”赵青铜承诺，“给我点时间，但今天银行都关门了，明天才能取来。”
	“用你的车抵押。”
	“可以，你开走吧。”
	他将钥匙扔了过来。
	男子转过身，对着SUV按下解锁按钮，正要去开车门，却感觉衣领被人拽住了，紧接着一股奇大无比
的力量将他掀倒。
	赵青铜用膝盖顶住对方胸口，怒斥道：“好家伙，居然敢勒索你青铜哥？我段位虽然是青铜，拳头可是
王者级的！”
	“嘿嘿。”男子不惧反笑，突然张嘴在他腿上咬了一口。
	赵青铜吃痛，忙向后退去，只见自己的裤子带着一层皮肉被咬破了，鲜血直流。
	男子舔了舔嘴角的血迹，赞道：“味道不错啊，比那些个女人美味多了。“
	赵青铜注意到对方的瞳色成了血红，尖锐的犬牙若隐若现。
	“你是……吸血鬼？”
	“别用这么难听的名字称呼我！”男子大声道，“我可是一名血族！你明白吗？血族！”
	赵青铜拔出了背后的甩棍，虽然不干保安许多年，但这个习惯还是保留着，没根硬邦邦的东西在身上还
真不踏实。
	他催动魔力，一招“极刃斩”瞬间接近目标，棍子顺势挥下。
	但男子身法极快，向后一个撑翻躲过，翻腾过程中一脚踢在对方手腕。
	赵青铜差点捏不住武器，心想，这个家伙蛮厉害的！
	他忙扔出甩棍，准确无误插中目标的小腹，立刻将其洞穿，但由于形状关系，无法再飞回他手中。
	“嗬啊！”男子痛得一阵呻吟，当即蜷倒在地。
	赵青铜上前捡起甩棍，擦了擦血迹，笑道：“和哥玩solo，你还嫩着点……”
	话未说完，男子突然腾地而起，一通组合拳将他揍懵了。
	赵青铜连连败退，好不容易站稳阵脚，又被一记回旋踢给踢飞，撞在他的爱车上，顿时一阵刺耳的警报
声响起。
	只见男子小腹部的伤口在以惊人的速度恢复，他冷笑道：“原来你也是异能者，但似乎挺弱啊，放心，
我只谋财不害命，交了钱就不为难你。”
	赵青铜突然打开车门，迅速钻入车内，一个漂移摆尾，油门一脚到底，飞快撞向敌人。
	异能者赶紧闪躲，但还是慢了一步，不但被撞到，还卡在了保险杠上。
	他被一路带着跑，终于开出停车库的时候被卷入车轮，遭受前后轮两次碾压。
	这种打击对普通人而言当然是致命的，但异能者却若无其事站了起来。
	赵青铜不去管他，驾车接着逃跑。
	从反光镜中，他看到了惊人的一幕，只见异能者背后张开了一对漆黑的翅膀，居然飞上天空展开追击。

	“这个混蛋，开挂了吗？”赵青铜欲哭无泪。
	鸟人很快追上，并落在了车顶，他的手也变成毛茸茸的利爪，疯狂摧毁着车窗。
	情况万分危急，赵青铜之前释放技能与恢复体力已经耗尽了一大半魔力，再战斗的话毫无胜算，这下可
怎么办？
	这时，一发明亮的火球飞来，准确无误命中异能者，将他轰飞了。
	“Bingo！”不远处的一名女孩打了下响指，“咏唱果然能增加命中！”
	原来，是吕诗诗来了。
	异能者的翎羽燃烧起来，他好不容易把火熄灭，不由震怒，“臭娘们，敢阴老子，看我不把你吸干！”

	他飞扑上前，但还没靠近目标，一道湛蓝剑气横向飞来，还好反应快躲过了。
	远远的，一个穿着服务生制服的少女缓缓靠近，手中银色弯刀闪耀，浑身青色魔力四溢，没错，她正是
蓝月。
	看到同伴们登场，赵青铜终于松了口气，便走下车来，三人呈品字型包围敌人。
	鸟人退无可退，看来自己遭到了多名异能者伏击，自己再厉害也敌不过人多啊。
	他展开光秃秃的双翼，突然冲天而起，打算逃跑。
	“想走？”吕诗诗释放连环火球阻挡了他的退路。
	赵青铜则捡起一块石头，注入魔力扔了出去。
	鸟人吃痛，狼狈落地，与此同时，蓝月突然欺身上前，一刀捅进他的背后，然后迅速拔出刀刃，鲜血便
如注般涌出。
	鸟人震怒不已，但却丝毫不慌，他的血统意味着自己拥有不死之身。
	但出乎意料的是，他的血半天都止不住，超强的恢复力仿佛失效了。
	“为什么，为什么……”他捂着伤口倒下，抽搐几下就死了。
	赵青铜不可思议道：“靠，终于死了吗？蓝月你怎么做到的？”
	“他怕银。”蓝月展示了一下手里的弯刀，“这把刀的刀刃镀了银”。
	“原来如此。”赵青铜恍然大悟，但接着又很奇怪，怎么在这个世界她都会拿着游戏里的武器呢？
	吕诗诗道：“青铜哥，你的直播我常看，特别逗。”
	“你们怎么在附近啊？”他问道。
	“是蓝月……”
	她还没回答，就被同伴给捂上了嘴。
	“我们在附近吃拉面。”蓝月回答，“碰巧看到了这一幕。”
	“哦，真是谢天谢地，不然我今天死定了。”
	这时，警笛声响起，赵青铜道：“你们先走，我来和警察解释。”
	“嗯，加油哦，少年。”吕诗诗朝他V字手势。
	说着，就拉起蓝月走了。
	民警看了眼现场状况，立刻将鸟人尸体装进后备箱带走了，什么都没多问。
	赵青铜则开着车跟在他们后面，去警局做调查。
	他心想，警方对这种状况好像司空见惯了啊，难道异能者真的多到不足为奇的地步了吗？
	来到静安分局，刚想将张警官被绑架的事告知时，却看到他本人安然无恙出现了。
	“咦？你不是……”
	“不是什么？”张警官问道。
	“你不是被人绑架了吗？”赵青铜奇怪道，“那个鸟人手机里还有你被五花大绑的照片呢。”
	“可能是PS的吧。”张警官回答，“好了，把情况都告诉我。”
	于是，赵青铜将事情原原本本说了出来。
	“这个混蛋，居然敢冒充燕子的未婚夫，想骗我的钱！”
	“具体情况我们会去调查的，你走吧。”
	张警官显得漠不关心的样子。
	赵青铜心想，他现在大概不方便说话吧，始终有监控和录音在。
	于是，他先行告辞了，总感觉怪怪的，自己什么话都倾囊相告，而对方却一直保持神秘。
	回到公寓后，他更为大吃一惊，只见两名年轻女子等在了门口，手里提着大包小包。
	“嗨，青铜哥。”吕诗诗招呼道，“我和蓝月的出租屋到期了，房东要涨价就把我们赶了出来，不介意
到你这住几天吧？”
	“哦，可以。”赵青铜对此求之不得，不是贪图人家美色，而是能多两个保镖还是很有安全感的。
	公寓正好有两间房，他腾出一间大的给两位美女。
	三人忙完后就坐在一起吃外卖，赵青铜注意两人身上的服务生制服，便问：“你们也换工作了吗？”
	“是啊。”吕诗诗道，“现在我们在世界五百强企业上班。”
	“不错啊，在金拱门打工吧。”赵青铜一眼就看到制服上的金色“M”。
	“这可有前途了！”吕诗诗辩解道，“经理说了，我们表现得好，三年当领班，五年就能当上店长！”

	“祝你们成为上海区域的总经理。”
	三人聊了会天，严格来说是两人，因为蓝月一言不发。
	“青铜哥。”吕诗诗说道，“其实……打工一点都不好玩，我们想和你一起做直播。”
	“哦，可以！”他爽快地答应了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 秘密特训
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3178 
            更新时间：2018-03-22 11:28:51
        	午夜0点，赵青铜准时直播，只不过这次他身旁多了两个妹子。
	“大家好，我们是青铜战队！”
	“没错，我们的口号是：顺风浪，逆风投，一言不合送成狗！”
	一看到两名养眼的妹子，观众们各种羡慕嫉妒恨，但不管怎么说，这要比一个大男人有趣多了。
	赵青铜邀请两个好友排位，她们都开了小号。
	“好吧，让我们看看今天谁会那么倒霉，匹配到我们战队。”
	很快，两个野人出现了，粉丝群里刷了起来，“让我们为他们默哀三分钟，黄泉路上走好！”
	赵青铜选了李元芳，吕诗诗选了女娲，蓝月规规矩矩用蔡文姬。
	另两个野人自己管自己选，一个选了大乔，一个选了关羽。
	关羽万年打野不参团，经济还垫底，大乔万年反野不成，还送人头。
	赵青铜尽力了，全场十五个人头，两条大龙若干小龙，奈何野人不争气，每次团战三打五，最终不负众
望输了比赛。
	赛后吕诗诗不由生气道：“搞啥呀？我可没放水，青铜局果然难打。”
	赵青铜笑道：“所以我根本不用演，正常打打就输了。”
	“哼，我不服气，再来试试！”
	三人又开了一局，这次吕诗诗想把打野位捏在自己手里，于是选了帅帅的**。
	可想不到两个野人一个选了韩信，一个选了阿轲。
	他们一进图就打字，“**大哥的皮肤好帅！”
	“是啊，我们要做你的小弟！”
	吕诗诗开始还得意万分呢，可接着就要绝望了。
	全程她无野可打，不管她去哪儿，这两人就一直跟着，不管她打什么，这两人就动手抢掉。
	结果**发育不起来，三个大招干不死后排。
	比赛依然是输了，吕诗诗虽然没送过，但也没人头。
	她整个人都崩溃了，只得说道：“我不玩了，这两个是小学生吧？”
	赵青铜笑道：“没事，至少你娱乐了观众。”
	的确，看到她被坑，观众们的礼物都要刷爆了。
	“好，那我也坑，再来！”
	之后，吕诗诗就抱着娱乐的心思去玩了，选了猴子，光杀人不推塔，一场比赛打了三十分钟，她拿了三
十个人头，最后团战一打五死掉，老家也没了。
	赵青铜笑道：“看来你终于掌握了一个搞笑主播的精髓，我觉得你可以单飞了。”
	其实没他在背后推波助澜，想输并不容易。
	这次吕诗诗也收获了不少粉丝，但奇怪的是，自始至终一言不发的蓝月也有不少人支持。
	看来网友们对安静的妹子也是情有独钟啊。
	由于两个妹子明天要上班，今天直播早早就结束了，吕诗诗这才想起还要洗澡，匆忙冲进浴室。
	客厅里就剩下赵青铜和蓝月二人，气氛顿时有些尴尬。
	赵青铜说道：“最近遇到不少怪事，像刚才那个鸟人，你出门在外要小心啊。”
	“危险的不是他们。”蓝月说道，“他们只是一些夹缝中求生的人。”
	“那谁危险？”
	“特别调查组。”
	关于这个名词，赵青铜听说过，那就是张警官说起过的专门调查诡异事件的行动组。
	“他们为什么危险？”
	蓝月解释道：“在他们眼里，异能者不是人类，可以当成野兽射杀，总之为了盖住井盖，他们无所不用
其极。”
	“哦，那也能理解，为了安定和谐吗。”
	“但你别忘了，你也是异能者。”
	这话说出口，空气突然安静，他回忆起张警官看他的目光，这不是看人类的眼神，倒有点像看小猫小狗
。
	他又问：“为什么你会知道这些？”
	她回答道：“异能者不是什么新闻，我刚到这个城市就听说了，当时他们和普通人生活得很和谐，只是
最近开始躁动了。”
	赵青铜发现，这个安安静静的女孩很神秘，这种成熟稳健的气质与她年龄不符。
	他没有贸然往下问，而是换了个话题，“那个什么梅林，好像很久没召唤我们了。”
	“我有办法自己过去。”蓝月再次语出惊人，“你想不想一起去？”
	望着她期待的眼神，他还真不好拒绝，便答应道：“真的吗？那你试试看吧。”
	只见蓝月手中铭文闪耀，这是个他从未见过的图案，复杂程度超乎想象。
	她抓着他的手，触感冰凉，赵青铜突然意识到，这是自己第一次与女孩牵手。
	荧荧之光将两人包围，周围场景飞快变化着，成了茂密的丛林，一轮明月透过树叶缝隙照耀在他们脸上
。
	望着奇形怪状的植物，以及大得离谱的萤火虫，他不由发出了感叹。
	“哇~这里的景色真是奇幻，这是哪里？”
	“这里是月神森林。”蓝月回答道，“传说中的月神阿尔忒弥斯的故乡。”
	对这种传说，赵青铜没兴趣，“我说，我们就这么过来了，吕诗诗找不到人会不会着急？”
	“没事的，这里的时空和那边的脱节，时间上毫无关联。”
	这话他也没兴趣听，这时，他注意到地上有奇怪的小玩意儿，那是用碎石堆砌的迷你金字塔。
	这明显是人工产物，而且不止一个，这里到处都有小金字塔，有些高，有些低，有些新，有些旧。
	他不由蹲下身去观察，好奇道：“这是啥啊？做那么多金字塔。”
	“这是墓碑。”
	“哦……什么？墓……墓碑？”
	赵青铜吓得差点摔倒。
	“是啊，这里是墓地。”
	蓝月双手合十，十分虔诚地对着周围群墓鞠躬。
	赵青铜好奇道：“这里面埋的都是些谁？”
	“月之一族。”
	“哦……月之一族，你……不，露娜的族人？”
	蓝月点了点头，“走，去村子里坐坐吧。”
	走出森林后，有一片空地，坐落着几间屋宇，但都黑漆漆的，木墙上爬满青藤，显然荒废已久。
	到处是丛生的杂草，看不到一丝生机，用一个词来形容这里最合适不过，那就是废墟。
	赵青铜不解道：“村子里的人都搬家了吗？这里不像有人住啊。”
	“村子里已经没有活人了。”蓝月说道，“所有人都被埋在刚才的墓地里。”
	“哦？”他大吃一惊，“发生了什么？自然灾害？还是强盗？”
	她摇了摇头，“都不是，总之是很可怕的事，你不需要知道。”
	赵青铜感觉怪怪的，不由问道：“那你带我来这里有何目的？”
	蓝月认真回答道：“刚才你遇到了危险，却无法保护自己，我不希望这种事再发生，因此你需要变强。
”
	“你说的是那个血族？”
	“他可能连血族都算不上，只是一个血魔的眷属。”
	“这个家伙很弱？”
	“没错，生物链底层的奴役者。”
	赵青铜脸色微变，“那我如何变强？”
	蓝月拔出了弯刀，“训练你的刀法，我来做你对手。”
	“这样也行？”他不解道，“变强不是需要学习技能吗？”
	“所谓的技能不过是门外汉的速成法，你还需要灵活的身法以及战斗技巧，这些都能通过练习得来。”

	“好吧，那我要来了！”
	赵青铜抖出武器，朝对方攻去，出手就是一招“极刃斩”。
	但蓝月轻轻一让就躲过攻击，接着一脚将他踢趴在地。
	“靠。”他摇摇晃晃站起，“这身盔甲太沉，等我脱掉。”
	“不，穿着训练效果更好。”她提醒道，“等你能适应这个重量了，就得再增加负重。”
	“好吧，你高兴就行。”
	“我是认真的，请你也认真一点。”
	“知道了！”他催动魔力于刀刃，然后奋力掷出，回旋着攻向对手。
	她不敢托大，挥起武器打落飞刀，但无论多少次，弯刀都会再次攻过来。
	现在是月圆之夜，赵青铜的魔力无穷无尽，就可以操控弯刀无止境攻击，这也是他新悟出的战斗技巧。

	蓝月身形变得飘忽起来，裙摆如风信子般起伏，她突然化身为月光，以肉眼看不见的速度出现在他面前
。
	赵青铜收招不及，被一刀砍在胸口，但幸好是刀背，没有受伤。
	“你很厉害。”他不由夸奖道，“但欺负一个小兵有意思吗？”
	“不是的。”她辩解道，“没人天生是英雄，也没人这辈子只能是小兵，通过努力改变自己，是我们这
次训练的目的。”
	“好吧，那再来！”赵青铜拗不过对方的执着，只能陪她练习。
	太阳渐渐升起来了，蓝月终于说道：“好了，该回家了，我只能召唤你过来一晚上。”
	赵青铜谢天谢地，拖着疲惫的身子站起，“下次还来吗？”
	“还来。”蓝月想也不想回答道，“我们一天隔一天来，要劳逸结合吗。”
	“好吧。”赵青铜不忍拒绝她。
	她再次上前握起他的手，随着一阵光芒闪耀，他们回到了自己的家。
	吕诗诗还在浴室内洗澡，一切的一切都没有任何变化。
	有所不同的是，赵青铜浑身酸痛，回到房间脱光衣服倒头就睡。
	突然，自己房门被推开了，原来是蓝月。
	他有些紧张，忙用被子护住自己的身体，问道：“还……还有啥事吗？”
	“今晚的事别和任何人说起。”她吩咐道，“哪怕是你最信赖的人。”
	“哦，好的。”他还当是啥事呢。
	当晚，他做噩梦了，场景就是那个月神森林，一个鬼魅的身影在追着他杀，不仅仅是他，还有他的父母
、亲人、兄弟姐妹都死在了这个恶魔的刀下。
	“不要，不要！”他拼命抵抗着，可无济于事，最后的最后，就在他要看到恶魔容貌之际，梦醒了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 骑士团新成员
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3052 
            更新时间：2018-04-26 13:02:51
        	他大喘着粗气坐起，看了看时间，已经是中午11点了。
	手机上显示未接来电，是张警官打来的，他立刻回拨。
	电话接通了，一个冷静的声音传来，“挂了，我打给你。”
	过了一会儿，手机响起，显示是个陌生号码，接起一听，正是张警官。
	他依然开门见山，直入主题，“你说的事我都去调查过了，你那五个同伴除了谢燕飞外，刘二、吕诗诗
、蓝月，全是黑户口。”
	“啊？”赵青铜大吃一惊，“怎么搞的，他们……他们都是偷渡来的吗？”
	“包括你。”张警官言语犀利，“你老实说，自己来沪打工是不是办了假身份证？”
	对于这点赵青铜只得承认，“没办法，现在外面找工作没个身份证不方便。”
	“这个我不管，我只想提醒你，现在外面啥都要实名认证，你现在名声越来越响，指不定哪天就曝光了
。”
	“这个……那你说我怎么办？”
	“去你户口所在地的派出所办理身份证明啊。”
	“我都不知道我户口所在地在哪里。”
	“……好吧，等以后有空帮你问问。像你这种情况还是蛮多的，但你的朋友就别来找我了。”
	“谢谢你，警察同志。”
	张警官接着说道：“调查户口也不是为了为难你，主要还是查燕子的案子，我怀疑，你们这次穿越事件
不是偶然，是蓄谋已久的阴谋。”
	“什么？”赵青铜忙问，“此话怎讲？”
	“我的意思是，你们六个人并不全都是无辜的，其中至少有一人在搞鬼。”
	“是谁？燕子？”
	“果然你的第一反应是燕子，我开始也这么想，但现在确定，搞这么一出的人可能与燕子本意相违。”

	“我糊涂了，你能说慢点吗？”
	张警官只得慢慢道来，“那就先从你昨天的遭遇说起吧，你不是遇到了一个异能者吗？”
	“没错。”
	“这家伙已经作案累起，并且……和燕子往来密切。”
	赵青铜惊呼道：“没错，这人号称燕子未婚夫，并且……并且知道燕子有存款。”
	“这人是她网站的经纪人。”张警官说道，“与燕子认识三年了，燕子的假身份就是他伪造的。”
	“天呐！”赵青铜不敢想象，燕子居然与那么危险的吸血鬼一起共事！
	他的想象力立刻被带动起来，“他难道一直在要挟燕子吗？他是不是将燕子当成了玩物？燕子因为不堪
其扰而自杀？”
	“情况可能恰恰相反。”
	“怎么说？”
	“燕子死前，他是个老实本分的人，口碑也不错，燕子一死，他就发狂了，开始疯狂作案，袭击少女，
吸她们的血液。”
	“这么说来……”
	“没错。”张警官铿锵有力道，“燕子一直在饲养他，满足他。”
	赵青铜不由心一紧，“他们真的是……是这种关系吗？”
	“情况可能不是你想象的那样。”张警官安慰道，“吸血鬼就和瘾君子一样，也许某种药物就能满足他
们。”
	“接着说吧。”
	“根据上次办公大楼里的视频，我发现燕子和那个马脸怪出现在同一个监控里，因此我怀疑，这个怪物
是她放出来的。”
	“原来如此。”赵青铜对此也早在怀疑了，只是无法确信，“燕子为什么要害我们呢。”
	“你说的不对，燕子没有害你，马脸怪不会主动攻击你，她要对付的是另几人，这中间存在她的敌人。
”
	“你指的是……”
	“我不确定，因此话题回到最初，你们六个并不是一个和睦的团体，能走在一起并非巧合，而是一种刻
意接近目标，之后铲除异己的行动。因此我断定，这次群体穿越是有人有意为之，这是发动袭击的信
号。”
	赵青铜立刻接下去说，“然后燕子召唤马面怪，这是她的反击！”
	他突然豁然开朗了，“之后反击失败，燕子败露，因此自杀！”
	“又错了。”张警官嘲笑道，“你如果当刑警，一定是最差劲的，燕子之所以召唤怪物，并不是反击，
而是刺探，别忘了她手里有一张更大的牌，那就是经纪人，要杀你们应该派他过来。”
	“有点道理。”
	“她之所以自杀，这也可能是蓄谋已久的，只是在等一个契机罢了，这个契机就你们的穿越事件，有人
想撕破她的假面具，于是她干脆解脱了。”
	赵青铜不由松了口气，“太好了，希望你说的是真的。”
	“你不害怕？不意外？”
	“为什么要害怕？照你这么说，燕子只是逃跑了，并不是死，那我就安心了。”
	“不得不承认你是真爱。”张警官叹道，“我想通这一环节后，对她只有敬畏。”
	“那她没带走经纪人吗？”
	“是啊，那家伙成了弃子，他显然无法穿越时空，生活上也很窘迫，才会做出那么多出格的事来。”
	现在谜团又解开了不少，赵青铜对未来更充满希望了，“嗯，那我到另一个时空接着寻找燕子。”
	“好的，祝你成功，别忘了给我更多情报。”
	最后，张警官提醒道：“别相信你任何一个同伴，燕子如果想保护你的话，她的死对头就说不清了，自
己小心。”
	…………
	今天赵青铜哪儿也不去，就等着被召唤，他的直觉告诉他，时间差不多了。
	果然，当天下午，召唤的感应来了，他手上的铭文开始发光，过了一会儿，周围的场景变了，成了一座
热闹非凡的小城镇。
	五个小伙伴又聚集在了一起，互相点头致意。
	之前一直小看他的刘二立刻招呼道，“哟，青铜哥，你最近混得不错啊，求带我一起飞！”
	“我一个青铜级辣鸡，带不动啊。”
	“别这样吗，以前都是我不好，你就大人不计小人过吧。”
	“你节操的下限在哪里？”
	“我对别人向来很有气节，但你是青铜哥，你是我的偶像！”
	赵青铜拿他没办法，“好好好，但我怎么带你啊？我只会坑你。”
	“没事，只要帮我的直播间做做广告就行，”刘二请求道，“哎……我也想做直播，可半个人影都没。
”
	“放心，哥罩你。”
	两人愉快聊着天，无视周围一切。
	徐凯则十分认真地面对着梅林。
	“大师你好，一段时日不见，这里的变化真大。”
	“你看出来了吗？”梅林微微一笑，“没错，这里正是上次告别的村子，自从你们走后，军队的家属就
移居过来了，将这里建设成了小镇。”
	虽说是小镇，但可以看出，这里的防守很森严，十步一哨五步一岗，远处还有人在建造城墙。
	看来这里要被要塞化了，后勤补给线也随之跟上，显然骑士团打算继续向东开疆扩土。
	徐凯问道：“我们走后，你们和周军发生过冲突吗？”
	“有过。”梅林说道，“大大小小遭到过三次突击，将领正是上次见过的程咬金。”
	对于程咬金的变态，徐凯记忆犹新，他这辈子不想再与之交手。
	“那你们是如何击退他的？”
	“嘿嘿。”梅林笑道，“我们有了新的英雄，过来认识一下吧。”
	几人来到了指挥营帐，赵青铜刚想入内，就被叫住了。
	“你并不是什么英雄，所以还是在外面等会吧。”梅林不留情面道。
	他无奈，只得站在门口。
	其余人进入帐篷，只见里面有三个陌生面孔。
	“你们互相认识一下吧。”梅林说道，“将来就是同一阵线的战友了。”
	其中一个身高两米多，手持巨盾的大汉说道：“你们好，我是加拉哈德，职业是肉盾。”
	加拉哈德，圆桌骑士团的守护骑士，擅长防守，他所在的城邦没人可以攻破。
	另一个穿着风衣，头戴绅士帽的英俊男子道：“你们好，我叫亚森罗宾，职业是刺客。”
	亚森罗宾，法国近代著名侠盗，擅长易容和推理，身手极其矫健。
	最后一个是穿着红色斗篷的小萝莉，看起来十岁左右，腼腆可爱，“大家好啊，我是小红帽。”
	小红帽，格林童话故事中的小女孩。
	吕诗诗对可爱的事物没有抵抗，忙问：“小红帽，你是什么职业的？”
	“我？”小红帽表情一变，天真烂漫消失得无影无踪。
	只见她不知从哪儿掏出一把大镰刀来，“看样子就该猜到，我是一名战士。”
	众人无语，幸亏除了她，其他两个新同伴都挺可靠的。
	接着，另一边也自我介绍了一下，大伙顿时熟络起来。
	梅林说道：“好了，接下来我就安排任务吧。”
	她指着帐篷中央的沙盘模型，“我们下一个目标是这儿……离这个营地五英里的一个绿洲，能把它占领
，那我们就能修建一条直达营地的运河，就能解决我们的水源问题。”
	“有什么需要注意的吗？”徐凯问道。
	“有水的地方就有魔种。”梅林回答，“既然它还保持着原生态，说明没被人类给占领，而周军不可能
不觊觎这个地方，但他们没能赶走魔种，换而言之，魔种很强大。”
	“明白了，我们会小心的。”徐凯说道，“大家赶紧准备一下，我们即刻出发。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 童话般的绿洲
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2967 
            更新时间：2018-04-26 13:03:26
        	“等等。”亚森罗宾说道，“太鲁莽了，应该派人去侦查一下，了解一下魔种的习性，再评估一下它们
的强度，最后决定要派多少人，需要带什么装备。”
	在场的人一下子对他刮目相看了，这话一听就很专业。
	徐凯感觉脸上无光，作为王，他的尊严尽失，便固执己见道：“我们圆桌骑士团何时变成了胆小鬼？这
点勇气都没有，如何与周军作战？你如果害怕，那就留下来吧，愿意走的跟着我！”
	大伙都没有动作，他有些着急，问道：“二货，月儿，诗诗，你们不一起行动吗？”
	刘二看了两名女伴一眼，想留下来，但迫于自己上司压力，只得坚持站边。
	吕诗诗说道：“我和月儿一起。”
	蓝月则说道：“我和青铜哥一起。”
	梅林说道：“他没有选择权，他将作为步兵一同前往。”
	“那我去。”蓝月立刻表态。
	“我也去！”吕诗诗举手道。
	看到这个结果，刘二十分高兴，又能和心上人在一起了。
	徐凯心中却十分不爽，也只能接受。
	这时，小红帽说道：“大叔，我和你走，我喜欢打魔种！”
	“你若愿意就跟着。”徐凯虽然看不起这个丫头，但总能充个场面。
	梅林说道：“好吧，加拉哈德，亚森罗宾，你们就留着防御周军。”
	就这样，五人带着五十名士卒出发了，他们不是不想多带人，实在是资源有限。
	沙漠中马匹寸步难行，只能使用骆驼，但营地内骆驼并不多，只有十匹，全用上了，带的水资源只够去
的路用，因此这次行动条件十分艰难。
	将士们脱掉了厚重的盔甲，一个个裹上了白色长袍，将面部包得严严实实，远看就像一队阿拉伯商人。

	五英里不算远，但在举步维艰的沙漠还是很难熬的，从早上出发，直到中午总算能看到绿色的影子了。

	此刻众人水袋都空了，因此加紧了步伐。
	地上的沙子渐渐成了泥地，然后又成了草坪，终于来到了水草丰茂的灌木林中。
	“哇~”看到不远处波光粼粼的湖泊，大伙都忍不住冲上前去戏水，酷热的气息消失得无影无踪。
	徐凯可不敢大意，有水的地方就有魔种，他时刻留心周围状况，但一切都风平浪静，地上也没发现奇怪
的粪便和脚印。
	“小赵。”他招呼道。
	“什么事？”赵青铜已经脱得光溜溜的，正打算洗澡休息。
	“带人去四处转转，看看有没有可疑情况。”
	他不情愿地穿起衣服，想去招呼同伴但没人鸟他，只得自己独自出发。
	这个湖挺大的，形状也不规则，被岛屿和丛林给分割了，大漠深处偶然出现的水源，导致这里的生命异
常茂盛，是植物和昆虫的天堂。
	但奇怪的是，这里怎么一点都看不出动物的痕迹？这很不合常理。
	他脱下鞋子，在浅滩里划水，想顺便摸点鱼，突然，他看到宁静的水面滑动一下，激起层层涟漪。
	“果然有鱼！”他兴奋异常，寻思着该怎么捕捉。
	这时，水面微微隆起，入目的是浸水的长发，以及一张天仙般的绝美容颜，紧接着，白皙婀娜的身材也
尽收眼底。
	赵青铜看痴了，想不到这里居然有人类……不对，这已经不是用人类能形容的了，简直是仙女！
	看到陌生男人，女子也不惊讶，而是温婉一笑，“你好啊，旅行者。”
	“你好。”赵青铜如痴如醉，“请问……你是湖中仙女吗？”
	女子回答：“别管那么多，相遇即是缘分，不一起下来玩吗？”
	赵青铜二话不说，脱掉衣服就游了过去。
	…………
	指挥营帐内，亚森罗宾问道：“大人，你是不是隐瞒了什么？”
	梅林面无表情道：“没错，那片绿洲周军吃不下来，我们更不可能。”
	“那里到底有什么？”
	“支配者。”
	“支配者？”
	她解释道：“大多数魔种的生存形式和蚁巢类似，而支配者就是母体。”
	“很难应付吗？”
	“至少不是人类的力量可以抗衡的。”
	“那你还让他们去送死！”亚森罗宾不解道。
	梅林微微一笑，“我需要的是钢铁般的军队，他们经得住生死考验，活下来的才是真正的勇者。”
	亚森罗宾有些害怕这个女人，她根本不想达成什么军事目标，只是在纯粹考验众人，但最终到底在追求
什么结果呢？
	…………
	湖边的营地，众人正在生火烧水，突然听见噗通一声，居然有人纵身跳入湖中！
	只见那个一个穿着连体泳衣的小女孩，在水里游得飞快，原来是小红帽。
	一看她没什么料，众士兵兴致缺缺，继续忙自己的。
	徐凯善意提醒道：“小心湖里有危险，快上来！”
	“没事，我不怕！”小红帽显然是有备而来，连脚蹼都穿上了，她一会儿自由泳，一会儿仰泳，十分惬
意。
	但殊不知的是，水底下一双沉睡的眼睛睁开了，一只枯槁的手缓缓伸了过来。
	小红帽浑然不知，突然被抓住了脚踝，她吓了一跳，拼命挣扎，可那只手越抓越紧，几乎要将她的骨头
给抓断了。
	大伙立刻发现了危险，有人想去施救，但徐凯拦住了他们。
	“别去送死！”
	他眼睛瞪得大大的，大气不敢喘一口。
	湖里的怪物迅速聚拢，只见那是一种长着双臂的鱼人，脸就像僵尸般恐怖，它们成群结队，湖面上黑压
压一大片全是它们的同类，一瞬间就将小红帽细小的身体给淹没了，只有一件红色连体泳衣浮出水面
。
	“退后，全体退后！”徐凯拼命疾呼，现在他明白，为什么这里一个活物都看不见了，原来可怕的都在
水里！
	可现在士兵们都处于休息状态，盔甲没穿，武器也没带，一下子成了无头苍蝇。
	一个小小的猎物显然不能满足鱼人群，它们开始拼命向岸上涌来，姿势就像海狮一样匍匐前进，速度极
快，数量惊人。
	徐凯和刘二等英雄立刻顶了上去，但瞬间就被切断退路，陷入包围。
	“焚尽吧！”吕诗诗大招开启，打算大面积收割，可想不到这些鱼人法抗极高，经过一轮灼烧居然一条
没死。
	接下来她可窘迫了，眼看要被近身，刘二突然飞身而下，一个旋转射击将附近鱼人击退。
	“二货，你好帅！”吕诗诗两眼放光。
	刘二得意万分，“你今天状态不行啊。”
	她不解道：“真是奇了怪，为什么我的火焰对这些怪物没伤害呢？”
	“看来你出招有问题，我来掩护，你接着输出！”
	刘二再次跳入敌群中混战，吕诗诗继续尝试施法，可效果依然不尽如人意。
	…………
	指挥营帐内，亚森罗宾又问：“支配者真的那么可怕吗？就没有办法对付吗？”
	“办法当然有。”梅林回答，“属性相克很重要，如果是生活在水里的话，火属性魔力很难发挥功效，
需要暗属性对其克制。”
	“暗属性？我们这边有吗？”
	“那当然了，我们中间可有一名暗属性专家。”
	…………
	此刻，战场局势呈一边倒，英雄们尚只能自保，士卒更是不堪一击，一下子被追上好几人，不是腿被抓
就是屁股被咬，一旦摔倒，后面的鱼人就会大肆扑上，将人啃得只剩下骨头。
	只有蓝月是从容应付的，她一个新月斩就能放倒一大片人鱼，效果好得出奇，可惜现在不是晚上，她大
招不敢开，否则只靠她一个人都可以全灭这些怪物。
	…………
	梅林接着说道：“但对于支配者这种高级魔种，哪怕属性被克制也很难伤到它，因为它进化了几百上千
年，表皮上的防御十分恐怖，除非……”
	“除非什么？”
	“除非从内部进行爆破，但这是不可能的。”
	亚森罗宾不由摇了摇头，看来这帮人凶多吉少，还好自己聪明没跟过去，要不然也是一个送菜的。
	…………
	战场情况万分危急，就在这时，湖中央突然发生爆炸，强烈的冲击将鱼人震得四散纷飞，空中下起了血
雨。
	只见湖中跃出一个人影，纤弱细小的身材，完全被血给染红了，与之不相称的巨大镰刀在闪耀玄铁特有
的光芒。
	是小红帽，她不但没被吃掉，还发动了强势逆袭。
	“Red hood revenge！”
	她化为闪电，巨型镰刀舞成了风火轮，所到之处支离破碎，血流成河。
	所有人都震惊了，这尼玛是小红帽？和传说中的根本不是同一个人！
	不管怎么说，大伙的士气爆棚，开始组织有条不紊的反击。
	…………
	另一边，赵青铜傻乎乎朝着那两团白花花的棉花球游去。
	湖中仙女见猎物朝自己靠近了，藏于水中的下半身突然冲出水面。
	完全无法预料，这下面居然是一张巨大的鱼脸，张着血盆大口，打算将猎物一口吞下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 黄雀在后
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3018 
            更新时间：2018-05-20 15:17:57
        	怪鱼已经很久没吃过新鲜人肉了，这简直送上门的美味，虽然对方看起来不怎么好吃，但起码可以解解
馋。
	支配者的体型极其巨大，以至于探湖面后，水平面迅速下降，它的嘴将整个天空笼罩了，占据了全部视
野，这一口哪怕反应再快，也绝对躲不过。
	望着巨大的阴影逼近，赵青铜不惧反笑，全身魔力早已蓄势待发，朝着怪物嘴里的喉咙方向扔出刀刃。

	“哗嚓！”
	巨大的悬垂体被割下，弯刀势头丝毫不减，继续飞向咽喉深处。
	扁桃体被割下，食道被割断，支气管被割破，肺部穿孔漏气，左右心房分离，肝胆被切片，胃肠道受到
毁灭性打击。
	怪鱼表皮坚不可摧，但体内却娇嫩无比，弯刀在内穿行自如，四处破坏，将五脏六腑都搅烂后再飞出体
外。
	赵青铜接住血淋淋的刀，立刻浸在湖水里洗干净。
	怪鱼轰然倒下，它额头上的仙女也是七窍流血，大惑不解道：“你……你怎么……怎么识破的？”
	“你的头发暴露了。”赵青铜回答，“人类头发没有神经，不会动，而你的密密麻麻像铁线虫一样，恶
心到我了。”
	“可恶，可恶！”仙女怒吼道，“我堂堂湖魔伊德雅，居然……居然会被你小子给阴了，不可原谅，不
可原谅！”
	她的上半身突然与本体分离，张牙舞爪扑了上来。
	赵青铜轻巧躲过攻击，他发现自己经过蓝月训练后，动作变得轻盈多了，看来还是卓有成效的。
	紧接着，他迎面一招“极刃斩”，将对方胸口洞穿。
	仙女瞳孔迅速暗淡，没了声息。
	他将尸体给甩掉，脑海中立刻有了新的提示。
	击杀支配者，获得三级铭文“转换”。
	铭文出现在了他的右脚脚背上，这是自己第三个铭文了。
	但更令人意外的是，这居然是个三级铭文！
	他立刻解读起铭文属性：
	三级铭文“转换”，可以将6%的魔力消耗转换为生命值，6%的生命消耗转换为魔力值。
	也就是说他消耗魔力等于在回血，损失血量等于在回魔。
	这些都不是主要的，最关键的是，这是一个被动技能，不存在魔力消耗，也对魔体等级无任何限制，可
以说是新手的福音！
	但更令人震惊的在后面，三级铭文提升的血量和魔力值居然高达1200！这等于将他的HP条翻了整
整一倍！
	这下可令人爽歪歪了，本来就以抗伤见长的他，此刻更是成了一辆人形坦克！
	回到营地后，只见一片狼藉，地上到处都是丑陋鱼人的尸体，看来刚发生一场大战。
	自己这边死了九人，伤了二十多个，其中不少断手断脚。
	他忙上前帮忙救治伤员，从行囊中取出急救袋，里面有纱布、绷带、止血药膏等。
	“同志别怕。”他跑向一名伤员，“我来帮你包扎。”
	“不用了，赵青铜，快去帮别人吧。”
	赵青铜这才看清，这个病人是徐凯。
	他也是伤痕累累，坐在地上沮丧无比，喃喃自语道，“我真是没用……真是没用……什么也改变不了，
我不配做你们的王……”
	赵青铜心想，你果然意识到了吗？你就是个废物呀！
	但他嘴上安慰道：“没事，没事，你等级还低，慢慢来嘛。”
	经过几次战斗，徐凯已经升到了5级，比所有人都高，据梅林说，只要升到15级，魔体就能提升一个
阶段，到时候就能使用2级铭文了。
	他问道：“赵青铜，你几级了？”
	“1级呗。”赵青铜无可奈何道，“步兵看来最高就是1级。”
	徐凯不由笑了，比起这个弱鸡，他总算恢复了点自信。
	但他不知道的是，人家已经用上了3级铭文。
	这时，蓝月跑上前，关切道：“你没事吧？”
	“小伤，无妨。”徐凯心里美美的，在心上人面前立刻表现出了王者的从容。
	但蓝月却没有回应，而是把目光落在赵青铜身上。
	“我怎么会有事。”他回答道。
	徐凯的尴尬癌犯了，心中千万草泥马奔驰而过，自己的心上人不关心他也就罢了，自己还一厢情愿凑过
去，这真是可耻又羞辱！
	原本就失落的心，现在更是落下冰点，一颗黑色的种子在心中萌芽。
	…………
	此刻，梅林正对着水晶球，露出了痴情的笑容。
	“傲慢、嫉妒、暴怒、虚荣、色欲……再加上失落和不甘，复仇的先决条件都有了，亚瑟王，再过不久
，你就能展现自己真正的姿态了！”
	她仰望天空，自言自语道：“被信徒们顶礼膜拜的神都是邪神，因为畏惧才表现臣服，同理，能够一统
天下的，永远不是霸王，而是魔王！亚瑟王，慢慢变得成熟并且狠毒吧！”
	…………
	众人还在收拾残局，这时，有人发出了惊恐的叫声，“啊啊啊！不好，大事不好了！周军……周军杀过
来了！”
	刘二一听，忙爬上一棵椰子树，只见远处烟尘滚滚，数以百计的骆驼骑兵在靠近，看旗号正是西域都护
府。
	他忙将情况告知，大家不约而同将目光落在徐凯身上。
	但他却毫无反应，只是说道：“该来的总会来，这是命，逃不掉的。”
	面对危机，指挥者都成了这样，大伙顿感无望。
	吕诗诗说道：“大家各自逃命吧，从绿洲另一边跑！”
	但刘二却说道：“没用，东南西北四个方向都有敌人的踪影，绿洲被包围了。”
	大伙陷入绝望，刚刚与魔种群大战一场，已经没有力气了，看来今天就是他们的末日。
	很快，四支骑兵队汇合，近千人将圆桌骑士几十人逼迫到了湖边，弓弩手蓄势待发。
	四名周军将领威风凛凛站在队伍最前端，其中一个笑问道：“哪位是亚瑟王阁下？”
	“我是。”徐凯一脸默然站了出来。
	“幸会，在下单破军。”将领说道，“十分感谢诸位消灭了支配者，如今西域百姓的水源有了充足保障
，这可是恩泽千秋的大好事。”
	这下众人算明白了，敢情这帮家伙早就盯上咱们了？不管谁胜都会过来坐收渔利。
	徐凯还没蠢到要和人家抢资源，现在能活下来就行。
	他抱拳道：“举手之劳罢了，当官不为民做主，不如回家种红薯，我也是听闻这里魔种肆虐严重才带人
前来围剿的，没有别的意思。”
	单破军拱了拱手，“尔等恩情我们没齿难忘，不如留下来一同开个晚宴如何？”
	“不了不了，我们伤了不少人，现在必须回去了。”
	“那恕不远送。”
	圆桌骑士团如逢大赦，赶紧收拾收拾装备准备离开。
	“等等。”单破军发话道，“你们走我没意见，但你们瓶子里的水却属于我们西域都护府的，希望你们
留下。”
	“诶？”这下大伙可没辙了，不给他们带水，要他们就这样走个五英里路，那到了基地还不成人干吗？

	徐凯只得说道：“水是沙漠中行走的必需品，现在又是正午，如果就这样暴晒，不出一个小时就会倒下
，希望各位将军开恩，我们可以花钱买水。”
	单破军看了看几匹骆驼，于是说道：“那骆驼和食物留下，水你们只能带走一半的量。”
	徐凯正要答应，赵青铜不服了，“凭什么呀？水和骆驼我们自备的，魔种是我们打走的，你们不给报酬
就算了，还要剥削我们，凭什么？我不依！”
	这话一出，众人均感到不满，开始指责起周军的不是来。
	徐凯怒不可遏，一把将赵青铜推开，“你，别说话，要不然就斩了你！”
	然后回头低声下气道：“将军，是我管教不严，让手下冒犯了您，对不起！刚才的提议很好，我们留下
骆驼就当成见面礼。”
	然后下令道：“将一半的水壶给倒掉，然后将骆驼留下！”
	单破军很满意，“这才像礼仪之邦所为，很好，你们可以走了。”
	然后下令大军分开两边让路。
	众人无奈，只得灰溜溜排好队离开。
	突然，单破军发现了吕诗诗的踪影，便朝她露出了淫意的笑容。
	她见了一阵恶心，便瞪了他一眼。
	想不到单破军顿时就火了，“站住，你们给我站住！”
	徐凯忙上前毕恭毕敬问道：“将军，还有什么吩咐吗？”
	“骆驼和水你们都带走。”单破军指着吕诗诗，“这个女人给我留下。”
	徐凯大松一口气，这个结果好太多了，立刻就答应下来。
	“不行！”这下刘二不依了，“诗诗怎么能交给你这种人渣辣鸡乐色？做白日梦去吧！”
	“住口！”徐凯大急，忙拉开他小声道，“二货，小不忍则乱大谋！只要我们回得去，就能带人来救她
，否则一个也走不了！”
	“我不管，反正不能把诗诗交给他们！”
	“求你了，别闹，你要为那么多弟兄的性命考虑啊！”
	“考虑你妹！”
	刘二一把推开他，然后拔枪朝着单破军威胁道：“你个滚王八蛋，马上给我滚犊子，不然打爆你的脑袋
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 觉醒的王者
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3036 
            更新时间：2018-04-26 13:09:33
        	这下可捅了篓子，数百名士兵抬起弓弩，朝他瞄准。
	徐凯见事情已经无法挽回，也就不说什么了，只是一个劲叹气。
	单破军毫不慌张道：“你开枪吧，别让我看不起你，就那么近，你也打不中我！”
	刘二怎么经得起挑衅，即刻扣下扳机。
	子弹呼啸而出，准确无误飞向对方脑袋，只见单破军一个摆头，居然真的避开了射击，而他身后一名士
兵中弹倒下。
	这就像一个信号，弓弩手开始万箭齐发，只见漫天飞舞的全是箭矢，根本无从闪躲。
	徐凯忙展开神圣护盾，体内的魔力仅够抵挡一轮攻击，第二轮就射穿了他的护甲，HP在飞速下滑。
	刘二急忙用弹幕护住了自己，来袭的箭矢大部分被击落，还是有几支命中了他。
	他忍住疼痛，抬起双枪朝着敌军将领疯狂扫射，但对方身法极快，居然全部躲过。
	直到子弹卡壳，刘二都没能命中一枪，不由得急了，自己这个职业也太孬了吧？怎么就没一个打得过的
？
	这时，又是一轮齐射，将他射成了刺猬，HP值显示为10，并且随着流血而飞速下降。
	他落下了不甘的眼泪，栽倒在地，最后的最后，看到吕诗诗在被敌人追赶。
	“不要……不要……别碰她……”
	他苦于无法施救，只能眼睁睁看着心上人被一把长矛给贯穿了心脏。
	悔恨，不甘，成了他最后的想法，紧接着，他的HP耗尽殆尽，终于闭上了双眼。
	一名少年武将将长矛拔出吕诗诗的身体，这一幕被单破军看到了，不由抱怨，“罗战，你也忒狠了，这
个女人可是我看中的。”
	“胡姬祸国，切不可轻留。”罗战提醒道，“姜道长有言，非我族类，其心必异。将军需断此念想，休
行男女之事。”
	“哎，你个小耿直。”单破军看了眼吕诗诗道遗体，不由感到可惜。
	徐凯见同伴一个个阵亡，心中的怨恨开始膨胀，他挥起王者之剑，杀向了敌群。
	但一名高大的武将拦在他面前。
	“哼，亚瑟王？”对方不屑道，“有多厉害？就让我雄天来试试斤两！”
	他掏出一根铜棍，舞得虎虎生风。
	徐凯与之剑棍交加，立刻被震飞五步，对方的力量相当惊人。
	这不是魔力的功效，而是纯粹的蛮力，想不到可以达到如此惊人的程度。
	徐凯将魔力凝聚到了剑刃，飞起一剑重重下劈。
	“圣剑裁决！”
	但雄天只是横过棍子就轻松抵御住了，“没吃饭吗？用力啊！”
	但这已经是徐凯的全力一击了，施展完后，他跪倒在地。
	“没劲。”雄天收起了武器，“既然你都跪下了，那饶你一命吧。”
	徐凯感到无比耻辱，却无可奈何，心中怨恨的种子不但开花，还结出了黑色的果实来。
	很快，战场上能站着的只剩下三人，赵青铜、蓝月以及小红帽。
	此刻，小红帽正在和一名将领大战，手中镰刀飞舞，将对方死死压制。
	其他人见状也不上前帮忙，而是嘲笑道：“秦风，你行不行？连个女娃娃都打不过！”
	秦风退开几步，喘着粗气，“你行你上啊！这个女孩力量和速度都很吓人，一定刻画了高级铭文！”
	“哼，每次都这样。”单破军嘲笑道，“打不过就说人家铭文好，你的也不差啊，都是三级的吧？”
	“还不差？一个四级的都没有！”
	话说之间，小红帽又攻了上来，眼看着秦风不敌，这时罗战出手了，与之战在一起。
	两人一个抢出如龙，一个刀舞疾风，倒也打了个平分秋色。
	“你们看你们看。”秦风说道，“罗老弟可是有四级铭文的，才打了个平手，这个小姑娘绝对有高级铭
文！”
	但很快，罗战也败下阵来，想要逃跑，却被小红帽追上，一个横斩劈掉了脑袋。
	所有人都惊呆了，万万想不到他们会死人，还是一员大将！
	“别玩了，一起上！”
	单破军一声令下，三人便一块儿围了过去，打算来个速战速决。
	可实际情况却很糟糕，他们发觉三人并不能秒杀对方，反而僵持住了。
	小红帽面对夹击，依然游刃有余的样子，手上铭文闪耀着红色光芒。
	这时三人才看清，她身上的不是四级铭文，而是……一级！
	居然只是用初级铭文战斗，对手还是周帝国有名有姓的将领，这个小红帽不是普通人。
	赵青铜想上前帮忙，却被人拉住了。
	是蓝月，只见她已经躺在了死人堆里，并用血水涂抹自己。
	“快躺下，装死。”
	虽然很不情愿，但他也只好这样了。
	小红帽不敌三人，突然向后一个逾越，跳进湖中。
	单破军立刻下令朝水中放箭，可射了半天一点反应都没有。
	众人又监视湖面良久，发现没有人浮上来，看来她已经死在了湖里。
	现在活着的只剩下徐凯一人了，单破军下令道：“把他带走吧。”
	两名士兵想去拉他，可却被突如其来的剑风给一刀两断。
	其余将领想上前，但被单破军一把拦住，“小心，危险！”
	只见徐凯浑身再次被魔力环绕，但不是之前的金色，而是纯黑。
	他身上的铠甲全部褪去，黑色魔力越来越凝实，最后变成了崭新的漆黑铠甲。
	包括他的脸在内，被甲胄给覆盖起来，只能看到深邃的黑暗中露出血红的瞳光。
	三军都震惊了，因为亚瑟王的气息犹如魔王降世，令人战栗。
	徐凯反复察看着自己，一股难以言喻的爽感涌上心头。
	“沉睡了三十年，我终于苏醒了吗？哈哈哈……”
	“这就是亚瑟王的完整力量？难以置信，难以置信！”
	接着，他走到刘二的尸体前，打出一道黑色魔力，将尸身环绕。
	过了一会儿，只见刘二睁开了无神的眼眸，缓缓站起，就像一具僵尸。
	然后，吕诗诗也被复活了，她伤口处的肠子还露在外面却浑然未觉。
	黑色魔力继续蔓延，所到之处的死尸均醒了过来，那个身首异处的罗战也找回自己的头，并拼回脖子上
。
	周军惊呆了，不由得扩大包围圈，他们从未见过如此诡异的场景。
	那些僵尸皆面朝徐凯，单膝跪地，嘴里模糊不清地喊道：“亚瑟王……亚瑟王……亚瑟王……”
	单破军终于忍受不住了，下令道：“放箭！”
	飞蝗箭雨再次袭来，僵尸们都被射成了刺猬，但依然没有痛觉，只是很随意将箭拔出，带出不少血肉和
内脏。
	只见徐凯将剑一指，大声道：“反击吧，行尸走肉们！”
	僵尸大军朝着周军猛扑，他们行动比活着的时候更快，动作也更为野性。
	一场混战爆发，僵尸无论遭受多么沉重的打击，都没有任何反应，哪怕手脚被砍断也会继续行动，武器
没了，抱起人就咬，仅仅一个照面，周军伤亡惨重。
	单破军又对上了刘二，这次他就没那么轻松了，对方的身法快了好几个档次，战斗风格也从远程射击变
成了近身体术。
	他被对方利爪刮得伤痕累累，只得一个劲闪躲，却防不住身后一发火球偷袭。
	原来是吕诗诗，她虽然成了僵尸，但依然能施展法术，一击命中后，紧接着就是火柱冲击。
	“啊啊啊……”单破军被瞬间烧成了灰。
	另一边，雄天又对上了徐凯，铜棍在他手里犹如千莲怒放，朝着目标每个角度砸落。
	但徐凯只用一只手就全部挡住了攻击。
	“卑微的蚁蝼，臣服吧！”
	他一把捏住棍端，黑色魔力顺着棍子传递到雄天身上。
	“啊啊啊啊！”他痛苦嚎叫着，生机被迅速剥夺，发达的肌肉成了皮包骨头。
	接着，他转过身，朝着周军阵营杀去。
	仅仅半个小时战斗就结束了，周军被全歼，只留下秦风一人。
	他吓得坐倒在地，万念俱灰，一丝抵抗的勇气都没有。
	徐凯说道：“你滚吧，把消息带给周帝，就说，我亚瑟王回来了！”
	秦风听后赶紧逃跑，头也不敢回。
	一切都平息后，徐凯身上的黑色魔力散去，恢复成本来面貌，而那些僵尸也随之倒下，成了没有生命力
的死物。
	“哎~”他长叹一身，回头在狼藉的战场上想找寻什么，可什么都找不到。
	他缓缓离开了，只留下了一道萧瑟的背影。
	不远处的大树后面，赵青铜与蓝月正躲藏着，见徐凯消失了才敢出来。
	看到满地的尸块，赵青铜忍不住恶心起来，问道：“这是什么情况？”
	“不知道。”蓝月说道，“但可以确定一点，凯子就是亚瑟王的转世。”
	“转世？”赵青铜不解道，“你说的是游戏设定？”
	“不，真实情况，这里的亚瑟王死后，就转世到了另一个世界。”
	“难怪，我们会被召唤，看来我们是受了他的牵连。”
	对此蓝月不与讨论，“好了，我们该走了。”
	“去哪儿？”
	“哪儿也不去，留下来。”
	“为什么？”他看到满目疮痍的战场就感到恐怖。
	“寻宝。”她说了个令人振奋的词。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 丰厚的收获
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3027 
            更新时间：2018-04-19 20:05:01
        	“寻宝？寻什么宝？”赵青铜问道。
	蓝月来到湖边，脱下身上金属部分的护甲和鞋子，慢慢淌着水往前走。
	赵青铜忙跟上，“喂，你这是要去游泳吗？”
	“宝藏在湖底下。”她回答道，“每个支配者都有自己的藏宝地。”
	这下他可兴奋起来了，“会是什么宝藏呢？”
	“不知道，支配者只收集黄金级以上的宝物，可能是武器，也可能是铭文。”
	两人潜入湖中，果然在湖底的岩壁上看到了一个巨大的洞穴。
	蓝月朝那里指了指，便加快速度游了过去。
	洞穴很深，也很黑，赵青铜一进去就搞不清方向了，幸亏同伴一把拉住了他的手。
	不知游了多久，他感觉自己憋气时间有点长得离谱，难道是在游戏世界的关系吗？
	总算浮出了水面，依然一片漆黑，于是他释放了魔力到刀刃上，蓝色的荧光立刻将周围照亮。
	乍一看之下，把他吓了一跳，周围居然密密麻麻的，全是蛋！
	每一个都和鸵鸟蛋差不多大，壳是透明的，可以看见里面的谜之生物的心跳。
	不用问也知道，这些是人鱼蛋，这个数量如果孵化出来，这个种群一定又会称霸这片水域。
	赵青铜问道：“要把这些东西消灭掉吗？”
	“没必要赶尽杀绝。”蓝月都不往那些蛋上看一眼，只是一个劲寻找自己的目标。
	他又问：“那么暗你能看清吗？”
	她回头看了他一眼，只见蓝色的眼眸在散发着微黯光芒，“月之一族是不需要阳光的。”
	“哦，真是方便的血统。”
	“也许你也行吧。”
	“真的假的？步兵也能有夜视能力？”
	她提醒道：“既然你可以将魔力赋予兵刃，又为何不能赋予双眼？”
	“是吗？”他立刻试了试，果然也能在黑暗中看得一清二楚，和户外没什么两样。
	“同理，魔力赋予手上时，可以增加力量和灵敏度，赋予脚上，可以增加速度与弹跳力。”
	赵青铜像发现了新大陆一样，反复尝试着，果然如对方所说的，魔力真是个好东西！
	早知道这样，上次遇到血族就不会输了，看来自己变强的途径很简单啊，只要专注于增强魔力就行了！

	很快，洞穴尽头就到了，这里有大量的水草覆盖，还湿漉漉的，显然刚打捞上来。
	蓝月轻挥了几刀，水草支离破碎，露出里面一大堆闪着荧光的事物。
	“哇~真的有宝藏！”赵青铜俯下身察看，只见各种书籍与铭文符纸居多，还有没见过的装饰品与丹药
。
	他最感兴趣的是武器，便拿起一把金光闪闪的长剑，这可比亚瑟王的剑拉风多了。
	一丝魔力注入，信息立刻反应在脑海。
	“圣光之剑，攻击力5000，技能……”
	还没读完，他就忍不住把剑扔了，因为太烫手了。
	蓝月说道：“这是把钻石级剑，你使用不了。”
	赵青铜不解道：“没那么简单，我的魔力很排斥……不，很害怕它。”
	“是吗？”蓝月摸了摸剑柄，“哦，这是一把光属性的武器，你要记住，自己的魔力是暗属性的，害怕
光属性。”
	听这么一说，他来了兴致，“那暗属性克制什么属性？”
	“除了光属性以外的全部。”
	“真的？太好了！”这个消息不由令人兴奋，想不到他虽然是个小兵，但属性却是最好的。
	“这个适合你。”她拿出一件内甲，“这个是黄金级的，虽然不算高级，但对于你来说正好。”
	赵青铜赶紧读了读属性。
	“鱼鳞甲，防御500，技能：反弹受到的所有伤害20%”
	他立刻就穿上了，十分贴身，不管这个技能如何，自己的防御才10，这下防御力有了史诗级提升！
	他当然不会心满意足，继续寻找，可都没有能用的。
	蓝月也找了本魔道书，名为“水遁中级魔道入门”，然后又找了几瓶丹药。
	剩下这些无一例外也是宝物，便准备打包带走。
	正在这时，她突然停下了手里的动作，转身拔出了武器。
	“是谁？出来！”
	只见黑暗中走出一个娇小的身影，手里拎着巨大的镰刀。
	“哎呀呀，被发现了，还想等你们走后顺几件宝贝呢。”
	原来是小红帽，她居然跟过来了！
	蓝月二话不说，瞬间出现在她面前，一刀重重斩下。
	“磅！”
	小红帽及时用镰刀挡住，两人以快打快，只能看见洞穴中火星四溅。
	赵青铜也出手相助，将弯刀扔了出去，准确无误飞向了小红帽。
	但她依然从容应对，几次三番将飞刀打掉，防守滴水不漏。
	“停停停！”
	她大声道：“别打了，我没有敌意！”
	两人停下了手，但依然警惕地望着她。
	“那你来干嘛。”蓝月问道。
	“我看你们过来，便很好奇。”小红帽解释道，“但我不是来抢宝物的，只想和你们说说话。”
	“说什么？”赵青铜问道，“我们又不熟。”
	“当然是接下去的打算！现在你也看到了，亚瑟王成了那样，我们还回骑士团吗？我也是被召唤过来的
，希望征求你们的意见。”
	“回去干嘛呀？”赵青铜理所当然道，“我早不想呆了。”
	“不，要回去。”蓝月说道，“没有骑士团，你是活不下去的，等会我们就回去。”
	“我也这么认为。”小红帽说道，“这里太危险了，还是回去吧，说不定还能获得什么封赏哩。”
	之后，三人离开洞穴，来到湖边。
	赵青铜找到了刘二和吕诗诗的遗体，不由得黯然神伤，“蓝月，他们在现实世界里会死吗？”
	“放心，不会。”蓝月回答，“只不过以后再也无法召唤他们了。”
	听此一说，他安心了。
	接着，他们将死者都安葬了，又带足了水，便一人骑上一匹骆驼出发了。
	蓝月从背包里拿出一个头环递给了小红帽，“这个应该适合你。”
	她戴上了，不由惊喜道：“哇~黄金级的头环！加了好多力量和敏捷，没有该死的魔力属性，太好了！
”
	赵青铜问道：“小红帽，你不喜欢魔力？”
	“是啊，无效属性，我是体术流的。”
	她说着，就挥出一拳，速度极快，“一力破万军，唯快不破！力量和速度才是永恒不变的硬实力！”
	他心想，这个家伙实力惊人，而且是和我完全不同体系的，看来这个世界力量的构成很多样性。
	蓝月说道：“你们回去吧，我就不去了。”
	“为什么？”
	“我有别的事。”
	赵青铜知道她决定的事改不了，于是说道：“好吧，那你办完事还回来不？”
	“不，我不会再回骑士团了，你们就说我死了。”
	对此他可以理解，在骑士团老是被徐凯骚扰，离开对她而言是一种解脱。
	“那以后还有机会见面吗？”他突然有一种不舍。
	蓝月却笑了，“当然，不用三天我们就能见面了，因为我还租住在你家里。”
	赵青铜也笑了，“那祝你一路顺风。”
	等她走远后，小红帽问道：“你女朋友吗？”
	“不，普通朋友罢了。”
	“真的吗？她看你的眼神不像普通朋友。”
	“你的意思是她暗恋我？”赵青铜也不迟钝，早就感觉蓝月对他的关心有点超出友情界限了。
	“你凭什么呀？”小红帽立刻嘲笑道，“真以为自己是游戏里的猪脚了吗？是个妹子都得喜欢你，得了
吧，别一厢情愿了。”
	赵青铜被泼了一脸冷水，“那你干嘛还要这么问？”
	小红帽解释道：“超乎友情，又不一定是恋情，我觉得她对你的感觉是……亲情。”
	他一听，立刻就呆住了。
	“喂，怎么了？”
	“没事，刚刚有一股淡淡的心痛一晃而过，也许是错觉。”
	回到镇上后，已经是日落西山了，守军将士一看他们回来了，立刻前去通报。
	梅林亲自出门迎接，激动道：“太好了，我以为你们全都遭遇了不幸，能有人活着，回来真是太好了！
”
	但看到其中还有个步兵，就忍不住嫌弃。
	“是啊，九死一生，还好我跑得快！”小红帽倒也不虚伪。
	接着她问道：“亚瑟呢？”
	“他说不要打扰他。”梅林回答，“你也看到了，遭遇这种打击，他需要一个人静一静。对了，这次你
们活着回来不容易，我帮你们篆刻新的铭文。”
	她对小红帽说道，“老实说，铭文对你作用不大，你没有魔力去驱动它，要不这样吧，我送你双魔道鞋
。”
	“好啊！”小红帽兴奋异常，“我现在穿的还是最普通的布鞋呢。”
	梅林从储物戒中拿出了一双精美的长靴，“白银级游击靴，尺寸和颜色能自我调节，当然了，它的属性
才是最重要的，增加你的速度不说，还能提供少量魔法抗性，让法术更难命中你。”
	小红帽爱不释手，迫不及待就穿了起来，“梅林大师，想不到你的宝贝还真多啊，怎么早不拿出来呢？
”
	梅林微微一笑，并不回答，“你们也去休息吧，明天召开全体会议。”
	赵青铜却提醒道：“我的奖励呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 新的同盟
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3031 
            更新时间：2018-03-28 10:16:05
        	梅**情抽动了一下，不情愿道：“我这里可没有步兵的装备，你自己去军械库找吧。”
	赵青铜不服了，“我才不要那些连品级都没有的废铁，不是说好了篆刻铭文的吗？”
	“铭文对你真的有用？”梅林奇了怪了，“你不是步兵吗？”
	“废话，步兵为什么没用？”
	“就算是英雄也不是每个都能拥有魔力的，就像小红帽。因此，我觉得给你篆刻铭文是一种浪费。”
	赵青铜不再争辩了，他突然感觉到一丝危险，自己的拥有的魔力恐怕不是什么普通货色，还是别让这个
老妖婆知道好。
	梅林追问道：“上次不是给你篆刻了个铭文吗？你到底能不能激发它的功效？”
	“激发？需要激发？”赵青铜开始装傻了。
	梅林笑了笑，“看来你根本不懂铭文的作用，它是魔力的模具，而魔力只存在于几大魔道世家的血脉中
，除此以外的普通人是不能使用铭文的，所以你再怎么好高骛远，步兵终究是步兵。”
	“这话我不爱听！”小红帽立刻表示不满，“看不起我们普通人吗？魔道算什么？我一样打败那些世家
的纨绔子弟！”
	梅林忙说道：“你是特例，我并没有说你，普通人通过努力能变强，但不可能去朝着魔道发展。”
	赵青铜也听出来了，对方就把自己当成了大傻逼，也罢，就让我接着混下去吧，省得被灌鸡汤后当枪使
。
	小红帽拍了怕他肩膀，劝道：“兄弟，我知道你有一颗强者的心，看开点，以后跟我一起训练格斗术。
”
	赵青铜感动涕淋点了点头。
	两人来到了一间民房内，只见里面坐着加拉哈德与亚森罗宾。
	“哦，红酱，你活着回来了！”加拉哈德激动万分，“我听问了噩耗，还以为你……”
	“我可没那么脆弱。”小红帽得意道，“他们人再多也别想抓住我。”
	“别往自己脸上贴金了。”亚森罗宾泼冷水道，“明明是个逃兵，吹嘘什么呢。”
	“哼！”小红帽白了他一眼，“我就不能战术性撤退吗？”
	“好了，别吵了。”加拉哈德劝道，“不管怎么说，活下来才是最重要的，今晚我们开个Party，
帮你压惊！”
	赵青铜发现这个男人看小红帽眼神有一丝暧昧，心中不由腹诽，敢情这家伙在现实世界里是个死肥宅加
变态萝莉控吧？
	说是Party，其实也就他们四人罢了，餐桌上准备了丰盛的魔种肉和啤酒。
	赵青铜已经一整天没吃饭了，拿起一只鸡腿模样的食物就啃。
	亚森罗宾发话了，“对了，我一开始就奇怪，怎么有个小兵自说自话跟进来，还理所当然吃东西？”
	小红帽说道：“忘记介绍了，这位是……是……”
	“叫我超级兵吧。”赵青铜觉得还是这个称呼适合自己在游戏世界里的定位。
	对面两人都笑了，传说中的超级兵原来长这德性。
	亚森罗宾问道：“你也是穿越者吧？”
	“没错。”
	“和亚瑟他们一批的？”
	“是的。”
	“该说你幸呢还是不幸呢？是我的话，已经退出了。”
	“干嘛要退出？”赵青铜不解道，“当玩游戏不好吗？”
	亚森罗宾不留情面道：“你这个不叫玩游戏，而是陪玩，懂吗？”
	“陪玩就陪玩呗。”赵青铜毫不在意，“又不花钱，当做消遣了。”
	“那希望你能活得久。”
	“也希望你能比我活得更久。”
	加拉哈德劝道：“超级兵，你别在意，罗宾就是这种性格，他嘴很贱但没什么恶意。你的同伴都死了，
以后就和我们组队吧。小红帽善攻，我善守，罗宾善谋，你嘛……反正，我们几个是无敌的。”
	宴会上，大伙吃得很欢，并聊了不少现世界的事。
	“我没有工作。”加拉哈德喝了点酒，话也变多了，“都三十好几了，还在啃父母，哎……本以为继承
了游戏的力量，在现实中可以混得好一些，但没什么卵用啊。”
	亚森罗宾嘲笑道：“人活得怎么样，其实和能力无关，而是你的态度，成天都不肯出家门，你能干啥？
去面个试都要父母陪，你还算是成年人吗？”
	“呜呜呜……你别说了。”身高2米的加拉哈德居然哭了。
	小红帽说道：“我是你，就去参加UFC，你这体格一定能打十个！”
	但加拉哈德却说道：“现实中的我很瘦小，可能连一个都打不过。哎~我期望的力量是可以变得更俊美
，长得好看才能左右逢源，力气大有毛用？”
	“哼，肤浅。”亚森罗宾抨击道，“我是你的话，就去学习一下速记的魔道，至少在现实中可以多看点
书，才不会变得太蠢。”
	加拉哈德再次受到打击，欲哭无泪。
	赵青铜说道：“你们光挖别人老底，说说你们自己啊，都是干什么的。”
	但这个问题一抛出，没人回答，小红帽还反问道：“超级兵，你是干嘛的呀？”
	“我啊，死宅。”他回答，“当过三年保安，辞职了。”
	“同志！”加拉哈德拉住了他的手，“我们是同志啊！”
	“你滚。”赵青铜无情打击，“我可不啃老，也不会让父母陪着去面试！”
	加拉哈德只能蹲到角落里去画圈圈了。
	亚森罗宾说道：“我是一名教师，教的物理学。”
	“哦，厉害！”赵青铜赞叹道，“真是一个高大上的职业。”
	接着，大伙又将目光对准了小红帽。
	她逼于无奈，只得说道：“我吗一看就知道了，是个学生，好像就在罗宾老师班级。”
	“不可能。”亚森罗宾当场否决，“我教的是大学生，可没你这种小学生。”
	赵青铜也说道：“从头到尾一句真话都没有，难怪个子长不高，胸也长不大。”
	“切。”小红帽将头一扭，不理睬他们。
	三人酒足饭饱后，便各自回屋休息。
	赵青铜就睡在集体宿舍，不管他是超级兵还是魔道兵，待遇和一般杂兵没两样。
	夜深人静，他突然思念起一个人来，那就是蓝月，不知道她这次去办什么事，会不会有危险？
	说实在的，自己对她的了解十分空白，平日里话不多，是个实干派，说一不二，她总喜欢提及自己的故
乡，可她的故乡到底在哪里呢？还有自己莫名的心痛，到底是怎么回事？她是自己前世的情人吗？总
感觉自己亏欠她很多很多，十辈子也还不清。
	好在最多三天他们就能在现世重逢了，真希望时间快点过去，问问她的老家在哪儿，再问问她为什么如
此关心他。
	入睡后，他又做梦了，依然是月神森林，依然是那个血腥的场景，神秘杀手已经不见了，只看到蓝月坐
在亲人身边哭泣。
	他想去安慰她，但是不行，视线离她越来越远，越来越远。
	“蓝月……蓝月……”
	他不断低呓着，他想知道真相，自己和月之一族到底是什么关系？
	突然，一把漆黑的大剑从天而降，将画面一分为二。
	梦惊醒了，他吓得坐起，紧接着又看到床头坐着一个人，再次受到惊吓。
	只见男人穿着黑色的铠甲，双颊深陷，眼圈发黑，居然是徐凯！
	“你醒了。”他用阴森的口气说道，“你一直在叫蓝月的名字，看来你很在乎她。”
	赵青铜平复了一下心情，回答道：“只是碰巧梦见罢了。”
	“她在哪里？”
	“她死了。”
	徐凯将脸凑近几分，“我并没有见到她的尸体。”
	赵青铜不假思索道：“她被围攻，受了重伤，于是选择了自爆，死无全尸。”
	徐凯眉头微锁，不知道是信了还是不信。
	“你怎么一点伤都没有？”
	“我晕倒了。”
	“哼，一定是蓝月救了你，她为了掩护你选择了牺牲自己！”
	“也许吧。”赵青铜真佩服对方的想象力。
	徐凯冷冷望了他一眼，可以感受到他的目光变了，少了嫉恨，多了鄙夷。
	他没再多说什么，便离开了。
	赵青铜心想，这家伙变了，居然让人感到了恐惧和敬畏，以前的他是很好被看透的，而现在的他则成了
暗箱，除了阴暗，感觉不到别的。
	吃完早饭后，营地内的三军将士集中在广场上，徐凯和梅林等人站在高台上，召开全体会议。
	可以看出，梅林已经不再是主导了，她静静站在一旁，仰望着亚瑟王高大的身影。
	徐凯穿着漆黑的铠甲，头戴同样漆黑的面罩，显得更为神秘强大。
	他说话声音也变得阴气沉沉的，“东征要告一段落了，这里只留500军士驻防，由加拉哈德率领，其
他人随我退回西大陆，”
	听此一说，不少人松了口气，可以不打仗回老家那真是太好了。
	但很快他们就没那么高兴了。
	亚瑟王接着说道：“攘外必先安内，西大陆依然是一盘散沙，这次我们首先要去统一各个部落，建立强
大的帝国，这样才能和东大陆抗衡。”
	这个决定一出，下面皆惶恐一片，想不到亚瑟王要发动内战了，这将打破西大陆数百年的同盟格局。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 科学眼光看待穿越
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3122 
            更新时间：2018-04-26 14:15:50
        	第19章科学眼光看待穿越
	长安城，大明宫。
	宫阙群落连绵不绝，巍峨壮丽，台阶左右雕栏玉砌，两旁立柱金龙盘绕。
	这是周帝国最高权利中心，千百年来为世人所瞻仰的圣地。
	含元殿，秦风狼狈不堪地跪拜在大殿上，将事情始末详细道来。
	绣着双龙戏珠的巨大屏风后面，躺着一个绰约的身影，语气也充满了慵懒和不羁。
	“朕知道了，爱卿莫惊，好好休息去吧，朕赏你乌鸡五只，美酒十坛压惊。”
	“谢主隆恩。”
	等秦叔宝退下后，女帝对一旁的太监说道：“高爱卿，传我谕旨，集结三军准备出征，至于统帅嘛……
让那个成天烂醉的酒鬼来见我。”
	“遵命。”太监领旨而去。
	…………
	南边的大洋底部，水系魔种的帝国亚特兰蒂斯。
	一名鱼人慌慌张张想要游进珊瑚殿，但被几名鱿鱼卫士给拦住了去路。
	“你有皇宫通行证吗？”鱿鱼问道。
	鱼人惊慌失措道：“我是西域绿洲来的，麻烦官爷通报首领，我有要事禀报！”
	鱿鱼听了不敢怠慢，立刻传话去了，过了一会儿，它回来说道：“首领在大殿等你。”
	鱼人立刻赶去，果然在大殿上见到了首领伟岸的身影。
	水之支配者克苏鲁，长着一张章鱼的面孔，浑身被触手给覆盖着，光盘踞在那里就让人望而生畏。
	他问道：“是伊德雅派你来的？”
	“首领！”鱼人痛哭流涕道，“主人……主人她……她遇害了！”
	“不可能！”克苏鲁咆哮道，“伊德雅拥有金刚不坏之躯，没人可以伤害她，你再敢乱说一句，信不信
我吃了你？”
	鱼人战战兢兢道：“首领，我的……我的命是小，但是……请你一定要给主人报仇！是圆桌骑士团害了
她！”
	“嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”克苏鲁的吼叫可以震动整个海底，“伊德雅……我的爱人……伊德雅！千错万错
我的错，你为什么要离开我？要不然也不会发生这种事了……”
	冷静下来后，他立刻叫来了所有水域酋长。
	“大家听着，和平已经持续太久，是时候接手陆地世界了，先从西大陆开刀，把陆地上所有活着的，全
部都杀！杀！杀！”
	“嗷呜……”
	魔种天性嗜血好战，但在克苏鲁的强大统治下不得不克制着，现在既然有机会去闹个天翻地覆，何乐而
不为？
	人间的太平盛世结束了，灾难即将降临。
	…………
	西域前线小镇，圆桌骑士团的大军就要出发了。
	加拉哈德一边哭泣一边给大伙送行。
	他拿出一块玛瑙石给小红帽，“这是我立功获得的奖励，给你留作纪念。”
	她接过看了看，发觉这是一件不错的白银饰品，加500点血量上限与魔力上限。
	“虽然加魔力有点浪费，但将就着用吧。”
	她高高兴兴收了起来。
	加拉哈德含情脉脉道：“你不送我点什么吗？”
	小红帽很不情愿，但还是脱下自己的红头巾给了他。
	这是一件初始装备，青铜防具，增加防御力5点。
	加拉哈德如获至宝，不停放在脸上蹭着，“啊~有红酱的味道~还有体温~真是太好了！”
	“恶心！”她一脸嫌弃，赶紧远离。
	他还远远的朝她招手，“红酱，记得写信，一路保重，下次回到现实世界别忘了聚会！”
	小红帽快马加鞭，离他越远越好。
	赵青铜由步兵升级为骑兵，也有了自己的坐骑，他和亚森罗宾走在一起。
	“小兄弟，我劝你越早远离这个游戏越好。”
	“怎么了？”
	“这里头水很深啊，我感觉自己的灵魂在慢慢献给魔鬼，继续这样下去，最终结果可能与那人一样。”

	他说着，就将目光投向了队伍最前方的徐凯。
	“那你为什么留下来？”赵青铜问道。
	“我是好奇，作为一个从小受到唯物主义观教育的人，不能接受这样的事。”
	“哦，您是物理教师吧？的确是一个离奇幻最遥远的人。”
	“不，你错了。”亚森罗宾说道，“物理这玩意儿其实是最接近奇幻的。”
	接着正视对方，问道：“科学的尽头是什么知道吗？”
	“是奇幻？”赵青铜想当然回答。
	“不，是混沌。”
	“哦，有啥区别吗？”
	亚瑟罗宾有些恨铁不成钢，“当然有区别，奇幻是美丽并且无序的，混沌是丑恶并且无序的。科学的发
展，是从无序变得有序，再变得无序。”
	见对方眼神又迷茫又索然无味，他只得进一步解释道：“比如古人通过哲学指导世界，因为他们没有发
现定律，宇宙是无序的。直到近代出现科学，可以证明各种自然现象，宇宙才开始慢慢变得有序起来
，而到了现代，高能物理与量子力学的出现，宇宙再次变得无序。”
	“我明白了一点。”赵青铜说道，“你说了那么多，其实都是错的。”
	“何以见得？”
	“宇宙次序的有无，并不是科学和哲学决定的，你无论探索不探索，它本身特性就在那里，改变的只是
我们的认知。”
	“你说得对。”亚森罗宾的脸色好看了许多，“但无论如何，宇宙是混沌的、无序的并且丑陋的。”
	赵青铜不太想和他探讨这类问题，于是将话题给拉了回来，“你来到了这里，就能用科学解释这里的状
况了吗？”
	亚森罗宾回答：“这里的一草一木，都是那么的真实，但你要明白一点，所谓的感觉只不过是大脑传递
给身体的一个信号，这里完全有可能是幻觉，是建立在我们思维中的一个模型，所不同的是我们所有
人的思维都被带到了这里来，以至于看起像一个真实的世界。”
	赵青铜笑道：“你这么说又没底了，你怎么知道我们现实世界不是一个思维的模型？或许这个宇宙根本
不存在什么现实世界，因此看起来才会有序和谐，一切都是创造出来的模型。”
	这话一出，亚森罗宾顿时陷入沉思，现在他明白古代哲学家为何如此迷失自我了，因为否定现实是一件
那么可怕的事。
	“嗯，别去管它。”他自我安慰道，“那就当这个世界也是真实存在的，现在我们要决定的是它所处的
时空坐标，或者叫相对论坐标。”
	“不明白。”赵青铜不解道，“你的意思是，它处于宇宙的某个位置？”
	“这个解释起来就复杂了，四维尺度上的宇宙是以速度来划分的，因此存在无数个惯性系，也就是有无
数个不同层面的宇宙，根据相对论效应，它们时间流速不同。”
	“完全不明白，你直接说结果吧。”
	“这个时空在光速远离我们。”亚森罗宾说道，“但不是线性的远离，而是绕着我们做圆周运动，因此
，我们每次回到地球后，时间没有改变。”
	这下赵青铜又不理解了，“我是不明白什么相对论效应，但我觉得有逻辑漏洞。”
	“怎么说？”
	“光速是无法被超越的吧？”
	“没错。”
	“那我们凭什么追上这个光速移动的世界，并且登陆的呢？”
	“可能是量子效应。”亚森罗宾回答，“这是现代物理也很难解释的现象。”
	“哎，你说的这些我也不懂，你们啊，只会用假设和可能性来解释问题。”
	“惭愧，科学是希望可以揭开真理的，因此我才会留下来观察这个世界，当然了，这对我的学术研究也
是很有帮助的，也许不久的将来会出一个本土的诺贝尔物理学奖获得者。”
	两人就一直聊着这么无聊的话题，直到日落西山。
	晚上扎营吃饭时，小红帽也凑了过来，说道：“来谈谈有意思的吧，你们知道异能者吗？”
	赵青铜还没开口，亚森罗宾就惊呼道：“你居然也知道异能者？”
	“嘿嘿，我都是听大人说的。”小红帽夸夸其谈道，“听说有个邪教组织在召集这些异能者加入，好像
准备做什么惊天动地的坏事。”
	亚森罗宾沉默了一会儿，说道：“没错，其实异能者里面也有和我们一样受到游戏召唤的人，其中也包
括我的一个学生，我就是想来找他（她）才坚持下去的。”
	赵青铜问道：“你的学生没有回去吗？”
	“是的，一旦你的灵魂过渡完毕，就回不去了。”
	听到这个消息，两人均有些紧张。
	“你还知道什么？”小红帽问道。
	“以这种形式召唤我们加入游戏战斗的，不止梅林一个。”亚森罗宾小声道，“有很多召唤师都在做这
件事，他们保存了往日英雄的灵魂，然后为他们召唤新的寄主，就比如那个……”
	他说着，又将目光投向了亚瑟王的帐篷。
	赵青铜感叹道：“看来，这塘水果然很浑。”
	“所以，请你们珍惜生命。”亚森罗宾劝道，“你们还年轻，没必要往坑里跳，而我……则有不得不留
下来的理由。”
	“我也是。”小红帽说道，“我必须留下来，因为我要阻止邪恶。”
	亚森罗宾笑了，“这可不是游戏，你也不是主角，你不在的话父母多伤心？还是回去吧。”
	“我没有父母，我是孤儿。”
	“是吗？那你自己小心吧。”
	接着，他又问赵青铜，“那你呢？你总有自己家人吧？抛开他们好吗？”
	赵青铜不由迷茫了，家人？我真的有家人吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 有房有车的公务员
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3018 
            更新时间：2018-04-18 21:43:08
        	“我不知道，”他回答，“我的过去一片模糊。”
	“哦？你失忆了？”小红帽忙问。
	“不算，我根本没有记忆。”赵青铜叹道，“我好像也没有童年，我只记得收容所的人把我带回去，然
后我又逃出来，然后就开始流浪了。”
	“人是不可能凭空出现的。”亚森罗宾说道，“你一定受到了什么刺激，从而大脑强迫你忘掉一切，或
者受到物理性创伤。”
	接着，他又发现了疑点，“好像被召唤过来的人，都是没什么牵挂的，我的父母也过世了，我也无妻无
儿，甚至连个朋友都没。”
	小红帽也大有启发，忙问：“如果情况属实，这又说明什么问题？”
	“我猜测……可能这种对现世无牵挂，或者很绝望的人，能更快完成灵魂转换吧，也就是适应游戏里的
新身份，从而放弃另一个世界的生活。”
	听此一说，大伙均觉得在理。
	赵青铜又有疑问了，“那梅林又是如何得知我们情况的呢？”
	“应该不是她得知。”亚森罗宾分析道，“这应该是种自然选择，我们这一群体，是受到社会排挤严重
，从而被边缘化的人群，我们对脱离世俗的期望更为迫切，因此应召的概率要远大于常人，就像打捞
油污，总是浮在上面比较容易被捞起。”
	“有道理，不愧是知识分子。”大伙对他的崇拜之情更强烈了。
	三人一直聊到篝火熄灭才就地睡去，赵青铜过惯了流浪生活，席地而眠同家常便饭似的。
	亚森罗宾与小红帽也不拘小节，倒头就睡，很快传来了鼾声。
	今夜无梦，第二天一大早军队继续出发，此刻已经穿越王者峡谷，回到西大陆的边界。
	陆陆续续可以看到农田和村庄，还有风车磨坊，像极了古代欧洲的景象。
	很快，一座巨大的城邦出现在众人视野，梅林说道：“我们快到家了，前面就是圣城卡美洛。”
	徐凯却摇了摇头，“圣城？十分不美丽的名字，改了吧，叫死城。”
	“这个名字好。”梅林赞同道，“圣城未必受到庇佑，但死城必定为万生畏惧，就叫死城。”
	巨大的城门打开，迎接王者归来，不少百姓上前围观，纷纷朝着亚瑟王跪拜。
	徐凯感觉不错，自己没有做错决定，从此他就是真正的亚瑟王，令人敬畏的死亡骑士。
	城堡议事大厅的圆桌前，亚瑟王坐在最中央的位置，其他人分别落座。
	赵青铜依然没有一席之地，只能站在门口执勤。
	梅林问道：“陛下，接下去有何打算？”
	“接着召唤一些活人。”徐凯说道，“治理大帝国没有活人可不行，然后裁军一半，保留一半维持治安
，至于战争……我的亡灵大军足够了。”
	“是，相关事宜我会加紧处理的。”
	接着，梅林又展开了桌上的羊皮纸地图，问道：“军事战略方面呢？我们从那里开刀？”
	“你把周边国家介绍一下吧。”
	“是。”她用木杖指着地图道，“死城卡美洛位于西大陆最东面，往南是勇者之城，那里有着不亚于圆
桌骑士团的芬恩游击团，我觉得想要统一西大陆，这是必争之地。接着往西是光之国，那里的红枝魔
道团相当棘手，更有瑟坦达这样的高手坐镇，不好啃。”
	徐凯指着北面丛林道：“这是哪儿？”
	“这里是精灵国。”梅林回答，“那边居住着为数不多但骁勇善战的精灵族。”
	“精灵？”徐凯眼睛一亮，“听说是进化得不错的一群生物，并且……能和人类通婚？”
	梅林说道：“精灵自视甚高，应该不会答应。”
	徐凯笑道：“作为王，我需要一个优秀的王后来传承我的血统，别的先别管，去吞并精灵国，我要娶他
们的女王。”
	“陛下英明。”梅林话虽这么说，脸色却有些难看。
	结束了最高会议后，大伙便解散各自休息去了，出征还得再筹备几天。
	离这次异界冒险还剩下几个小时，赵青铜打算在街上逛逛，这次出征虽然没有封赏，但他获得了一个士
兵应有的薪酬。
	赞比，西大陆通用的货币，1赞比可以买一磅重的黑面包。
	这次他获得了3000枚赞比，是一笔不小的财富，他可以在城里买套住房，也可以找个姑娘成家，因
为在这里最受人欢迎的就是军人。
	他决定先去四处转转，说不定能淘到什么宝贝。
	他来到一家门面相对干净的“秘宝坊”，一踏进门，一脸奸诈的老板就迎了上来。
	“欢迎军爷！请随意挑，都是最好的！”
	他推荐了很多华丽的兵刃与防具，上面镶嵌着各种黄金和宝石，因为他知道，这座城市里最有钱的就是
军人了。
	但赵青铜都不要，他对一种三轮车模样的东西很有兴趣，问道：“这是啥？”
	“军爷好眼光！”老板兴高采烈道，“这是从丝绸之路进口的高档货，名为‘机关马’，白银级宝具，
可以取代传统的马匹，干净环保无异味！”
	“哦？”赵青铜故意装作不懂的样子，“这种没马的车，真的会开吗？”
	“当然会！”老板亲自坐了上去演示，只见三轮车的轮子滋溜溜转了起来。
	“你看你看，多方便？”
	赵青铜不解道：“也不是人力驱动啊，到底是什么动力？”
	老板笑着从车上拿下一块红色晶石，“当然有魔力水晶了。”
	赵青铜心想，这就是这里的电池吧？
	他问道：“这辆车多少钱？”
	老板回答：“看你是当差的，给个优惠价，800赞比！魔力水晶分开算，50赞比，总共850赞比
。”
	赵青铜摇了摇头，自己这点工资要花那么大一部分买一辆电动车不划算。
	“如果你嫌贵，这里有台便宜的。”老板忙抬出一辆尘封已久的机关车来。
	虽然盖满了灰尘，但依然可以看出它的做工精细，不同于别的机关车，每个齿轮都露在外面，这辆车的
封装很好，看不出内部结构，后箱的空间也大，可以坐两个成年人。
	“魔改型机关车，这可是稀有的黄金级宝具。”
	“这辆车一定更贵吧？”
	“不不，它只要50赞比。”
	“什么？”赵青铜以为自己听错了。
	“50赞比。”
	老板笑道：“很便宜是吗？但你想要驾驶它的话，得请一个司机，一个懂得魔道术的司机。”
	“为什么？”
	“因为它是魔力驱动的，与其说这是一辆机关车，不如说是魔道车。”
	赵青铜十分喜欢，但表面上依然波澜不惊，“这么说来，这是一辆废车啊，魔道师哪个不是达官贵人？
谁会买这种农用车呢？”
	“所以你愿意的话，当附赠品也行，你在挑一件宝贝，这个一起送你！”老板急着把这辆积灰多年的老
古董给推销出去。
	于是，赵青铜又开始寻找，他对一把刀鞘产生了兴趣。
	自己的游击弯刀少一个鞘，这把刀鞘正合适，上面装有铭文回路，能通过水晶来赋予刀刃火属性伤害，
但只有拔刀出鞘的那一下有效，挺适合自己的极刃斩的。
	更可贵的是，刀鞘有魔力回路，可以不用水晶只用魔力来充能。
	这同样是卖不掉的装备，因为西大陆很少有人用弯刀。
	老板一看，立刻介绍道：“与机关车一样，同样是丝绸之路进口的宝贝，可是稀有的黄金刀鞘！当然了
，如果这是一把剑鞘，可能卖到五位数，但可惜啊……我便宜点卖给你，150赞比，外加那辆机关
车！”
	赵青铜觉得挺划算的，也就没有还价，带着两件淘来的宝贝离开了。
	老板笑弯了腰，如果这个客人再晚一步来，他就把这两样东西去卖给金属回收站了，到时候连10赞比
都收不来。
	赵青铜试了试魔道车，将自己的魔力赋予它之后，果然里面的机械开始转动，速度不慢。
	魔力消耗极其微弱，这样哪怕长途跋涉也可以，他不由赞叹起工匠的手艺来。
	他来到房屋管理局，工作人员立刻接待了他。
	“军爷，买房吗？”
	“是啊，过来问问价格。”
	“哦，最近有几处房产不错，都是刚修建不久的民房，两层三层都有，地段在外圈和中圈附近，价格嘛
……5000到100000赞比不等。”
	赵青铜一听，就感到畏惧了，“就……就没有便宜点的吗？”
	工作人员露出了讥笑的表情，“军爷也会缺钱吗？我看您是开着机关车来的，应该是个富户才对。”
	“钱都买车了。”
	“好吧，那你对地段有讲究吗？”
	“没有。”
	“那就买城外的吧，1000赞比能买个小农场。”
	“是吗？”赵青铜立刻来了兴致，但微微一思索便明白了其中道理，“但城外的农场再好也没用啊，万
一被敌人进攻不都没了吗？”
	“哈哈，还好啦。”工作人员说道，“我们卡美洛的治安不错，山贼来的频率不高，魔种也不太过来侵
犯，至于邻国嘛……至少近几十年我们相处得不错。”
	赵青铜听出来了，虽然没有眼下之危，但隐患重重，难怪会那么便宜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 吃货少女
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3036 
            更新时间：2018-03-31 11:35:31
        	“好，就城外的！”他想了个好借口，“我们要用于军事前哨站的建设！”
	工作人员立刻带他来到城外，那里稀稀落落有不少农场。
	他们来到一片种满西红柿的农场里，敲了敲一栋木屋的门，“格林老爷，生意来了，有客户要看房！”

	一位白发苍苍的老人走出屋来，他一眼就看到了赵青铜手里的弯刀。
	“是月之一族吗？”他说道，“这里晚上的月色还是不错的，你选对了地方。”
	赵青铜也不想纠正了，问道：“老人家，你的农场多少钱肯卖？”
	“五千赞比！”
	这个价格一出，房产处的工作人员也吓了一跳，“格林老爷，你怎么又涨价了？上周还说好2000呢
。”
	“哼，我就这个价，爱要不要。”
	工作人员忍无可忍，拉着赵青铜的手道：“走，我们去别处，城外农场又不止他一家。”
	“慢着。”格林老爷说道，“如果你可以答应我一件事，我一个子也不要你的。”
	“你请说。”赵青铜可不会放过占便宜的机会。
	只见格林老爷走到另一间小木屋前，敲了敲门，过了一会儿，门开了，一个戴着头巾，穿着粗布裙子的
少女怯生生走了出来。
	“这是我的孙女，她叫斯诺，会干农活，也懂数学，是不错的管家，如果先生愿意收留她，这个农场就
是你的了。”
	赵青铜一听，立刻招呼工作人员道：“我们走。”
	见客人头也不回地走了，格林老爷忙追了出来，“等等，我们借一步说话行不？”
	赵青铜与他单独进屋聊了起来。
	“我说老大爷，才值几千赞比的农场，你却让我照顾一个人一生，这太不划算了！”
	“我没让你照顾她一生啊。”格林老爷说道，“我年纪大了，又患有绝症，时日无多了，要不然我可不
卖农场。但斯诺还小，她需要人照顾，等她长大了，你办完她的终身大事就可以了，不是吗？”
	赵青铜一听里面就有文章，“答应你可以，除了农场，你得把别的财产也给我。”
	“哎，我也就几万赞比，打算留给斯诺做嫁妆的。”
	“那我凭什么帮你？我宁可多付点钱去别处买房。”
	“我看你是军人才拜托你的。”
	“军人就非要做亏本买卖吗？”
	“哎！”格林老爷急了，“这样吧，我把斯诺嫁给你，等她成年了你们结婚，这样她的嫁妆也有你的一
份，怎么样？”
	“靠，我那么年轻，还不想在一棵树上吊死。”赵青铜耍起了无赖。
	格林老爷黔驴技穷，只得妥协道：“好吧，那我再给你一万赞比，也不用你抚养斯诺了，你就把她送回
她的故乡。”
	“哦，这个简单，她的故乡在那里？”
	“北面的精灵国。”
	“精灵国？”赵青铜小声道，“她是个精灵？”
	格林老爷点了点头，“她是我捡来的，其实她年纪比我还大呢，但依然属于未成年，你可千万别说出去
。”
	赵青铜心想，过一阵子亚瑟王会去访问精灵国，到时候正好送她回家。
	于是，他答应了请求。
	格林老爷也不含糊，直接摸出一大叠纸币给他，又作了过户手续，现在农场就是别人的了。
	然后，他就收拾行李，打算上路了。
	斯诺流着泪问道：“爷爷，你这是要去哪儿？”
	“乖孩子，爷爷要在有生之年回自己的老家，你以后好好听这个叔叔的话，他会养你的。”
	赵青铜一脸黑线，自己怎么成叔叔了？
	格林老爷走后，斯诺就怯生生看着自己的新主人，说道：“叔叔，我饿了。”
	“哦，那我们去城里吃点东西吧。”
	赵青铜觉得作为监护人，自己得表现得慷慨，于是让她坐上了魔道三轮车，驶向城里。
	路上，他问道：“你和格林老爷认识多久了？”
	“一星期吧。”
	“什么？”
	他突然有不详的预感，什么得了绝症是借口，格林老爷是想甩掉她！
	但看到她头巾下白皙可爱的脸庞，他又觉得这应该是个人畜无害的女孩吧？
	这个想法没有持续多久，很快，他的三观就要颠覆了。
	斯诺面前的盘子堆到了三米高，总算是拍了拍肚子，吃饱了。
	一旁的服务生微笑道：“总共728赞比，谢谢。”
	赵青铜用发抖的手付了钱，赶紧将人带走，他惊呼道：“天呐，你一个女孩也太能吃了吧？你吃下比你
体重都要重的食物！”
	斯诺回答道：“因为我是精灵族，我需要更多食物来维持我的新陈代谢。”
	接着她一副心满意足的样子，“这是我今年第一次吃饱，爷爷都不肯给我多吃，还是叔叔人好啊。”
	赵青铜心想，一定要赶紧将她送走，否则自己的这点工资都不够他吃的。
	两人离开饭店上了车，斯诺好奇道：“叔叔，你这辆车是魔力驱动的吗？”
	“哦？你发现了？”
	“嗯，魔力味道我最熟悉了。”
	赵青铜忙问：“你也懂得魔道术吗？”
	“懂一点，我们精灵天生就对魔力很亲和，但是……你的魔力味道很奇怪，是什么属性的呢？”
	“我啊，听说是暗属性。”
	“哦，难怪呢，暗属性的魔道师很少，都是一些专研黑魔法的，像你这样阳光的大叔可不多。”
	“你是什么属性的？”他问道。
	“我啊……波属性的。”
	“诶？波属性？”
	斯诺回答，“其实，我也不太清楚自己魔力到底应该归为哪类，一次我在洗澡的时候发现可以让平静的
水形成涟漪，便取名为波属性。”
	赵青铜不由好笑，“就算不用魔力，也能让水面形成涟漪吧？”
	“说得也是，我如果超厉害，也不会被抛弃了。”
	他心想，你被抛弃的理由显而易见，绝对不是因为厉害不厉害！
	话说之间两人已经回到了农场，里面有个作坊，是专门加工土豆泥和番茄酱的。
	赵青铜说道：“我们不能坐吃山空，你把熟了的番茄都采摘起来，然后做番茄酱，这个总会吧？”
	“放心交给我。”斯诺一口答应。
	他又说道：“过会我去军队里办点事，可能几天也可能几周不回来，你看好家。”
	“嗯嗯，放心去吧。”
	他还是不太放心，就将一万多赞比都拿出来交给了她，“如果肚子饿自己去买吃的，魔道车你也会驾驶
吧？可别乱花钱。”
	斯诺欣喜若狂，连声称谢。
	交代完一切后，赵青铜就离开了农场，他可以感受到召唤的魔力变得越来越弱，自己正被一股无形的力
给剥离这个空间。
	…………
	场景一变，成了自己熟悉的家，时间一如既往没有任何变化。
	他想打电话给蓝月，这才发现自己手机没电了，便赶紧出门，驾车前往附近的金拱门。
	直到找了三家，他才找到了蓝月打工的店。
	他先看到吕诗诗正在前台招待顾客，立刻安心了不少，接着又看到后面厨房中忙碌的蓝月，她正在炸薯
条。
	“欢迎光临，帅哥需要什么……”
	吕诗诗一抬头，看到来者立刻惊呼起来，“啊，是你！”
	赵青铜点了点头，“给我一份薯条，我等你们下班。”
	蓝月送了薯条上来，看到他也没什么反应，只是淡淡说了一句，“客人，您的餐齐了。”
	赵青铜找了个位置坐下，先将手机插上充电宝，然后边吃边看，他特意留心了关于异能者的报道，才明
白事情比自己想象得要复杂得多。
	最近出现了一个宗教形式的团体，名为“自救会”，据说有很多网瘾少年和精神病患者加入其中，他们
高举这个法那个法，控诉自己监护人以及社会组织的罪行。
	网上对他们褒贬不一，赵青铜则对他们的会徽感到十足的兴趣。
	那也是一个铭文的图标，有点像“宿命”，看来，他们与那个世界也有着千丝万缕的联系。
	接着，他访问了这个组织的网站，抱着试试看的心理，他发出了入会申请。
	很快，就有人打电话给了他。
	那是一个操着地方口音的男声，“您好先森，您提供的资料符合我们自救会的需求，但请先交入会费2
00元。”
	“可以。”赵青铜立刻加了对方好友，然后转账200元过去。
	“先森，你的钱已经到账了，现在您已是我们自救会的一员，下周四请参与我们的聚会，具体地址我会
发给你的。”
	他不管这是传销组织还是恐布组织，先去看了再说，说不定能得悉燕子的死因。
	刚关上手机，又有电话打来了，这次是张警官。
	“哟，超级兵！”
	想不到对方居然这么称呼他，赵青铜忙问：“你也穿越到游戏里去了？”
	“没错。”
	“靠，哪个人是你？”
	“你猜啊。”
	赵青铜心想，知道我超级兵这个名字的只有那么几个，“你是亚森罗宾，对不对？”
	“哈哈哈哈……”张警官笑道，“明天有个网友聚会，把你一起的朋友也带过来吧。”
	“好的。”
	这个消息也是震撼的，想不到张警官自己也进入了游戏，这个家伙，一定还有什么瞒着我！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 这个小姐姐很秀
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3170 
            更新时间：2018-04-01 14:27:45
        	很快，蓝月她们下班了，三人都觉得这里不是谈事的地方，于是一块儿坐上了赵青铜的车。
	吕诗诗道：“你在家里等我们下班就好，干嘛还要找过来呢？有那么着急吗？”
	“我看你在游戏中战死了，能不急吗？”
	她笑了，“游戏中死了很正常啊，这有什么大惊小怪？”
	接着凑近几分，“你不会对我有意思吧？虽然你是知名主播，但不是我喜欢的类型啊。”
	赵青铜有些发愣，这是什么情况？又看到反光镜里的蓝月在微微摇头，他瞬间明白了。
	看来，游戏中战死后，所有与游戏有关的记忆就会被消除。
	“请你们吃饭吧。”他转移话题，“想去那里？”
	“好啊！”吕诗诗来了兴致，“我要去小南国！”
	于是，三人下馆子吃了一顿，话题果然没有扯上异世界的一丁半点。
	吕诗诗则一直在讨论最近直播的事，她说道：“游戏我就不打了，不少粉丝喜欢我唱歌，那我就走偶像
派的路线，这样挺有赚头的，还有某知名网站经纪人找过我，哈哈……这下姐要红了。”
	今晚她喝了不少酒，回到车上已经烂醉如泥了，赵青铜把她送回家后又打算出门了。
	蓝月问道：“你去哪儿？”
	“我去看看别人的情况。”
	“我陪你。”
	“不，你照顾诗诗吧，我没事的。”
	说完，他就单独出门了。
	首先来到刘二的宿舍，他不在家，据室友说他去了迪吧蹦迪了。
	得悉他没事，赵青铜又来到了徐凯的家。
	徐凯和别人合租了一套两居室，今天他休息，应该在家才对。
	但敲开房门，却看到了他们的房东。
	“你说的那个租客吗？他……他病了，去了医院。”
	赵青铜一听，果然出事了，“他去了哪家医院？”
	房东支支吾吾答不出，这时一个老太太路过，说道：“不是医院，刚才殡仪车都来了，人早死僵了！”

	“闭嘴，老不死的，想坏我生意是吗？”
	房东与之争吵起来，赵青铜则趁机开溜。
	回到家后，蓝月已经等候多时了。
	“听我说……”赵青铜一口气提不上来，“我去了……”
	“别说了。”她打断了他的话，“就要迟到了。”
	“什么迟到？”
	“直播啊，你不是每天都要做的吗？”
	他一拍脑袋，差点把最重要的事给忘了。
	于是，两人登上了直播间，无所事事的粉丝们已经等候多时了。
	有人问道：“诗诗姐呢？”
	“她今天有事不能上线，”赵青铜回答，“哎，我们少了最强力打手，感觉又艰难了许多。”
	“没事，有月儿姐也行！”
	“月儿姐，别老用辅助，我们想看你Carry。”
	蓝月只好选了个公孙离，赵青铜依旧鲁班七号。
	进入读条界面，两人顿时傻了眼，只见对面五人中有三人的名字是连号的，说明他们是一支开黑队伍。

	这本来没什么稀奇，但这三个人的名字分别叫，“商代1号”，“商代2号”，“商代3号”。
	也就是说，这些人是开小号帮人收费代练的！
	粉丝们的眼睛是雪亮的，对这种代练行为十分排斥，立刻有人送了艘游艇，说道：“今天这局你们拿下
，我再送十艘！”
	其他粉丝也纷纷响应，“打击代练狗，教他们做人！”
	赵青铜懊悔不已，他本来就抱着玩玩的心思开始游戏的，因此也没根据阵容来，现在的情况就是，他们
的队伍里没肉没法师，两个射手两个打野一个辅助，这可怎么打？
	再看看对面阵容，项羽、甄姬、庄周、赵云、后羿，要多工整有多工整。
	刚一开局，对面就大肆入侵我放蓝区，将打野的猴子给抓死了，兰陵王过去支援再送人头。
	赵青铜见状赶紧收了自己这边的红爸爸，然后去下路收兵，只敢猥琐塔下。
	但蓝月的公孙离却出人意料，她居然趁对面反蓝之际，自己去了敌方红区，并将伞留在了小龙位置。
	这时对方的后羿正在打红，只剩下一丝血，蓝月一个惩戒抢走，然后点一技能第二段，回到小龙位置。

	敌方反野军团也不是吃素的，立刻察觉情况向她包围，这时她已经升级了，赶紧点开二技能，闪进草丛
。
	敌人扑了个空，只能气势汹汹来到上路，将正在收兵线的孙膑给杀了。
	蓝月也不消停，接着游走对方蓝区，蓝爸爸果然还在，三下五除二收光对方的野，顺顺利利回到中路吃
兵线，一会儿就四级了。
	此刻，代练三人组还在gank，已经将三个野人再度送回家一波，很快就有人打字说道：“两个射手
怎么从来不支援啊？到底会不会玩？”
	赵青铜赶紧回话，“我支援了啊，没看到我的导弹吗？”
	说完又发射了一枚鲨鱼火箭轰过去。
	但导弹才飞出几米远就爆炸了，这次他确信自己没点错技能，那发生这种事的可能性是……
	草丛里有人！
	果然，草丛里跳出三个大汉，项羽、赵云、庄周！
	“霸王本色！”
	“雷霆万钧！”
	“死亡，美妙的长眠！”
	赵青铜只觉屏幕稀里哗啦一阵抖动，然后就暗了。
	敌方三人从三个角度包夹，轮流顶塔，一轮combo，将他完美击杀，并推掉下塔。
	同伴们见了非但不气愤，反而幸灾乐祸，“活该，叫你万年缩塔，单机狂人！”
	赵青铜无话可说，如果可以射杀队友，他已经开火了。
	但蓝月趁着他们抓下路之际，将上路的小龙给偷了，并入侵对方红区，果然看到后羿在收第二个红爸爸
。
	她如法炮制惩戒掉红，然后将后羿射杀，等敌人增援回来的时候，哪儿还有人影？
	这时比分1比7，但蓝月的经济已经领先对面一千块。
	粉丝们纷纷鼓掌，“月儿好溜啊！秀死他们！”
	这时，有个粉丝提出了疑问，“月儿姐，你为什么出的是法穿鞋？”
	蓝月解释道：“我们这里没法师，而阿离的被动是魔法伤害，出法穿鞋可以弥补我们的法伤不足。”
	这是大家第一次听她说话，立刻就有人赞叹道：“月儿姐的声音真好听！”
	粉丝们礼物又疯狂刷了起来。
	对面的代练军团很想抓蓝月，但她每次都出现在离他们最远的位置，不是偷个野，就是推座塔。
	对面另两人实力并不强，其中至少一个人是过来求带躺赢的，因此被杀了几次。
	比赛第六分钟，比分4比12，其中11个头是三个野人送的，他们纷纷发起投降，但另两人都点了拒
绝。
	“投啊！”又有人叫了，“这还有什么好打的？”
	“就是，每局都能遇到坑子，出去举报鲁班！”
	赵青铜回应道：“怪我咯？好像你们送得比我多诶。”
	这时，对面开始采取了中推战术，五人抱团势如破竹。
	三个野人当然秒死，而赵青铜却在这关头出了自己的核心装备，逐日之弓。
	点开武器技能，增加射程，大招飞起外加一个超距扫射，能将屏幕外的兵线给清理了。
	对方三人耐不住性子，开始越塔强杀，吓得鲁班赶紧闪现，但赵云速度极快，大招加位移后惩戒到了他
。
	眼看着对方三人已经突脸，他立马射出了一发鲨鱼火箭。
	但对方横着心要杀他，庄周大招精确开启，抵消了火箭的击退效果，尽显专业范儿。
	“霸王本色！”
	“雷霆万钧！”
	一套combo再次砸到了鲁班脆弱的身板上，当所有人都以为他一命呜呼的时候，可却看到他身上笼
罩着一层金光。
	万万没想到，一个鲁班居然出了金身杖！
	就这么一点几秒，赵云抗塔而死。鲁班一个被动将另两个扫成残血，紧接着自己也归西了。
	只有项羽一人逃了出来，可却迟迟没等到兵线，抬头一看，只见面前飞来了一只公孙离，哗哗两下将他
收割。
	原来他们在兴高采烈切鲁班的时候，公孙离将敌人两个后排给切了，由于经济差得太多，消灭他们完全
不费吹灰之力。
	这次打了对面一波团灭，蓝月立刻去打了大龙，还拔了个中塔。
	粉丝们欢呼雀跃，又刷了波礼物。
	三个野人同时复活，他们再次发起投降，可依然被拒绝了。
	于是，他们很有默契地挂了机，局势变成2打5。
	敌人复活后，组织起了第二次中推。
	赵青铜点了挂机同伴跟随作战，他的武器技能又好了，用同样手法清掉兵线，这次对面不敢越塔强杀，
时时刻刻注意后排，打算再等一波兵推塔。
	可兵线迟迟不来，原来被蓝月给断了。
	这下他们可火了，三人开始不顾一切追赶她，从三个方向包抄。
	庄周最先遇到目标，但他追不上公孙离，被风筝了几下，一下子就半血没了，只能开大后退。
	蓝月不追赶，接着撤退，但赵云又过来挡驾，可惜他跳大的一瞬间被对方闪避开，紧接着吃了两轮输出
后瞬间没血。
	眼看就要阵亡，这时项羽及时救驾，将公孙离顶开，紧接着一个闪电加大招，完美控了对方一波。
	蓝月赶紧开大推开敌人，一边走位一边输出，项羽因为对方没法师而出了纯物防，此刻血哗啦啦往下掉
。
	见此状况，残血的同伴杀了回来，赵云的大招已经恢复，一个雷霆万钧跳中公孙离的脸。
	本以为这下她死定了，可万万没想到，一发鲨鱼火箭从他们视野外飞来，在人群中开了花。
	游戏屏幕显示，鲁班七号完成了三杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 谁是敌？谁是友？
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2957 
            更新时间：2018-04-02 16:04:31
        	全世界安静了，紧接着是满堂喝彩。
	中路的后羿与甄姬还在等兵线，上路的龙已经推倒高地，蓝月毫不犹豫，过去拔了高地塔。
	后羿他们想回程去救，但赵青铜却带着三个NPC上前，将他们一顿海扁，送回泉水。
	蓝月顺利推平水晶，系统显示游戏胜利。
	这一局打得心力交瘁，但总算是赢了，并且是赵青铜第一次在排位赛中获得胜利。
	粉丝们欢呼雀跃，允诺的礼物开始疯狂刷屏，游戏录像还被人给保存下来，看来不出几天，蓝月就会声
名大噪，引来无数粉丝围观。
	赵青铜笑道：“你可以单飞了，你一定会成为燕子那样的人气主播。”
	“没兴趣。”蓝月淡淡说道，“我就陪陪你，不想往这方面发展。”
	网友们直呼可惜，这么好的技术，这么赞的颜值，白白给浪费了。
	之后他们又打了几把，都是娱乐为主的，粉丝们兴致缺缺，赵青铜也就没有浪费时间，很早就下线了。

	两人静静坐在原位很久，气氛变得难以名状起来。
	赵青铜终于开口道：“蓝月，我们过去是不是认识？”
	蓝月没有马上回答，而是去倒了杯茶，喝上两口才问道：“过去是指多久以前？”
	他想了想，说：“三年？五年？”
	她摇了摇头：“那时我们并不认识。”
	赵青铜心想，她应该不会说谎，难道似曾相识的感觉只不过是心理暗示吗？
	“有什么话可以直说。”
	“徐凯也死了。”
	“是吗？”
	蓝月脸色如常，一如既往无法看不出喜怒哀乐。
	“这是为什么？”他不解道，“不是说好这个游戏不会死人的吗？”
	她不答，只是静静喝茶。
	赵青铜又问：“继续下去，我们是不是也有这一天？”
	一听这话，蓝月的动作停滞下来了，凝视着他的双目，问道：“青铜哥，如果让你选择，你会留在哪边
？”
	“我……”赵青铜以为自己会毫不犹豫作出回答，但突然迷茫了。
	是啊，自己在那边不过是个小兵，而在这里，同样是个居无定所的普通人。
	别说什么自己是异能者，如果那边的世界出局的话，他就和吕诗诗一样，什么也留不下来。
	还有，做什么网络直播始终是吃青春饭，现在信息媒体发展那么快，很快他就会过气，然后接下去的生
活怎么办？
	反倒是那个世界，自己拥有很少人懂得的魔力，大的不说，至少能将一座农场给经营起来，日子也不会
太难过。
	蓝月接着说道：“在这边，你是本体，而在那边，你是召唤体，只要你下定决心，两者是可以互换的。
”
	赵青铜问道：“你为什么知道那么多？”
	“我看过魔道学的古书。”蓝月回答，“梅林使用的正是灵魂召唤术与生命炼金术，都是禁忌的黑魔法
，作为召唤者，她有权对那个世界的你生杀予夺。”
	“天哪。”赵青铜感觉很不适，“那我们注定作为棋子为她所用咯？”
	“她的法术也不是完全奏效的，比如说燕子，虽然一度被她召唤，但很快就挣脱了。”
	“我能挣脱吗？”
	“可以啊。”蓝月轻描淡写道，“黑暗召唤术是四阶魔法，你拥有四阶以上魔体就能挣脱，但你也会失
去契约而无法在那个世界存在。”
	“哎。”他叹道，“看来我注定会步徐凯的后尘，那还是早点战死的好，不想变成别人的召唤物。”
	“不能战死，千万不能。”她提醒道，“战死只是你的肉体毁灭，这样你的灵魂缺少容器，只会变得更
脆弱，更难摆脱黑魔法控制。”
	接着，她一字一顿道：“想要摆脱她，只有提升自己的魔体等级，直到她无法驾驭你为止。”
	“怎么提升魔体等级？”
	“打怪升级，1阶到2阶还是很快的，只需要15级。”
	赵青铜用魔力读取了一下自己的信息，发现魔体为一阶段，等级为1，难过得差点哭出来。
	蓝月拍了拍他肩膀，以示安慰，“如果你真的想和游戏世界撇清关系，可以找梅林聊一聊，她应该不会
在意你这个小兵吧，说不定就和你解除契约了。”
	赵青铜觉得这个提议靠谱，下次就去找她说，但又考虑到自己还有使命在身，还是算了吧，等找到燕子
下落再说。
	接着，他提议道：“明天有个网友见面会，你一起去吧，你知道那么多，可以和大家信息共享一下。”

	蓝月拒绝道：“没这个必要，还有，离他们远点。”
	赵青铜不解道：“为什么呀？难道他们也不怀好意？”
	“能被召唤的人，一定有诉求，也就是性格存在扭曲，都是自私阴暗的，你太容易相信别人，容易被害
。”
	“他们不是你说的那样，我们聊过，彼此的目的并不冲突。”
	“你要去的话随便你。”蓝月提醒道，“但别说认识我，我感到他们中间有人在针对我。”
	“是谁？谁在针对你？”
	“别问那么多了，保持你的天真无邪就行。”
	留下这句话，她就回房了。
	赵青铜心中更莫名了，躺在床上就开始思索起来。
	张警官说过，他们这几人穿越异世界并不是偶然，而是有人刻意为止，这人是为了暴露燕子的身份而制
造了这样一场闹剧。
	照他这种说法，涉及到的所有人员，包括召唤师梅林在内，统统成了棋子，可见这人城府之深。
	张警官还提醒他，不要相信任何一个同伴，因为他们中存在燕子的敌人。
	如今看来，这个隐藏的敌人，正是蓝月。
	完全不同于其他穿越者，她对一切了如指掌，甚至可以带着他穿梭时空，并对他表现出异样的关怀。
	他又想起梅林最初看到他们所说的话，“咦，怎么是六个人？多了一个？”
	所有人都以为他才是那个多余的人，现在看来，那个第六人是蓝月。
	他不由紧张起来，千方百计接近他，给他武器装备，教他武艺，带他去奇奇怪怪的地方，她到底有什么
阴谋？
	她对自己十分不坦诚，对所有人都信不过，最关键的是，她是燕子的敌人，她一直在阻止自己的计划。

	那自己是不是应该离她远点呢？她真的会害我吗？
	说实在的，这些日子相处下来，他对她感觉不错，如果继续发展下去，两人也许会有一段美好的缘分，
但越是这样，到了离别的时候越是难过。
	在她身份不明朗前，他打算与她保持距离，越远越好。
	想着想着，他睡着了。
	晚上，他又做梦了，最近每天都会梦到那个可怕的场景，充满奇幻色彩的月神森林，如今看起来是那么
诡异阴森，密林深处常传来恐怖的嚎叫声。
	自己周围的人全死了，爸爸、妈妈、姐姐卡琳、弟弟桑普……
	那个恶魔浑身披着紫色铠甲，有一种无形的质感，可以感受到，这是由浓郁到了极致的魔力构成的。
	赵青铜手里拿着游击弯刀，完全不是恶魔的对手，被砍翻在地。
	恶魔的魔力气息是那么的熟悉，和自己的一模一样，他突然明白过来，这是上古魔道的力量，是月圆之
夜魔力最为充盈之时才会发生的魔化。
	也就是，这个恶魔是自己的族人，但到底是谁呢？魔力之铠完全挡着了那人的脸，看不清样貌。
	一刀重重砍下来，他大叫一声惊醒了。
	…………
	两位美女一大早就消失了，看来她们去了打工的快餐店。
	赵青铜起床吃了点挂面，打开电脑上网，发现扣扣上的信息刷爆了，
	全都是粉丝的留言，而且话题清一色与蓝月有关。
	其中不少是各大网站经纪人，希望牵线搭桥认识蓝月，对于这块香饽饽，他们就像灵敏的猎狗一般，开
出的价码也十分诱人。
	更有甚者还有联赛俱乐部的猎头，看中她的技术，希望为职业战队效力。
	此刻就连赵青铜都感到可惜了，真是落花有意流水无情，人家只想在金拱门做个打工妹。
	他又上了视频网站，发现排行最靠前的居然是他们昨晚的战斗视频，标题为“看看，这就是所谓的青铜
局！”
	“神秘女主播的逆天操作，一神带四猪的经典示范！”
	“美女主播吊打代练狗，以及扶不起的猪队友！”
	赵青铜忍不住喊冤，自己最后那发鲨鱼火箭超关键的说！
	这时，张警官又给他打电话了，“超级兵，我们中午11点约在江镇路的金拱门，别迟到了！”
	“好的，我……”
	赵青铜突然一愣，他听到了什么？这群家伙，居然把网友面基地点定在蓝月打工的地方！
	看来这就是缘分啊，蓝月不想露面也得露面。
	开车来到金拱门，一进门就看到了吕诗诗热情洋溢的脸。
	“欢迎光临，青铜哥想吃薯条呢，还是汉堡呢，还是……吃我？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 老师的自白
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3054 
            更新时间：2018-04-03 16:19:55
        	赵青铜小声道：“今天过来和网友见面，你管你忙好了，别当我存在。”
	吕诗诗不由两眼放光，“和网友见个面都舍不得我吗？居然选了这个地方，是想晒晒女朋友吗？”
	“别胡说了，我没那个意思！”
	“好吧，我知道了，看来你的目标不是我啊，那一定是蓝月妹子了是不是？”
	她又开始发挥想象了，“昨天我喝醉了，你和蓝月妹子一起玩的直播吧？好像……还在游戏里秀了恩爱
是吗？你们真的好坏，趁我不在偷偷摸摸发展！”
	“来杯巧克力圣代，我想冷静一下。”他感觉快要发疯了。
	“对不起，我们这里只有新地。”
	“行行，什么都行。”
	后面的顾客催促道：“好了没有啊？买个新地要说那么多废话。”
	赵青铜只觉脸红不已，付了钱赶紧去一边取餐。
	一抬头，他又看到了蓝月那张面无表情的脸。
	“客人，您的餐齐了。”
	“谢谢。”他拿起新地赶紧离开。
	坐在位置上正津津有味吃着，突然有人坐到了他对面。
	“嗨，超级兵！”
	原来，张警官来了，他身边还跟着一个头发齐肩的美女。
	“哦，你们好。”赵青铜赶紧起身，嘴角还有残留的巧克力。
	“我来介绍一下。”张警官指着干练美女，“她是我的上司，陈警司。”
	“你好，长官。”赵青铜不由站直了。
	陈警司笑了笑，嘴角的酒窝很醉人，“赵先生，别那么拘束，叫我小陈好了。”
	三人入座，赵青铜问道：“这次不是网友聚会吗？为什么把自己上司带来了？”
	张警官还没回答，陈警司就说道：“关于你们的课题，小张打算写论文用的，这对他转正来说很有帮助
，因此把我请过来作见证。”
	赵青铜不可思议道：“张警官他没转正吗？”
	“是啊，他还是个实习警员呢。”
	张警官不好意思道：“见笑了，虽然我警校刚刚毕业，但有一颗刑警的心，这次课题如果通过审核，我
将可以提前转正，将来进入刑侦队的机率很大。”
	赵青铜一头黑线，原以为自己引起了警方高度关注，谁知只是一个实习警员的转正课题罢了！
	“你们聊吧，我在这里不方便。”陈警司站了起来，坐到了另一处位置上去了，并提醒道，“别说破我
的身份，我只是个旁听，你表现得自然些就好。”
	张警官不由耸了耸肩膀，“兄弟，我也很无奈啊，陈警司无论如何不肯相信我说的话，当然了，警局没
人相信我，都觉得我在无理取闹，为了证明我没说谎，便让她亲自过来了，你可要帮帮我！”
	“我觉得光听没用。”赵青铜说道，“要么让她也穿越一回？”
	“靠，你以为穿越是坐公交啊！我也不知怎么的就被召唤了，梅林还说我是什么被神赋予使命的骑士，
你说莫名不莫名？”
	赵青铜正想再问点什么，这时，又有客人来了。
	这次来的是一个四十来岁的帅叔，头发略长，留着稀稀拉拉的胡渣子，戴着眼镜，看起来斯斯文文的。

	“超级兵吗？”他问道。
	赵青铜点了点头，“你是哪位？”
	“你好，我是亚森罗宾。”中年人与之伸手相握，“本名就算了，我们只需知道网名就行。”
	“我就叫你罗老师吧。”赵青铜说道，“一看就为人师表，气质不错。”
	亚森罗宾推了推眼镜，“其实我不教书很多年了，现在都在家闲着。”
	张警官道：“罗老师，好端端的，为什么不教书了呢？”
	亚森罗宾脸色微变，回答：“压力太大，学生也不好管，就不干了。”
	“原来如此。”张警官一边剪指甲一边说道，“那我看到的是假新闻了，五年前，一个大学老师与女学
生纠缠，被吊销教师资格。”
	只见亚森罗宾的脸在抽筋，“看来你消息挺灵通啊，应该是从事警察或者私家侦探之类的吧？”
	“算你猜对了，我是警察。”张警官忍不住自豪了一把。
	赵青铜则毫无同情心，催问道：“罗老师，说说看，到底怎么回事？你和女学生发生过什么？”
	“今天的聚会就是揭我老底吗？”亚森罗宾显然不悦了，“那我还是告辞好了。”
	两人忙劝住他，并表示道歉。
	“我只是在找你被召唤的诱因。”张警官解释道，“这个案子我研究过，很离奇，如果没猜错，罗老师
是遭到误会了吧？”
	亚森罗宾脸色依然不好，“可以这么说，但我的确对她有非分之想，这不怪任何人。”
	“后悔吗？”张警官又问，“对自己学生产生情愫。”
	“不后悔。”亚森罗宾斩钉截铁道，“就算她再出现，我也会爱上她的。”
	“可惜，你没机会了。”
	这话一出，他的脸色骤变，居然流露出一丝哀伤的神情。
	赵青铜可以感觉这份情感的真挚，那个女学生害得当事人身败名裂，居然还对她念念不忘，这到底爱得
多深？
	他不由鼓励道：“罗教授，别放弃啊，说不定那个女生还没嫁人呢，你可以去联系一下啊。”
	“不，不可能了。”亚森罗宾眼中含有泪光，“她再也不可能出现了，她……死了。”
	“死了？赵青铜心中一震，“怎么会的？”
	“就在不久前，她跳楼自杀了。”
	“什么！”
	他不由震惊，“自杀？也是跳楼？难道她是……”
	张警官笑道：“可歌可泣，你们两个可以认亲了，因为你们爱上的是同一个人。”
	两人不由对视着，充满了不可思议。
	“你也是……”
	他们互相指着对方，正想说什么，这时，一名服务生来到他们身旁。
	“客人，这是你们点的儿童套餐。”
	“哦，谢谢。”两人同时拿起汉堡咀嚼，心情顿时放松了不少。
	接着又感到奇怪，这是谁点的？居然还是儿童餐！
	亚森罗宾恢复冷静道：“超级兵，你也和燕子有故事吗？”
	“谈不上。”赵青铜回答，“我们只能算柏拉图式的精神交流。”
	“我也是。”亚森罗宾脸上的温馨一晃而过，“互相说说各自的经历吧，我先说。”
	所有人都凑过头去，张警官也不过从报道上看到消息，具体尽情况并不知晓。
	“燕子她并不是理科的学生，只有在公开课的时候我们才会相遇，我注意到全班就她一个认真听我上课
的人，这种心情你们可以想象吗？就好比你写一本扑街的书，只有一个读者在看，还是个萌妹子！”

	两人点头如捣蒜，人在感动的情况下特别容易忘乎所以，难怪连这个老男人也把持不住。
	赵青铜忍不住吐槽，“老师，不仅仅是公开课没人听，你上任何课都没人听吧？”
	亚森罗宾白了他一眼，“你不说话，没人把你当哑巴。”
	“是啊，别打岔。”张警官不满道，“让人家接着往下说。”
	亚森罗宾喝了口可乐，接着说道：“下课后，燕子总会带着疑问来找我，虽然我感觉我的课都白上了，
但我还是很开心，我会为她详细解答每一个疑问，只求可以多陪她一会儿。”
	这下张警官也按耐不住说话了，“久而久之，你从一个厌恶上班的老师，成了辛勤授课的园丁，是吗？
”
	“人之常情啊，这不难推测。”亚森罗宾露出温馨之色，“接下来的事你一定也能猜到吧？”
	张警官得意一笑，“我希望得到当事人的亲口确认。”
	“就这样过了一个学期，当我再上公开课的时候，燕子不见了，我非常着急，上课心不在焉，说错了很
多内容，居然也没人听出来。
	“后来第二次、第三次上课，依然没看到燕子，我完全没了心思，干脆就让学生自习，然后打听燕子的
下落。我找了她的同学，也找了教务处，但我想不出什么很好的理由，以至于我和她有了绯闻，是我
连累了她。”
	说到这里，他又表现出一丝神伤，此刻多么希望有人插话安慰一下，但两个听众都傻乎乎看着他，一副
满怀期待的样子。
	除此以外，他还发现另一张桌子上有个女人在假装看手机，屏幕一直是黑的，一名女服务生在假装打扫
，擦来擦去都是他们四周的桌子。
	他长叹了一声，看来听众还真不少哩。
	赵青铜催促道：“后来呢，找到燕子了吗？”
	亚森罗宾点了点头，“找到了，原来她一直在听哲学的公开课。我就问她，为什么不来上我的课了？她
回答，她对物理没兴趣了。”
	“打击很大吧？”赵青铜问道，“换成我，大概就表明心意了。”
	“没错。”亚森罗宾说道，“我害怕失去她，她已经成了我生命的一部分，于是我就向她表白了，我希
望可以和她生活在一起！”
	张警官不由拍了一下手，“够爷们，真男人敢爱敢恨，我喜欢，燕子一定感动涕零，当场答应了吧？”

	“不，她自杀了。”亚森罗宾语出惊人，“当晚她吃了安眠药，还开了瓦斯。”
	听众们不由一惊，心想，这卡发的，真是坚决彻底。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 燕子的物理学
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3061 
            更新时间：2018-05-23 15:13:22
        	亚森罗宾继续说道：“幸亏燕子被发现及时，没有生命危险，但被诊断出抑郁症……看来都是我害的。
”
	赵青铜问道：“后开你就被吊销教师执照了吗？”
	亚森罗宾点了点头，“本来我们之间就有点绯闻，这起事件一出，将负面影响扩展到最大，公安都被惊
动了，校方立刻将我开除，我就一直窝在家里了。”
	“那你之后和燕子还有联系吗？”
	“开始我也不想再骚扰她生活，但一年后，她来找我了。”
	“哦？”大伙又凑近了一点。
	亚森罗宾声音小了，仿佛生怕被旁人听去，“她先是说了一些道歉的话，我当然也选择原谅她，再后来
……我们就没什么来往了，直到我再次听闻她自杀。”
	张警官写着一脸的不信，“不是吧？专程找到你，只是为了道歉？你太不真诚了，那次你们到底聊了什
么？”
	亚森罗宾笑道，“真是什么都瞒不过你，你到底是何方神圣？”
	“我只是一个实习警员，燕子一定打听了很久才找到你，这样费劲千辛万苦只为道歉？不符合逻辑。”

	“好吧，我告诉你。我也万万想不到，燕子居然会请教我物理。”
	“物理？”
	“没错，就是物理。”
	…………
	四年前，罗教授的家。
	“老师，你还记得吗，你和我说过有关于双缝干涉的实验。”
	燕子当时梳着马尾，脸上不施粉黛，穿着洁白的连衣裙，看起来十分清纯。
	罗教授发觉自己挪不开视线，眼神痴迷，直到对方第二次发问，他才回答：“哦，记得啊，这是著名的
光学实验嘛，光从两扇窗照耀进来，打在墙上的光影并不是两扇窗的形状，而是并排的好几扇窗。”

	“嗯，我后来回去查了查，发觉事情没那么简单，后面的那些现象你都没说。”
	“教材上只写到这儿，证明光具有波动性，两扇窗可以理解为两道光源，它们的波动频率互相干扰，才
形成了干涉条纹。”
	“老师，别再忽悠人了。”燕子认真望着他，“你一定明白，教材上的东西是不全面的，这个实验还证
实了光的粒子性，对吗？”
	“不对。”罗教授回答，“光的粒子性不是这个实验，而是爱因斯坦的光电效应。”
	“我知道。”燕子解释道，“但是，后人为了证实光到底是波还是粒子，又做了同样的干涉实验，并用
仪器来记录光子的运动状态，结果却很恐怖。”
	结果是什么，罗教授很清楚，那就是被观察的光子，只具备粒子性，波动性仿佛从来没存在过，所谓的
波动条纹也消失得无影无踪。
	“燕子，研究这个没意思，更别相信光具备自我意识这种滑稽的说法，这种难题留给科学家就好。”
	“没意思是指和我们生活无关吗？”燕子摇了摇头，“我们生活中时时刻刻被光给覆盖着，光波频率的
不同导致我们看到的颜色不一样，也就是说，光都是以波动的形式展示在我们面前的，包括你眼中的
我！”
	罗教授愣住了，又仔仔细细观察着面前美丽的少女，她头发是黑色的，眼镜是棕色的，皮肤是白色的，
嘴唇是粉色的，没错，她为什么那么美，因为她是一个色彩的集合。
	光没有波动性，就不会有色彩，被仪器观察的光子，在那一瞬间已经死了，死亡是虚无的，连黑色都不
算，而是从来没有存在过。
	“老师，好好思考一下，光的波动性，你会发现你的人生不一样。”
	留下这句话，燕子就走了，再也没有出现过。
	…………
	视线转回现在，赵青铜听得一头雾水，“抱歉，我的理解能力有限，你怎么连燕子穿什么衣服，扎什么
发型都记得清清楚楚？”
	亚森罗宾笑道：“同样是一瞬间，有些人转眼即忘，有些人会记一辈子。”
	“你果然理解能力不行。”张警官嘲笑道，“你的眼里除了燕子，其它一切都是虚无的？不曾存在过的
？”
	“差不多。”赵青铜厚颜无耻道，“除了燕子，其余都是凑字数。”
	张警官懒得理他，而是问亚森罗宾道，“燕子和你反复提及光的波动性，是不是有什么暗示？”
	“最开始，我并不在意，但很快，我就懂了。”
	他说着，就握起了手中的可乐杯，神奇的一幕出现了，只见杯子居然慢慢消失了，完全没有存在痕迹。

	正在假装打电话的女子与正在假装擦桌子的女服务生同时止住了动作，回头凝视着他。
	赵青铜惊呆了，这个家伙是魔术师吗？居然将一个杯子凭空变没了。
	“你摸摸看。”亚森罗宾道。
	赵青铜忙伸出手，碰触了一下，果然杯子的触感还在，它只是变成了透明。
	就算是水面和玻璃还能通过折射面来区分体积，而这个杯子完全没有，已经很好地同环境融为一体。
	“到底是怎么回事？”他好奇道。
	亚森罗宾解释道：“我可以将所碰触到的物体反射不了光芒，也就是让光子处于强观测状态，失去波动
性。”
	张警官问道：“就和光的干涉实验一样？”
	“没错，从燕子和我探讨了那一番话后，我就渐渐发现自己有这种特异功能。”
	“能隐身？”赵青铜问道。
	“是的。”
	这无疑是一个令人羡慕嫉妒的能力，隐身，这是多少男人梦寐以求的事？
	张警官转移话题道：“先别急着讨论能力，我们继续来分析其中缘由，经过长期对异能者的研究，我们
发现他们的能力开始都是隐性的，但可以被激发，需要心理受到巨大波动，并给予暗示，罗老师就属
于这种情况。”
	“什么意思？”赵青铜忙问，“是燕子在暗示罗老师？那她必须事先知道他拥有隐性的异能才行。”
	“那是当然的。”张警官吃着薯条，悠闲道，“对于我们来说，一个病人患了什么病可能并看不出来，
但对于老中医来说，望闻问切就能知道。”
	“很好的比方。”亚森罗宾对他的洞察力十分佩服，“燕子也是一个异能者，她的能力就是识别其他异
能者的能力，只是觉得亏欠我，才过来帮我觉醒的。”
	“这你是如何知道的？”张警官问道。
	“我之后写信给她，她回信告诉我的。”
	赵青铜恍然大悟，“难怪燕子会主动接近我，她知道我也是异能者？”
	“你不是超级兵吗？”亚森罗宾好奇道，“你难道也有特殊能力？”
	“嗯，我拥有暗属性的魔力。”
	此言一出，在场的人都震惊了，“魔力？还是暗属性的？这么屌？”
	“很屌吗？”
	亚森罗宾说道：“我的隐身能力对自身的力量没有任何增幅，只是方便犯罪……而你的魔力不同，这是
力量的源泉，可以激发高级铭文，可以使用魔道机关，况且还是暗属性的，十分稀有。”
	张警官却不表态，但表情变得很复杂。
	赵青铜乐此不疲道：“暗属性到底怎么好了？”
	亚森罗宾解释道：“不同于自然属性，能量都是呈辐射状向外释放的，暗属性则是向着中心收缩，如果
能量足够强，就能无限收缩，形成时空奇点，可以吞噬一切。”
	“诶？时空奇点是啥？”
	“就是黑洞。”张警官忍不住说道，“拜托你多读点书，成天这个是啥那个是啥的。”
	“黑洞啊。”赵青铜无视了对方后半句，“那不是无敌了吗？”
	亚森罗宾说道：“燕子不会无缘无故帮你觉醒的，暗属性魔力是出了名的危险，你怎么会突然拥有魔力
的？”
	“我被梅林召唤了，回来后就发现自己可以驱使魔力了。”赵青铜回答，“和我一起被召唤的还有燕子
。”
	亚森罗宾不由震惊，“燕子也被召唤了？她是什么职业？”
	“雅典娜，是个战士。”
	这下他表情更难看了。
	赵青铜不解道：“怎么，这有什么问题？”
	“超级兵。”亚森罗宾语重心长道，“召唤术就如同照妖镜，会识破你的真实属性，雅典娜不但是个战
士，她还有神性，也就是说，燕子可能是个神。”
	张警官则提醒道：“话题扯远了，继续分析案情，把什么异能什么属性放一放先。”
	接着，他问道：“罗老师，我记得你在游戏世界说过，自己的一个学生穿越过来了，你为了寻找她而留
下，这个学生就是燕子吗？”
	“没错。”
	“你是怎么知道她穿越到另一个世界，而不是死了？”
	亚森罗宾回忆了一下，说道：“燕子曾和我讨教过相对论的问题，她说她常梦到一个世界，那里过一年
这里才过了一天，有点像天庭，这是否符合相对论效应？我就回答，这应该是一个高速远离我们的世
界。后来她说，她想去那个世界，不知道死后是不是永远呆在那里了。我以为这只是一个少女的幻想
，直到我真正见到了那个世界。”
	“又是一个坚信燕子活着的人。”张警官忍不住泼冷水，“我敢说，就算她活在那个世界，也一定不是
你们认识的燕子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 小红帽的真实身份
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3012 
            更新时间：2018-04-19 23:50:15
        	这话两人自然不爱听，亚森罗宾问道：“超级兵，该你说故事了，你和燕子怎么认识的？”
	赵青铜回答：“两年前，我刚开始玩王者荣耀，看到一个女主播玩得很秀，就每天去捧个场，当时她没
什么人气的，因此也和我聊聊天，我就告诉她我是干什么的，在哪里上班。谁知过了不久，她居然找
过来了。”
	在座的都一惊，张警官问道：“你们就那么熟络了吗？居然被女生给主动找上门。”
	“不算很熟。”赵青铜回忆道，“始终和她聊得来的人有好多，但不知道为什么她偏偏过来找我，你可
以想象吗？当你在上班的时候突然见到了偶像，这种心情是不是像中了个500万大奖？”
	亚森罗宾问道：“她过来和你说了什么？”
	“她说，她没有工作，平时很闲，就想交点朋友。我们几个同事当然很殷勤招待她，发现她还会打游戏
，就和她一起开黑。
	“后来，她过来的频率越来越高，但每次都是来开黑的，也不和我聊天，我的同事把所有活都扔给了我
，我也没机会和她一起玩，但无所谓了，能经常看到她，我就心满意足了。”
	张警官断言道：“她过来的目的并不单单为了你哦。”
	“此话怎讲？”
	“你看，你身边的同事，他们都是异能者，燕子一定发现了这点才经常出现的。”
	“不对吧。”赵青铜提出了反对意见，“我们的异能都是梅林赋予的，一旦游戏里战死，异能也会消失
，就像刘二和诗诗。”
	“你搞错了。”亚森罗宾发话了，“异能可不是谁谁谁赋予的，梅林不是神，没有这个能力，她只是通
过召唤，将异能的隐性变为显性。还有你说的战死，那失去的不过是游戏身份，这种身份应该是随机
的，但属于你的能力是不会变的。”
	“原来如此。”在座的都恍然大悟。
	赵青铜赞道：“老师，你对异能和游戏规则都了解得很透彻啊。”
	“那是，我可作了不少调查。”
	张警官宣布道：“好了，关于燕子的信息，我想大家了解得差不多了，那接下来就总结一下吧，她这些
行为的动机。”
	“她在拉拢异能者。”亚森罗宾立刻说道，“虽然不明白为什么，但在认识我之前，她就在从事这个活
动了。”
	张警官笑道：“你是五年前认识她的，超级兵是两年前认识她的，这当中的空白期，她可没闲停过，她
一直在到处发掘异能者，并唤醒他们。”
	“她为什么要这么做？”赵青铜问道。
	“当然是因为……”张警官正想往下说，却又停了口，“这个疑问留到下次解答，我们又有客人来了。
”
	只见大门外走进来一个学生模样的人，穿着白衬衫，戴着个鸭嘴帽，瘦瘦小小的，一脸清秀。
	“是个妹子吧？”大伙猜测。
	学生看到张警官在对他招手，便走上去，怯生生问候道：“大家好，你们是……游戏里的伙伴吗？”
	“是啊。”赵青铜立刻招呼，“我是超级兵，你一定就是……小红帽吧？”
	学生将头摇得像拨浪鼓，“不不，我不是红酱，我是守护骑士加拉哈德。”
	“什么！”
	大伙大跌眼镜，想不到游戏里一脸硬朗的壮汉，现实生活中居然如此瘦弱！
	“你……你是女的？”赵青铜惊呼道。
	学生摇了摇头，“不不，我是纯爷们，没看到我粗壮的手臂吗？”
	他摞起袖子展示二头肌，可惜毫无起伏。
	亚森罗宾招呼道：“服务员，再来份儿童餐！”
	赵青铜问道：“那你真名叫什么？”
	“我叫李壮实。”他回答道，“虽然我并不壮也不实。”
	接着，他又问道：“对了，红酱呢？她还没来吗？”
	“是啊。”赵青铜也奇怪了，“小红帽怎么迟到了？妈妈不许她出门吗？我们又不是大灰狼。”
	“啊咳！”张警官咳嗽了一声，“我早来了。”
	“诶？啊？”赵青铜不由站起来，指着他惊呼，“你居然……居然……居然玩女号！”
	“红酱……”李壮实突然扑了过来，“你个死人妖，还我给你的礼物！”
	“喂喂！”张警官赶紧解释，“你们也说了，游戏里的身份是随机的，我也不想啊！我以为我会是亚森
罗宾，或者是加拉哈德也行，但偏偏是小红帽！”
	紧接着大伙都不说话了，气氛一下子尴尬起来。
	亚森罗宾打破冷场，“小兄弟，你谈谈自己经历吧，是做什么的。”
	李壮实回答：“我之前也说过了，我没工作啊，在家里画漫画写小说，无聊了就打游戏。”
	赵青铜问道：“你认识燕子吗？”
	“燕子？会飞的那种吗？”
	他明白，对方与燕子无关。
	这时，蓝月送餐过来了，“客人，这是您的儿童套餐，请慢用。”
	李壮实立刻认出了她，“露娜，你不是露娜吗？”
	被叫破身份，蓝月一度很惊讶，但依然处变不惊道：“客人，您认错人了。”
	说完回头就走。
	赵青铜帮着掩盖道：“兄dei，别那么丢人行吗？这种搭讪方式很老套唉。”
	李壮实依然确信，“她绝对是游戏里的那个露娜，我看妹子不会走眼的！”
	“你看小红帽不是走眼了吗？”亚森罗宾忍不住嘲笑。
	李壮实一下子就脸红了，“这个是差太多了，但这次绝对没有，我记得她身上的味道。”
	“你好猥琐！”赵青铜训斥道，“居然去闻女孩的味道，那你说说，露娜是什么味儿的？”
	“不是体味，”李壮实解释道，“是魔力的味道，我能分辨出不同的魔力，但对没有魔力的人就无可奈
何了。”
	听此一说，大伙可无语了。
	赵青铜不由看了看张警官，只见对方也在朝他笑，看来一切尽在不言中，蓝月的身份暴露了。
	“别这样看我。”张警官说道，“一进门我就发现她了。”
	亚森罗宾也说道：“别金屋藏娇了，把露娜叫过来吧，除非她不把我们当同伴。”
	过了几分钟，蓝月也来到了桌前，大伙互相介绍了一下。
	“哇！”李壮实惊为天人，“是个三无妹子诶！”
	“三无？”赵青铜问道，“是指无颜无胸无屁股吗？”
	蓝月在桌子底下踩了他一脚。
	李壮实解释道：“我说的是二次元术语，指的是无口无心无表情，无口具体是指……”
	他的话被所有人无视了，张警官说道：“蓝月小姐，我知道问你什么你也不会回答，但朋友的朋友是朋
友，既然你听到了我们那么多消息，多少得给点建议吧？我们在黑暗中摸索，很辛苦的。”
	“你想知道什么？”她平静地问道。
	“就说说，你是怎么找上超级兵……不，赵青铜的吧。”
	这个问题一抛出，赵青铜的记忆也被唤醒了。
	一年前，公司来了一个新的保洁员妹子，负责楼道清洁，每次她出现，徐凯都显得十分殷勤，帮她一起
打扫卫生，还会将吃剩的空瓶子集中打包起来给她。
	赵青铜一看就知道队长对这个妹子感兴趣，因此主动与之保持距离，话也没说过几句。
	但她倒对他挺照顾的，知道他没吃饭，经常送几个馒头给他，还帮他的保温杯添水。
	后来大伙得知她也会打王者荣耀，便邀请她加入了开黑的队伍，据说她游戏表现平平无奇，但徐凯执意
带她一起玩。
	这就是赵青铜对她了解的全部了，一个对他可能有意思的打工小妹。
	果然听蓝月的叙述，情况也八九不离十。
	张警官还想再问，赵青铜发话了，“小红帽，我们现在是网友聚会，而不是审问犯人，就这样吧。”
	“别叫我这个名字！”张警官嘴上这么说，表情却很受用，“好吧，那大家聊点开心的。”
	“抱歉，我还要工作。”蓝月起身告辞。
	李壮实忙叫住了她，“露娜小姐姐，留下联系方式嘛，下次嘉杰国际举办漫展你也参加吧，我们有现成
的紫霞仙子服装，一定很适合你！”
	“嗯，我会考虑的。”这次蓝月居然没有果断拒绝。
	接着，在坐的人又聊起来另一个世界的情况。
	“关于西大陆的资料，我这里几乎是零。”亚森罗宾说道，“梅林介绍的几个势力我都不了解，也就是
说，接下来的战斗我们将处于暗箱状态，总之大伙小心。”
	“亚瑟王似乎完全觉醒了。”张警官说道，“他在这个世界的身体也死亡了，从此徐凯这个人就不复存
在，以后你们面对他最好小心一点，惹他一不高兴就会把你们灭口。”
	赵青铜一言不发，亚森罗宾对他说道：“放心，我的主要任务就是寻找燕子的下落，她如果没死，应该
会出来见我们的，也许她在等待某个时机，我们只需按游戏节奏走下去就行。”
	“你们在现世活动也要当心，”张警官提醒道，“有一个叫自救会的组织，可能会来打你们主意。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 宅的最高境界
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2967 
            更新时间：2018-04-06 14:10:10
        	“自救会？”亚森罗宾说道，“我也听说过，那是一个异能者的团体，最近才成立的，口碑很差。”
	张警官提醒道：“他们是一个富豪赞助的，据说想利用异能者的能力犯罪，你的特异功能相当有吸引力
，小心被绑架。”
	亚森罗宾笑道：“知道我能力的也就在座几位，如果有人盯上了我，说明我们有内鬼，到时候还麻烦张
警官调查此事。”
	他这么一说，就算同伴中间有内鬼，也不敢轻举妄动了。
	这时，邻桌一直在打电话的女人站起身来离开了，张警官见状便说道：“我还有事，先告辞了。”
	说完，便走了。
	他三步并两步追上了女子，与之并肩而行。
	“小张。”陈警司说道，“你走得太急了，我又不是不等你，这样容易被起疑。”
	“陈队所言甚是，我还太不成熟。”
	“嗯，你的表现我都看到了。”
	张警官心里一下子激动起来，“队长，能打几分？”
	陈警司哼了一声，“推理能力很强，但心里藏不住事，一个好的刑警，特别是一线调查员，需要隐藏自
己的气场，你表现得越蠢，嫌疑人对你的戒心就越低，越容易暴露本我。”
	张警官听后不由失落，“那我离一个合格的刑警是不是还差很远？”
	“差之毫厘，谬之千里。”陈警司说话不留情面，“别说刑警，你连那个罗老师都斗不过，他是个典型
的高智商犯罪者。”
	张警官明白，对方指的犯罪者只是一个比方，意思为狡猾的狐狸，“难道……罗老师在骗我？”
	“不知道，对于这种人的口供，我都不会作任何参考，谁也不知道哪句是真话，而且……他第一时间就
发现了我的存在，反侦察能力很强。”
	“他这么厉害，还不是被队长给识破了吗？”
	陈警司笑了笑，“那是，比他更老练的罪犯我可见多了。”
	接着，她的表情又凝重起来，“但是，你们中间有一人我看不破。”
	“是谁？”
	“超级兵。”
	“啊？”张警官不由一愣，这是他最看不起的人之一。
	“嗯，就算是那个宅男，他的定位也很清楚，顺着他的社会地位往下查总能查清，但那个超级兵不一样
，空虚的眼神，毫无逻辑的思路，奇怪的论点，以及……那份不合时宜的坦诚，我看不透此人。”
	陈警司边说，边拿出一根女士烟，一旁的下属忙给她点上。
	她深深吸了一口，就将烟掐灭了，“这是我最讨厌遇到的嫌疑人，会打乱我井井有条的思绪，这种人在
我背后干任何事情，我都猜不到。”
	张警官一度认为，自己的女上司是天不怕地不怕的，哪怕遇到持枪歹徒她都勇于搏斗，这是她第一次袒
露出害怕的东西，看来那个赵青铜不简单！
	他们来到车上，张警官突然看到相邻车位有一辆豪车。
	方方正正的车身，坚实大气的底座，最显眼的莫过于车头的鸟人标志！
	他心中震惊，居然可以在金拱门的停车场里见到劳斯莱斯幻影！
	“看什么呢，看得再久也不归你。”
	“哦。”他忙回过神来，一脚踩下油门，老旧的捷达驶了出去。
	…………
	金拱门餐厅内，张警官走了气氛一下子轻松下来。
	李壮实又叫了个鸡翅套餐，说道：“大家敞开吃，这次我请客。”
	亚森罗宾问道：“你又没工作，真的有钱吗？”
	“哎，你不懂。”李壮实笑道，“宅文化的先决条件，就是物质生活达到了一定标准，允许你不出门也
有饭吃。”
	“我明白了，说到底也是啃老嘛。”赵青铜说道。
	三人一边啃着鸡翅，一边聊天。
	李壮实道：“其实，对现实生活最没留恋的人是我，感觉活着就是浪费粮食，妹子不会喜欢我这种人，
我也不可能传宗接代了，下次问问梅林彻底穿越的方法，干脆一直生活在那个世界吧。”
	“看开点，兄逮。”赵青铜劝道，“好死不如赖活着，你看到蓝月时的眼神是充满光芒的，说明你还生
有可恋。”
	“哼。”李壮实冷笑，“妹子这种东西，去了二次元多的是，我在那边认识了一个村姑，漂亮谈不上，
但挺可爱的，我打算与她发展一下。”
	赵青铜惊呼道：“你的要求也太低了吧？美女才能配英雄啊，一个村姑就满足你了？就让你下定决心诀
别这个世界了？”
	“你以为宅男的要求有多高？丑妻薄地破棉袄，过与世无争的日子，我很满足。”
	“你还有父母啊。”亚森罗宾也以一个长者的姿态劝道，“父母在，不远游，如果将来他们想你了可怎
么办？”
	“他们不会想我的。”李壮实脸色更暗淡了，“他们都有了各自的新欢，很快就会有新的子女，我一个
废物……消失了最好。”
	“自己放弃自己，就真的完了。”赵青铜说道，“不管怎么样，你先活着，下次举办漫展，我和蓝月都
参加，我把诗诗也叫上，就是那个前台服务员，你看可以吗？”
	李壮实一看，果然眼神明亮了许多，“好吧，看在漫展的份上，我先活着，如果有两个美女加盟，我们
的团队就完美了，也不用我一直当伪娘了……你们一定要来！”
	“哎，真是长不大的孩子。”亚森罗宾不由摇了摇头，“为了让你对生活充满希望，我也参加，你看我
可以当个反派吗？”
	“不不，罗宾氏你应该COS李幼斌，绝对以假乱真，哈哈哈……”
	他一高兴，称呼都用起了御宅系语气。
	过了一会儿，赵青铜把吕诗诗也叫了过来，并介绍说这是他们的好基友，一起玩COS的。
	听说可以COS王者荣耀里的人物，吕诗诗也非常高兴，答应一定过来捧场。
	“我可说好了，不要让我COS安琪拉，我要女王范的，花木兰或者武则天！”
	“好，我去准备服装。”
	李壮实又从背包里拿出了一个单反，开始调试起了镜头，“先给你们照张相，我们的裁缝可是一流的，
看看相片就能给你们做出合适的衣服。”
	吕诗诗一看，不由吓了一跳，对摄影颇有涉猎的她，发现对方居然拿出来了徕卡Q系列的相机！
	天哪，这光一个机体都要4万，还不算镜头！这家伙好有钱！
	蓝月也只能配合着与之合了个影，反正闲着也是闲着。
	李壮实非常高兴，迫不及待要回去准备衣服了。
	于是，大伙互相告别。
	赵青铜问道：“老师，我开车送你吧。”
	“哦，真是太感谢了。”
	接着他又问李壮实，“宅男，要不我也送你一程？”
	“谢谢不用。”
	来到停车场，赵青铜与亚森罗宾上了那辆电动比亚迪，才刚起步，就看到了一辆劳斯莱斯幻影也动了起
来。
	“考，这是好车啊。”赵青铜之前在车行看到过这辆车，觉得挺好看，就去询问了一下价格，结果销售
人员用鄙视的眼神看着他，说，2000万！
	他听后立刻买了20万的比亚迪。
	亚森罗宾笑道：“买得起这种车的人，都应该没什么追求了。”
	“为什么这么说？”
	“都见惯了，上层社会尔虞我诈，底层社会又不会和他们真心相待，生活挺无聊的。”
	“说的在理。”
	劳斯莱斯幻影内，李壮实一脸傻笑地坐在后排，拿出刚拍的照片一遍又一遍拂拭着，感觉心都要融化了
。
	前排的司机从后视镜里看到他的样子，不由舒心地笑了，心想，很少看到少爷心情那么好。
	…………
	比亚迪内，亚森罗宾说道：“我觉得我们两个应该结盟，始终我们都是为了燕子。”
	赵青铜道：“是吗？之前张警官对我也说过这样话，他说他也喜欢燕子，愿和我达成失恋同盟。”
	“真的？他在说谎。”
	“哦？为什么？”
	亚森罗宾回忆起另一个桌子上的女人，显然她也是个警察，“他的心早就被别人征服了，之所以这么说
是想套你的话。”
	“是吗？该死的家伙，玩弄我的感情！”赵青铜愤恨道，“看我下次再和他多透露一句，我就不姓赵！
”
	“没事，你尽管把你知道的告诉他，反正你知道的并不多，也不重要。”
	“你就那么小看我吗？”
	“小看你就不会和你同盟了，快给个答复吧。”
	“没问题。”
	“很好。”
	接着，亚森罗宾提醒道：“虽然我不愿这么想，但我不得不说出来，燕子好像有什么阴谋。”
	“嗯，张警官也说过类似的话。”赵青铜道，“他说，她还饲养血魔的眷属。”
	亚森罗宾思考了一会儿，嘟囔道：“雅典娜……血魔……难道她想……”
	“怎么样，想到什么了吗？”赵青铜忙问。
	“哎，希望事情不是想象的那样。”亚森罗宾面朝窗外，“要不然，这个世界也会遭殃。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 战火又起
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3060 
            更新时间：2018-04-07 14:32:34
        	大明宫，含元殿。
	高力士走到大殿上，说道：“启奏陛下，李将军觐见。”
	但无人应答，此刻身着霓裳羽衣的女帝正在与一名飘然若仙的美男对弈。
	“将军。”女帝走完最后一步棋。
	“陛下赢了。”美男凤目微张，含笑道，“臣佩服得五体投地。”
	“甚是无聊。”女帝拂袖而起，“西洋象棋一点都不好玩，下次还是玩围棋吧。”
	美男提醒道：“陛下，玩什么再议吧，似乎有客人来了。”
	女帝回过神来，忙问高力士道：“高爱卿，你有何事启奏？”
	“禀陛下，李将军求见。”
	“好，有请他进来。”
	过了一会儿，一个步履轻盈的白衫男子翩然而入，拱了拱手道：“**见过女帝陛下。”
	“爱卿，你这么早就回来了？”女帝问道，“前线战况如何？”
	**回答道：“叛军已经全部剿灭，安禄山受降，等候发落。”
	“干得好！”女帝不由赞叹，“爱卿又立了一件大功，朕重重有赏！”
	接着又问道：“爱卿，你喜欢什么尽管说，大明宫内有的，都可以给你。”
	**请求道：“陛下，臣对身外之物都可以舍弃，只求一个人。”
	“是谁？”
	“杨玉环。”
	女帝的笑容立刻消失了，“爱卿，荣华富贵加在一起，都不如一个宫女吗？”
	“是的，不如。”
	“哎~不是朕不肯，你也要问问人家的心意，不是吗？”
	**犹豫了，迟迟没有作答。
	女帝只得说道：“那封赏之事暂且不提，朕给你记着，但接下来有件很重要的事交给你，事关大唐生死
存亡。”
	“谨遵陛下吩咐。”
	“亚瑟王又回来了，扬言要一统天下，这次还杀了西域都护府多名将领，并长驱直入朝着长安而来，希
望你能平息他们。”
	“臣必不辱使命！”
	“嗯，早去早回，朕等你捷报。”
	**又请求道：“陛下，此行臣可能有去无回，能否在这之前……让我见她一面？”
	“可以。”女帝答应了，“让高力士带你去吧。”
	**离开后，女帝又问面前的美男，“国师，劳烦你算一卦，这次**出征吉凶如何。”
	美男拿起桌上几枚棋子，往棋盘上一扔，只见黑色的王倒了，便说道：“此行亦是大吉。”
	“哎~”女帝听后反而叹气。
	“陛下为何而叹？”
	“**这番若再得胜，朕就不得不答应他的请求了。”
	“那为何不肯答应呢？”美男不解道，“难道这个宫女很重要？”
	“她是朕的弟子。”女帝回答，“亦是朕魔道的继承者，若为凡尘所困，修为恐大打折扣。”
	“陛下莫恼。”美男劝说道，“一切自有天命定数，不可强求，这亦是上苍对贵徒的考验，如果过不了
这一关，她注定只是个普通女子。”
	“只得如此了。”
	…………
	依山傍水而建的含凉殿，阵阵笛声萧瑟，悠扬悦耳。
	湖边凉亭内，一个身穿粉色襦裙，披着翠色披帛的女子正独自吹笛。
	她双目微合，神情忘我，湖水上的微波荡漾，与笛声的节奏交相呼应。
	**默默听闻良久，感觉整个人都要醉了，他愿意放下一切功名利禄，只求欣赏这个乐声直到天长地久
。
	笛声戛然而止，女子用清脆的嗓音招呼道：“李公子，光临寒舍，有何贵干？”
	**嘴唇微动，想说什么但没说出口，只是说道：“无甚要事，马上要出征了，过来和你道个别。”
	女子冷若冰霜道：“将军事务繁忙，不该在小女子这儿浪费光阴，待将军凯旋之日，奴家自会演奏一曲
，为你洗尘。”
	他点了点头，挤出一丝微笑，“那你要保重，等我回来。”
	说完，他头也不回就走了。
	没走两步，背后悠扬的笛声再次传来，俨然就是他写给她的那首清平调。
	他不由长叹一声，念道：“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。看来，我**今生注定与酒为伴，与剑
同行。”
	白色的身影越行越远，渐渐消失在暮色里。
	…………
	西大陆，死城卡美洛。
	城外番茄农场内，斯诺正生起一堆火，将整只羊放在火上烤。
	她手里拿着餐刀，将烤熟的肉一片片切下来，迫不及待就开吃了，这种香嫩爽滑的口感，将她的心都融
化了。
	农场里有五只羊，若干只鸡，短短几天就被她吃差不多了，日子虽然开心，但也不免让人担忧，自己的
新主人若还不回来，接下来吃什么？
	像这么大方的主人，真是打着灯笼也找不到，以往还有些心怀不轨的家伙，想用食物引诱她，但在见识
到她胃口后就放弃了。
	格林老爷虽然坚持了一个星期，但却没给她吃过一顿饱饭，因怕她报复，干脆连农场都抛弃了。
	只有新主人是特殊的，居然认识不到一天就将所有财产都给她保管，这份坦诚使她感动，为了表示谢意
，她打算把钱全部花光。
	为了花这一万多赞比，她得好好计划一下，光吃肉很快就没了，现在最便宜又美味的当属土豆，而且附
近不少农场都有批发，她决定等会就去问问。
	但这个宏伟计划还未实施，突然，附近传来了喧哗之声。
	“跑，快跑啊！匪军杀过来了！”
	“救命啊！不要扔下我！”
	斯诺一边啃着羊腿，一边走出门外，只见附近的农夫们拖家带口，不顾一切涌向城门，地上全是各种行
李和蔬菜，仿佛来了世界末日。
	她看到翠幽幽的黄瓜，就忍不住冲了上去，嘴上咬着羊腿，见什么拿什么，直到两只手拿不下，一边遗
落一边还要捡。
	她心中无限欢喜，这可真是丰收的季节啊！至于那些农夫们说的什么话，她选择性无视了。
	很快，郊外便空无一人了，城门也随之关闭，数以百计的弓弩手登上城垛，严阵以待。
	斯诺正要把东西往家里搬，突然感觉地面在震动，手里满满当当的黄瓜掉了几根。
	她抬起头，只见地平线烟尘滚滚，仿佛一道奔雷碾压而来。
	等离得近了一些，可以看到无数个小黑点，稍大的是马，稍小的是人，原来这是一支军队。
	斯诺赶紧跑回农场，将整只烤全羊都吃完了，这是一种动物的本能，当面临不明威胁的时候，将能吃的
全吃了，好叫别人来了吃不着。
	大军来到附近的庄园，开始杀鸡宰羊大肆抢掠，剩下没用的就一把火烧了。
	望着远处熊熊烈火，老百姓都惊呆了，这绝对不是一般抢匪，人数不会如此众多，下手也不会那么狠，
这简直有着深仇大恨呀！
	很快，军队集结到了城下，开始各种辱骂叫嚣。
	城堡议事大厅内，亚瑟王正聆听着事态发展。
	一名士兵道：“禀陛下，敌军将领自称芬恩，想让你出去谈话。”
	“芬恩？”亚瑟王一脸冷漠，“这个鼠辈，我还没去找他，他反而送上门来，真是再好不过。”
	梅林说道：“芬恩游击团倾巢而出，看来不像做客，待我召唤圆桌骑士一同出击。”
	“慢着。”亚瑟王说道，“现在召唤了那几个家伙，等三天后又得回去了，会耽误我们出征，这种小场
面就交给我吧。”
	他说着，就站起身来走了出去，黑色魔力凝聚，将他的身体包裹在一件漆黑的铠甲之中。
	…………
	大军压境，郊外的农田一片狼藉，但唯独番茄农场安然无恙。
	不是那些士兵良心发现，打算放过片农场，而是一靠近这里就冷得不行，甚至无法呼吸，执着一些的硬
要闯入，结果还没走进大门就成了一座冰雕。
	大伙都吓坏了，以为这是鬼门关，纷纷绕道而行。
	本以为攻入城中会费一番功夫，谁知城门很快就打开了，一名身披黑色铠甲的将领，骑着一匹同样乌黑
的战马出城了。
	他没带一个兵卒，仅仅是一个人，强大的威压毫无顾忌地发散，将敌军战马惊起。
	为首的将领立刻策马上前，大声道：“亚瑟，你果然没死！”
	“哼。”亚瑟冷笑一声，“我死了，但又从地狱爬了回来。你们这算什么意思？打算与我决一胜负吗？
”
	“这要问你自己！”将领怒吼道，“你到底干了什么？为什么魔种开始暴虐起来了？他们扬言要你付出
代价，连累我们一起倒霉！”
	“笑话，大名鼎鼎的芬恩，勇者之城的领主，连区区魔种都应付不了吗？”
	“它们数量太惊人了，还有很多支配者出没，这是从来没有过的情况，你要为此负责！”
	亚瑟并没此觉悟，而是警告道：“芬恩，我数到10，你们立刻给我调转马头滚蛋，要不然就别怪我不
客气。”
	芬恩叹道：“勇者之城已经沦陷了，我们也无家可归了，今天不是来和你商量的，而是……找你寻仇！
上啊，兄弟们，攻陷卡美洛，钱和女人都是我们的！”
	大军开始发进，这已经称不上一支正规军，而是一群红了眼的亡命之徒。
	“一群蚁蝼，自寻死路！”
	只见亚瑟提起手中的黑色魔剑，大声道：“出现吧，亡灵军团！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 腹背受敌
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3045 
            更新时间：2018-04-08 09:51:46
        	黑色魔力钻入地下，只见地面开始龟裂，无数只手如雨后春笋般破土而出，紧接着一个个人影挣扎站起
，充满了幽怨的死气。
	冲在最前面的芬恩惊呆了，因为他发现了好几个熟悉的身影！
	湖之骑士兰斯洛特，叛逆骑士莫德雷德，哀伤骑士特里斯坦……
	这些……这些人不都应该死了吗？为什么还会出现？
	看到那一张张毫无生气的面孔，他立刻反应过来，没错，这些人的确死了，现在他面对的是一支由死者
组成的军团！
	“撤，撤退！”
	面对这种不可思议的神秘力量，他的胆量瞬间归零，但大军已经开始冲锋，没那么容易叫停，两支军队
眨眼间就开始了短兵相交，顿时人仰马翻，血肉横飞。
	亡灵大军已经是死者了，不可能再死，因此他们是无敌的，战斗从一开始就呈一边倒之势，或者这根本
无法称之为战斗，而是单方面的屠杀。
	芬恩第一时间战死，兰斯洛特的长剑将他一刀两断。
	曾几何时，他们两人把酒言欢，当然也少不了切磋，实力向来在伯仲间。而此刻，他连反应的机会都没
有，便分出了胜负，看来成为亡灵后，实力是会得到提升的。
	他死不瞑目，完全没搞懂到底为什么情况会变成这样，如今的亚瑟王，果然有狂妄的资本，而他们芬恩
游击团，注定成为时代的眼泪。
	进犯的敌军很快就被击溃，开始四散逃跑，亚瑟也不下令追赶，而是迅速收回了这些亡灵。
	突然，他跪倒在地，感觉魔力使用透支了，以自己现在的修为，很难维持这样大规模的交战。
	手下立刻冲了过来，将他带进去休息。
	得知亚瑟王得胜归来，城民们再次欢呼雀跃，尽管这场战斗看起来是如此诡异，但不管怎么样，这种神
秘力量是站在正义这一边的，是守护他们的利剑，大伙便安然接受了。
	…………
	见战斗结束，斯诺便收回魔力，来到农场外，只见尸横遍野，惨不忍睹。
	但她可兴奋起来，这可全是好吃的！
	当然，她不会吃人，人肉味可不好吃，她的目标是战马，当即捡起一把砍刀，割了十多条马腿带回去，
这下可有的吃了！
	她心想，这种场面最好隔三差五来一次，那样自己就能长期享受美食盛宴了。
	周围陆陆续续来了一些农夫，他们负责打扫战场与重建家园，这次浩劫导致他们倾家荡产，好在亚瑟王
给了他们一笔可观的抚恤金。
	有不少人拿着这笔钱在城内买房，郊外实在太不安全了，指不定什么时候又会遭殃。
	这样一来，城内的地产暴涨而城外的地产暴跌，硕大的庄园只需几百赞比就能买下了，有些破坏严重的
甚至还不要钱。
	大伙对番茄农场是非常好奇的，它就像一枝独秀，丝毫没有被破坏的迹象，以至于大伙猜测，里面住的
可能是芬恩的亲戚。
	这边刚刚平息下来，梅林还来不及喝一口水，又收到了飞鸽传书，连续五封，全是西域水井小镇发来的
，看起来情况紧急。
	信的内容也几乎一样，说唐军开始攻打他们了，带队的是程咬金，小镇损失惨重，就快守不住了。
	现在亚瑟王处于昏迷状态，魔力是最难恢复的，显然帮不上忙了。
	梅**刻将加拉哈德给召唤过去，幸亏当初把他安排在那边，要不然王者峡谷一失守，他们就进退无路
了。
	…………
	睁开眼睛后，李壮实发现自己又来到了这块土地上，看到了熟悉的沙漠。
	他已经和大部队脱节了，被独自安排在了这个水井镇上，因此也不知道梅林召唤他过来干嘛。
	紧接着，他就明白了目前的状况，只见守军正在奋力抵抗入侵，但敌人攻势极其猛烈。
	燃烧着的飞蝗箭雨落下，每支箭落地后都能引发一处火灾，在这个缺少水源的地方，这无疑是致命打击
。
	士兵们顿时乱了阵脚，连隐蔽的地方都没有，开始抱头鼠窜。
	李壮实当即冲上了城楼，竖起盾牌挡在面前，只见原本就巨大的盾牌，突然朝着四面八方伸展出去，成
了一面遮天蔽日的巨伞。
	当他第一次来到这里的时候，梅林就给了他这块巨盾，并告知他，你就是守护骑士加拉哈德！
	巨盾是用机关术制造的，可以变换成各种形状，甚至是利剑，但他不喜欢这种危险的武器，他要如同传
说中的英雄一样，用自己的双臂为同伴们撑起一片天空。
	火箭都被伞给挡住了，总算了解了小镇的围。
	士兵们一看到长官出现，都欢呼雀跃起来，这下大伙有救了！
	李壮实大声吼道：“敌人交给我，你们赶紧灭火！那边的笨蛋，别用水，用沙子！”
	唐军将领程咬金见状，不由摇了摇头，看来突袭的计划又失败了。
	他下令停止放箭，并拔出来自己心爱的旋风双斧。
	“弟兄们，跟着我上，他们人不多，一定要拿下水井镇！”
	“杀！”
	数千人马开始冲锋，大漠扬起巨大尘埃，就像沙尘暴般滚滚而来。
	李壮实也带领弟兄们出城迎战，他将巨盾往面前一竖，大声道：“人在盾在，绝不许你们入侵一步！”

	视线渐渐拉远，最后出现在电脑显示器上，两支军队正在激烈交锋，英雄们前仆后继，突击着敌方高地
，但都被巨炮给轰成了渣。
	原来，赵青铜又在直播了，他用黄忠防守了20分钟，三路高地被破，可兵线就是推不进来。
	最后逼的对面越泉水杀他，导致双方均团灭，然后超级兵把他们的水晶给推掉了。
	表演完后，粉丝们意犹未尽，执意让蓝月来秀一把，于是她开了自己最强王者的大号，打了几盘排位，
又是秀了粉丝们一脸。
	大伙不罢休，还要让她继续，赵青铜只得劝道：“月女神明天还得上班，大家就让她早点休息吧。”
	粉丝们听后便放过他们了，总不能把美女主播给玩坏了吧？
	此时已经凌晨三点了，赵青铜刚想回房休息，被蓝月一把拉住。
	“走，要特训了。”
	他无奈，只得拖着疲惫的步伐，与她一同穿越到异世界。
	依然是充满奇幻色彩的月神森林，一轮蓝色的明月高挂，让原本的疲惫一扫而空。
	赵青铜可以明显感觉到，自己的魔力正在溢出，以至于整个身体都被蒙上了淡淡的光晕。
	不过今天有点奇怪，他的装束没变，还是自己的衣服。蓝月也是，穿着短袖的T恤，休闲裤，以及室内
拖鞋。
	但她的发色成了苍劲的白色，瞳色也成了蔚蓝。
	赵青铜问道：“今天练习啥？还是基础训练吗？”
	“不，今天将对你的魔力进行特训。”
	蓝月说着，就捡了块石头扔给他。
	“这是干啥？”
	“试着赋予这块石头魔力。”
	他试了试，只见石头微微震动，被包裹上了一层魔力光影，紧接着它的讯息出现在脑海。
	“普通石头，无属性，质量175克，二氧化硅含量77%，碳酸钙含量19%……”
	“感受到什么了吗？”她问道。
	“嗯，石头的成分与物理参数。”
	蓝月点了点头，“魔力是最精细的感官，日常生活你要灵活运用。”
	“好神奇！”赵青铜又像发现了新大陆一般，“别人的魔力也能做到这一点吗？”
	“不，不全是，至少徐凯刘二他们的魔力不行，诗诗的勉强可以，但没你的精细。”
	“这就好，叫他们老是小看我！”
	蓝月说道：“但现在当务之急是提升你的战斗力，因此你的魔力得更具备破坏力才行。”
	赵青铜一脸期待的神情，之前的担忧也被遗忘得一干二净。
	蓝月接着说道：“知道你的刀为何扔出去后能飞回你手里吗？”
	“因为形状？和回旋镖的原理一样吗？”
	“不，并不是因为这个，要不然它碰触到障碍物就会落地，但事实上不管反弹多少次，它都会回来。”

	赵青铜努力思考着，反弹多次后依然能准确无误回到他手里，与其说是回旋，不如说是放风筝。
	他恍然大悟道：“是暗属性魔力的关系吗？它是一种收缩的力，因此魔力赋予弯刀后可以收回。”
	“没错。”她露出了满意的神情，“可以回收是暗属性相比其它属性的一大优势，意味着消耗低不浪费
，任何以你为源头所释放的魔力都会回到你体内。”
	赵青铜不由欣喜，接着又问道：“蓝月，为什么我会拥有如此神奇的魔力？还有你对我怎么那么了解？
”
	本以为对方不会回答，谁知蓝月并没有对这个疑问表示抗拒，“你就那么想知道吗？知道的太多，并不
一定是好事。”
	“如果不方便，那就算啦。”他也不想让对方为难。
	“方便的，我特别方便！”她急了，“既然你诚心诚意地问了，那我就告诉你吧，但说来话长，你先听
我讲个故事。”
	“你说吧。”
	两人找了块干净的地方坐下，赵青铜注意到她的表情变得有些黯然，看来这并不是什么欢乐的故事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 想不想去德国看骨科？
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3056 
            更新时间：2018-05-23 15:16:49
        	蓝月望着星空，用轻柔的嗓音诉说起来，这是她第一次说那么多话。
	“很久很久以前，有个古老的世家需要选继承者，便举办了一场严酷的试炼，参与者全是少男少女。他
们被流放在无人的黑暗森林中，只带了很少的粮食，却要生活一个月，最终活下来的，才有资格继承
首领。
	“其中有一对兄妹，哥哥找了一块安全的地方，让妹妹藏起来，并给了她所有的食物和水，然后就去独
自生存了。他用自己的力量去和野兽战斗，每次都伤痕累累，但每次都能有所收获。
	“但是有一天，哥哥出去后再也没有回来，有人说他被野兽吃了，也有人说他被其他竞争者给杀了，总
之妹妹再也见不到他了。最后，妹妹靠着哥哥留下点食物活了下来，并通过之后重重考核，成了这个
世家的首领，可是……她失去了最重要的亲人。”
	赵青铜听后，不由感到辛酸，再看蓝月时，她已流下了眼泪。
	“这个女孩……是你？”
	她点了点头。
	他又问：“那哥哥呢？难不成是……”
	“就是你。”蓝月正视着他的双目，那双蔚蓝色的眼睛摄人心魂。
	“啊！”
	赵青铜不由震惊，“我是……我是你的哥哥？你是我的妹妹？这是真的吗？”
	“是啊，很奇怪吗？”蓝月笑了，这是她第一次笑得那么舒心，“你知道吗？我找了你好久好久，我还
以为海枯石烂都不可能见到你了呢。”
	“等等，等等。”赵青铜忙叫停，“你得让我缓一缓，再缓一缓，你先告诉我，我们的家乡在哪里。”

	“一直都在我们的脚下。”蓝月回答，“我每次都带你来到这里，就是想让你恢复记忆啊。”
	“哦，原来如此……不，什么？”
	他更难以接受了，“这里不是游戏世界吗？难道我们……我们是游戏里的人物？”
	“这不是游戏世界。”她强调道，“这是一个真实的世界，与你们那个世界平等存在的世界！”
	“好吧，好吧！”赵青铜又问，“我是这个世界的人，那你告诉我，我是如何穿越过去的？”
	“这又是另一个故事了。”蓝月回答，“我下次再慢慢告诉你好吗？”
	“好，好，我需要消化。”
	赵青铜现在总算明白了，自己为何有着月之一族的魔力，而对方对他又是了如指掌了，难怪他对她的感
觉很亲切，小红帽也说过，蓝月看他的眼神不是情侣，而是亲人呢，原来她真是自己的妹妹！
	身在异乡为异客，现在总算找到自己的亲人了，尽管自己的记忆还是一片混沌，但他万分愿意接受这个
设定，不管他来自何方，总之，他是有家的，他不是孤单一个人！
	望着她热切激动的眼神，他感觉心都要融化了，自己虽然没有记忆，但对方却饱经风霜，刻骨铭心。
	“妹妹，让你受苦了，不过一切都过去了，我们不会再分开了。”
	“是的，这次我不会再松手了。”蓝月心真激动不已，“没人可以把我们分开，哪怕粉身碎骨，我也要
伴随着你。”
	赵青铜觉得这个台词有些怪怪的，但也没往深处想。
	接着，他站起身，望着荒芜的村庄，问道：“妹妹，我们是不是背负着血海深仇？父母一定被奸人给害
死了吧？”
	蓝月一听，脸色瞬间暗淡，“哥哥，我们刚刚相认，还是别去管那么多吧，先好好活着才行。”
	“嗯，我明白了！”
	赵青铜突然有了使命感，看来除了寻找燕子，他还得寻找仇人，不管怎么说必须提升实力。
	“月儿。”他觉得这样称呼她比较好，哥哥妹妹太奇怪了，“我以前是不是很强？”
	“嗯，很强，十分强。”蓝月口齿愚钝，想不出什么形容词，但振奋的表情已经说明了一切。
	“那我就不能落下了。”他充满了信心，接着又请求道，“那能不能把我的真名告知呢？说不定我能回
忆起什么。”
	“你的名字叫该……”她突然打住了，摇了摇头道，“算了，你就叫赵青铜吧，好不容易忘掉的过往，
就别去回忆了。”
	赵青铜对此也不强求，“嗯，我相信你，月儿，现在开始，我什么都听你的了，我之前也不该怀疑你的
。”
	“好了，我们接着训练吧。”蓝月的表情又恢复如常，“你必须更精准地控制自己的魔力，暗属性可不
单单只能将武器收回，只要是被赋予魔力的事物，都会回到你身边才对，你先试试石头。”
	于是，赵青铜将手里被赋予魔力的石头扔了出去。
	他发觉了一件很奇怪的事，离自己越远，魔力的感知力就越强，就好像一根拉满的橡皮筋，无论如何都
得回归本体似的，如果超过一定范围，他将失去对石头的掌控，而多余魔力则回归他体内。
	经过几次测试，他算出了自己魔力可操控的极限，大概十米左右，在这个范围内，他可以让石头拐弯转
圈，越接近边缘，操控难度越大。
	接着，他反反复复练习了好几遍，总算小有成效了，石头就像有了灵魂般，指哪儿打哪儿，就像修真书
籍里面的飞剑般犀利。
	“耶！”他高兴极了，感觉自己是个天才。
	但紧接着就看到蓝月手里拿着十几块石头，一同扔给了他。
	赵青铜哭的心都有了，只能接着练习，多块石头齐飞需要将魔力分散，专注力也得跟着分散，开始总是
顾此失彼，但很快就能操控两个，三个……
	直到天亮，他也只能操控五块石头而已，但召唤的时间到了，他们不得不回去。
	一切都恢复如常了，赵青铜只觉身心疲惫。
	蓝月什么都没说，打算回房。
	“等等。”赵青铜叫住了她，“月儿，我有些事想和你说，关于张警官的线索以及自救会的情况。”
	蓝月却摇了摇头，“你本不属于这个世界，无所谓这里的是非，觉得无聊了就和我回月神森林吧。”
	“哦，那我还是继续在这里玩吧。”
	虽然可以和妹子独处在幽静的世外桃源，但这个妹子是自己的妹妹，那就有些无聊了。
	回到房间后，赵青铜兴奋得久久不能入睡，心中反反复复都在惊呼，自己居然有亲人了，还是个可爱又
冰冷的妹妹！
	但不知道为什么，他心中闪过了一丝遗憾，蓝月的倩影也在脑海中挥之不去，这是以前从来没有发生过
的。
	他反复告诫自己，我们是兄妹，我们有的只是亲情，月儿对我好，那也是出于兄妹之谊，绝对没有别的
意思！
	天哪，这剧情，怎么越来越狗血了？但通常不是两人相恋到水深火热的时候，才会跳出个知情者大呼不
可，然后道出隐情的吗？为什么现在他们什么都不是，就要得知这个情况，老天到底是闹哪样呢？
	胡思乱想中，他还是睡着了，经常出现的那个噩梦，随着心结的解开而消失了。
	…………
	西域，水井镇前线。
	**率领的军队终于赶到了，与都护府合兵一处。
	本以为这会是一场惨烈的战争，可万万想不到，情况比自己预想得还要惨烈得多！
	入目的全是残兵败将，数千人的大军，完好的十不存一。
	就连号称大周第一猛的程咬金，此刻也卧伤在床，浑身缠着绷带，无法动弹。
	看到有人来了，他艰难睁开双目，唉声叹气道：“**贤弟，你可来了，我虽已尽力，可无法为你开辟
道路啊，敌人连一寸土地都不让！”
	**问道：“敌人驻军很多吗？”
	“说出来你别笑，也就几百人吧！”
	“什么？亚瑟王居然如此厉害？”
	“不是亚瑟王。”程咬金说道，“是一个叫加拉哈德的人，有他在，我们不可能攻陷水井镇！”
	**也不是什么狂妄自大的人，看来这块骨头是真的硬，既然程咬金都不行，自己也就别去浪费兵力了
。
	他问道：“水井镇占地不大，我们大可绕开它。”
	“不可。”程咬金指出道，“水井镇地处扼要，又有珍贵的水井，离这里二十里虽有个绿洲，但魔种肆
虐，因此这是我军唯一的补给站，不收复此地，我军寸步难行！”
	**想了想，说道：“我们这次的任务，仅仅是亚瑟王吧？那大可不必与其他人浪费时间，我直接去找
他！”
	程咬金点了点头，“虽然这不是上策，但也属无奈之举，贤弟，万事小心啊！”
	于是，**孤身一人出发了，只带了一把剑，一个水壶，连坐骑都没。
	他脚下轻轻一点，便飞出数丈，沙漠中只有两道浅浅的凹痕，连脚印都不曾留下。
	他绕过水井镇，来到王者峡谷，向着死城卡美洛发进。
	…………
	次日，两个妹子照常上班去了，赵青铜睡到自然醒，他打开电脑看了看自己直播的数据，发现最近几天
的人气猛增，一晚上光打赏分成就有好几千。
	这中间有蓝月的不少功劳，下次给她买件礼物吧，不知道她喜欢什么。
	中午时分，他接到了一个电话，是一个略带口音的男声。
	“赵先生吗？我是自救会的客服，今天是我们成员的聚会，在芦浦少年宫举行，您有空来吗？”
	“有空，有空！”
	“好，那您负责带一箱矿泉水来，谢谢合作。”
	挂上电话后，赵青铜不由骂道：“真是一群小家子气的家伙，什么自救会，付了入会费不算，还要自备
茶水，打算空手套白狼吗？”
	他还是决心去看一下，说不定能发现燕子的线索。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 镜像世界
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3012 
            更新时间：2018-04-10 12:23:54
        	芦浦少年宫是一栋八十年代建筑，房屋还是砖木结构的，楼梯踩上去咯吱有声。
	墙面石膏斑驳脱落，上面还贴着古老的海报，是两个少先队员在朝着火炬敬礼。
	来到指定的房门前，刚要敲门，门就自己打开了，只见一个相貌绝美的青年男子走了出来。
	“你就是赵青铜吗？”对方说话略带口音，看来就是那个打电话来的客服。
	他说着，便伸出了手掌。
	“是的，你好。”
	赵青铜伸手与之相握，却感觉到一股力量在入侵他的身体！
	没错，是这个美男在作怪，他在用魔力试探他！
	赵青铜也想用魔力回击，但还是放弃了，他干脆装作毫不知情的样子，一脸的茫然。
	只见美男嘴角露出了轻蔑之色，“魔体还是一阶吗？好像也没什么特殊的魔力啊。”
	“见笑了，我才刚刚觉醒不久。”
	美男自我介绍道：“我姓丁，别人都叫我老丁，是少年宫的负责人。进来说话吧。”
	赵青铜走进房间，发现这里是一间简陋的办公室，墙上还挂着伟人肖像，下面写着“好好学习，天天向
上”的标语。
	老丁问道：“东西带来了吗？”
	“带了。”赵青铜将一大箱纯净水搬了进来。
	老丁打开箱子拿了一瓶，然后吩咐道：“搬到角落里就可以了。”
	赵青铜心里极其不爽，但还是照做了。
	老丁喝了口水，然后指着一旁的木凳，“坐吧，别客气，以后我们就是自己人了。”
	赵青铜坐了上去，感觉摇摇晃晃的，不知道这破凳子用了多少年，他问道：“老丁，今天不是成员聚会
吗？人呢？”
	“哦，他们都不响应。”老丁叹了口气道，“我们组织成立了五年，我每年都发起聚会邀请，但都没什
么人来，今年更是只有你一个。”
	接着，他又冷艳一笑，“这我得夸夸你，别人就算来也空着手，你很有诚意，我喜欢。”
	赵青铜鸡皮疙瘩掉了一地，又问：“那老丁，你在组织里算什么职务？”
	“没有职务。”老丁回答，“就是一个元老吧。”
	“那可以叫会长发起邀请啊。”
	“会长神龙见首不见尾，我也很难得见他（她）一面。”
	赵青铜心想，敢情你是自说自话发起的邀请了？那难怪没人卵你。
	“那没什么事，我就回去了。”
	他转身刚想离开，老丁忙挡住了去路，“别这样，虽然你是个一阶魔体的渣渣，但好歹还算个异能者！
”
	赵青铜十分生气，“你凭什么看不起我？你几阶魔体？”
	老丁小声回答，“两阶。”
	“你啥意思啊？五十步笑百步吗？”
	“嘿嘿。”对方讪笑起来，“你答应陪我开完本届例会，我就帮你篆刻铭文。”
	“铭文！”赵青铜一下子就来劲了，“你真的会刻铭文？”
	“那当然。”老丁得意道，“我可是一名魔道师。”
	“魔道师？”赵青铜好奇道，“你懂什么魔道？施展给我看看呗。”
	老丁回答，“我这不一直施展着吗？”
	他指了指自己俊美绝伦，可以将最正派男人给掰歪的脸庞，“这可是女人们最想要的异能，美艳术！利
用水属性魔力，将脸上每一个细胞活化，并重新按最佳模块分布，就能拥有一张完美无缺的脸！”
	赵青铜却毫不稀罕，“这有啥用？”
	“你……”老丁想说什么，但仔细一想，男人长这么好看的确没用。
	“好吧，不谈这个。”他转换话题道，“我的水属性魔力是最细腻的，擅长篆刻，因此2级以下铭文不
成问题，再高级的就不行了。”
	赵青铜想了想，有总比没好，自己身上还少几个铭文呢。
	“好吧，那你开会吧，我听着呢。”
	老丁清了清嗓子，一脸严肃道：“你打王者荣耀吗？”
	赵青铜想不到对方会问这个，“打啊，有什么疑问吗？”
	对方又问：“那你应该知道，里面有很多英雄人物是吧？”
	“是啊，不过挺杂的，东西方都有，各个历史人物乱穿。”
	“没错，其实，这是有原因的，因为历史在扭曲。”
	“你在胡说什么。”他指责道，“历史是恒定的，不可能改变。”
	“不不，我指的不是这个世界的历史，而是另一个世界，我称之为镜像世界。”
	“镜像世界？”
	这个名词他是第一次听说。
	“没错，就像历史在照镜子。”老丁打比方道，“如果这是一面破碎的镜子，那它照出来的画面就可能
是不连贯的，历史也是一样，宋朝可能在唐朝前面，唐朝可能与秦朝同时存在。”
	赵青铜不由专注起来，“你这么一说，好像是那么回事。”
	老丁欣慰道：“不错，整个组织就你同意我的观点，但我接下来的话，你可能就不适应了，我告诉你，
那个破碎镜像的世界，真实存在，并且……像你我这样的异能者，也是从那边过来的镜像人！”
	如果在一天前，他会以为对方在说笑，但听过蓝月的叙述后，他表示严重同意，“没错，你说的很有道
理。”
	老丁欣喜若狂，“想不到终于有人肯赞同我了，绝大多数会员都以为我是疯子。”
	赵青铜问道：“老丁，为什么游戏中的世界会真实存在？难道游戏公司的策划拥有上帝的力量？”
	老丁连连摇头，“兄弟，你本末倒置了，当这个世上还没有王者荣耀时，异能者已经出现了。因此，是
先有镜像世界，再有游戏的，游戏策划既然设计了这样一个高度相似的背景世界，只能说明……他们
之中必有穿越者。”
	赵青铜不由震惊，想不到这款游戏居然是这么设计而来的，难怪他第一次玩就觉得很有代入感呢。
	老丁喝完一瓶水，又拿了一瓶，边喝边说道：“但我说那边是镜像世界，这是不负责任的，也许我们这
边才是，不管怎么样，那边才是我们异能者的圣地，我们的家乡。”
	赵青铜又问：“那我们为何会穿越到这个世界来呢？”
	“因为异变。”
	“异变？”
	“没错。老丁语重心长道，“很久以前，镜像世界发生了人魔之间的大战，据说那场战斗诸神都参与了
，打得天地变色，为了胜利，他们动用了世界水晶，使整个空间都失去了稳定性，巨大时空裂缝出现
，将无数人吸了进去，并出现在这个世界。”
	赵青铜心想，这会不会就是我穿越于此的原因呢？
	他奇怪道：“那我们这里突然多了好多人，不会被察觉吗？”
	“不，穿越者们并不是同时到达的，在镜像世界可能是同时被吸入时空裂缝，但出现在这里却有个过程
，前前后后长达数十年。”
	“这是为什么？”
	老丁摊了摊手，“这你要去问爱因斯坦，我无法回答，但这的确是合理的。”
	赵青铜也不去想这个问题了，“那我们这个组织要做什么呢？”
	“当然是……”
	说到这里，老丁压低了声音，并探出头看了看门口，发现没人窃听后，才说道：“首先，我们要团结，
因为这个世界视我们为异类，特别是那些拥有魔力的人，是最不能暴露的。”
	“拥有魔力怎么就异类了？”
	“活得久啊！人们对财富方面的差距可以容忍，但对寿命上的不行。”
	“有道理。”对此赵青铜深以为然，看来不管是自己还是蓝月，实际年龄都要比看上去的大得多。
	老丁接着说道：“镜像世界正在毁灭，裂缝会越来越多，被吸过来的人也会越来越多，包括魔种！”
	“这不是很可怕吗？”
	“是的，因此大移民是必然的，到时候两个世界的人说不定会对立，再次爆发战争，这就非常吓人了。
”
	的确，这种事想想就可怕。
	赵青铜忙问：“这件事当局政府知道了吗？”
	“怎么可能？”老丁冷笑道，“就算是镜像世界的人都不一定肯承认，让他们醉生梦死吧。”
	“那你怎么如此确信？”
	“因为……我的主人，是一个手眼通天的先知！”
	“是谁？”赵青铜忙问。
	但老丁却打住不说了，“你还没有进入我们的核心，不能告诉你，如果想要知道得更多，需要再付20
00元晋级费，你就能成为自救会的高级成员。”
	“谢谢。”赵青铜断然拒绝了，“我没什么上进心。”
	“不考虑一下吗？”老丁挽留道，“世界就要重置了，到时候的钱分文不值，你连这2000都舍不得
吗？成为干部，将来在新的世界，你就能过上舒适的生活！”
	“你都说钱不值钱了，还要我这点钱干嘛。”赵青铜伸出了手，“按照约定的，给我篆刻铭文吧。”
	老丁无言以对，真是骗子遇无赖，白费口舌，只能按照约定的来。
	目前赵青铜有三个铭文，左手手背上的“治愈”，胸口的“铁壁”，以及右脚脚背上的“转换”。
	本以为老丁最多给他篆刻一个，谁知对方居然将空白处的全都刻满了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 公路对决
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3005 
            更新时间：2018-04-11 11:18:05
        	赵青铜立刻催动魔力去感受了一下，右手手背上的是2级力量型铭文“白刃”，增加20点攻击力；左
脚背上是2级敏捷型铭文“疾风”，增加移动速度10。
	对于他这个属性低微的小兵来说，任何一点增长都是史诗级的，他非常满意，直到这时，他才感觉这个
穷疯了的自救会还是不错的。
	老丁似乎还不满意，看到他身上居然还有1级铭文，便说道：“来，把这个1级铭文涂掉，给你篆刻新
的。”
	赵青铜可舍不得了，“这个治愈铭文的效果不错，还是算了吧。”
	老丁想了想，提议道：“这样吧，我在这个基础上帮你的铭文升级，怎么样？”
	“行！”赵青铜本着高级比低级好的原则，答应了。
	只见老丁妖艳的脸变得更为妩媚传神，从矿泉水瓶里倒出两团水花凝聚在手掌，在魔力的精细操控下，
成了千丝万缕的细微触手，在铭文上精雕细琢。
	只见原本简单的铭文回路变得复杂起来，图案更加细致了，但还是可以看出原来的形状。
	赵青铜不由惊呆了，这是何等的鬼斧神工？这家伙，看起来虽然很欠揍，但技术是一流的！
	大约五分钟左右，老丁停下了手，浑身大汗淋漓，他猛喝了一整瓶水，说道：“完成了……累死我了，
第一次升级铭文，你赶紧试试，有没有用。”
	“第一次？”赵青铜吓了一跳，“原来你在拿我练手？”
	“嘿嘿，我在猫狗身上练习过，真人你还是第一个。”
	他无暇去责备，赶紧试了试铭文功效，好在还能顺利运转魔力，并且属性比以前更强了！
	2级铭文“回春”，属性从每5秒恢复3点HP，变成了每5秒恢复10点HP，并且魔力消耗越多，
恢复效果越好。
	他不由欣喜若狂，从皮包里拿出了2000元现金，“这钱是给你的，不成敬意，下次我还会来找你的
。”
	“嘿嘿，下次就不是这个价了。”老丁立刻将钱收了过去。
	“没事，价格好说。还有什么成为高级会员，这个我会考虑的。”
	赵青铜心满意足离开了，老丁见人走远了，便拿出钞票一张一张数。
	他边数边暗笑，这个不知天高地厚的傻小子，一阶魔体居然想要那么多高级铭文，凭他的魔力怎么可能
驾驭得了？他居然还感动得要死，这钱真是太容易赚了。
	他感觉很奇怪，这样一个天真弱小的男人，主上怎么会对他那么照顾？这种扶不上墙的烂泥，哪有我美
丽？应给给我多多宠幸才对啊。
	接着，他就打了个电话给黑市血站，那里可以买到廉价的血浆。
	手刚拿起电话，突然发现有一只老鼠鬼鬼祟祟探出头来。
	老丁眼疾手快，飞身扑过去，一把将老鼠抓在手里。
	他一口咬掉鼠头，疯狂吸血，一脸的陶醉。
	…………
	赵青铜驾车一出少年宫，就发觉背后有人跟踪。
	那是一辆黑色奥迪，白色车牌尤为显眼，也没打算隐藏自己，就这么直勾勾跟着他。
	赵青铜讨厌这样毫无技术含量的跟踪，显然有些目中无人，他一脚油门，朝着中环高架桥驶去。
	奥迪就这样不徐不疾跟着，无论他开多快，距离丝毫不落下。
	行驶到最近的下匝道时，赵青铜打了方向灯，似乎准备下桥，果然奥迪也一样。
	但接近道口时，他突然一个变向，穿过安全岛直接进入主干道，而奥迪来不及反应，驶入了下匝道。
	赵青铜得意万分，一边哼着小调一边行驶，心想，和哥玩这个？你嫩得很！
	但他并没有高兴多久，当车离开中环后，第一时间发现路口停着一辆奥迪，正是之前跟踪他的！
	这次对方在前，他在后，想退又退不了，只能被逼停了。
	赵青铜也不是胆小之辈，他气势汹汹下了车，要找奥迪评评理，凭什么缠着他不放？
	与他一同赶来的还有交警，因为这里是黄线不能停车。
	“警察同志！”赵青铜来个先告状，“是这辆车逼我停下的，他违章在先，他全责！”
	交警来到奥迪车前，敬了个礼，示意对方下车。
	车门打开了，只见一个穿着警服的女子走了下来，及肩长发，姣好的容颜，婀娜的身形，风采奕奕。
	女警也回了个礼，说道：“抱歉，给你添麻烦了，我在办案，马上就走。”
	“是，长官！”交警看了看她的肩章，一杠三星，便知趣地走开了。
	赵青铜见对方居然是一家人，也就无话可说只能认栽。
	他上前招呼道：“陈警司，真巧啊，居然到处都能遇到你。”
	原来，这个女警就是上次和张警官一起的女上司。
	“跟我走，别妨碍交通。”
	陈警司扔下这句话，就驾车驶离了。
	赵青铜只能跟在奥迪背后，倒想看看她搞什么鬼。
	想不到两人居然来到了静安分局，赵青铜心想，刚刚把这娘们戏耍了一顿，难不成她要拘留我吧？
	他忍不住腹诽，女人的心真是针眼做的，要抓就抓吧，哥问心无愧！
	奥迪停稳后，陈警司走下车说道：“你等我一会儿，我换件衣服。”
	又是漫长的等待，赵青铜都要打瞌睡了，这时，有人敲了敲窗户，抬头一看，居然是个惊艳的美女。
	“诶？是你？”
	他赶紧开门，陈警司二话不说坐上了副驾驶，她穿着衬衫套裙高跟鞋，还配上肉色丝袜，光鲜亮丽，让
人挪不开视线。
	见他傻乎乎的样子，陈警司催促道：“开车啊，愣着干嘛呢？”
	“去哪儿？”
	“找个安静的地方，就浓情酒吧好了。”
	赵青铜手一抖，那里的消费档次可不低，这个女人真会挑，相比之下还是吕诗诗好，不是小南国就是金
拱门。
	路上，两人都没什么话，赵青铜的目光就忍不住瞟到她的美腿上。
	“好好开车。”陈警司点起一支女士烟，又将窗户开到最大，“别东张西望的。”
	她安全带也不系，领口敞得很开，在狂风吹拂下可以看到隐隐约约的春光。
	赵青铜直咽口水，心想，这个女人是个妖精，绝对是个妖精。
	很快，浓情酒吧到了，里面灯光昏暗，气氛暧昧。
	“喝点什么？”陈警司架着二郎腿，与他面对面而坐。
	赵青铜将头抬得高高的，有点不敢正是对方，因为这个坐姿与燕子像极了。
	“雪碧，谢谢。”
	陈警司招呼酒保道：“一杯鸡尾酒，一杯雪碧。”
	赵青铜问道：“警官，有什么话就直说吧，我的心理很脆弱，经不起这样消磨。”
	陈警司笑道：“想不到啊，你藏得很深，居然和丁剑鸣有来往。”
	“饶了我吧。”赵青铜知道被误会了，“我不认识什么丁剑鸣，我只知道他叫老丁，今天第一次和他见
面。”
	“他对你不错啊。”她又点了支烟，“和你聊了很久，通常人和他聊五分钟就受不了了。”
	他一脸的无辜，“天知道他为什么要对我好！”
	她吐了几朵烟圈，问道：“自救会你了解多少？”
	赵青铜连连摇头，“毫不了解。”
	陈警司说道：“那让我来告诉你吧，自救会这个组织，被警方认定为宗教，原因是他们信奉什么神，什
么圣地，但他们内部并不团结，因为各自信奉的神不一样，导致有好几个教派。”
	接着，她正视对方双目，“而丁剑鸣就是信奉鲜血之神的，这可是小众里的小众，并且，我们资料里没
有记载关于这个神的任何线索，连这家伙是男是女都不知道！”
	赵青铜不解道：“你告诉我这些干什么？”
	这时，酒保送上了饮料，陈警司毫不客气拿过对方的雪碧，勾兑自己的鸡尾酒。
	接着，她忘情地抿了一口，说道：“关于你的事，小张和我说过不少，你为了寻找自己心爱的女孩，不
惜去了另一个世界冒险，对吧？”
	“你相信吗？”他问道。
	“这种鬼话。”她冷笑一声，“什么穿越游戏世界，变成英雄，当我是三岁小孩子吗？”
	“那我们还需要谈下去吗？”
	“当然，不管你们说的那个世界是真是假，不影响我和你说的事。”
	陈警司一脸认真，“你也应该在调查谢燕飞的死因吧？我很好奇的是，她虽然不是自救会的成员，但她
自杀似乎也与类似的宗教有关，也就是说，她可能有这方面的社会关系在里面，特别是丁剑鸣，有人
看到他和谢燕飞一同出现过。”
	赵青铜忙问：“你的意思是，燕子与那个姓丁的认识？”
	“嗯，教唆她自杀的，很有可能是此人。”
	他不由把拳头攥得紧紧的，“我现在就去找他！”
	“等等。”陈警司忙叫住了他，“别打草惊蛇，说不定他幕后还有黑手，现在开始，我聘请你担当警方
的线人，彻底调查丁剑鸣及其势力的线索。”
	赵青铜感觉责任重大，并且不得不接受，因为这事关燕子的死因。
	“好的，我尽力。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 绝世高手在民间
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：3039 
            更新时间：2018-04-12 10:08:19
        	陈警司又说道：“这件事请瞒着小张。”
	“这是为何？”他大惑不解，“你们不是同事吗？”
	“因为他有嫌疑。”她语出惊人，“小张的履历都是伪造的，虽然很完美，但还是瞒不过我，他对谢燕
飞以及异能者的案子十分上心，不知有何目的。”
	她边说，边露出一丝忧伤，“这绝对与丁剑鸣也有关，而你才是真正的局外人，我只能拜托你了。”
	赵青铜点了点头，心想，张警官既然会在游戏世界中出现，那说明他也是镜像世界的人，那身份造假很
正常，只不过这个女警并不知道此事罢了。
	两人正想接着往下聊时，突然陈警司的背后出现了一个阴影。
	她鼻子一耸，如脱兔般倏然起身，与此同时，瀑布般的黄汤泻下，落在她先前坐的椅子上。
	原来是个醉汉，居然扶着陈警司的椅子狂吐起来，她不由勃然大怒，飞起一脚将那人踢飞。
	“混蛋，把我当马桶了吗？”
	但这下可捅了马蜂窝，整个酒吧顿时站起二十多人，他们拿起啤酒瓶，四面八方包抄过来。
	“王总！”跑过来两人将醉汉扶起。
	“你这个骚货！”一个妖艳女子指着陈警司怒斥道，“用得着下手那么狠吗？你知道我们王总是什么人
吗？有三长两短，把你卖了都赔不起！”
	陈警司顿时就火了，“说谁呢？你个狐狸精，你以为都像你这样出来卖的吗？”
	说完，将手中鸡尾酒泼了对方一脸。
	看到妖艳女子吃亏，周围那些打手便冲了上来，他们见目标是个女子，有些下不了手，便纷纷朝着她的
男伴杀来。
	赵青铜赶紧开溜，自己真是倒霉，好事轮不到，背锅天天有。
	他上蹿下跳，利用地形躲避追击，狼狈得像个小丑。
	陈警司也不客气，一个潇洒的回身踢将一名汉子踹飞。
	她出脚极其有力，加之高跟鞋功效，这一击就让人失去战斗能力。
	又有两个人朝她正面扑来，但她灵巧地从他们腋下穿过，还顺势绊倒一人。
	另一人顾不得怜香惜玉了，手中啤酒瓶朝她砸来。
	陈警司抢先一步，一脚踩中对方脚背，同样高跟鞋发力，直接穿透了对方的皮鞋，并陷入皮肉里。
	汉子疼得跳了起来，用手抱着脚金鸡独立。
	陈警司趁机双手齐施，一套快如闪电的连打落在对方胸口，顿时打得他人仰马翻，再起不能。
	旁边的围观群众都惊呆了，这可是只有电影里才能看到的咏春拳！
	那些追赶赵青铜的人也纷纷改变目标，朝着陈警司杀来。
	只见她踢掉高跟鞋，踮着玲珑的美足，施展开大开大合的腿法，每一脚都快速有力，并且精准无误。
	又放倒三四个打手，她终于显出了一丝疲态，攻击频率明显降低。
	终于，她踢出的一脚被人抓住，收也收不回来。
	抓着她的打手笑道：“臭娘们，挺能打是吧？来啊，踢我啊！”
	就在这危机时刻，那个打手的脑袋开花了，有人在他背后砸了一酒瓶。
	原来是赵青铜，他大声道：“那么多男的欺负个女的算什么本事？有种冲我来！”
	这下果然吸引了仇恨，打手们纷纷朝他扔出了手中的酒瓶。
	他赶紧催动魔力，激活了胸口的铭文“铁壁”。
	酒瓶的伤害还不如护盾抵消的多，因此承受一轮攻击后，他毫发无损，身上只是多了些玻璃碎渣子。
	“哼，老子会金钟罩铁布衫！”他得意道。
	打手们又冲了上来，你一拳我一脚招呼在他身上，可却无法撼动他半步，他们的手反而都肿了起来，仿
佛打在了墙壁上。
	这下在场的人都有些信他的话了，难道世上真有什么硬气功？
	其中一人突然抖出一把匕首，一刀刺来。
	“小心！”陈警司看得真切，连忙出言提醒。
	赵青铜也发现了，轻轻一让躲过刺击，紧接着魔力赋予双手，一掌拍在那人胸口。
	“般若金刚掌！”
	只见那人直直飞出，撞倒好几人依然去势未减，直到撞在墙上，身体呈不规则变形。
	赵青铜一愣，心想，可别闹出人命啊。
	又有一人扬起老虎指打来，他忙一扭脖子躲过，紧接着一指点在其身上。
	“无相劫指！”
	“呜啊！”那人摔出三个跟头，重伤吐血。
	其余人不敢上前了，这是何等怪物？不但有金刚不坏之身，更有威力无穷的武功！
	赵青铜可不会放过他们，他将外套一脱，拿在手里并赋予魔力，紧接着朝着人群扔出。
	“袈裟伏魔功！”
	只见外套快速旋转起来，朝着每一个目标劈头盖脸飞去，将一大片人给掀倒了，接着外套完好无损飞了
回来。
	就这样，在场二十多个打手，全部重伤倒地，无法站起。
	妖艳女子看傻了眼，今天什么情况？遇到漫威英雄了吗？
	王总酒也醒了，偷偷摸摸想要逃跑，但没走两步发觉被人挡住了去路。
	原来是陈警司，她这才拿出了自己的警官证，“你就是负责人吧？聚众斗殴袭击刑警，还破坏公物，你
的麻烦大了。”
	说着，就拿出手铐将他靠在了桌脚上，“我没空陪你，等会有人会来接手的，祝你愉快。”
	王总吓傻了，他见这个女人漂亮，本打算惹点事出来再胁迫她就范，想不到居然招惹到了警察，自己高
薪聘请的保安也被团灭，这下真的够喝一壶的了。
	接着，陈警司又付了酒钱，对酒保说道：“抱歉，小哥，给你带来了麻烦，具体赔偿事宜可以与这位王
总协商，我就先告辞了。”
	“Madam慢走。”酒保充满了崇拜之情，要知道这个王总在这里欺男霸女惯了，这次总算有人可以
收拾他，真是为民除害。
	…………
	来到车上，陈警司赞道：“小子功夫可以啊，哪儿学的这些乱七八糟的招式？”
	“在山上和一个绝世高人学的。”赵青铜胡诌了一句，心想，这种话一定忽悠不了刑警队长吧？
	想不到陈警司居然露出了惊讶的眼神，“难道世上真有什么神功？”
	“你不是都看见了吗？”
	“有点意思，不得不说中华武术博大精深啊。”
	看到她震惊的样子，赵青铜真是醉了，连这个都信？她是三岁小孩吗？
	陈警司此刻则陷入回忆中。
	小时候，当老师问起大家将来的梦想时，有人回答警察，有人回答科学家或者医生。
	只有她回答，“我要成为武林至尊！”
	结果可想而知，她被沦为了笑柄。为了习武，她苦苦钻研各种流派的武术，还与学校的不良团伙打架，
经常弄得满身是伤，并且被学校点名批评。
	父母也劝说她，一个姑娘家，不要整天在外面打架，也不要去学什么武术，但她根本不当一回事，她坚
信，书上的那些神功是存在的，也总有一天，会有一个绝世高手当面给她传授玄机。
	她问道：“你修行的是内家功吗？”
	“嗯，没错。”赵青铜夸夸其谈道，“天下武功出少林，我学的是易筋经，以脉运气，以气御力，以力
发掌，无坚不摧！”
	陈警司忍不住给了他个爆栗，“给你颜色，你还真开染坊了？我警告你，别用你的特异功能干坏事，你
已经是特别调查组重点盯控人员了。”
	赵青铜揉着生疼的脑袋，情绪瞬间跌落谷底，原来对方在耍他呢，自己果然是个笨蛋。
	陈警司拿出一支烟，刚想点上又放了回去，柔声道：“这次谢谢你的帮助，等任务完成，自我然会有酬
谢。”
	现在赵青铜听她的语气感觉舒服多了，果然这个世界上只有强者才能受到尊重啊。
	他也大义凛然道：“惩恶扬善，是每个公民应尽的义务，朗朗乾坤，怎么能容许这种阴暗面的存在呢？
”
	本以为这话会被对方尖酸刻薄数落一通，谁知她居然很安静。
	赵青铜觉得很奇怪，这不是正常的反应啊，便转头看了她一眼，却发现她忙避开目光，显得很不自在。

	天哪，一个刑警队长居然不敢正视一个线人！之前她那份干练与自信都是装的吗？
	仔细一看，发现她双脚不再架起了，而是标准的平放，十分符合礼仪，她衬衫的领口也规规矩矩扣上了
，整个人表现得像一个淑女。
	有古怪，绝对有古怪。
	陈警司也感受到了尴尬的气氛，于是说道：“前面一个路口放我下来吧，我换公交车回去。”
	赵青铜照做了，放下她后刚要离开，又被叫住。
	“等一下。”
	“怎么了？”
	陈警司理直气壮道：“既然……既然是我的线人，那么……总得留个手机吧？”
	“哦，对。”赵青铜与之互换手机号。
	“对了，我叫陈鲤，鲤鱼的鲤。”她说出了自己的名字。
	“哦，我叫什么名字就不用再说了吧？”
	“嗯，那下次见。”
	陈鲤说完，便消失在了街头。
	赵青铜感觉气氛不对，怎么有点像送情侣回家的感觉？
	他忙摇了摇头，将心思打散，自己两个合租的朋友快下班了，得去给她们准备晚饭才行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 黑与白，巅峰对决！
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2141 
            更新时间：2018-04-26 14:23:39
        	死城卡美洛，领主城堡内。
	亚瑟王正在聆听着关于前线的报告。
	守备队长卡恩说道：“陛下，勇者之城沦陷了，已被魔种占领，现有大量平民在涌向我们这里。”
	亚瑟听后想了想，吩咐道：“所有难民不**城，把城里的黑户全部驱赶出去。”
	卡恩有为难之色，“陛下，无论如何，勇者之城与我们有着鱼水之情，历来联姻的也不少，如果贸然将
他们百姓置于死地，怕会引起恐慌。”
	“想活命吗？很简单。”亚瑟说道，“城外的自然资源丰盛，还有很多农场，足够他们自给自足。”
	“如果魔种来侵犯怎么办？”
	“我会发给他们武器，让他们自己想办法的，全部挤到城里，只会让我们缺水断粮，到时候一个都活不
了。”
	卡恩只得说道：“陛下高见，我这就去执行命令。”
	一旁的梅林十分满意，看来亚瑟王已经可以独当一面了，相比之前的仁德治世，这样英明果敢才是最理
想的王者。
	若干年前，亚瑟王建立了圣城卡美洛，并与邻邦结成同盟，世代交好，又发兵帮助友邦清除魔种的威胁
，可以说，他这一生都在为了别人拼搏，只为创建一个所有人都相亲相爱的理想乡。
	但别人可不这么想，无论是勇者之城，还是光之国，都是表面友好，暗中挖墙角的白眼狼。
	这些都还算了，更糟糕的是，他身边的亲信都在暗地里背叛他，甚至与他的王妃苟且！
	梅林看不下去了，几次进言都被劝回，亚瑟王还说：“如果这样可以和睦，又何尝不可？”
	梅林绝望了，对这个软弱的男人绝望了。
	就在她万念俱灰之际，一个自称摩根的女人找到了她。
	这个女人是个黑魔道师，擅长暗之炼金术，她给了她一瓶神秘的药剂，人喝下去后就会死，但过了七天
后，可以使用炼金术复活，之后人的性情就会变得冷酷且理智。
	梅林没有那么做，万一无法复活，她就会背上弑君的罪名，但神秘药剂她一直留着。
	直到亚瑟王战死，她才拿出了神秘药剂，用它来做生命炼成的药引，从而召唤了新的亚瑟王。
	三十年间，她失败了无数次，这次总算成功了，虽然新生的亚瑟王有些冷酷过头，但无疑要好过之前太
多了。
	此刻天色已晚，而亚瑟还在案头批阅文件。
	梅林劝道：“陛下，您早点休息吧，别累坏了。”
	“嗯，知道了。”他头也不抬，“梅林，安排一下物资补给，我们择日就出发，去精灵国。”
	她有些无奈，感觉现在和精灵国交恶不是一件好事，但也不想忤逆对方的决议，只得说道：“陛下身体
还未恢复，不宜大动干戈。”
	“无妨，再过三天，我的魔力就充沛了，一边行军一边恢复即可。”
	“好吧，那属下告退。”
	梅林走后，亚瑟突然停下了手，朗声道：“暗中的朋友，可以出来了，鬼鬼祟祟要躲到什么时候？”
	“哦，被发现了吗？”
	只见一个穿白袍的身影浮现出来，“我还想趁你睡着，让你毫无痛苦死去呢。”
	亚瑟冷笑一声，“没看错的话，你就是**吧？想要刺杀我吗？”
	**不由大吃一惊，“你居然识得在下？”
	“回答我的问题。”亚瑟充满威严道。
	“没错。”**一脸人畜无害的笑容，“为了大周的和平，你必须去死。”
	“那就别墨迹了，动手吧。”
	亚瑟一点抵抗的意思都没有。
	这下**可吃不准了，难道对方有恃无恐？
	他也不是优柔寡断的人，当即抽出长剑，以肉眼无法识别的速度，一剑刺入对方心窝。
	可亚瑟却一脸不屑的神情，“这就是剑仙的实力？你在逗我？”
	**不由紧张起来，顿时抽剑退后，这个家伙算什么情况？
	只见亚瑟慢慢站起，伤口没流一滴血，上面有黑色雾气缠绕，很快就愈合了。
	他伸出手掌，一把黑色的魔剑凝聚，煞气逼人。
	**镇定下来，他确信，这个世上不存在无敌之人，任何活的东西都有其弱点，而剑就是剥夺生机的钥
匙。
	现在，他就要用手中的钥匙，来打开对方这把锁！
	他飞身上前，发起试探性攻击，短短一息间，向对手浑身上下刺出几十剑。
	亚瑟也挥起魔剑，将对方攻击全部拨落，速度丝毫不比对手慢。
	战斗持续了短短几秒，看起来是均势，但**已将对手的短板看破。
	亚瑟虽然很强，但他的魔体等级不高，这就意味着魔力与铭文都不会太强。
	**将自己的金属性魔力附予剑身，手中龙泉剑金光大盛，加之他五级铭文“神刃”的增幅，每一剑都
威力倍增。
	“接招，凤凰游！”
	房间里到处都是剑影斑驳，剑仙**此刻犹如一名书法家，铁画银钩，剑走龙蛇。
	“三山半落青天外，二水中分白鹭洲！”
	每念一句诗，他的剑势都会加快几分。
	亚瑟疲于防守，每与对方相交一剑，体内魔力迅速流逝。
	“哼，雕虫小技！”
	他关断了全身的魔力回路，比个剑而已，用不着那么讲究。紧接着凝神聚气，开始了有条不紊的反击。

	**再次震惊，这个家伙果然不凡，再这样下去引起别人注意，自己的任务就失败了！
	看来，他不得不施展出压箱底的绝活了，本想将这招留给女帝的。
	亚瑟突然发现对方的身影变得模糊起来，还带有重影，以为是错觉，谁知这些重影可以四散分开，对他
合而攻之。
	“白陇剑奥义，青莲剑歌！”
	幻影的速度徒增，打得亚瑟火星四溅，终于他的魔剑被击飞了，紧接着就遭受到连续不断的冲击。
	“呀！”他大喝一声，强劲的气势将幻影吹散，身上的铠甲已然满目疮痍，但肉体并没有受到实质伤害
。
	这轮攻击非但无法消灭他，还激发了他体内深藏的黑暗之力，瞳色也成了骇人的漆黑。
	眼看着一个绝世魔王就要苏醒，殊不知头顶上出现一道金色的光影。
	此刻，**化身为剑，从高空坠落，穿过云层，撕裂空气，直攻向目标所在地。
	“惊鸿！”
	屋顶被爆裂的气势给完全摧毁，整座城堡岌岌可危。
	亚瑟正面中招，依然无法阻止惊天剑势，被一层层打入地下，最后摔在了会议大厅的圆桌上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 真假亚瑟王
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2060 
            更新时间：2018-04-18 21:46:22
        	闹出如此大的动静，全城的守卫都被惊动了，众人立刻赶到现场。
	梅林也迅速赶来，看到了这不可思议的一幕。
	只见亚瑟王全身赤果，一把剑贯穿的他的天灵盖，将他死死定在了桌子上。
	“陛下！！”
	惊呼声响彻了整座死城。
	她连爬带滚冲了过来，无法相信眼前的事实，幸好他一息尚存，便赶紧施展禁锢魔法，将他封印在魔力
之泉中，然后紧急实施救治。
	…………
	赵青铜刚下车，还没到家呢，便感觉恍恍惚惚的，便知自己被召唤了，与他一同出现的是小红帽与亚森
罗宾。
	“早啊，朋友们！”
	小红帽一脸调皮地与大家打招呼。
	“滚开，死人妖。”
	同伴们异口同声道。
	“你们好坏！”她哭泣道，“人家就不能有颗少女心吗？”
	“恶心到你姥姥家了！”同伴们一脸嫌弃。
	面前的梅林一改往日优雅，变得忧心忡忡。
	她说道：“大事不妙，亚瑟王遭到了刺杀，现在昏迷不醒。”
	“谁干的？”亚森罗宾问道。
	“不清楚，刺客用的是剑。”
	梅林拿出了一把带血的长剑。
	“龙泉剑！”小红帽惊呼起来，“这好像不是西大陆的武器吧？”
	“破案等会再说吧。”梅林担忧道，“现在当务之急是稳定局面，千万不能让民众知道亚瑟王受伤的事
。”
	“那需要一个替身。”亚森罗宾提议道，“在亚瑟王伤愈前，先让替身主持大局。”
	“我也是这么想的，罗宾先生，这个重任非你莫属。”
	“抱歉，恕我直言，我无论外貌和气质都无法胜任，最重要的是，我对他一无所知。”
	梅林焦急起来，将目光投向了小红帽。
	“别看我。”她忙摆了摆手，“我一个小萝莉更不可能！”
	“哎，那完了。”梅林长叹一声，“看来这是瞒不住了，这可怎么办？现在城外流民还未安置，勇者之
城的魔种又虎视眈眈，难道是老天要亡我们卡美洛吗？”
	小红帽提议道：“我想超级兵可以试试，他对徐凯是最了解的。”
	梅林打量了赵青铜许久，只得答应道：“虽然很荒谬，但也只能这样了。”
	但他本人却有意见了，“这样做有什么好处吗？”
	梅林不由大急，都这当口了，这家伙居然还那么市侩。
	她承诺道：“你先假扮着，事后一定会封赏你的。”
	“我才不要。”赵青铜翻起了旧账，“上次去绿洲遭遇九死一生，你却什么都没给我。”
	梅林一脸的黑线，现在肠子都悔青了，只得服软，“好吧好吧，这次给你一件白银装备作为报酬。”
	赵青铜心想，白银装备一般般，在装备店里也就1000赞比左右的价格，而且不一定是自己需要的。

	真金白银虽然实在，但比之更有用的，无疑是不动产。
	他提议道：“装备就算了，我一个杂兵未必能用，给我个农场就行。”
	梅林一听，立刻就乐了，“农场算什么，我可以给你个大庄园，有十个农场那么大，还有足够的农奴！
”
	现在城外魔种肆虐，庄园根本不值钱，全是难民在经营，到时候就给他去管理好了。
	赵青铜十分满意，心想，这个扣苛的家伙，居然也有大方的一天啊，我这样算不算趁火打劫呢？
	…………
	过了一会儿，赵青铜被带到一间房间里，那里准备了一套黑色的锁子甲。
	他脱掉笨重的士兵护甲，换上了黑色锁甲，感觉帅气又轻盈。
	这时，门口传来了梅林的声音。
	“超级兵……不，陛下，衣服换好了吗？”
	“好……好了。”
	“别忘了头盔啊，头盔！”
	“知道了！”
	当焕然一新的赵青铜出现在梅林面前的时候，她满意地点了点头。
	“不愧是人靠衣装马靠鞍，你现在的样子倒是何以蒙混一下。”
	赵青铜问道：“亚瑟王要怎么当啊？不说话也行吗？”
	梅林想了想，说道：“当然没那么容易，但说难也不难，除了决策性的事你都可以做主，当然了，你要
秉承亚瑟王的风格，那就是冷酷无情，这点不能有偏差。”
	“冷酷无情吗？我明白了。”赵青铜想象着电影电视里那些大反派的形象，看来这样就万无一失了。
	此时，整座城堡内都乱成一锅粥，亚瑟王被刺，所有人都难辞其咎，只有迅速找出凶手才行。
	但这个刺客来无影去无踪，居然连蛛丝马迹都没有。
	卡恩最是自责，作为守备队长，他是失职的，如果亚瑟王有什么三长两短，他也只能以死谢罪了。
	但谢天谢地，很快他就看到亚瑟王出现在了城楼上。
	依然是那一袭黑色装束，手中拄着漆黑魔剑，英武不凡。
	看到他，整座城市仿佛有了主心骨，紊乱的次序迅速恢复平稳。
	赵青铜就按梅林说的，露个面就行，不用说什么话，这个工作比想象中的还要轻松。
	本以为今天就能收工了，谁知梅林又把他叫了过去。
	“陛下，光之国的使者来访，请您接见一下。”
	赵青铜问道：“我要脱下面罩吗？”
	“当然要，这是基本礼仪。”
	“那我不是露馅了吗？”
	“放心。”梅林安慰道，“光之国还没人见过新的亚瑟王，他们不认识你。”
	“哦，那说话方面呢？你给我台词吗？”
	“不，你自由发挥，记住，你是个冷酷霸道的王，不要随便答应别人条件。”
	“了解。”
	于是，赵青铜就放心大胆来到了会客大厅，看到一个大腹便便的中年男子。
	他恭敬地站起身，问候道：“你好，亚瑟王陛下，我是光之国的西顿伯爵。”
	“有事说事。”
	赵青铜很有气势地坐在了沙发上，并翘起二郎腿。
	西顿伯爵客套道：“我这次是奉瑟坦达殿下之命而来，商议有关军事同盟的。”
	“何谓军事同盟？”
	“就是一方有难，另一方需要无条件援助。”
	“哼。”赵青铜冷笑，“怎么看都是你们占便宜吧？始终军事方面是我们压倒性强大。”
	这是他猜的，因为自古以来没有强国需要低声下气求弱国达成军事同盟，就像米国无需主动贴阿三的脸
一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 奸商本性
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2020 
            更新时间：2018-04-15 18:48:11
        	西顿伯爵顿时懵逼，来的路上他就听闻新亚瑟王不好说话，现在见识到本人后，果然是有过之而无不及
啊！
	他只得阐述其中利弊，相信以自己三寸不烂之舌，一定能说服对方。
	“陛下三思，我们两国素来交好，虽无同盟之名却已有之实，而如今，勇者之城沦陷，魔种肆虐，你我
皆危如累卵啊！要知道唇亡齿寒，我们只有紧密团结才能渡过眼下难关！”
	“哼哼。”赵青铜冷笑一声，问道，“你说说看，魔种可怕，还是唐军可怕？”
	“这个……唐军甚之。”
	“就是啊，我们地处边界，常年与唐军交战，你们怎么不来支援？现在和我说什么唇亡齿寒？你们也配
？我们就算和魔种结盟，也轮不到你们！梅林，送客！”
	西顿伯爵的脸一阵红一阵白，忙大声道：“陛下，凡事好商量，我们国小，军力有限，但物产还是很丰
富的，不是有句古话吗？有钱出钱，有力出力，只要得到贵国庇护就行。”
	一听这话，赵青铜的脸色好看多了，“你开始就这么有诚意不好吗？非要抛出什么大道理，感情牌，有
意思吗？”
	“是，是，小的知错，”西顿笑问道，“请问陛下需要多少赞比？”
	赵青铜又虎起了脸，“耍我是不？你当我傻白甜是吗？都打仗了，赞比这东西是管饱呢还是管暖呢？或
者是当材烧呢？给我硬通货，我要硬通货！”
	西顿不由擦了擦汗，心想，不是都说光之国出商才，卡美洛出将才吗？怎么这个亚瑟王像个彻头彻尾的
奸商呢？
	他忙纠正了自己的话，“我……我只是打个比方，请问陛下具体想要什么？黄金还是珠宝？”
	“你等会。”
	赵青铜觉得事关重大，于是把梅林给拉到了房间里。
	“陛下，你表现很好！”她已经激动得浑身发抖了，“想不到你并非一事无成啊。”
	“你这样奉承我，我一点都高兴不起来。”
	“抱歉，请问你找我何事？”
	赵青铜问道：“你们这里啥玩意儿最值钱？钻石？古董？”
	梅林回答道：“没有比魔法水晶更值钱的了，光之国的魔道术之所以发达，是因为他们魔晶矿产非常丰
富。”
	“好，我明白了。”
	过后，赵青铜走出门来，手里多了一张羊皮纸地图。
	他指着地图，对西顿伯爵说道：“这里，这里，还有这里，三处矿产给我们十年的开采权。”
	他已经是坐地起价了，本以为会被讨价还价，谁知对方答应得十分干脆。
	“好说，好说，我们啥都没有，就是魔晶矿多，这事都无需惊动殿下，我直接去和矿藏主说，最多十日
就可答复。”
	赵青铜有些后悔，看来自己的价码开低了，但君子一言驷马难追，他是不会反悔的。
	西顿走后，梅林为难道：“你不该要开采权的，而是直接要魔晶成品来的好。”
	“为什么？”
	“没有技术，很难开采，就算有了原石，提炼不出也是废料一堆。”
	赵青铜不服气道：“别人行我们为啥不行？事在人为，这些问题一定可以解决！”
	梅林嘴上虽然不满，心里却乐开了花，作为王，就是要有这样的担当和气势，这是比武力更重要的品质
。
	就那么一刹那，她突然感觉这个家伙说不定更有成为王的潜质。
	…………
	今天总算是下班了，赵青铜脱下盔甲，穿起便装，急匆匆赶往城外。
	自己虽然离开没多久，但这里时间好像过得比较快，不知道自己的番茄农场怎么样了，还有那个吃货是
不是饿死了呢？
	但一出城门，他惊呆了，一股难以言喻的恶臭扑鼻而来。
	放眼望去，尸横遍野，都已经发黑了，不知道死了多少天。
	原本生机盎然的郊外田野，现在是荒芜一片，到处可以看到难民在扎堆生活，有些人饿的吃土，更有甚
者在啃食腐尸。
	这个世界到底怎么了？难道这就是光之国急于同盟的原因吗？
	根据记忆来到自己的农场附近，远远望去，红彤彤的番茄依然高挂，看来没发生什么变故。
	走近一看，才知道事情不简单，那里居然围着好多人……不对，这不是人，而是冰雕。
	每一座冰雕都保持同一个姿势，同一张表情，皆面朝藤上的番茄，想要伸手去抓，可时间在这一刻凝固
了。
	他顿时止步，意识到贸然靠近会有危险。
	就在这时，农场的篱笆门打开了，一张清秀且稚气的脸探了出来。
	是斯诺，她招呼道：“大叔，你来啦，进来吧，没事的。”
	赵青铜走进门去，问道：“怎么回事？门外那些人都被冻住了吗？”
	“嗯，我设置了结界。”斯诺若无其事道，“没办法，外面那么乱，我一个人太危险啦！”
	“这里到底发生了什么？”
	于是，她将这些天来发生的事告知了。
	赵青铜幡然醒悟过来，自己又做了亏本买卖，难怪梅林会答应得那么干脆，给他一座庄园呢！现在要这
个有啥用？不是被魔种袭击，就是被乱军给抢夺。
	等等，既然番茄农场可以安然无恙，为什么庄园就不行？
	他忙问道：“斯诺，你的结界能划多大？”
	她回答道：“这个我还没试过，应该能有一座城大小吧。”
	“可以！”
	他充满了兴奋之情，“那我们准备扩建了，等会你结界所蔓延之处，就是我们的新家！”
	“好啊！”斯诺也是小孩子心性，家当然越大越好！
	就这样，以番茄农场为核心，一块辽阔的平原成了他规划中的新庄园。
	有了地当然得种，他让斯诺将那几个冰雕给复原了。
	他们都是来自勇者之城的难民，已经好几天不吃东西了，饿得站不起来。
	赵青铜问道：“想吃番茄吗？去摘，摘多少吃多少，不许浪费！”
	难民们争先恐后摘着番茄，洗也不洗就狼吞虎咽起来。
	而斯诺则没心没肺地烤起了鸡肉，她还买了大量土豆，这两样东西真是绝配。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 收容难民做地主
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2072 
            更新时间：2018-04-22 06:54:09
        	等那些难民吃差不多了，赵青铜才说道：“把你们的人都叫过来吧，就说这里有吃的。”
	斯诺一听，忙提醒道：“喂喂，你疯了？他们有好几万人呢！”
	“没事，别那么小气嘛。”赵青铜满不在乎道。
	斯诺的眼神简直可以杀人了。
	过了片刻，黑压压一大群人朝四面八方涌来。
	他们一个个衣衫褴褛，骨瘦嶙峋，就像一大波乞丐军团。
	人数在不断增加，男女老少，拖家带口，不一会儿就高达数千。
	斯诺见状，赶紧将粮仓大门紧锁，她可养不起这么多人！
	难民虽然人多势众，但并不哄抢，他们只是一脸期待地望着番茄农场，等待传说中的食物。
	这时，来城外巡视的守备队长卡恩发现了这边的状况，便一起围过来看戏，他心想，这些难民想干嘛呢
？难道要团结起来硬攻城门吗？
	虽然他很同情他们的遭遇，但不代表不会杀死暴乱分子。
	他看到人群集中到了一座种满番茄的小农场，不由得充满好奇，怎么外面兵荒马乱，还有保存那么完好
的农场呢？难道是有人在煽动这些难民吗？
	这可是不得了的事，职责所在，他必须制止。
	但看到这里的主人后，他安心了，因为对方是一个穿着圆桌骑士团军装的军人，虽然军衔只是个骑兵。

	他令手下待命，看看这个骑兵到底想搞什么鬼。
	赵青铜见人差不多了，便站到高台上，催动魔力到了咽喉部，发声也高了几个分贝。
	“会种田的，站左边，会建房的，站右边！两个都会的，选一个自己拿手的站边！”
	队伍顿时涌动起来，大部分人选择会种田，只有百来号人站右边，剩下一小半人是没动作的，大多数都
是妇女儿童。
	卡恩不由惊喜，原来这个不知名的骑兵打算安置这些难民啊？但这又谈何容易？在场近万人，光要养活
他们就是数量惊人的消耗，恐怕在农作物长出来之前，所有人都会饿死吧？
	赵青铜又说道：“会种田的，年龄在15到50岁之间的，往前站一步，不是的，退回中间！”
	于是，种田大军还剩下一千多人。
	卡恩算是又明白了一点，这个骑兵在筛选精壮，这样种田效率会高，食物消耗的压力也会减小，的确是
个好办法。
	但问题还是一样，剩下的这么多老弱病残怎么办？放任他们饿死吗？
	不过现在也没办法，只能做出牺牲了，要不然这些难民都得死。
	赵青铜觉得人数还是多，于是又问：“现在你们可以选一条鱼或十颗土豆作为食物，只能选一样，选鱼
的举手！”
	大部分人举手了，于是他又让他们退回去。
	剩下二百人左右，赵青铜心想，这下剩下的应该的些吃苦耐劳的农民了吧？始终吃鱼这种奢侈的事不利
于初期的发展。
	于是，他吩咐斯诺道，“把站中间的，全部冰起来。”
	卡恩不敢相信自己的眼睛，只见面前一团白雾升腾，短短一瞬间遮天蔽日，须臾过后，那近一万人居然
成了冰雕！
	这是什么魔法？就算是西大陆顶级魔道师都不可能拥有如此强大的魔力！要不然军队还有什么用？
	太可怕了，这简直是恶魔的力量！
	其余几个士兵也吓得摔倒在地，更可怕的是，他们引起了农场主人的注意。
	“大叔。”斯诺说道，“那边来了几个不相干的人，要不要清理掉？”
	“别。”赵青铜连忙阻止，“这些都是圆桌骑士团的，他们没有恶意，我敢保证。”
	的确，见过如此惊人的威力，就算是满怀天大的恶意，此刻也该烟消云散了。
	斯诺又说：“我消耗了那么多，现在又饿得前胸贴后背了，大叔你要负责。”
	“知道了，等会带你去城里吃个饱。”
	“太好啦！终于可以吃到大厨师的料理了！”
	赵青铜对着精挑细选的难民说道：“你们不用害怕，这些人只是被冰冻了，并没有死，这样可以不用浪
费粮食，当然了，等我们有了收成就能慢慢复苏他们了。”
	这番话难民们未必听得懂，但卡恩却心如明镜似的。
	是啊，这就像被冻在冰川里的青蛙，哪怕冻了上千年一样可以苏醒，这招用来把人冰冻储存的方法，为
什么就没人想到呢？
	但其中的风险同样不言而喻，那就是安全性，被冰冻的人就这样光天化日站着，万一来了危险，他们不
都成了靶子吗？应该考虑深挖一个避难所，把人储藏起来。
	赵青铜可没考虑这么多，等会只要斯诺发动冰封结界，就不可能有危险，现在当务之急，是种粮。
	他在粮仓里发现了数量惊人的土豆，并且不止一个仓库，而是堆满了好几个。
	据了解，斯诺为了不挨饿，花了一万多赞比买了这些土豆，用冰冻魔法储存起来，这样就算她胃口再大
，也能吃好久好久。
	赵青铜非常满意，古代中国缺衣少食，饿死人是家常便饭，但自从引进了土豆也就是洋山芋后，大面积
饿死人事件就几乎杜绝了，因为这种粮食营养好，产量高。
	在广袤的非洲大草原，那里的人就算每天挖土豆和地瓜就能过上不错的日子，因此才懒得找工作。
	他毫不吝啬地将300名难民放进来，敞开了吃。
	斯诺的心在滴血，这么多人，一下子就吃掉了大半个仓库的存粮！
	卡恩也跟了进来，他不由点了点头，土豆果然是一个好的选择，这下应该能解燃眉之急，但依然不是长
久之计啊，迟早会吃完的，不管种植什么作物，没有一个季度是不可能有收成的。
	见农民们都吃不动了，赵青铜又开始发表了演讲。
	“勇者之城沦陷了，你们家破人亡，卡美洛又紧闭大门，这顿饭吃完，很快又会饿，你们是坐着等死呢
，还是靠自己的双手拯救自己，拯救那些同胞们？”
	有人大声道：“贵族老爷，您是我们的恩人，您说啥我们做啥就是了，刀山火海随便差遣！”
	其他人纷纷呼应，他们都是经历生死的人，比别人更懂得生命的可贵，只要能留下来有口饭吃，无所谓
干什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 尸体掩埋技术
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2031 
            更新时间：2018-04-17 13:14:25
        	于是，赵青铜吩咐道：“还能干什么？当然是种地了，你们都是农民，应该知道怎么种，这里有那么多
土豆，挑选一些去种吧，那么多荒废的田地，都给我利用起来，方圆十里内都是我的地盘。”
	但大伙都无动于衷，其中一人说道：“老爷，没工具也没肥料，这地怎么种啊？”
	赵青铜想想也是，便朝卡恩招了招手，“大哥，麻烦你去帮我们借一些农具来，花钱买也可以。”
	“交给我吧。”能帮到这些难民，卡恩很乐意。
	接着就是肥料了，这个要去哪里弄呢？
	他注意到附近的腐尸，这可是上好的肥料，而且数量及其巨大。
	但用死人做化肥，这个实在太不人道，虽然这些都是侵略者，任由其腐烂生虫也不是办法，还是让他们
灵魂归天吧。
	于是，他让那些难民去将死人都集中在一起，堆成一座尸山，然后放火烧了。
	剧烈的浓烟冲天，浓烈的恶臭席卷方圆百里。
	赵青铜没想到是这个结果，但烧都烧了，只能忍一忍了。
	正在这时，斯诺冲了出来，二话不说，一扬手将火焰熄灭，尸体都冻成了冰渣子。
	她跪倒在地，忍不住呕吐起来，“你们在搞啥？那么臭，太恶心了！”
	赵青铜说道：“放着不管，更恶心。”
	“那你好歹说一声啊，别乱烧东西！”
	斯诺不愿看到那堆肉块，便扭过头去。
	接着，她继续施展魔力，只见一大群尸体开始扭动起来，手舞足蹈的，简直比恐怖片还恐怖！
	在场的人都吓尿了，这是集体诈尸的节奏吗？
	不过整座尸山的体积在不断变小，再变小，拼命往里收拢，就像中心有个吸尘器一般。
	很快，这座山就被扭曲成了乒乓球大小，成了一团不可名状之物。
	“天哪！”赵青铜惊呆了，“这是什么法术？”
	“当然是垃圾处理术了。”斯诺对自己的杰作颇为满意。
	这时，更神奇的一幕出现了，只见那团黑色物质在以肉眼可见的速度往下沉，就好像石头浮在泥沙上一
般。
	赵青铜算是想明白了，尸山改变的只是体积，质量还是没变，因此它现在的压强极大，以至于地面无法
承载它的重量而陷下去了。
	至于可以陷多深，这就不得而知了，也许会进入地心也说不定。
	他好奇道：“斯诺，你不是说你的魔力是波属性的吗？怎么又能大范围冰冻，又能压缩物质？难道你有
多个属性？”
	“当然不是，属性最多一种。”她回答道，“只是波在我们生活在无处不在罢了，你我都是波组成的，
我们站着的地面也是波。”
	“听着有点玄啊，那你不是无敌了？”
	“怎么可能？要不然我也不会被人抛弃，无家可归了。”
	赵青铜觉得这种魔力应该能发挥更大作用才对，特别是战场上，那可是大规模杀伤性武器啊，想象一下
敌人被冰冻后又被拧成一团的情形，太劲爆了！
	“大叔，别转移话题，说好带我去吃一顿的呢。”
	“好，顺便再去兜兜集市。”
	难民们已经自发开始除草了，他们总不能真的坐吃等死，能干一点是一点，几百个青壮一起动手，很快
就开辟出几亩田地。
	附近散落着一些破碎的武器，他们就捡起来当成锄头开始翻土，然后将土豆切块，再用泥沙包裹后埋入
土中，这里的人都是专业种田的，无需指导便知该干嘛。
	赵青铜很满意，天无绝人之路，只要肯好好活着，总会有生机的。
	他让斯诺设置好结界，起初并不用太大，只需围住农场和农田就行，然后就骑上魔道车出发了。
	来到城门口，守卫将他们拦住。
	“现在全城戒严，任何人不得进出。”
	“大哥，我们本来就是城里出来的，你这是让我们有家不能回啊。”赵青铜说理道。
	“抱歉，我也是奉命行事。”
	正在僵持不下之际，守备队在卡恩来了。
	“这两位我认识，是合法公民，可以入内。”
	守卫一听，立刻让开了。
	赵青铜感谢道：“大哥真仗义啊，下次请你喝酒。”
	卡恩笑道：“你就是梅林大师召唤的异界英雄吧？虽然看不出你是哪位，但很感谢你帮了城外那些难民
。”
	赵青铜问道：“大哥，你好像很在意那些人啊，是不是里面有你的亲人？”
	“哎~”卡恩长叹一声，“本来是有的，我姐姐嫁过去了，可是……她的一家都被魔种给害了。”
	“节哀啊。”
	“没事，我只是不想增加同样的悲剧。如果有什么需要，尽管来找我，你要的农具我已经派人送去了。
”
	“真是感谢！”
	进了城后，他们没去餐馆，而是在一个地摊上花了1赞比买了套红色披肩帽给斯诺穿上了。
	接着来到了领主城堡，果然卫兵又不让他们进入。
	赵青铜出示了通行证，“我们是圆桌骑士的超级兵与小红帽，有事找梅林大师。”
	士兵立刻放行了，丝毫没有起疑。
	来到会客大厅，斯诺问道：“大叔，你怎么带我到这里来呀？”
	“我又没钱，只能来这里请你吃饭了。”
	“好啊！”
	来到厨房，赵青大声说道：“亚瑟王需要用餐，请速度准备。”
	厨师们不敢怠慢，立刻准备了一桌丰盛的宴席，上面鸡鸭鱼肉齐全，还有美味的葡萄酒。
	斯诺当场垂涎三尺了，但旁边侍女站了一排，显然不能擅自开吃。
	赵青铜又说道：“我这就去请陛下过来。”
	然后小声对同伴道：“你在这等我一会儿。”
	接着，他来到指定的房间，换上了亚瑟王的黑色铠甲，并戴上头盔和面罩。
	刚走出门，一转头就看到梅林在身后，吓了他一跳。
	“陛下，这么晚了还在活动吗？”她柔声问道。
	“是啊，散散步，准备去吃个饭。”赵青铜故作镇定道。
	“这是您的权利。”梅林毫不见怪，“不过作为一国之君，还是不要老往城外跑的好。”
	赵青铜一脸尴尬，看来她对自己的所作所为了如指掌啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 替身计划
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2015 
            更新时间：2018-04-26 14:26:03
        	两人并肩而行，梅林问道：“怎么样，庄园选好了吗？”
	“选好了，但那边都是废墟，我圈多大的地都可以吗？”
	“当然，等这次任务过后，就封你为郊外领主，把农业扶持起来，要不然卡美洛就要断粮了，你要多少
大的地都可以。”
	“嗯，我需要一张契约。”
	“行，明天给你。”
	赵青铜很满意，现在不趁机多要点，将来就没机会了。
	梅林还是一样心思，城外即将沦为战场，多少土地都是白搭，但帮忙拖延时间还是不错的。
	她接着说道：“不过你得先答应我一件事。”
	“你说。”
	“你这几天先别离开城堡，随时会有重要的事让你处理，至于你的领地，我会派人去重建的。”
	“那真是帮大忙了！”赵青铜十分乐意，他正愁庄园的基础建设呢。
	“嗯，那你早点休息吧。”梅林神秘兮兮道，“晚上也别在城堡里乱跑，现在是戒严时间段，别让守卫
们误会。”
	“理会的。”
	两人告辞了，赵青铜接着来到餐厅，吩咐侍女道：“这里不需要你们，可以下去了。”
	然后又脱下面罩，对斯诺笑了笑，“吃吧。”
	她赶紧拿起一只烤鸭，啃了起来，宫廷级的美味果然不同凡响，好吃得都忘我了。
	过得片刻，她擦了擦嘴，说道：“想不到啊，大叔居然就是亚瑟王，难怪出手那么大方。”
	“嘿嘿，临时的。”他小声道，“你可别说出去啊，否则少吃很多好吃的。”
	“知道。”斯诺只关心美味，对其它事情没有好奇心。
	过了一会儿，又有人来到餐厅，吓得赵青铜忙戴起头盔，发现原来是小红帽与亚森罗宾。
	“靠，居然在泡妞！”小红帽一惊一乍道，“现实生活中两个妹子不够，到这里来又物色小萝莉。”
	“不是，这是……”赵青铜发觉自己莫口难辨，总不见得说这是路边捡的吧？
	“小红帽，别多管闲事了。”亚森罗宾说道，“作为王者，三妻四妾很正常，只不过涉猎范围有点宽泛
。”
	赵青铜懒得解释了，而是问道：“你们来干嘛？”
	“干嘛？当然是吃饭！”
	小红帽将手伸向一只鸡腿，但餐盘被人先一步抢走了。
	原来是斯诺，她怒目而视道：“这些全是我的！”
	“哼，凭什么！”小红帽不甘示弱又去抢了一盘羊肉到自己面前。
	斯诺见状便去抢了牛排。
	两人拼命争抢，最后在一盘烤乳猪上相持不下，最终盘子碎成两半。
	小红帽被溅了一脸汤汁，她不由赞道：“身手不错啊，你到底是什么人？”
	斯诺不理睬她，自顾自吃着。
	赵青铜说道：“我来介绍，这位是斯诺，精灵族的魔道师。”
	“精灵族？”
	“魔道师？”
	两人均有些意外。
	亚森罗宾小声问道：“她也是梅林召唤的吗？”
	“应该不是吧，听她说，她是被抛弃的孤儿。”
	“可信吗？”
	“大概吧。”赵青铜从来不怀疑别人。
	“算了，不研究这个了，发现些事儿，我们边吃边聊。”
	大伙又叫了些吃的，小红帽说道：“行刺亚瑟的凶手有眉目了，你猜猜是谁？”
	赵青铜想也不想，就回答道：“**？”
	“靠，你怎么知道？”
	“看兵器呗，东大陆的剑客数来数去就这么几个吧？”
	亚森罗宾哼了一声，“虽然你猜对了，但你对这个世界的了解，还停留在游戏上。”
	“怎么说？”
	“大周帝国的剑客如过江之鲫，实力强过**的也不在少数，比如说——裴旻，他才是当世第一剑圣。
”
	赵青铜曾听丁剑鸣说过，游戏的设定就是借鉴了这个世界，是不能完全当真的，比如这个剑圣他就不曾
得知。
	小红帽说道：“刚才我收到了加拉哈德的来信，他说周军被阻挡在井水镇外，没有前进一步。而**却
已经出现在了卡美洛城里，说明他拥有障眼法之类的法术，很可能并没走远，如果他得知亚瑟王没死
，应该还会再次出手。”
	赵青铜问道：“**很强吗？”
	“没错。”小红帽回答，“我刚去看了亚瑟王的伤势，浑身上下百余处剑伤，有五十多剑命中要害，最
致命的一剑刺入百会穴，击穿了脊椎，这才让他瘫痪。”
	赵青铜惊呼道：“亚瑟王伤成这样都不死？”
	“是的，没死。”亚森罗宾接着说道，“但也没醒，看来一时半会好不了。梅林让你当替身，一方面是
稳定军心，而更重要的一方面……你应该明白。”
	是的，赵青铜明白，他如今成了替身草人，难怪梅林会那么大方，答应帮他建设庄园呢，真是个没安好
心的家伙。
	不过现在退缩是不可能了，看来想要活命只能靠自己。
	他请求道：“你们要保护我。”
	亚森罗宾安慰道：“没事的，我们也想把刺客引出来，因此会在暗中埋伏，但他也不是傻瓜，一定会有
所察觉，说不定就不来了。因此我们不能离你太近，但我能向你保证，你若不幸牺牲，我们是不会放
过凶手的！”
	赵青铜欲哭无泪，“你们不能卖我啊！”
	小红帽也拍了拍他肩膀，义正辞严道：“舍不得孩子套不到狼，你现在要做的，就是相信我们，我们也
不想让你受到伤害，不是吗？”
	赵青铜知道自己骑虎难下了，但他也不是胆小怕事之辈，既然知道有人会来，他小心戒备就是，拖一刻
是一刻。
	亚森罗宾将自己吃剩的半块牛排给了他，“多吃点，说不定以后再也吃不到了。”
	“你们这帮损人利己的禽兽！”
	赵青铜话虽这么说，刀叉却动得快，一口气吃了好几份牛排。
	酒足饭饱后，他问道：“罗老师，你的能力是把东西变透明吧？那岂不是可以隐身在我身边？”
	“抱歉。”亚森罗宾回答，“我只能将非生物给隐身化，活着的东西都不行，比如，我可以一瞬间使自
己果体，要看一下吗？”
	“谢谢，不用了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 共度良宵
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2011 
            更新时间：2018-04-19 11:57:10
        	赵青铜又想了想，“那把东西给隐身，可以持续多久？”
	“24小时，够久了吧？男人太久很累。”
	“够了。”
	他掏出了一样东西，笑道：“请帮我把这个给隐藏起来。”
	亚森罗宾眼睛一亮，心想，这小子挺有想法啊，说不定能有惊人表现。
	接着，赵青铜又问道：“小红帽，你的能力是什么？你从来没说过。”
	“我啊。”小红帽回答道，“我可没有什么魔力，就是战斗，见一个打一个！”
	亚森罗宾帮忙说道：“小红帽的能力不是魔力，应该是某种血脉，她的筋骨强度是普通人的十倍，反应
神经是普通人的五倍，因此可以举起比自己重数倍的武器。”
	赵青铜点了点头，其实这种家伙用来耕田伐木是超好的，在这个生产力落后的年代，她就是一台自动收
割机。
	可惜啊，她一定不会答应过来种田的。
	“我还是羡慕你们啊。”小红帽叹道，“一个有魔力，一个有异能，而我，只会打打杀杀，其实我的理
想是有个一亩三分地，过闲云野鹤的生活。”
	“哦，那来我的农场吧。”赵青铜喜出望外，赶紧邀请道，“等局势稳定了，一块儿种地养鸭，赚很多
很多赞比。”
	“可以考虑。”小红帽答应了。
	两个同伴告辞了，斯诺还在那边吃，直到盘子堆成了山。
	终于，她心满意足地拍了拍隆起的肚子，饱了。
	“大叔，我们该回家了吧？”
	“不，今晚住这儿。”赵青铜说道，“家里又没好吃的，这里你想吃啥有啥。”
	本以为斯诺会很高兴，谁知她一脸闷闷不乐，“不喜欢这里，感觉规矩好多，人也都好讨厌。”
	赵青铜心想，可能她吃饱了才说这种话。于是安慰道：“我现在抽不开身，就当陪陪我吧，好吗？”
	“好吧，”她问道，“那我睡哪儿？”
	“废话，当然和我睡一间！”
	“为什么呀？孤男寡女睡一间，不奇怪吗？”
	“不奇怪啊，”他理所当然道，“我是你的监护人，负责你吃喝拉撒睡，当然要和你寸步不离的。”
	她不由警惕起来，“好啊，想不到大叔你是这种人，我就奇怪了，你怎么那么大方呢，原来和别人一样
，就想打我主意。”
	“你想太多了！”赵青铜解释道，“我作为王，想要个女人谁不答应？干嘛要绕那么大个圈子找你？再
说……我对小萝莉没兴趣。”
	“那我还应该感恩戴德咯？”斯诺警告道，“和你睡一间屋可以，你可不许对我做奇怪的事，要不然我
就把你冻成冰棍。”
	“知道啦，放心吧。”
	赵青铜才对她没意思，只是想找个保镖而已，试问还有谁比她更安全可靠的呢？
	来到亚瑟王的房间，斯诺不由惊呆了，这也太奢华了吧？
	床大得可以睡五个人，上面还铺着柔软的垫子，她赶紧扑上去打滚。
	“别这样，脏兮兮的！”赵青铜的洁癖症犯了，“快去洗澡！”
	房间里有专门的浴室，浴缸如同一个小型游泳池那么大，里面撒满了香料。
	斯诺迫不及待想要跳下去，但想起门还开着，便回过头道：“大叔，你可别偷看哦。”
	“才不会！”赵青铜提醒道，“衣服已经准备好了，脏的就别穿了！”
	过了很久，斯诺才从浴室出来，已经换上了新的衣服。
	她本以为会是漂亮的公主裙，谁知居然是套侍女服，尺码还大了一号。
	“天哪，你怎么给我穿这种衣服！”
	赵青铜打量了一下，发现她这样穿还挺可爱的，短裙吊带袜，简约的头巾，深藏的精灵耳朵也展露无遗
，便笑道：“嗯，比之前干净多了，不是吗？”
	斯诺觉得这话没错，她之前的粗布麻衣又破又旧，平日里的钱吃饭都不够，根本不会考虑穿着。
	侍女装还是很有韧性的，方便活动，只不过自己没身材，有些撑不开。
	赵青铜将大床让给了她，自己睡到沙发上去了。
	他又提醒道：“床可以放下垂帘，这样我就看不到了。”
	斯诺觉得对方人还不错，看来他是真的寂寞要人陪，而不是有什么不轨企图。
	她睡上了柔软的大床，这种感觉很久没有过了，虽然又舒服又暖和，但反而有些不习惯了，还是硬硬的
木板床踏实。
	赵青铜则满怀好奇地研究了一下这里的灯，这是由魔力晶石与另一种发光石组成的天然灯，两种石头碰
在一起，发光石就会发光，直到魔力晶石被耗尽。
	他试了试自己的魔力赋予发光石，它就会呈现出蔚蓝色，与这里的月光十分接近。
	看来不同魔力会呈现出不同色彩，他打算拿一块回去慢慢研究。
	关上灯后，他便打算入睡，可又不敢睡太深，不知道同伴是不是暗中保护他呢？他们也不可能不睡觉啊
，如果他们打瞌睡了，刺客会不会有机可乘呢？
	于是，他问道：“斯诺，睡着了吗？”
	“没呢，大叔。”
	“帮我个忙，给房间设置下结界。”
	“好吧。”斯诺也没多问，乖乖划结界去了。
	赵青铜注意到她浑身包裹着银色的魔力，然后在房间内走了一圈，这就算设置好了。
	他问答：“这个结界有高度限制吗？”
	“嗯，不能超过我的身高。”
	“这么矮？”
	“你啥意思啊？”
	“没啥意思。”
	他心想，敌人如果可以洞察结界的话，跨过来并非难事，就不知道刺客有没有这个本事了。
	两人各自睡去，这下他可安心多了，刚要睡着，又看到床的帘子掀开了，斯诺的小脸探了出来。
	“大叔，我一个人睡大床有点害怕。”
	“那怎么办？要不你睡沙发？”
	“不，要不一起睡床上吧。”
	赵青铜笑问：“怎么，不怕我做奇怪的事了？”
	“你敢做我就把你变成空气！”
	这可是比变成冰棍更可怕的事，但就是不知道她能不能做到。
	“好吧，好吧，我陪你。”
	于是，他厚颜无耻上了女孩子的床。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 邪魔
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2133 
            更新时间：2018-04-20 11:28:12
        	两人中间虽然隔了一米距离，但说实在的，这一点都不安全，哪怕对她毫无想法，但一到了这个氛围下
，自然会想入非非。
	赵青铜只能催眠自己，希望快点睡着。
	但斯诺偏偏不安分，她说道：“大叔，我睡不着，来聊聊天吧。”
	他耐着性子问道：“想聊啥呢？”
	“你到底是不是亚瑟王？”
	“不是，我是个替身，真正的亚瑟王受伤了。”
	“那就好了。”她如释重负道，“我还以为自己的主人真是个王呢。”
	赵青铜听出了点弦外之音，“怎么了，你讨厌王吗？”
	“不，我就讨厌亚瑟王，还有那个梅林。”
	“哦？”他一听有戏，“看来这里面有故事啊，能告诉我吗？”
	“好啊。”斯诺答应了，“不知道是三十年前还是五十年前，亚瑟王来到精灵之国，希望联手对抗东大
陆，我们当然不肯，他就用道德绑架我们，说什么我们自私不团结，不为大局着想。”
	赵青铜问道：“你居然有那么多年前的记忆，你贵庚啊？”
	“一百三十岁。”
	“那你还叫我大叔！”
	“但我在精灵里还是小孩啊！”斯诺不服气道，“再说了，你们月之一族也很长寿啊，长成你这样至少
200岁吧？”
	是吗？我年纪这么大？
	这话他只是心里想想，并没有说出口，“接着说吧，然后呢？”
	“后来啊，我们只能答应出兵，我的爸妈，他们是精灵族有名的勇士，便跟着亚瑟王一同出发了。结果
，他们战死沙场，哎……我就成了孤儿了。”
	“哦，你真可怜。”这下赵青铜完全理解对方的心情了。
	他又问道：“但你怎么会离开精灵国的呢？”
	斯诺回答道：“在我们那儿，孤儿是不会被任何人抚养的，我的结果只有一个，那就是嫁人，于是，我
就嫁给了一个部落酋长的儿子。”
	“这听上去不错啊。”赵青铜万万想不到，对方还是个已婚少妇啊。
	“不错什么呀。”
	“怎么，你丈夫对你不好？”
	斯诺叹道：“我丈夫才1岁好吗？他还是个婴儿。精灵族十岁以前存活率很低的，果然才过了一年他就
夭折了。”
	“啊，那你不就守寡了吗？”
	“嗯，不但如此，他们家还把儿子死的事归罪与我，要把我献祭了。”
	赵青铜忙问：“献祭？是要杀死你吗？”
	“是的，我当然不会坐以待毙，就把他们一家都杀了，然后逃亡。”
	说道这里，斯诺眼中露出了一丝狠色。
	赵青铜理解对方心情，作为一个懵懂无知的“幼儿”，先是失去双亲，然后被逼嫁人，紧接着又死了丈
夫，最后杀人逃亡，现在有家不能回，难怪对始作俑者亚瑟王充满怨恨。
	这一路也不知道她是怎么过来的，只知道她换过很多主人，估计有不少人想对她做奇怪的事而被她变成
冰棍了吧？
	既然到了自己这里，他就好生待她吧，都是孤苦无依的孤儿，应该同命相连才对。
	“大叔，你呢？”斯诺问道，“你应该是月之一族的吧？听说你们已经灭绝了，那你算怎么一回事？”

	“这个……”赵青铜自己也不知道，“我只记得哪天晚上，村子里出现一个身穿铠甲的恶魔，把所有人
都杀死了，只有我和我的妹妹活了下来，具体发生了什么，我记不清了。”
	“是吗？你失忆了？”
	“差不多吧。”
	“我倒是听说了一点。”斯诺说道，“说不定能让你想起些什么。”
	“嗯，你说吧。”赵青铜不由紧张起来，之前问过蓝月关于仇人的事，她却避而不答，到底有什么隐情
？
	她说道：“月之一族起初并不具备魔力，后来通过巫术让自己获得了月之力量，但这种力量是要付出代
价的，那就是灵魂被侵蚀，成为邪魔的化身。”
	听这么一说，他不禁有些害怕，“每个人都会这样吗？”
	“不，月之一族称邪魔为月神，也就是阿尔忒弥斯。他们倾其所有，想培养出月神的化身来。”
	“这不是挺好吗？”
	“想法是好的，可万万想不到，月神出现后，不但不会保佑他们，还会剥夺他们身上的魔力，因为这本
来就不属于他们，而剥夺魔力的方法，就是让他们献出生命。”
	赵青铜吓得汗毛竖起，“照这么说，这个月神……不，邪魔还活在这个世上咯？”
	“是的，”斯诺回答，“一定在某个地方韬光养晦，而且它会被你的魔力吸引，你要小心。”
	赵青铜觉得这事必须要和蓝月商量，让她也提防起来。
	但奇怪的是，为什么那么重要的事，蓝月从没告知我呢？难道她不知道？不可能啊，连别人道听途说的
都知道，她作为当事人一定清楚。
	看来，她还对我隐瞒了什么。
	“对了，你的魔力很强啊，这在精灵族很普遍吗？”
	他又抛出这个问题，可她没有回应，已经睡着了。
	…………
	夜已未央，卡美洛西城区的一间小酒店内依然灯火通明。
	一名穿着长风衣的青年正与女孩们把酒言欢，气氛及其热烈。
	青年酒量好，出手也阔绰，他拿出来的都是银锭，加之他文采奕奕，所有人都很喜欢他。
	他此刻正揉着一名酒吧侍女，含情脉脉道：“催弦拂柱与君饮，看朱成碧颜始红。”
	女子娇笑几声，“骑士大人，你的诗好听虽好听，但我听不懂啊。”
	“没必要懂诗。”青年轻轻托起她下巴，“懂我就行了，这就叫，举酒挑朔雪，从君不相饶。”
	另一名侍女看不下去了，一把抓住青年的手臂，“骑士大人，我也要诗，要比她更好的。”
	“更好的，有！”他随口就念了起来，“云想衣裳花想容，春风拂槛……”
	念道这里，他脑海中浮现出一个婀娜的剪影，悠扬的笛声随之响起。
	他突然推开了这些侍女，搞的她们很奇怪。
	其他酒客和酒肆们也都停下手里的动作，盯着他看。
	他忙仰天一笑，大声念道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！会须一饮三百杯，但愿长醉不复醒！
来干！”
	“说得好，来干！”大伙都兴高采烈一饮而尽。
	很快，酒店里的人都倒了，只有青年男子还在独饮。
	这时，有个穿着斗篷的人走进店来，招呼道：“终于找到你了，李，白。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 同门之宜
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2065 
            更新时间：2018-04-26 14:28:23
        	**抬头一看，一眼就认出了对方，“是你啊，风师弟。”
	男子脱下帽子，露出一头乌黑的长发，狭长的凤目微合，给人一种沉稳之美。
	风诗乐，大周谍报机关成员，善于使剑，与**系出同门。
	他坐了下来，斟满一杯酒，微微品茗一口，说道：“那么难喝的酒，也能让师兄陶醉么？”
	**笑道：“浊酒一杯慰风尘，人生无欲亦无求。我饮的不是酒，是寂寞。”
	“和我说话就别那么酸了。”风诗乐一本正经道，“你好像对我出现一点都不奇怪啊。”
	“见怪不怪了。”**掏出一锭银子给了酒保，又将剩下的酒统统倒入自己的葫芦里，“走吧，找个安
静的地方，我们接着喝。”
	两人来到旱桥下的小木屋里，这原先是给摆渡人住的，现在桥建好了，河水也干了，木屋就空了出来。

	风诗乐说道：“这里是我们活动的据点，附近几个流浪汉都是自己人，安全方面不用担心。”
	“看来你经营得不错啊，短短半年就日子过得有声有色。”
	**见木屋挺干净的，最重要的是门口摆着几个大酒缸。
	“组织上给的钱，光靠我们几个哪够，早饿死了。”
	“看来你的组织很重视这块地方啊。”
	两人走进木屋，里面空荡荡的，只有一张矮脚桌。
	风诗乐烧上酒盉，阵阵香味弥漫，他给客人斟上温酒，说道：“尝尝看，我自己酿的麦酒。”
	**一饮而尽，感觉整个人都要蒸发了，忍不住赞道：“得劲儿！”
	酒过三巡后，风诗乐才问道：“你任务完成了吗？”
	**摇了摇头，“目标棘手，还差了一点没能结果他。”
	“不像你的风格，为什么不继续？”
	“哎~‘惊鸿’都用了，功力全无，况且，我的龙泉剑也留在那边了。”
	“哦？”风诗乐颇感惊奇，“竟然能把你逼到这般境地？新生亚瑟王强如斯！”
	“他已经重伤，现在是消灭他的最好时机！”**叹惋道，“可惜我无法动手，再过一阵唯恐错过，此
人恢复能力惊人。”
	风诗乐笑道：“巧了，上头也给我下达了同样的任务，正在策划行动方案，谁知被你抢先动手了。”
	“是吗？”**停下了动作，“那你可得抓紧了，别给目标喘息的机会。”
	“莫急。”风诗乐淡定道，“你就是太心急了，枉费一身好武艺。如果你先来与我商量的话，现在大事
已成。”
	**有些不高兴，“我看啊，你们不是在策划方案，而是实力不够吧？”
	风诗乐不小心撒了几滴酒出来，他赶紧放下杯子，“你太小看我们了，虽然我没你那么有天赋，可以自
创出青莲剑歌，但师门武功我也融会贯通了。”
	“但你要知道，青莲剑歌都失败了，幸亏你们没动手，否则敌人毫发无伤。”
	“未必，这里除了我，还有你无法想象的高手。”
	“高手？”**精神一振，“这我倒想见识一下。”
	“稍等。”
	风诗乐走出木屋，朝着不远处的流浪汉招了招手。
	本以为会是什么九尺高的壮汉，谁知走进屋内的是个娇小的身影，脱下风衣帽子后，赫然是个女孩。
	更让人精奇的是，这个女孩有着两个毛茸茸的圆耳朵！
	**下意识站起戒备，“是魔种！”
	风诗乐安慰道：“师兄莫慌，魔种也分三六九等的，莫莫显然是那种人见人爱型的。”
	“莫莫？”
	“没错，很可爱的名字，不是吗？”
	**打量着这个魔种女孩，弱不禁风的身材，毫无自信的眼神，浑身上下没有一点是和高手二字沾边的
。
	他提醒道：“如果再失败的话，我们可能永远接近不了亚瑟王了。”
	“后果的严重性，我比你清楚得多。”风诗乐脸色凝重，“组织上是不容许失败的，没有完全把握我也
不敢动手。”
	“那我就听从安排好了。”
	**也无从选择，他已经输了一局，再不扳回局势，自己也无颜回长安了，那个梦寐以求的佳人，也将
和他永别。
	…………
	赵青铜醒来后，发现了惊人的一幕。
	只见斯诺还在沉睡，她原本栗色的头发，现在白了一大半，仿佛苍老了几十岁。
	“喂，丫头，醒醒啊，你没事吧？”
	她勉强睁开眼睛，有气无力道：“别管我……你快跑！”
	赵青铜大惑不解，“你在胡说什么？你是不是病了？”
	斯诺摇了摇头，“昨天处理尸体……力量使用过度……我……我要被魔力反噬了……我要变成邪魔了！
”
	赵青铜不敢相信，怎么会发生这种事，“你别急，我去找人帮忙，你好好休息！”
	他赶紧冲出房门，十万火急来到了小红帽的房间。
	此刻，她睡得正香，手里还抱着小熊玩偶。
	他立刻将她叫醒了，“小红帽，快起床，我需要你帮助！”
	“我靠……”小红帽惺忪着眼睛，“拜托，昨天我值守了一夜，才刚睡下去好吗？”
	赵青铜赶紧解释清了缘由，“你有什么办法吗？”
	“天哪！”
	小红帽听后，便拿起了大镰刀，冲出门去。
	赵青铜忙拦住了她，“你……你要干嘛？”
	“去除掉她啊！”小红帽激动万分道，“你明白什么是邪魔吗？这可是进化到最顶点的生物，拥有最可
怕的力量，绝对没有良知！”
	说罢，她就推开对方，继续前进。
	赵青铜在背后死死抱住了她，“我不明白你说什么，不许你那么鲁莽！”
	“放手！”小红帽急道，“趁她还没完全觉醒，一定要斩草除根！否则……否则所有人都会完蛋！”
	两人还在纠缠不休，突然一声尖啸划破长空。
	在这一瞬间，赵青铜感受到了死亡，下一秒他的太阳穴就会被贯穿，而他却来不及反应。
	紧接着，又是一声刺耳的金属撕裂声，原来小红帽用手上的镰刀将暗器打落。
	这时赵青铜才看清，袭击他的是一把飞刀，已经被打得呈九十度弯曲了。
	小红帽抬头扫视了一眼，看到天花板吊灯上有个可疑的身影，二话不说，就高高跃起，手中镰刀蓄势待
发。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 传说中的猪队友
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2093 
            更新时间：2018-05-02 04:11:48
        	刺客动作奇快无比，贴着天花板而行，一下子就窜出门去了。
	“靠，什么玩意儿！”等赵青铜回过神的时候，目标早没了踪影。
	“是魔种。”小红帽鼻子耸了耸，“这个味道不会错，这家伙涂了香料，骗过了我的鼻子。”
	赵青铜想不到刺杀不发生在晚上，居然会是白天。
	他惊呼道：“得快去通知梅林，要不然我就危险了！”
	“嗯，我们一起去，你帮我戒备身后。”
	两人离开房间，惊讶地发现走廊上一个人也没有。
	这可真奇怪，难道被刺客消灭了吗？
	城堡最顶层阁楼上，梅***过水晶球注视着这里的动态。
	一名大臣说道：“亚瑟王已经被转移到了安全的地方，城堡内相关人员也全部撤离。”
	“很好，就让圆桌骑士团来对抗刺客。”梅林说道，“所有人不许出手。”
	接着她对守备队长卡恩吩咐道：“派人守住各出口，刺客无论成败都会撤离，这次务必将其拿下！”
	“是！”卡恩心中却存在疑惑，让他们守备队与骑士团一同夹击刺客不是更好？难道……梅林大人故意
想要替身死？
	他突然醒悟过来，就算抓住了刺客，下次还会派来新的，而替身一死，他们就会以为任务完成，至少可
以消停好一阵。
	这招真是完美啊，扮演亚瑟王的替身也不过是召唤物，根本不损失什么。
	…………
	赵青铜他们才走没多久，突然又遇到了袭击。
	不知道从哪里飞来的剑风，组成了一张密不透风的剑网，向他们笼罩而来。
	小红帽赶紧将镰刀舞成一团，但还是有剑风落在她身上，顿时血花飞溅，衣衫也成了条状。
	她不由双膝跪倒，血流了一地。
	“没事吧，小红帽！”
	赵青铜站在她背后，因此状况好些。
	“无妨。”小红帽颤颤巍巍站起，双腿在不停颤抖，“你快跑，我来牵制他。”
	赵青铜怎么可能放弃同伴？不过刺客在哪里？能发动如此强力的斩击，到底是何方神圣？
	只见不远处伫立着一个人影，身姿挺拔，玉树临风。
	他单手持剑，双目微合，一脸风轻云淡。
	赵青铜并不认识他，而小红帽却说出了一个名字，“是你，闪剑风诗乐！”
	“哦？在那么遥远的国度，居然有人认识我？”
	风诗乐步步逼近，美目顾盼，长发飘然。
	赵青铜发现，小红帽居然在颤抖，到底是兴奋还是胆怯？难道这个家伙真的那么可怕？
	此刻，小红帽不好的回忆被勾起，周军铁骑踏过家乡，自己的同胞一个个倒下，而敌人的将领正是风诗
乐！
	毫无人性的残杀，老弱妇孺都不放过，美艳的外表下，是一颗魔鬼的心。
	“快跑，快跑啊……”
	母亲为了掩护她，一双手死死抓住了风诗乐的脚。
	但最后入目的，是她被一剑腰斩。
	想到这里，小红帽忍不住心中的愤怒，骤然跳起，手中镰刀舞成幻影，高速袭来。
	风诗乐淡淡一笑，风情万种，手中长剑翩然起舞，将攻击一一剥落。
	小红帽深深记得，当年的他在杀人时也是如此从容优雅，周围血花四溅，而他一袭白袍，没有被溅到丝
毫。
	如此一个帅到恶心的男人，成了她永远的痛，今天就要手刃仇人，报仇雪恨！
	赵青铜惊呆了，小红帽虽然是出了名的猛，但想不到此刻不但猛，还很拼命！
	她完全放弃防守，任由剑刃落在自己身上，竭尽全力发动进攻，可连对方的衣角都不曾碰到。
	这样下去她死定了，赵青铜不能放任不管，于是将手伸向了腰上的剑柄。
	可与此同时，又是一声尖啸袭来，是与刚才一样的飞刀偷袭，吓得他立刻挥剑。
	说来运气也好，他居然打中了来袭的暗器，激动得他恨不得去买张彩票。
	“啊！”
	谁知一声惨叫传来，小红帽再次跪倒在地。
	原来，匕首势头被打偏，继续飞行，准确无误插在她背后。
	“你……你……”她回过头，瞪着无情的双眼，说不出话来。
	赵青铜充满了歉意，本来这一刀是给他的，现在同伴成了替死鬼。
	风诗乐轻轻一剑，刺入小红帽心脏，拔出剑刃后带起一蓬血雾。
	“该睡了，宝贝。”
	小红帽轰然倒地，眼珠子瞪得大大的，死不瞑目。
	赵青铜一脸尴尬，他居然助攻敌人，击杀了自己的队友。
	更糟糕的是，他的身后又来了一名刺客，这是一个披着斗篷的小个子，看不清长相，显然两次飞刀都是
他扔的。
	本以为遇到这种必胜局面，风诗乐会说几句废话，比如，「亚瑟王，想不到你还有今天？乖乖认命吧！
」之类的，然后自己就能拖延时间，嘴炮几句，说不定就能说服对方，或者酝酿什么战术。
	但完全没有，毫无征兆的，两人同时发动攻击。
	“白陇剑，莲花映月！”
	只见风诗乐长袍飞舞，犹如绽放的雪莲，纯洁美丽，但紧接着而来的，是柔情中带有杀意的剑气。
	赵青铜举着沉重的魔剑，被步步逼退，身上黑色铠甲剥落，剑身亦出现裂痕。
	“我有一言……”
	他想说些什么，但紧接着背后的矮子出手了，匕首贴身上前，每一刀都如外科手术般精准。
	赵青铜的肾脏、肝脏、胰脏都受到了切割，好在有一件鱼鳞甲在，自己铭文又是防守为主的，匕首并破
不了防。
	小矮子的双手受到鱼鳞甲的被动反弹，导致鲜血淋漓，她意识到，攻击身体没有意义，但她个头太矮，
打不到对方头部可如何是好？
	无奈之下，她朝着他的裆部全力刺出。
	“我日……”赵青铜为了躲避攻击，只能跳起了踢踏舞，想不到对方出手如此阴损，这到底有什么深仇
大恨？非要搞得我断子绝孙？
	“白陇剑，千莲剑舞！”
	风诗乐再次开启大招，这次不再是剑气攻击，而是纯粹的剑势，只见他身法越来越快，行动轨迹幻化成
一朵朵绽放的白莲，令人叹为观止。
	赵青铜防得了下面防不了上面，顿时浑身中剑，三品宝具鱼鳞甲也在如此高速的攻击下摧毁了。
	他摔倒在地，血条已经见底了，铭文“回春”开始自动激活，修复着伤口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 云韶府往事
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2157 
            更新时间：2018-04-26 14:51:02
        	“不愧是亚瑟王。”风诗乐见大局已定，便说道，“居然逼我使出千莲剑舞，果然有一套！”
	赵青铜大喘粗气道：“滚，谁……谁逼你了？你问都不问就……就瞎几把乱打一通。”
	“死前还有什么遗言吗？”
	“我有……”
	可话未说出口，又被打断了，“既然没有，那就永别了。”
	风诗乐根本不给他说话的机会，一切都只是流于形式，感觉这样会比较酷罢了。说完，便举起了长剑。

	“等等！”赵青铜赶紧说道，“我不是……不是……不是……亚瑟王！”
	“开什么玩笑，拿出你的骨气来，亚瑟王！”风诗乐显然不满意这个结果，“让我相信你是个真正的战
士，我不想杀一个懦夫！”
	“你答对了，我就是一个懦夫！”赵青铜毫无下限道，“杀了我会弄脏你的剑，所以还是算了吧。”
	对方二人对视一眼，显然有些吃惊。
	小矮子问道：“队长，我们可能中计了，怎么办？”
	风诗乐脸色有些难看，但又不想承认错误，便回答道：“凉拌，先杀了他再说！”
	他刚想动手，却感觉胸口一凉，一把镰刀将他贯穿了。
	“什……什么？”
	雪白的长袍沾满了鲜血，他无法置信，自己居然会被暗算？
	只见他背后站起一个幽暗的身影，两个朱红色的眼眸绽放光芒。
	他回过头，惊讶地望着那个血淋淋的人。
	“你……你居然没死？”
	小红帽的帽子早没了，披头散发，表情狰狞恐怖。
	“我是……复仇鬼……怎么会死？”
	风诗乐突然想起来了，当年那个觉醒的血魔，明明被逼到绝路还奋起反杀了他们数人！
	“是你……是你！”他惊恐万状，这就是因果报应吗？
	小红帽突然跳起，一口咬住了他的脖子。
	“啊啊啊……”
	痛苦的叫声回荡在整座城堡。
	小矮子想要施救，可却意外发现有把匕首落在她的颈部。
	“别动，小宝贝。”
	一个穿着燕尾服的男子出现在了她背后。
	赵青铜惊喜异常，原来是亚森罗宾来了！
	小矮子的兜帽被掀开，露出了那对毛茸茸的耳朵。
	“魔种！”亚森罗宾微微一愣。
	莫莫抓住了这个间隙，张嘴咬在刀背上，钢制的匕首居然被咬断了！
	紧接着她一脚将亚森罗宾踢开，然后如猫科动物般四脚着地，飞速逃跑。
	“等等！”亚森罗宾赶紧追出。
	此刻，风诗乐已经没有了知觉，原本就白皙的肌肤，现在更是惨白如纸。
	小红帽终于松了口，她血色的眼眸也迅速恢复如常，紧接着就晕倒了。
	赵青铜忙跑上前，发觉她呼吸心跳平稳，不由松了口气。
	更神奇的是，他发现她的伤口在以肉眼可见的速度恢复，这绝对有悖常理！
	突然，他想起一个人，就是那天在停车场袭击他的那个鸟人，也拥有同样的恢复能力！
	血族的眷属，这个名词在他脑海中浮现，一切的一切突然有了联系，难道她就是……
	此时，亚森罗宾已经去追赶莫莫了，走廊里只剩下他们。
	然而危险还没过去，毫无征兆的，又是一个人影出现在他面前。
	“是谁？”赵青铜赶紧跳开几步。
	只见来者一袭蓝色长风衣，戴着牛仔帽，虽然装束与想象中的不一样，但他还是一眼认出了对方。
	“你就是**？”
	“没错，你好啊。”**手无寸铁，一脸人畜无害的表情，隔老远就能闻到了一股酒味。
	接着，他走上前，将晕倒的风诗乐扶起，“这个笨蛋，居然搞错目标了，还有脸说调查过了呢。”
	赵青铜忙举起魔剑戒备着。
	**安慰道：“别慌，我对亚瑟王以外的人都没兴趣，还有，以你的修为，是发挥不了这把剑的威力的
。”
	赵青铜只得悻悻收起了剑，“我早说了，我不是亚瑟，要不然也不会闹成这样了。”
	**笑道：“你很有意思，能一起喝两杯就好了，但我现在不得不送这傻子去治伤，那么有缘再见吧。
”
	他说完，就瞬间消失在走廊尽头。
	…………
	另一边，莫莫逃到了城堡天台外的垛墙上，前面再也没有路了。
	背后，亚森罗宾步步逼近，冷笑道：“云韶府的混血魔种吗？居然让人魔杂交来培育杀手，真是一群丧
心病狂的混蛋。”
	“不许你污蔑云韶府！”莫莫扑了上来，手中匕首连刺，动作化为一团云雾，就算高速摄像机也难以捕
捉。
	但她的攻击无一例外全部落空，对方甚至连脚步都不曾挪动。
	莫莫惊呆了，无法想象对方的实力。
	在云韶府，她的速度是出类拔萃的，正因如此，她才会被培养成杀手。
	她的父亲，魏公公曾经说过，她拥有超越生物极限的天赋，哪怕是世间最快的剑客，也比不过她的速度
。
	被寄予厚望的她，训练起来也是格外卖力，可以说除了吃饭睡觉，她一直在练习武艺，不知不觉，云韶
府中没人是她的对手了。
	可现在是为什么呢？明明对方看起来很普通，自己却刺不中一下，这已经不是速度快那么简单的，还要
完全识破攻击动向再予以回避。
	这个怪物，到底怎么做到的？
	看她动作越来越乱，亚森罗宾一把抓住了她的小手。
	“小笨蛋，别白费力气了。”
	“为什么？到底是为什么？”
	她忍不住问道。
	“时空已经扭曲了。”他回答道，“你刺的全是虚影。”
	“虚影是什么？”
	“我可以告诉你，甚至可以教你。但是，你要离开云韶府，离开那些不男不女的公公。”
	“不可能！”莫莫一脚踢来，她的鞋子上也绑有匕首。
	亚森罗宾灵巧回避开了，临了时一脚将她绊倒。
	莫莫躺在地上大喘粗气，面对这个神秘强大的男人，她没有一丝胜算。
	“你……到底是谁？为什么知道我的事？”
	“因为……”亚森罗宾回答道，“我曾经也是云韶府的一个老师。”
	“什么？”她大吃一惊，“可我……不认识您啊。”
	听闻他是老师，她态度恭敬了不少。
	他温馨地笑了，“曾经的云韶府，是人间最和平安详的地方，规模之大，广收四方学徒，可是……自从
女帝篡唐以来，那里就变得乌烟瘴气了，宦官当道，将那里搞成了间谍机构。”
	“一派胡言！”莫莫怒斥道，“你是亚瑟王的走狗，才不是什么老师！我恨你！”
	她说完，就跳下了城楼。
	“别……”亚森罗宾忙探出头去，这里离地面十几层楼高，普通人一定无法幸免。
	但莫莫却平稳着地，接着就消失了。
	“哎~可怜的孩子。”亚森罗宾长叹一声，不知世间还有多少与她一样的悲剧少年。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 银眼魔女
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2171 
            更新时间：2018-04-25 19:51:52
        	赵青铜将小红帽送回房间，刚想离去，却听到了她的梦呓。
	“妈妈……妈妈……我不想变成邪魔……妈妈救我……救救我……”
	赵青铜微微一怔，难道她也经历过这种遭遇？难怪对邪魔那么敏感。
	但她到底有着怎样的过去呢？等她醒了再问吧。
	以前，他认为现实世界里的他们才是本体，异世界的都是幻影，现在他明白了，他们这些异能者，都是
来自于这个世界。
	因此，他们每个人都有自己的过往，有些人可能失忆了，但有些人还保留着记忆。
	自己是这样，亚森罗宾这样，小红帽也是。
	他心想，徐凯能成为亚瑟王，并不是什么随机分配，而是他本来就是亚瑟王，他三十年前也不是战死，
而是去了另一个时空，也就是现实世界。
	那么同理可得，吕诗诗、刘二、燕子，他们都是穿越到现实世界的异界人，他们没有过去，没有记忆，
连户口也是假的。
	也就是说，现实世界才是一个虚幻的世界，那边的他们都是虚幻的人。
	他突然有些迷茫，自己将来该何去何从？
	现在考虑这个为时尚早，突然，他想起了斯诺，她状况好像很差，必须过去看看。
	回到自己的房间，只见家具全部被摧毁了，雪白的墙壁上全是血痕。
	斯诺正趴在地上，头发已经完全成了银灰色。
	他忙抱起她，发觉她七窍流血，好在还没死。
	“斯诺，斯诺！”他叫了几声，可毫无回应。
	不能让她在这里等死，他决定带她去找梅林，也许这个老神棍会有办法。
	他刚将她抱起，突然背后传来了钻心般的剧痛，一把飞刀插中了他的肾脏部位。
	他的鱼鳞甲已经毁了，因此这次伤害是实打实的，他立刻跪倒在地，呼吸急促，意识模糊起来。
	原来，莫莫去而复返，甩开亚森罗宾后，又偷偷摸摸潜到了这里来。
	在她的人生信条里，不存在失败，不管这个家伙是不是亚瑟王，今天的目标就是他没错了。
	她又拔出三把飞刀，朝着目标的要害掷去。
	赵青铜受伤后反而冷静下来，魔力自然而然涌上大脑，现在他的感官无限灵敏。
	稍稍听到风响，他便迅速扭过身体，飞刀没能命中要害，而是刺入他的手臂中。
	这种疼痛已经忽略不计了，紧接着，他摸了摸腰间，又做了个投掷的手势。
	莫莫不但擅长投射，对飞行物也很敏锐，但她确信对方没有扔出暗器，只是做了个假动作。
	因此她不慌不忙，又去怀中掏匕首，这次不可能射偏了！
	可万万想不到，一股冰冷袭体，她柔软的胸口被利器给贯穿了。
	但直到这时，她依然没看到是什么攻击了她，难道对方使用的是六脉神剑？
	透明的弯刀飞回赵青铜手里，他心中暗喜，这招果然有效！
	原来，昨天自己的武器让亚森罗宾做了隐形处理，真可谓杀人于无形！
	但这样一来却激怒了莫莫，她心脏被洞穿，已经活不了了，便双手持刀，飞快扑了上来。
	从某种意义来说，她更倾向于野兽，受伤后的肾上腺分泌加快，完全不知疼痛，往往会做出临死反扑。

	赵青铜赶紧想飞出第二刀，但却抬不起手，莫莫的匕首是有毒的，已经将他麻痹了。
	“吾命休矣……”
	他只能眼睁睁看着敌人离他越来越近，越来越近……
	突然，他感觉怀中的肉体动了一下，在这紧要关头，斯诺醒了！
	她睁开双目，瞳孔居然呈现亮银色。
	面对越来越近的匕首，她倏然抬起手，魔力形成的飓风将敌人包裹。
	一股热浪侵袭而来，一瞬间让人无法呼吸。
	莫莫感觉到了躁动，犹如春风拂面，又如琵琶慢弹，这是一种与生俱来的韵律。
	没错，就好像在妈妈的胎盘里一样，温润如玉。
	最后的最后，她出现了幻觉，看到了那个有着长长的兔耳朵的笑脸，以及轻歌曼舞的身影。
	“姐姐……等我……回……家……”
	…………
	赵青铜被强烈的风势吹飞，等反应过来的时候，整间屋子已经被水蒸气给打湿了。
	而莫莫，已然无影无踪，仿佛从来不曾出现在这个世上过。
	他惊讶无比，如果没有猜错，她应该是被魔力给气化了，这潮湿的空气，就是她体内的水分。
	斯诺怔怔看着自己双手，不由感叹，“太好了，我没有被邪魔侵蚀，太好了！”
	赵青铜却产生了一丝恐惧，她把人冰冻也就算了，至少有个全尸，而现在算怎么回事？哪有直接将人体
给气化的？
	他问道：“你掌握了新的能力了吗？”
	斯诺摇了摇头，银色长发轻轻摆动着，“魔力还是原来的，但魔体突破了。”
	他尝试性问道：“是吗？多少阶了？”
	她却不回答，“这不重要，重要的是我打败邪魔，从此不会再魔化了！”
	赵青铜心想，当然不会魔化了，因为你已经是恶魔了！
	见他还有些惊慌，斯诺安慰道：“刚才看你危险，才出手重了点，你没事吧？”
	“没事。”赵青铜摇摇晃晃站起，匕首上的毒性不致命，已经被化解差不多了。
	他又问：“你不是冰属性魔力吗？为什么能把人烧成灰？”
	“我说了，我是波属性的！”
	“波属性？微波炉属性吗？太没道理了！”
	“哎，不明白就算了！”斯诺不愿再和他多解释。
	“这应该是震动属性。”
	突然，门打开了，亚森罗宾走了进来。
	他眼中带有一丝哀伤，叹道：“到处都是小姑娘的味道，她变成了尘埃和水，这样也好。”
	赵青铜问道：“老师，你认识这个刺客吗？”
	“不，不认识。”亚森罗宾恢复了正常表情，“如果我没猜错，这位小妹妹所谓的波属性，应该还能制
冷吧？”
	“是啊大叔。”斯诺好奇道，“你看到我施展过魔力吗？”
	“不，没有。”亚森罗宾回答，“物体温度的高低，取决于分子震动，震动越快，温度越高，震动越慢
，温度越低，而小妹妹的魔力能产生波动，从而带动分子震动，真是可怕的属性。”
	赵青铜恍然大悟，“难怪，她还会将大体积物体缩成一小团，热胀冷缩嘛，温度越低，体积越小，达到
绝对零度，体积会变成0！”
	“当然不是。”亚森罗宾纠正道，“首先不可能达到绝对零度，就算达到了，也在原子层面上，应该是
相当于白矮星物质。”
	赵青铜摆了摆手，“好好，都一样，别去管它了。”
	亚森罗宾摇头嗟叹，“哎~你真是最糟糕的学生。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 集市淘宝
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2066 
            更新时间：2018-04-25 19:56:05
        	过后，梅林终于出现了，还有一干大臣与侍卫，现在城堡总是恢复热闹了。
	这下就算是赵青铜也意识到了状况，心中暗骂，该死的老巫婆，居然卖我们！
	望着一脸不悦的众人，梅林知道任何解释都是苍白的，于是说道：“这次很感谢大家，为了表示谢意，
我愿给你们每人一件白银以上宝具。”
	“开玩笑！”赵青铜将损坏的鱼鳞甲扔在桌上，“我黄金级的防具都他么坏了，谁稀罕你白银的装备？
”
	梅林有些震惊，想不到这个步兵居然能穿上黄金防具，这到底是不是真的？
	她只得承诺道：“这个我会安排工匠帮你修补，另外，我现在正式封你为郊外领主，七个庄园2000
英亩土地随意开垦。”
	说完，便拿出了契约书给他。
	赵青铜接过一看，果然他拥有土地所有权，并且税收也很便宜，只需半成，将来卡美洛城内的粮食需求
，均向他购买，也就是说，他将垄断这里的第一产业。
	亚森罗宾提出了疑义，“现在魔种已经占领了南方，郊外地区无险可守，随时会化为焦土。我建议修建
外围城墙，这样能保证农业顺利进行，也能保证全城老百姓不会挨饿。”
	梅林摇了摇头，“修建城墙，这太过劳民伤财，说不定还没建好魔种就会进攻，如果你们不放心，可以
暂时观望，等局势稳定了再大规模耕种。”
	赵青铜也不愿去考虑那么多，便说道：“随便怎么都行，我只是想问，现在我可以离开城堡了吗？”
	“可以，请自便。”
	“那再借我点钱花花。”
	梅林毫不吝啬，立刻拿出一打纸币，每张都是100赞比，总共一万赞比。
	“这算是给你的薪酬，如果有情况我会派人通知你的。”
	赵青铜眉开眼笑接过，自己就是这么个俗人，没什么比现金更好的了。
	之后，他们又在城堡餐厅大吃了一顿。
	此刻小红帽也醒了，失血过多的她正需要补铁，便拿起牛排大吃特吃。
	斯诺当然也不落后，很快两人面前的盘子都高高堆起。
	见她们吃差不多了，赵青铜冷不丁问道：“小红帽，其实你和燕子是认识的吧？”
	小红帽微微一愣，回答道：“你这不是废话吗？我早就和你说过了，我是燕子的铁杆粉。”
	“别说谎了，你和血族的眷属拥有一样的恢复力！”
	赵青铜正视着她，微微激发的魔力，导致双眼呈现出幽冥般的蓝光。
	小红帽不由得一抖，想不到这个傻白甜还有如此威慑力。
	她笑了一声，耍无赖道：“有恢复力就一定是血族吗？别开玩笑了，你的认识极其肤浅。”
	赵青铜心想，你不仅有恢复力，还对鲜血有欲望，以及暴走时的眼眸变化，都和血族眷属一样。
	但他没有继续提问，既然对方执意抵赖，那逼问的话反而会有不好的效果。
	亚森罗宾也意识到了这一点，便提议道：“好了，这个话题到此为止，超级兵，你说你有什么庄园，带
我们去看看吧，我对农业也略懂一二。”
	“行啊！”赵青铜求之不得。
	四人换了便装，离开城堡。
	大街上依然热闹非凡，但因为局势紧张，人人脸上表情都不好看。
	赵青铜说道：“现在我手上有点钱，我们先去道具店，看看有什么需要的。”
	“别去那里。”亚森罗宾提议道，“那里都是奸商，要淘好东西就去集市，地摊上的旧货价廉物美。”

	“好啊。”赵青铜对行情不熟，幸亏有老江湖在。
	他们来到了集市，果然到处都是琳琅满目的玩意儿。
	女生们自然对饰品感兴趣，还有各种美丽的宝石。
	斯诺拉了拉赵青铜的衣角，带他来到一个摆满五颜六色石头的摊位上。
	“想要吗？自己挑。”
	老板一看生意来了，忙招呼道：“各位好眼光，昨天刚从光之国进的货，都是上等成色的宝石！是送情
人的佳品，宝石在手，爱情我有！”
	他迫不及待拿起一块透明的石头，圆圆的很美丽，“我觉得这块石头很适合这位银发小妹妹，象征纯洁
，只要50赞比！”
	赵青铜接过，用魔力微微探测了一下，石头数据立刻呈现在脑海。
	石英石，质量57克，主要成分硅。
	他心想，什么垃圾玩意儿，便还了回去，“算了，让她自己选。”
	斯诺蹲下身子，挑了几块不起眼的小石头。
	赵青铜问道：“老板，这些多少钱？”
	“10赞比！”老板见是几块粗糙的石头，便随便开了个价。
	赵青铜马上掏钱买下，“还有什么要的吗？”
	斯诺摇了摇头。
	“我要这个！”小红帽看到一块血色的玛瑙石。
	老板大笑起来，“小姑娘真是慧眼啊，这可是万中无一的宝贝！也是本店的镇店之宝！它的名字叫圣母
泪，是在海底深处找到的，绝对没有第二块！便宜卖给你了，500赞比。”
	小红帽刚想让赵青铜付钱，回头一看，只见所有人都走了，就留她一个在摊位上。
	她赶紧扔下石头，跟上队伍，抱怨道：“超级兵，你好薄情，为什么只买给银发魔女礼物？我也要！”

	“自己买，人妖。”赵青铜毫不客气道。
	“靠，我还救过你，你这个无情无义的家伙。”
	“哼，无视你。”
	亚森罗宾则觉得里面有文章，便问道：“斯诺小姐，这几块石头不一般吧？”
	“嗯。”斯诺回答，“它是魔晶原石。”
	“啊？”大伙均充满好奇。
	只见她微微催动魔力，手上的石头就溶解了，露出里面的粉色内核。
	“这就是魔晶啊。”赵青铜总算是见识到了，虽然这几颗只有花生米大小。
	亚森罗宾问道：“那么小的魔晶，应该没什么用吧？”
	由于他不擅长魔道，因此不接触魔晶。
	斯诺语出惊人，“根据上古书卷记载，粉色的魔晶被称为世界石，别小看这么小一颗，它足够一座城市
一周的能量消耗，如果换算成赞比的话……大概值20万吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 四次元碎片
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2060 
            更新时间：2018-04-26 15:01:28
        	“什么！”大伙都惊呆了，想不到一粒花生米，居然那么值钱！
	亚森罗宾小心翼翼道：“这个暂时收起来吧，别被有心人发现了。”
	斯诺将魔晶交给了赵青铜，“这么贵重的东西，你还是自己留着吧。”
	“不，说好了要给你的。”他推还了回去。
	斯诺微微有些愣神，确认道：“这五颗石头，能卖100万赞比，而你的农场永远赚不了这些钱，你在
知道它们价值的情况下还要送我？”
	“是啊。”他笑道，“钱乃身外之物，而你一定更需要它们，对吗？”
	她没有回答，而是将魔晶收了起来，“既然这样，那你别后悔，等你魔体等级上去了，就知道它们的重
要性了。”
	“问题是我没上去啊，那也就没什么用了。”
	亚森罗宾则说道：“既然这种石头那么值钱，那应该有原产地，好像是什么光之国进口的，下次可以去
一探究竟。”
	赵青铜突然想起，光之国的大使答应将矿山给他们开采呢，也许去了那边会有收获，到时候自己还不富
可敌国？
	但他不是一个好高骛远的人，首先要解决的还是吃饭问题。
	他问道：“罗老师，帮忙看看庄园需要什么农具，比如灌溉用的水车之类的。”
	“还没到这个地步呢。”亚森罗宾回答，“工具并不讲究，石器时代的工具就能耕田，最最关键的是肥
料。”
	“是啊，我也很头痛，打算找点现成的粪便什么的。”
	“粪便？太恶心了！”斯诺断然拒绝。
	亚森罗宾问道：“你打算种些什么？不同的作物用的肥料不一样。”
	“土豆。”赵青铜回答。
	“这个好种啊，比小麦和水稻容易，对田地也没什么要求，但用动物粪便来施肥并不好。”
	斯诺一听，当即松了口气，“那该用什么？”
	亚森罗宾朝四周看了看，指着不远处的水果摊，“这个也许可以。”
	还没靠近，大伙就能闻道一股水果发酵的酸味，现在气温高，湿度大，又没保存技术，水果几天就会腐
烂发霉。
	老板见没什么生意，便打算收摊了，这批货已经卖了好几天，顾客也贼精贼精，不会再来买他的东西了
。
	这时，亚森罗宾走上前，招呼道：“老板，你这一车水果都不新鲜啊。”
	“你挑挑看吧。”老板满不在乎，“应该还有不少好的，我便宜卖了。”
	反正本钱已经收回，现在卖多少是多少。
	“哦，不挑了，我全要。”
	“什么？你全要？”
	“是啊，开个价吧。”
	老板欣喜若狂，还没见过这种傻子，烂水果也好吗？
	他想了想，说道：“这一车大概还有一百来磅，10个赞比卖给你！”
	亚森罗宾说道：“我们家比较远，我给你12赞比，你帮我运到郊外。”
	“没问题！”
	老板兴致勃勃刚要走，亚森罗宾又说道：“老板，你应该有不少同行吧？他们的水果我也要，也按这个
价格出售，你帮忙收购一下吧，我知道你一定有赚头。”
	“哈哈，放心，包在我身上！”
	之后，赵青铜有些心疼地问道：“老师，为什么要大量收购这个？”
	亚森罗宾拿了只还算完整的苹果，边吃边说道：“土豆最需要的营养是钾，蔬果类发酵后钾含量最高，
而动物粪便里面主要是磷，这个不是土豆需要的。”
	大伙皆充满了敬佩之情，老师就是老师，就算种田也很科学。
	几人又逛了一会儿，买了些日用品，比如工具、绳子、餐具之类的。
	这时，一样东西将亚森罗宾深深吸引。
	这是一只四四方方的金属盒子，赵青铜能感受到上面的魔力流动，但里面空空如也，不知道能干嘛。
	就这样一个破盒子，居然要卖8000赞比！他一下子就不愿意了。
	开什么玩笑，之前淘到最贵的魔晶也不过10赞比，他就不信这个东西的价值能更高。
	而摊主也不介绍和吹捧，只是说道：“爱买买，不买滚。”
	赵青铜气急败坏，真想扭头就走。
	亚森罗宾则反复察看着盒子，问道：“老板，这个你是哪儿来的？”
	“捡来的。”摊主直言不讳道，“从一个烂成了骨头的魔道师身上捡的，你说一个魔道师随身带的东西
，能是垃圾吗？一定是好东西！”
	“你很有眼光。”亚森罗宾赞道，“这的确是好东西，但你出价不对。”
	“别来这套。”摊主油盐不进道，“我一分也不会便宜的，上次梅林也来问过价格，5000赞比我都
不卖，你说被梅林看中的东西，能便宜吗？”
	赵青铜颇感吃惊，这居然是梅林看中的宝物！
	亚森罗宾则说道：“我说你出价不对，不是价高了，而是太低！我觉得这个可以卖10000赞比！”

	“好主意！”摊主欣然接受了这个提议。
	亚森罗宾拍了拍他肩膀，“嗯，那你就继续等待有缘人吧，别忘了，这个东西值10000！”
	然后还回盒子，又拉着同伴们走了。
	赵青铜不解道：“老师啊，干嘛给他提高价格？如果真是好东西应该买下来啊。”
	“就你钱多！”亚森罗宾数落道，“凭什么一个捡来的东西能按原价卖？这东西本来就不属于他，这是
不义之财！”
	“然后呢？”小红帽不屑道，“你就把不义之财还给人家了？”
	“当然不是。”只见亚森罗宾摊开手掌，手里多了一枚铁环，“盒子只是包装，真正有用的是这个。”

	赵青铜记得，这东西本来是盒子里的，居然被抠了下来，果然他的职业是个盗贼啊。
	“这到底是个啥？”
	“这叫做四次元碎片。”亚森罗宾回答。
	“诶？四次元？碎片？什么意思？”
	大伙充满好奇。
	于是，他又开始了物理授课，“我们这个世界是三次元的，而四次元比我们多一个纬度，那存在于四次
元的物体势必会与我们有个交集，这个交集就是次元碎片。”
	赵青铜一头雾水，“老师，你就告诉我，这有啥用吧。”
	“可以存储东西，里面有广袤的空间。”
	“哦，那不就是储物戒吗？你直说好了，什么三次元四次元的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 失之交臂的大师
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2009 
            更新时间：2018-05-02 04:12:24
        	第48章失之交臂的大师
	“你不懂。”亚森罗宾将储物戒戴在了手上，充满怜惜之情，“因为是高次元产物，它在所有三次元时
空都有投影，也就是说，它能连通所有时间空间，甚至可以……太不可思议了！”
	大伙不去理睬他，不就是一个可以藏东西的道具吗？用得着吹破天吗？
	不久的将来，他们才认识到，这件宝物的价值所在，根本不是用金钱可以衡量的。
	淘宝行动到此为止，接着大伙要赶往郊外农场。
	赵青铜的魔道车荷载三人，但由于两个是女孩，因此他们四个勉强能挤下，但小红帽只能坐在亚森罗宾
的腿上了。
	车没开多远，小红帽突然惊呼起来，“罗老师，你好猥琐！”
	亚森罗宾老脸一红，“抱歉，正常的生理反应。”
	赵青铜笑道：“怎么了，你对一个人妖也能有反应？”
	“哎……在我神圣的心目中，万物皆可……算了，到此为止吧。”
	这车小红帽不敢再坐了，只能跟在他们后面奔跑，她的速度丝毫没有落下，体能也无穷无尽。
	亚森罗宾注意到了魔道车上有一个V字标记，不由说道：“这个标记我有印象，到底在哪儿见过呢……
对了，在稷下，稷下学宫！”
	“稷下学宫啊，您去过那么遥远的地方？”赵青铜根据游戏信息得知，那里是一个相当于哈佛大学的地
方。
	“我也不知道具体缘由，”亚森罗宾回忆道，“最近老是做梦，梦到很多以前的事，我想我应该是出生
在稷下才对，然后跟随墨子来到长安。”
	赵青铜故作震惊，“天哪，你……你是这个世界的人？”
	“应该是吧。”亚森罗宾疑惑道，“到底是这个身体的记忆，还是我原本的记忆呢？如果我是这个世界
的人，又为什么会出现在现实世界呢？”
	听此一说，赵青铜更确信丁剑鸣说的话，他们这些拥有异能的人，的确是来自这个世界的。
	亚森罗宾还是很在意这个标记，许多失落的记忆都浮现出来，“我记得……这是一个大师的杰作，没错
，但不是墨子，到底是谁呢……对了，公输班，是公输班！”
	“公输班？鲁班？”
	“没错，这辆车是鲁班的作品。”
	赵青铜笑道：“就是那个拿着AK47疯狂扫射的小木偶？”
	“那不是他本人。”亚森罗宾说道，“鲁班是个工匠，擅长制造机械，但高人就是高人，神龙见首不见
尾，我也没见过他。”
	赵青铜感叹，“想不到这辆车居然出自大师之手啊，如果能认识他就好了，他一定还有很多适合我的东
西。”
	这时，斯诺发话了，“你们说的鲁班我不认识，但我认识他徒弟。”
	“是谁？”赵青铜忙问。
	“就是上次逃走的格林老爷。”
	“什么？居然是他，他好像回老家了，你知道他老家在哪儿嘛？”
	斯诺回答：“我听他说过，他的老家在勇者之城。”
	“……”
	赵青铜一下子懵了，勇者之城已经沦陷，那格林老爷还活着吗？显然他没有跟随难民过来，要不然早就
跳出来了。
	这个问题先不去考虑，他也没能力去拯救谁，现在能自己活下来就不错了。
	来到农场，这里已经成了一派欣欣向荣的景色，数百人在大片田野上耕种，除此以外还有建筑队在施工
。
	赵青铜找到了负责人，问道，“你们在造什么呢？”
	“简易民房。”对方回答，“我接到的命令是尽可能多的搭建一些住宅用房，以安置那些难民，这可是
梅林大人的怀柔政策！”
	他有些不悦，心想，明明是我收留了难民，怎么又成了老妖婆的政绩了？
	于是，他说道：“我是这里的领主，我需要你们按照我的规划建造，这里有近万的难民，你这样的独栋
房子不可能安置所有人的。”
	负责人一脸鄙视地望着他，“我们也是尽力而为罢了，如果到时候任务完不成，梅林大人怪罪下来，你
可要承担全部后果。”
	“别屁话多！”赵青铜大声道，“按我说的做就行！”
	他说着，就拿出了100赞比塞到对方手里。
	“理解，万分理解！”负责人立刻变了张嘴脸，“大人您有什么想法，尽管提，我们只有想不到，没有
做不到。”
	于是，赵青铜与同伴们商量了一下，给出了方案，“粮仓是主要的，给我建100座，有问题吗？”
	“没问题！”负责人心想，这家伙，要那么多粮仓干嘛？他能种出那么多粮食吗？
	接着他又表示了为难，“但这太消耗材料了，我们的木料储备不够。”
	赵青铜看到不远处的森林，说道：“没关系，等会就会有用之不竭的木材给你们。”
	接着，他又问道：“你们会挖坑吗？”
	“这个简单。”负责人回答，“这里土质松软，挖起来不费力。”
	“很好，给我挖得越大越好，挖个万人坑。”
	“万人坑？”
	在场的人都吓了一跳，不由自主将目光落在那近万个冰雕身上，难道他准备将那些人给埋掉了吗？
	于是，建筑队开始建造粮仓，赵青铜则拉着小红帽来到森林。
	她有些担忧道：“喂，干嘛只带我一个人过来？你不会想要……”
	“停，我知道你在想什么。”赵青铜赶紧打断，“别胡思乱想，拿出你的镰刀来，好好砍树。”
	“哼，我凭什么帮你？”小红帽将头一扭。
	只见赵青铜拔出弯刀，一把掷向丛林深处，刀锋所到之处，树木皆被斩断，最后又准确无误飞回他手里
。
	他挑衅道：“你虽然是血脉强化型的，但效率未必有我一个超级兵快。”
	“你在说笑？”小红帽拿出了长镰刀，“让你见识一下什么叫砍王！”
	只见她飞快冲出，手中的镰刀舞成一团残影，顿时飞花落叶，树木成片倒下，就像一个豪放的理发师般
，大刀阔斧将一片密林给剃平了。
	赵青铜十分满意，这下木材够了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 穿越时空的可行性
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2073 
            更新时间：2018-04-28 19:39:15
        	另一方面，亚森罗宾让施工队挖了个水池子。
	由于土地松软，不适合蓄水，他又让斯诺帮忙加热，蒸发了池内的水分，然后夯实，几次过后，水池壁
就变得无比坚硬，丝毫不渗水。
	这时，那些烂果子运来了，整整好几车，亚森罗宾让他们全部倾倒在水池里。
	接着就慢慢等水果发酵了，这个可不能急于求成。
	之后，他又让施工队造了个公共厕所，那么多人的化粪资源不能浪费。
	做完这一切，他到田地里视察了一下，土豆已经埋下去了，但缺少化肥会生长很慢，原本三个月就能收
成，现在可能要半年。
	远水救不了近火，那么多人，只需一个月就能吃完所有库存，到时候农业还不恢复的话，就算手里有钱
也买不到吃的了。
	于是，他大声说道：“大家停手吧，先不要种植了，去将荒地开垦好就行了，然后吃饭。”
	听说要开饭，大伙一下子干劲十足。
	这次午饭大伙终于吃到了熟食，土豆经过烹煮，味道更为鲜美。
	除此以外，每人还获得了一个鸡蛋，这对难民们而言赛过饕餮大餐。
	因此对于这里的领主，他们是无比感谢的，尽管接下来的日子依然看不到任何希望。
	赵青铜他们也满载而归，伐了几千棵树，一大片森林变秃了。
	小红帽得意洋洋道：“这次是我赢了吧？”
	“是啊，你真厉害。”赵青铜毫无诚意地夸奖道。
	小红帽觉得不过瘾，提议道：“下次打赌，一定要赌上些什么，要不然多没劲。”
	“堵上你的嘴吧。”亚森罗宾将一只土豆塞进了她的嘴里。
	赵青铜说道：“前面伐木的时候，我发现了一片橘子林，上面的橘子还是青色的，再过一阵就能摘了，
到时候又能解一下燃眉之急。”
	“嗯，原始资源也不能不利用。”亚森罗宾说道，“等会让斯诺再解冻一百人，男女都行，然后负责后
勤与采摘。”
	小红帽提议道：“我觉得当务之急是要建防御工事，前哨站总得有吧？要不然兵临城下了才发觉，已经
晚了。”
	“嗯，慢慢来。”赵青铜心想，光靠斯诺的结界并不是好办法，随着开垦土地变大，她的魔力消耗也会
很大，必须得有长久的防守措施。
	亚森罗宾说道：“现在这样种植土豆的效率并不高，最多一年收割两季，但如果有虫害或灾害的话，可
能收成会更低。”
	“那怎么办呢？”赵青铜对农业可谓一窍不通。
	“我已经叫他们停止播种了，我们需要引进更优良的品种以及更科学的化肥。”
	“这不是废话吗。”小红帽嘴里嚼着土豆，“你打算去哪里引进？东大陆吗？运过来都烂了。”
	“我得回现实世界看看。”亚森罗宾回答，“去查查资料什么的，也许会有帮助。”
	“那拜托你了，老师。”赵青铜充满了期待。
	小红帽问道：“你现在怎么回去啊？去找梅林吗？”
	“不，我试试这个。”
	亚森罗宾拿出了储物指环。
	赵青铜惊呼道：“难道用这个能穿梭时空？”
	“为什么不能？它是次元碎片，也就是说，它的本体横跨四维空间，我只需进入它的内部，就能找到我
们世界的纬度，然后离开。”
	“不可能！”
	在场的人都表示不信。
	小红帽哼了一声，“这么小一个环，通过一条毛毛虫可以，是绝对不可能通人的！”
	亚森罗宾得意道：“看来你们对高次元物体的理解有限，那好吧，今天就给你几个学渣好好长长见识，
看看什么叫奇迹！”
	他说着，就放开了手，神奇的一幕出现了，只见那个圆环居然悬浮在了空中，不会掉下来！
	“魔术？”
	众人皆大吃一惊。
	“你们可以过来看看，有没有玄机。”
	赵青铜走上前，伸手去取这个圆环，发觉拿不动，接着他使出了吃奶的力气，居然还是纹丝不动！
	天哪，这个小东西生根了吗？不对，就算生根也是生在地上，为什么会长在空中呢？
	“我来！”小红帽也想尝试，可她身高够不着，于是拿出镰刀，用刀背去顶。
	依然没有任何反应，哪怕她蛮力无穷。
	她生气了，举起镰刀卯足了劲砸下去，差点虎口开裂，更奇怪的是，这一砸没有发出任何声响。
	她颇有物理常识，明白声音是震动引起的，没有声响，说明这东西不会震动。
	她恍然大悟，“这东西应该很重！”
	“你说的对。”亚森罗宾露出了欣赏的表情，“高维物质，你只能看到它在这个纬度的截面，而它的本
体是一个你无法想象的巨人，哪怕它在这个纬度的质量只有1，那它的整体质量就是无穷。”
	“既然它很重，那为啥不会掉下来？”赵青铜不解道。
	“被它的其余部分支撑住了。”小红帽回答，“而其余部分则藏在其它纬度的时空里。”
	“没错，孺子可教也。”亚森罗宾很满意。
	她又问，“既然如此，你又是如何移动它的？”
	“其实，我一直没有移动它。”他回答道，“我移动的是空间。”
	“空间也能移动？”
	“当然，空间就和果冻一样，软软的，小尺度扭曲空间是很容易的事，我们不经意的行走，其实就是在
改变空间曲率。”
	“好吧，也许我也能改变空间。”小红帽既然不解，“但我并不能精确操控它的变化，你是如何做到的
？”
	“这就是我的特殊能力了。”亚森罗宾得意道，“对时间和空间的精确把握。”
	赵青铜脑子乱了，“你的能力不是让光的波动性消失吗？怎么又成了控制时空？”
	亚森罗宾笑道：“光的传播介质不就是时空吗？我让光的波动性消失，其实就是在操控时空介质的变化
，这个衍生能力，是我前几天刚刚进化得来的。”
	接着，他开始转动起了指环，“换而言之，我是让指环附近的时空失去波动性，从而让它产生及其细微
的位移，就能拨开四次元物体的云雾，让它显出真正的姿态！”
	只见指环在他手里越变越大，越变越大，直到可以容纳一个人通过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 先锋营成立
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2050 
            更新时间：2018-04-29 18:35:01
        	这一幕把在场的人看得下巴都要掉下来了。
	亚森罗宾感叹道：“形状很完美的次元碎片，寻找它的魔道师是个能人啊！”
	“能进去吗？”赵青铜看着黑黝黝的圈口问道。
	“我进去试试。”
	亚森罗宾迫不及待跳了进去，一瞬间他就消失得无影无踪。
	圆环就这么悬浮着，完全不受重力影响，远远看去，就像一只魔戒。
	虽然只是一瞬间，但大伙感到无限漫长，不知道这个家伙是被碎裂的时空撕碎了呢，还是被吸进黑洞成
了一个奇点，里面到底有没有空气，是不是真空？
	幸亏，亚森罗宾不到10秒就出来了。
	看到他完好无损的样子，大伙忙问：“怎么样？里面是什么？”
	他故作镇定，但声音还是免不了颤抖，“看过万花镜吗？里面差不多就是这样，四维体应该是橄榄形的
，处于一段连续的时空中，一个尖端在这里，另一个我还来不及探索。”
	“我能去看看吗？”赵青铜好奇道。
	与他同样想法的还有其他小伙伴。
	但亚森罗宾摇了摇头，“不行，我可以调整时空波动，而你们没这个能力，时空是流动的，你们可能会
漂到一个陌生纬度就再也回不来了。”
	大伙均不敢冒着个险，只能给予他祝福。
	为了防止意外，他带了很多土豆和水，然后斯诺在他身上留下了魔力印记，这样两人就能产生魔力共振
，进行简单交流。
	做完这一切后，亚森罗宾就出发了，临走前，他说道：“里面的空间很大，是个不错的仓库，但万一我
回不来，你们去将那个盒子买回来。”
	赵青铜问道：“就是那个值10000赞比的盒子？”
	“没错，这是个魔道机关，可以扭曲内部的时空，就能将指环给带走了，那么各位保重！”
	说完，他就一跃而入，消失了。
	“喂喂，你不能这样呀！”赵青铜想去抓他，可惜慢了一步。
	小红帽劝道：“你就别为他操心了，人家可是资深教授。”
	“我才没为他操心！”赵青铜气不过道，“这家伙，明明知道盒子有用，还TM抬价，我的赞比啊！”

	“切~”大伙皆用鄙视的眼神望着他。
	这次亚森罗宾去了很久，大家也就不再傻等了，赵青铜与小红帽亲自动手，在时空隧道的位置造了间木
屋，以防止被别人关注。
	到了傍晚，一百个仓库总算是建成了，万人坑还需要慢慢挖掘，施工队先行回去了。
	农奴们吃过晚饭，便准备休息，由于没有民房，他们只能睡粮仓，这总比餐风露宿要好得多。
	赵青铜不忘去关心他们一下，他站在高台上，大声道：“同志们辛苦了，现在日子是艰难了些，但总会
好起来的，以后这里就是你们的新家，我给这里起个名字，嗯……就叫番茄村，大家可以选择自己的
自留地，放心，我的税赋不高的。”
	“哪里话。”一名年长者说道，“我们是一群被抛弃的人，您肯收留就是天大的恩德了，但恕我直言，
我们现在考虑的并不是发展。”
	赵青铜问道：“哦？那是什么？”
	“战斗！”长者举起了手里的锄头，“我们更需要的是武器，与魔种不死不休！”
	“不死不休！”其余人纷纷呼应道。
	赵青铜突然觉得自己对他们太客气了，又想起梅林说过的，作为一个王需要霸气。
	看来是该拿出霸气的一面了，他清了清嗓子，说道：“匹夫之怒，血溅五步！拼命谁不会？但有用吗？
你们死光了，魔种会灭绝吗？拿你们的脑袋好好想一想！”
	“但不拼我们又能如何？”长者热泪盈眶，“国破家亡，我就这样苟活着，任由那些魔种践踏我们的国
土，吃掉我们的亲人吗？”
	赵青铜凝视着他，微黯的天色下，他的眼眸绽放着蓝光。
	“你，叫什么名字？”
	“火炬。”
	“好的，火炬，我不管你以前是干嘛的，现在开始，我奉命你为……营长！”
	“遵命，大人。”火炬躬了躬身，可以看出他的军人姿态。
	赵青铜又问所有人，“还有谁执意要去拼命的？”
	在场大部分人都举手了，但还是有小部分人选择沉默。
	“出列！”他大声喝令道。
	将近二百人走出了队伍，一个个的眼神都充满了倔强。
	赵青铜安排到：“你们喜欢拼命，你们不怕死，可以！但别TM拉着所有人一起死！好了，现在你们组
成先锋营，由火炬营长带领！其余人，睡觉去！”
	“是！”
	队伍分散了，剩下的人都站得如一棵棵青松，看来其中大部分人都是受过训练的。
	赵青铜又说道：“擅长近战的，站第一排，擅长射箭的，站第二排，擅长魔道的，站第三排，都擅长的
，站第四排！”
	很快，队伍调整完毕，绝大多数站在了第一第二排，只有一个人站在了后两排，也不知是第三还是第四
排。
	赵青发现那是个邋遢的年轻人，便喊道：“最后那个，出列！”
	年轻人站姿松松垮垮的，一点都没有战士的气质。
	“你叫什么名字？”
	“我叫大鸟。”
	“大……”赵青铜差点笑出声，“好吧，大鸟，你都会些什么魔道？是什么属性？”
	“栽培术，木属性。”年轻人回答道，“我以前是个花匠，擅长调整花的形状和长势。”
	“魔体等级多少？”
	“二阶，大概吧。”
	“很好！”赵青铜非常满意，“等会单独找你聊。”
	接着，他又宣布道：“现在开始，你们就是军人了，你们的任务就是保卫这个村，具体如何戒备如何操
练，听从火炬安排。好了，解散！”
	所有人都散了，小红帽忍不住赞道：“不错啊，想不到你挺会挑人的，也懂得鼓舞士气的，以前还以为
你就是个二货呢。”
	“我以前还以为你是个正常人呢。”赵青铜毫不领情，“想不到啊，原来你是那么的骚！”
	“哼！”小红帽将头一扭，“回城堡睡觉去了，不理你！”
	赵青铜也懒得理她，刚想招呼那个大鸟，却发现他一直盯着斯诺看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 德鲁伊
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2157 
            更新时间：2018-04-30 18:16:11
        	这一举动令赵青铜不满了，斯诺可是自己的后宫啊。
	于是，他站在两者中间，挡住了他的视线，“喂，你瞅啥呢？”
	大鸟直言不讳道：“这位小姐姐很美丽，我喜欢她的银发，还有她的女仆装。”
	赵青铜笑道：“年轻人有想法的好的，我不能阻止别人歪歪的自由，但我得提醒你，这个小姑娘不好养
。”
	“我会努力的。”大鸟松松垮垮的身姿站直了几分，“妈妈说了，人活着没梦想，和咸鱼有啥区别？如
果很容易得到，那就不是梦想了！”
	“梦想？”赵青铜不由得惊奇，想不到在这群饭都吃不饱的难民里，会听到那么浪漫的词汇。
	“你懂什么叫梦想吗？”
	少年清了清嗓子，回答：“所谓梦想就是付出了努力也未必会有回报的风险投入，是长期的艰难的，值
得为止付出一生的，但是过程……妙不可言！”
	赵青铜笑着点了点头，“好了，来聊聊你的能力吧。”
	他指着不远处的农田，其中有一亩呈现出了姹紫嫣红的外观，“这一定是你的杰作吧？”
	“是的，大人。”大鸟回答，“我觉得光种土豆太无趣了，种一片花，让我的心情得以放松愉悦。”
	赵青铜不懂对方的风雅，“行，反正地是你的，种的作物少了，损失的也是你。”
	接着，他问了至关重要的问题，“你能让土豆快速生长吗？”
	“当然可以。”
	“那为何你的地和别人一样，毫无进展？”
	“因为我的魔力都消耗在了花田上。”
	“……”
	赵青铜无法理解这种要浪漫不要吃饭的家伙的想法。
	看来对方的魔力仅能让一亩地高产，这对那么多张等着吃饭的嘴而言，是杯水车薪的。
	如果要将他的魔力利用起来，一个办法就是提高他的魔体等级，装备高级铭文，另一个办法就是找到能
快速补充他魔力的方法。
	赵青铜决定把这个问题放一放。
	“好了，今天没什么事了，你去休息吧。”
	但大鸟却并不移步，而请求道：“我能和那个银发妹子聊聊吗？”
	赵青铜有一万个不愿意，这个无用之人，居然还想挖墙脚，一般少女很容易被这种风花雪月的家伙给蒙
骗的吧？而且他的眼神那么热切，真怕斯诺会抵挡不住他的攻势。
	他犹豫了，有危机感了，甚至起了杀心，斯诺对自己很重要，被拐走可怎么办？
	大鸟也不是愚钝无知之人，赶紧补充道：“大人若有什么不放心，可在一旁旁听。”
	“好吧。”赵青铜不想那么小气，便答应了。
	此刻，斯诺正在削土豆，为夜宵做准备。
	吃了那么多顿豪华宫廷料理，她有些腻了，还是土豆最好啊，清新爽口，味道甘美，可谓百吃不腻。
	如今她魔体再次突破，魔力也得以升级，不但能冰冻，更是可以急剧升温，生土豆在她手里，只需要一
秒就熟了。
	但她不愿这么做，缺少烹饪过程的食物不能被称为美食，纯粹为了填饱肚子，而她要的是享受。
	这时，有人走近了她的厨房，一看到是赵青铜，她蹦蹦跳跳跑了上来。
	“大叔，你来的正好，帮我削土豆，我去生火。”
	赵青铜拍了拍大鸟的肩膀，鼓励道：“机会来了，你去表现吧。”
	少年一听，立刻拿起土豆就削。
	斯诺奇怪道：“这人是谁啊？”
	赵青铜想要介绍，大鸟抢着说道：“你好，我是大鸟，你叫什么名字？”
	“斯诺，你找我有事吗？”
	“斯诺……嗯，怎么说呢……”
	赵青铜原以为他会表演个变花的魔术，谁知他居然有些走神。
	果然，这个家伙还是太年轻啊，这种时候不表现得自然一点，女孩一定会嫌弃的。
	还没还没等少年回话，斯诺却有了反应，“魔力的味道？好熟悉啊，难道你是……”
	“嗯，是的。”
	大鸟脱下了瓜皮帽，露出一头乱糟糟的黑色长发来，最最显眼的，莫过于他的尖耳朵。
	“我也是精灵族的，我是一名德鲁伊。”
	斯诺的眼神专注起来，“天哪，我居然遇到了同族！”
	赵青铜也吃惊不小，难怪这个家伙对斯诺表现出了极大兴趣，原来是他乡遇故知啊。
	“你是女祭司吗？”大鸟又抛出了一个名词，“我感受到了如**般浩瀚的魔力。”
	“我是一个流浪儿。”斯诺叹道，“怎么可能是神的仆人呢？”
	“不会吧？”大鸟吃惊道，“我原以为只有我这样的低能者才会被抛弃，你是那么强大，能将近万人冰
冻，还能……还能将山体压缩成花生米那么小，怎么可能被抛弃呢？”
	“我也觉得不可能。”赵青铜疑惑道，“之前我以为每个精灵族都和斯诺一样变态，现在明白她是个天
才啊，除非精灵国的人眼睛都瞎了，居然放着这种国宝不要！”
	“他们本来就是瞎子。”斯诺没好气道，“别再讨论这个话题了好吗？”
	“明白了。”
	大鸟颇有见识，精灵也分为三六九等，发色越是接近白色，说明魔力越是强大，族内往往只有大祭司是
纯白头发的，但像斯诺这样白得发光，成了银灰色，这真是闻所未闻。
	斯诺问道：“你说你是德鲁伊？”
	“没错，正是。”大鸟态度颇为恭敬。
	“难怪。”她感叹道，“精灵族认为，德鲁伊违背神的意志，因此是魔鬼的化身，难怪你会被驱逐，你
现在还有族人吗？”
	“没了，我是最后一任德鲁伊，整个家族的魔力都让我继承了，然后……我只能种花种草。”
	他说这话时，表情充满了沮丧。
	“真是可惜了。”斯诺叹惋道，“德鲁伊的能力非常有用，但离开圣地后魔力难以恢复是硬伤。对了，
我有这个……”
	她说着，就拿出了一颗粉色魔晶。
	“啊……世界石！”大鸟又说出一个陌生名词，“你居然拥有那么贵重的东西！”
	“送你了。”斯诺递给了他，“德鲁伊圣地不过是有一块世界石罢了，就能补充你们的魔力，现在你单
独有了一颗，应该效果不差吧？”
	世界石在手，大鸟只觉魔力源源不断恢复起来，他赞道：“好东西啊，传说是真的，真有这种神奇的晶
石！”
	只见魔晶开始变小，很快成了米粒大小，然后就消失不见了。
	而大鸟周身则呈现出浅绿色的魔光，就连瞳色和发色都微微变翠了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 田园风情
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2144 
            更新时间：2018-05-01 16:36:23
        	赵青铜心疼不已，这块粉色魔晶可是值20万赞比的，居然就这样没了！
	但大鸟的变化着实让人震惊，他不由问道：“你的魔体进化了？”
	“没有。”对方回答，“依然是二阶，只不过魔力总算是充盈了。”
	说完，他脚下轻轻一蹬，整个房间瞬间爬满了青色的藤蔓，然后结出各色花卉。
	“送给你，斯诺。”
	赵青铜被这一幕给震惊到了，这个逼装的，给满分啊！
	但斯诺却不领情，“花有什么用？我要果子，能吃的！”
	这下大鸟为难了，“我没有解析过果子的种植方法。”
	“那土豆也行。”
	“土豆是长在地下的，不能挂在藤蔓上。”
	“那就去种呗。”
	“哦……好吧。”
	斯诺一句话就把他打发了。
	最终大鸟的能力还是只能用来种地，赵青铜想想就得意万分。
	斯诺又招呼道：“大叔，一起去院子里烤土豆吧，当然还得烤些番茄做酱汁。”
	“嗯，好啊！”
	于是，两人开始了野炊，购买这座农场那么久，赵青铜还是第一次在这里生活，感觉温馨又惬意。
	斯诺问道：“大叔，你不会再把我送人了吧？”
	赵青铜动作一顿，曾经他想把她送回精灵国，现在看来她并不想回去，便回答道：“不送了，我养你直
到成年。”
	斯诺甜甜一笑，“我成年还要很久很久呢，也许到那个时候，你也很老了。”
	“那你就给我养老呗。”
	“好啊！我会还好照顾你的，老爷爷。”
	赵青铜突然感受到了天伦之乐，难道这就是当父亲的感觉吗？
	他觉得有些事还是别隐瞒的好，“斯诺，其实，我不是这个世界的人，我是被梅林召唤过来的。”
	“啊？”这个消息对斯诺冲击很大，“原来你就是传说中的异界人？”
	“是啊，而且，我在这个世界只能呆三天，明天就得回去了。”
	“是这样吗？就没办法留下来了吗？”
	他回答道：“办法是有的，但得付出点代价什么的，我暂时还不能这么做。”
	她眼中尽显失望，“上次你离开，我等了好久，一个人很寂寞。”
	“现在不是一个人了，大鸟会陪你啊。”
	“谁要他陪，尽整些没用的。”
	赵青铜心中暗笑，看来大鸟的路很艰难啊。
	斯诺又问道：“大叔，你的世界是什么样的？能讲给我听听吗？”
	“好啊。”于是，他给她讲了关于现实世界的情况，什么汽车、飞机、火箭之类的实体科技，还有网络
、直播、电子游戏之类虚拟世界。
	“难以理解。”斯诺一头雾水，“连魔力都没有的世界吗？而且除了人类还是人类。不过你说的科技，
有点像机关术，还有载人火箭，好像就是……方舟。”
	“嗯，听说两个世界互为镜像，应该有许多共同之处吧。”
	“镜像吗？这样的话，那边说不定也有个差不多的我才对。”
	“也许吧，下次我留心一下。”
	天色已晚，斯诺又缠着他一起睡觉。
	“不行，不行！”赵青铜赶紧拒绝。
	“为什么？昨天我们不是一起睡的吗？”
	之前他因为要被人暗杀，才想找她保护的，现在就没必要了，但又不忍说出口。
	“斯诺，你也不是小孩子了，不能和异性那么亲近。”
	“你不是我的主人吗？”
	“哪怕是亲人都不行。”
	斯诺急了，一脸委屈的样子，“可是……你明天就要回去了，不知道何时才能再见。”
	“哎，小傻瓜。”赵青铜顿时心软了，“那我坐在床边等你睡着好了。”
	“好啊！”她听后便笑了。
	…………
	大陆极东的岛屿上，巨大的月牙高挂苍穹，一个神秘的身影飞行在夜空中。
	他落在遍布樱花树的岛屿上，收起翅膀，慢慢走向一座古典风格的宫殿。
	充满和风的大殿内，一名少女坐在榻榻米上，她穿着和服，梳着典型的公主发式，手里端着茶杯，正悠
闲地品着茶。
	神秘男子恭敬地跪倒，“参见血姬殿下。”
	少女缓缓睁开血色双眸，招呼道：“你回来了，徐福。”
	“是，属下这次又捕获多名眷属，并且已派往表世界。”
	“嗯，干的不错。”
	徐福心中得意，本以为主人会下达别的任务，谁知她就这样继续喝茶了。
	“请问……殿下接着有何指示？”
	“没事了，你下去吧。”血姬又闭上了眼睛。
	徐福一脸无趣，自己这么拼命奔波，主人却不给点封赏。
	“等等。”
	刚转过身，他又被叫住了。
	“殿下有何吩咐？”
	“表世界，我已经交给老丁打理了，你不用插手，你去帮我处理掉几枚弃子就行了。”
	“遵命！”
	血姬用修长的指甲在空中虚划几笔，只见几个血字凭空浮现。
	她扣起中指轻轻一弹，血字便飞入了徐福的眉心。
	他立刻读懂了其中的含义，原来上面是弃子的名单。
	“明白了的话，就抓紧去办吧。”
	“遵命！”
	等他离开后，血姬又摇了摇一旁的铃铛。
	只见一名妖艳的妇人迈着猫步走进来，并伏倒在地。
	“芈月参见血姬殿下。”
	“芈月，我们要出发了。”少女说道。
	“去哪里？”
	“伊势神社。”
	“真的？”芈月不由惊喜，“殿下，咱终于要对伊势出手了？”
	“不，我只是单纯过去玩而已。”血姬露出一丝笑容，“那边的鲷鱼烧很好吃。”
	“哎，好吧，我也去品尝一下那里的生鱼血。”
	芈月光想象一下就口齿生津。
	“不，你不去。”血姬说道，“神社我一个人去，你要去魏国。”
	“什么？去魏国？”
	“是啊，有疑义吗？”
	“不不，但不知去魏国所为何事？”
	“自本殿回归以来，他们没有任何表示，似乎忘了谁才是他们的主子，你去给他们上点眼药。”
	“属下遵命！”芈月欣然而往，这可比呆在极东岛有意思多了。
	大殿内只剩下血姬一人，她走到鱼缸旁，轻轻一挥手，里面清澈的水就成了血色。
	这时，血水中倒影出了一个画面，只见里面是个穿着军服的男子，与他在一块儿的是个银发少女，他们
正在吃着烧烤聊天，场面很温馨。
	“赵青铜，小日子挺滋润啊。”血姬淡淡一笑，“继续保持吧，我会接着照顾你的，直到你有资格来到
我面前。”
	突然，那个银发少女引起了她的注意。
	“银瞳？是错觉吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 农场收获的一天
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2097 
            更新时间：2018-05-02 19:40:11
        	次日，赵青铜走出农场，顿时眼睛一亮。
	离得最近的10多亩地成了绿油油一片，他赶紧上前挖了一株植物，只见根部挂着圆滚滚的土豆。
	居然已经成熟了，看来这是大鸟的功效，不愧是一名德鲁伊啊！这么多土豆，可以够大伙吃好久了。
	他一抬头，就看到大鸟睡在地上，赶紧将他叫醒。
	“干的不错，小伙子。”
	少年张开眼睛，第一句话就是，“怎么样，斯诺喜欢吗？”
	“她一定会喜欢的。”赵青铜问道，“你现在的魔力那么强了吗？”
	“我本来就不弱。”大鸟站起身，拍了拍屁股上的灰，“只是一直没恢复罢了，现在有了世界石，当然
就能种更多的土豆了。”
	赵青铜有些心疼，20万赞比居然只能换十多亩土豆，这可亏大了，“好吧，那你魔力还剩下多少？”

	“剩下？不不。”大鸟回答道，“这点点作物，还不至于消耗现在的魔力，只是我的体力跟不上了，跑
那么多路很累的。”
	“原来如此。”赵青铜不由欣喜，他想好该怎么利用这个家伙了，可以给他一辆魔道车，让他巡视整个
庄园，然后帮所有田地加快生长，这样很快就能种出一个国家需要的粮食！
	但对方却不愿意这么做，“大人，这些土豆作为礼物送给斯诺，现在我要去睡了，晚安。”
	“好……好吧。”赵青铜这才明白，对方不管拥有多么强大的魔力，都和自己没关系。
	但他还是在农场里给他安排了房间，并答应给他支付工钱。
	其他农奴天一亮就开工了，他们并没有去划分什么自留地，而是依然扩大公共开垦面积。
	一大早，小红帽就来了，还带来了不少好吃的点心。
	赵青铜一边吃着点心，一边问道：“人妖，你怎么又来了？”
	“你太没良心了。”小红帽不满道，“点心都堵不住你的嘴吗？我过来看看情况，怎么了？”
	“哦，那你随意吧。”赵青铜不再理她。
	而小红帽则纠缠不休，“姓赵的，我打算这里常住，你给我块土地。”
	“可以，付钱。”
	她忍住打人的冲动，警告道：“你凭什么那么自信？我看魔种来了谁帮你！”
	赵青铜想想也是，留着个打手总没错，“可以，你自己圈地吧。”
	“太好了！”
	她立刻跑到河附近，找了块平整的地方，规划起来，“这里我要建一座别墅，旁边要一块池塘，然后这
里……我需要种甘蔗，这里要养动物，嗯，不错！”
	赵青铜忍不住吐槽道：“有了这些，你是不是还要一个伴侣？话说你到底喜欢男人还是女人？”
	小红帽白了他一眼，“不要你管，总之不是你这个变态！”
	过了一会儿，斯诺醒了，赵青铜让她再复苏个一百人，他打算去开拓森林的资源。
	这次主要复苏女性为主，因为他想到了一句话，男女搭配干活不累，希望能给这里的农奴……不，人民
的生活增添色彩。
	刚复苏过来的人依旧给他们大吃了一顿，然后就安排工作。
	“小红帽，便宜你了。”赵青铜说道，“你以后就负责娘子军的指挥工作，带领她们去森林里采摘些果
实以及有用的材料。”
	“放心吧！”小红帽一口答应。
	他又提醒道：“你要好好保护她们，可别偷腥啊。”
	“你滚！”
	过了不久，建筑队又来了，这次他们要建造万人坑的地面设施，搭建围栏和顶棚什么的。
	赵青铜让所有农奴的活放一放，帮忙挖坑。
	这是当务之急的事，因为这里随时会受到魔种袭击，必须让这些不会反抗的冰冻人得以安置。
	挖坑的目的很简单，不容易被发现，就算郊外毁于一旦，等局势稳定了还能把他们挖出来。
	巨坑直径200米，深10米，挖好后让斯诺对周围的泥土进行烘烤，然后夯实，再冰冻，这样就坚硬
无比，还没有虫害。
	接着，就是将剩下的9000个冰人转移进去，然后盖上竹子编制的顶盖，最后用泥土将顶盖给覆盖起
来，只留一条暗道，这样就完全看不出异常了。
	之后，施工队又建造了一些集体宿舍，先保证了500人的舒适生活，然后他们的任务就完成了。
	负责人对赵青铜说道：“我们义务劳动就到此为止了，之后则需要支付报酬了，欢迎常来联系。”
	他明白，这个庄园的硬件设施还远远不够，自己还有很大的利润空间。
	赵青铜只得答应，谁让他对建筑一窍不通呢？
	施工队走后，火炬又站了出来，说道：“大人，这些家伙手艺一般，还消极怠工，不如让兄弟们来。”

	“哦？”赵青铜精神一振，“你们能比他们更好？”
	“那是当然。”火炬自信满满道，“之前你不是让会建筑的人站出来吗？没有金刚钻不揽瓷器活，我们
可都是勇者之城一等一的工匠！”
	“好极了，”赵青铜大喜过望，“那你们缺什么，就开始造吧！”
	但没人动作，其中一个中年人说道：“大人，建造房子，得有设计图，建造村落，得有规划图，胡乱搭
建只会给将来造成麻烦。”
	“言之有理！”赵青铜忙问，“大师你叫什么名字？”
	“不敢当，”他拱了拱手道，“小的名叫砌夫。”
	“嗯，你以后就领导建筑队，限你……限你三天做好番茄村第一期规划，然后拿给我看。”
	“遵命。”
	现在已经有了十三亩的成熟土豆，赵青铜令所有人一起收割，每亩都有超过千磅的收成，一共有一万多
磅。
	这么多土豆，光用来吃是绰绰有余的，拿到城里卖说不定能赚很多钱，这个他打算等会与亚森罗宾商量
一下。
	现在已经过了整整一天，不知道去高次元探险的亚森罗宾怎么样了，会不会遇到麻烦呢？
	就在这时，守备队长卡恩来了。
	“超级兵阁下，梅林大人有请。”
	…………
	赵青铜来到领主城堡，看到一脸担忧的梅林。
	“超级兵，你那里遭到魔种袭击了吗？”
	“没有啊。”
	“那……那为何我与亚森罗宾的联系断了？”
	“断了？什么意思？”
	“他死了。”
	“什么？”赵青铜虎躯一震，最不愿看到的事发生了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 尚方宝剑
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2096 
            更新时间：2018-05-03 21:21:50
        	梅林唉声叹气道：“亚森罗宾是我最得力的部将之一，他的死对我而言是莫大损失，哎……”
	“等我回现世去确认一下吧。”赵青铜不愿将亚森罗宾穿越时空的事告知。
	梅林振作了一下精神，说道：“陛下醒了，说要见你。”
	“哦？凯子醒了吗？”
	虽然平日里关系不算好，但好歹同事一场，他心里还是挺牵挂对方的。
	亚瑟王隐居在地下密室里，全城最好的医生在对他进行护理。
	见到昔日老同事，他冷酷的眼神居然流露出一丝柔情，但转瞬即逝。
	“赵青铜，好久不见。”
	“是啊。”
	赵青铜坐在了他身边，其他人见状便退出门外，房间里只留他们俩。
	“我们什么情况，你应该知晓了吧？”亚瑟王问道。
	“你是指真实的身份吗？”
	“没错。”
	“陆陆续续听说过一点。”
	“那你记忆恢复了吗？”
	“不，没有。”赵青铜想将自己获悉的情况告知，但还是没有说出口。
	亚瑟王说明道：“梅林的召唤术是有限定的，召唤的人物必定与我有关联，其中包括几大魔道世家的继
承者，因此你也一定是继承者之一。”
	“是吗？”赵青铜甩了甩胳膊，“可惜我的能力很弱。”
	亚瑟将魔剑递了过来，“你拿着这个。”
	赵青铜接过，“干嘛？送我吗？我拿着没用啊。”
	他记得**说过，自己的魔体驾驭不了这把凶剑。
	“这把是选王之剑。”亚瑟解释道，“没有王的资质的人，是拿不起它的，就算用了什么特殊方法，这
把剑也会自毁，而你不是，就算无法施展，但剑却认可了你。”
	“也许是凑巧吧。”赵青铜可不想引起对方误会，“我就小兵一个，顶多做你的替身，王什么的就算了
，我毫无想法。”
	亚瑟收回了魔剑，回忆道：“很久以前，我有一个竞争对手，是真正的魔王，那么多年了，我就是无法
打败他，后来发生了震惊大陆的神魔混战，他消失了，我也被卷入异世界。”
	赵青铜问道：“他是谁？”
	亚瑟摇了摇头，“不知道，只知道他穿着一身漆黑的铠甲，整个脸都被挡住了，我们都称呼他为「魔铠
」。”
	接着，他指向了对方的腰间，“但我记得他的武器，是一把弯刀。”
	赵青铜不由吓了一跳，梦境中的场景再次浮现。
	一个披着漆黑盔甲的身影，手里的弯刀绽放着蓝色的光芒，难道对方就是……
	他忙说道：“你的这个竞争对手，很可能是我的仇人！”
	“哼哼。”亚瑟冷笑，“你干嘛装蒜？承认吧，你就是魔铠！”
	“我？不不，你误会了。”赵青铜解释道，“我的武器名为游击弯刀，是……是很普通的制式武器，并
不能因为武器一样就认定我们是同一人。”
	“是吗？”亚瑟显然不信，“你不承认也罢，如果你真是魔铠，我会大失所望的。”
	赵青铜松了口气，又问：“现在你醒了，我的替身工作是不是可以结束了？”
	“不，你要继续假扮我。”亚瑟回答，“我的元气还未恢复，甚至无法走下床，我想国民们不会愿意看
到一个瘫痪的王。”
	“那好吧。”赵青铜趁机说道，“这次我冒着九死一生的风险吸引了刺客，如果需要继续下去的话，价
码也得提升。”
	“哼。”亚瑟露出了鄙夷的神情，更确信对方不是魔铠，自己最强大的竞争者，怎么可能如此小家子气
？
	“你需要什么，尽管和梅林提，据说你现在拥有了郊外农田的管理权，这对我们卡美洛也是积极有益的
，只要不和我们利益冲突，全城的所有资源任由你支配。”
	“口说无凭啊，别人凭什么听我的。”
	“就凭这个！”亚瑟将魔剑给了他，“现在这把就是你的尚方宝剑，去为所欲为吧，你是我的替身，你
拥有仅次于我的权利！”
	“好吧。”赵青铜知道不能再要求更多了。
	“有了权利，接下里就要谈谈义务了。”亚瑟说道，“我的战略，下一步是攻打精灵国，迎娶他们的女
王艾琳，然后控制北方密林，你就作为我的替身，随军出征。”
	赵青铜奇怪道：“现在南边魔种肆虐，贸然北伐好吗？”
	“南边有坚实的城墙，魔种无法突破，去收复勇者之城也是无稽之谈，与其浪费兵力，不如直取北方，
打开一片局面。”
	赵青铜心想，那我的庄园岂不完蛋了？
	但对方已经做出决定，那说什么都是多余的，只得答应。
	“你今天就得回去了？”亚瑟问道。
	“是的。”
	“考虑一下，永远留在这里，这里才是你的归属。”
	“我会考虑的，下次再说吧。”赵青铜敷衍道。
	亚瑟挥了挥手，示意已经没事了。
	…………
	离开领主城堡，赵青铜驾车飞速驶向庄园，现在离回去还有一点时间，他要去做最后的安排。
	远远的，他看到大伙聚集在一起，小红帽的娘子军也回来了，看起来收获颇丰。
	而其他人则都在田里劳作，明明已经安排他们不用开垦了，怎么又开始了呢？难道是太闲了？
	一看到他，小红帽便迎上前来，大声道：“你去哪儿了？这里有好消息带给你！”
	赵青铜脸色难看，“我也有消息，不过是噩耗。”
	“先听我说吧。”小红帽兴奋道，“我们发现了很多松茸，这下大伙的食谱可不单调了，不但如此，我
们还打了不少野味，森林真是一个天然宝库！”
	“很好，但你听我说。”赵青铜打算将亚森罗宾殉难的事告知，“你要有心理准备。”
	“说吧，啥事那么紧张？”
	他刚要开口，就看到一个熟悉的身影在和他打招呼。
	“哟，超级兵，你终于来了。”
	赵青铜以为自己出现了幻觉，亚森罗宾居然活生生站在了他面前。
	“诶？你不是死了吗？”
	“你妹的，你才死了！”亚森罗宾转念一想，不由笑了，“是梅林和你说的吧？”
	“是啊，她说和你的联系断了。”
	“原来如此，看来穿越回本体的世界，是可以解除召唤契约的。”
	“是吗？”赵青铜恍然大悟，“真是谢天谢地，你能平安回来太好了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 走开，让专业的来！
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2028 
            更新时间：2018-05-04 15:36:17
        	小红帽则催问道：“超级兵，你不是说带来了噩耗吗？到底是什么？”
	“不，没什么。”赵青铜装傻道，“我听说天要下雨了。”
	小红帽瞥了他一眼，“你真是个笨蛋！”
	亚森罗宾笑道：“梅林当我死了也好，那我就能一门心思扑在这里了，不用听她号令，也不存在三天的
召唤时限，现在我可以抛弃亚森罗宾这个身份了。”
	赵青铜忙问：“罗老师，你进入超时空后发生了什么？”
	罗老师回答：“我原以为现世界的纬度很难找，谁知顺藤摸瓜就找到了，因为离我们越是近的纬度，历
史区别越是小，相邻的几乎一样，所不同的是，每发生一次概率事件，时空就会被一分为二，也就是
所谓的平行宇宙，我就顺着这个规律，很快就筛选出自己的时空纬度。”
	又是一通听不懂的话，赵青铜瞬间头大，“好了好了，反正我知道结果就行了，你回到了现实世界，然
后呢？”
	“然后带来了好东西！”罗老师打开了一只蛇皮袋，只见里面装的全是土豆，“这些全是现世界的品种
！”
	“这也算好东西？”赵青铜不禁好笑，“你还嫌我们这里的土豆太少了是吗？”
	“你不懂！”罗老师得意万分道，“这个不是普通土豆，而是转基因的！只需两周就能长成，而且味道
甜美，没有虫害！”
	“转基因？”赵青铜吓了一跳，“听说这玩意儿不好，给大伙吃真的没事吗？”
	“你又以偏概全了。”罗老师再次进入上课模式，“所谓的转基因，就是改变物种属性，变成全新的品
种，这种新作物可能有毒，也可能致病，但随着基因技术成熟，新的转基因完全剔除负面影响，成了
最健康绿色的食品，也就是我带来的超级土豆。”
	“好吧，我相信你！”赵青铜心里明白，想要解决上万人吃饭问题，只能靠偏方。
	接着，罗老师又来到了化肥坊，一打开门就能闻到一股强烈的酸臭味。
	池子里的烂水果已经发霉发酵了，还生了蛆虫，看来起极其恶心。
	罗老师却非常满意，并拿出一小包粉末撒了下去。
	小红帽问道：“老师，你撒的是啥？”
	“催化剂，一种加快有机物分解的酵母菌，这样，这些化肥到了明天就能用了。”
	“厉害啊。”大伙佩服得五体投地。
	接着，他又拿出化粪池的设计图纸给了砌夫。
	看着上面专业精准的标画格式，这个以优秀工匠自居的农奴不由热泪盈眶，什么叫专业？这个就是！比
起其他来，那些什么皇家设计大师都得辞职！
	赵青铜也十分识趣地说道：“这位罗老师以后就是技术顾问了，你们规划好的图纸给他看就行。”
	农田里的农奴们已经开始种植转基因土豆了，因为样品不多，只够种一亩地，于是大鸟又被请了出来，
让他施展自然之力使得这亩地的作物长成。
	现在大鸟正和斯诺在一起，想讨她开心，但她却对他不冷不热，只是一个劲指挥他切菜做饭。
	听闻要让他干活，当然一百个不愿意，便回绝道：“老天，我都种了十多亩地了，要种也得等明天吧？
我是人，又不是机器！”
	斯诺一听就不高兴了，“好啊，你吃我们住我们，还不肯干活，留你何用？你走吧！”
	“我去，我去，我立刻就去！”
	看他这个反应，罗老师懂了，想要借助这家伙的力量，拜托斯诺就行了。
	他可不是什么善茬，放着这么好的苦力不用，这可是极大浪费！看我不榨干你最后一滴血！
	忙完了内部事宜，现在要思考对外政策了。
	魔种也好，匪军也好，都是大概率出现的威胁，他让斯诺别设置结界了，很浪费魔力，而是在一些险要
处设置陷阱，这样通过的敌人就会被冰冻，也能起到预警作用。
	至于没有险要的地形也没关系，他就让人挖掘深坑，以引导入侵的敌人走向陷阱。
	至于这坑该怎么挖，这也是一门技术活，需要慢慢研究。
	赵青铜很想接着看下去，跟着这样一位老师可以学到很多，但时间不等人了，晚上一到，他将失去召唤
力，回到原来的世界。
	不过现在没什么好担心的了，有斯诺和罗老师在，这里应该是万无一失的。
	于是，他与众人告别了，与小红帽一同消失在了夜色中。
	转基因土豆田已经生长成熟，大伙迅速将它们挖出来，然后当成种子栽培，这样就能拥有上百亩转基因
土豆田。
	罗老师当然觉得不够，他是个讲效率的人，最好土豆现在就能长成，何必再等两周？
	于是，他又去找大鸟了。
	可奇怪的是，他里里外外都找遍了，没有发现他的踪影。
	于是，他找到了斯诺，“大鸟这个家伙去哪了？”
	她摆了摆手，“没看见，大概怕多干活，逃跑了吧。”
	罗老师有些后悔，看来自己太过分了，以后用人要温柔一点。
	…………
	亚瑟王寝宫内，梅林一副眉开眼笑的样子。
	“陛下，这次因祸得福，您的魔体得以突破，如今已是二阶，可喜可贺呀！”
	“这有何喜可言？”亚瑟面无表情道，“曾经我的拥有四阶魔体，不一样功败垂成吗？”
	梅林劝道：“慢慢来嘛，如今您的一阶魔体就直逼当年实力，何况现在突破二阶，将来的成就不可限量
！”
	亚瑟王则担忧道：“与**交手，方知天外有天，他还未用尽全力，便已将我伤成这样，何况他在大周
并不是最强的，现在再和他相遇，我还是没有把握。”
	“陛下放心，我会继续召唤强者来到这个世界的，您是王者，打打杀杀的事本来就不是您的职责。”
	“我不想做缩头乌龟，你有什么变强的方法，都告诉我！”
	于是，梅林拿出了那件鱼鳞甲，“这是你朋友的宝甲，黄金级防具，居然没有魔体限制，属性偏低，但
好歹是黄金级，穿上它就不用惧怕刺客了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 笨蛋哥哥
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2184 
            更新时间：2018-05-05 20:46:54
        	亚瑟也不矫情，立刻就穿上了鱼鳞甲，“好东西，但万一赵青铜问起来该怎么说？我可不想失去那么好
的替身。”
	“放心。”梅林笑道，“这个笨蛋，以为防具损坏了，其实不过是过热而失去效用罢了，到时候我拿一
件白银甲给他，就说修复时发生了损伤，从而降品了，他一定相信。”
	“好主意。”亚瑟不由欣赏起对方的智慧来，“还有什么好东西，适合我的都拿出来吧。”
	“先帮你篆刻二级铭文吧。”
	梅林将他身上的一级铭文全部抹去，然后尽她所能篆刻优秀的二级铭文。
	大师出手果然不同凡响，虽然只是二级铭文，却因为笔法精妙而拥有准三级铭文的功效，而消耗方面却
和二级铭文一样。
	亚瑟的血量顿时翻了好几翻，属性更是不言而喻，他整个人都脱胎换骨了，强大的魔气无法自抑涌出。

	数十里外，那些魔种先遣部队原打算突袭郊外农场，但突然感受到了这股强大魔力，立刻偃旗息鼓，撤
退了。
	斯诺也感受到了这股窒息的魔力气息，但她毫不在意，只是抱怨道：“谁啊，这么难闻，害我吃不下土
豆了。”
	…………
	赵青铜慢慢恢复意识，听到周围人声鼎沸，鼻子里还传来酒精的气味。
	他恍恍惚惚睁开眼睛，发现自己居然在医院急诊室里，此刻正戴着氧气面罩，好像伤很重的样子。
	“先生，你醒啦。”一名小护士一脸关切的眼神，“太好啦，我还以为你没救了呢。”
	赵青铜试着坐起身，还好无甚大碍，只是手上擦破点皮，“发生了什么，我怎么会在医院？”
	小护士回答：“你在马路上晕倒了，然后被后面的车给碾压过去，幸亏你没事。”
	“是吗？”赵青铜想想就后怕，又问，“这是多久以前的事？”
	“嗯……大约两个小时吧。”
	“什么？那么久！”
	他疑惑道，不是说穿越是不消耗现实时间的吗？以往都是秒回的，不存在空白期，现在怎么搞的？居然
有整整两小时的延迟！
	这两小时意味着什么？自己处于毫无知觉，毫无抵抗的植物人状态，如果自己是个女人的话，万一遇到
坏人，这点时间足够怀孕了！
	他交了医药费，也不管是谁撞的他了，便匆匆离开医院。
	刚一出大门，他就撞见了蓝月，她还穿着金拱门的制服，戴着鸭嘴帽，单薄的衣衫完全无惧寒冷。
	“哥，你没事吧？”
	这声哥叫的，他骨头都酥了，“月儿，你来的正好。”
	他将事情同对方说了。
	蓝月依然表现得极其镇定，好像她生命里就不存在意外或者惊慌似的。
	“两个世界在靠拢。”她解释道，“离得越近，时空就越同步。”
	“是吗？”赵青铜思忖道，“怎么会这样呢？时间同步和靠近有关？”
	“这个不太好解释。”
	“是不是会扯到什么相对论？”
	蓝月点了点头。
	“打住，就算是这样吧。”他接着往下思考，“也就是说……两个世界总有一天会重合？”
	她又点了点头。
	“天哪……”他光想想就觉得可怕，这种感觉就像彗星撞地球。
	“别杞人忧天了。”她安慰道，“就算这样那还得过很久，而且重合未必是坏事。”
	两人拦了辆出租车，然后回家。
	赵青铜因为铭文的功效，现在伤已经全好了，他迫不及待将异世界的故事告知同伴。
	蓝月就算再处变不惊，但听闻斯诺的强大魔力后也震惊了。
	她问道：“这个精灵族女孩是几阶魔体？”
	“不知道啊，她不肯告诉我。”
	“她真的是银发银瞳？”
	“没错，挺拉风的感觉。”
	赵青铜好奇道：“月儿，你是不是有所推测？能告诉我答案吗？”
	蓝月回答：“精灵国大祭司我是见过的，他已达到了史诗级，也就是通常的五阶魔体，他和我说，比他
更强的还有银发精灵，但那是传说之物，最少六阶。”
	“天哪，五阶之上还有！”赵青铜颇感吃惊。
	“这还不是最强的，”蓝月接着说道，“还有银瞳的精灵，他们更是上古级的，也就是大于七阶的存在
。”
	“七阶……”赵青铜要被吓坏了，想想自己至今还是一阶1级，就有点想哭的感觉。
	但令他万万没想到的是，斯诺当真是上古级的吗？
	他突然感觉双方距离有些遥远，将来该如何面对她呢？
	接着，他又提出了一个疑问，“月儿，你听说过魔铠吗？”
	“没……没有。”蓝月连连摇头。
	赵青铜看不出她的表情，但总感觉有些不自然。
	他接着说道：“听亚瑟王说，魔铠可能就是我们的仇人，我觉得有必要收集他的资料，然后想办法找他
报仇。”
	这话一出口，他察觉道对方身子微微颤抖了一下。
	蓝月低声道：“你怎么还执着于报仇，我……我只有你一个亲人，我只希望能和你安稳度过一生，求你
了，别再寻找仇人了好吗？”
	虽然她样子楚楚可怜，但越是这么说，越是激起他的好奇心。
	“月儿，没什么好怕的，哪怕仇人很强，有些事是没办法逃避的，我们不去找他，不意味着他不会来找
我们，与其惶惶度日，不如主动出击。”
	蓝月低下头，咬着嘴唇，一副无助又无奈的样子。
	赵青铜见状，便轻轻抱住了她，“我知道，记忆对你而言是一种折磨，仇人也许很可怕，可怕到令人失
去抵抗的勇气，但你放心，现在你不是一个人，你还有我，虽然我的武功不高，但遇到危险，我是绝
对会挡在你面前的……”
	蓝月却用力将他推开了，“赵青铜，别以为自己是个天使，可以救赎一切，有些人是无药可救的，如果
你还是不信，那现在就杀了我试试！”
	她说罢，就拔出游击弯刀，递给了对方。
	赵青铜彻底懵逼了，万万想不到自己的怀中抱妹杀会是这种结果，这和电视剧拍的不一样嘛！
	他从来没见蓝月生气过，看来自己做了一件天大的错事。
	“对不起，我再也不提报仇的事了，我发誓！”
	她收起弯刀，叹道：“不怪你，是我不好，一切都是我的错，等你记忆恢复，你就会理解我了。”
	“算了，我不想恢复。”赵青铜笑道，“好不容易重生了，干嘛去陷入无尽的痛苦中？月儿，忘掉过去
，把我当成崭新的笨蛋哥哥好吗？”
	蓝月也笑了，“说的你过去好像不是笨蛋似的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 特殊的约会
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2034 
            更新时间：2018-05-06 18:58:43
        	赵青铜提议道：“今天就别上班了吧，我们出去玩。”
	“玩？”蓝月有些猝不及防，“现在吗？”
	“是啊，你方便吗？”
	“当……当然！等我换件衣服。”
	望着她的背影，赵青铜有些疑惑，为什么她要反感复仇呢？难道其中另有隐情吗？
	他不去考虑这个问题，今天就好好玩一玩吧！
	蓝月换了身连衣裙，披着红色外套，还戴了顶圆边的遮阳帽。
	赵青铜眼睛一亮，赞道：“想不到你打扮一下也能那么好看，以前怎么没发现呢？”
	蓝月数落道：“你以前眼里除了燕子，还装得下别人吗？”
	但她心里还是喜滋滋的。
	赵青铜笑而不语，“那我们出发吧。”
	电梯里，蓝月问道：“去哪儿玩？”
	“让我想想。”赵青铜思考了一下，“那么好的春色，我们去公园吧。”
	“好啊。”
	此刻正值三月，公园内樱花烂漫，到处是踏青赏花的游客。
	微风拂面，阳关熙和，让人的心情一下子愉悦起来，沉醉于春风里。
	蓝月踮起脚尖，尽情呼吸，她靓丽的身影与周围的群芳相呼应，美不胜收。
	赵青铜完全无法将那个冷漠安静的女孩与现在的她联系在一起，原来，她也是个少女，也有自己青春活
力。
	走累了，两人就坐在凉亭里休息。
	此刻，周围坐满了人，无一例外都是情侣，互相依偎着，讲述甜言蜜语。
	赵青铜突然有些尴尬，刚想走开，却发现自己的手被拉住了。
	是蓝月，她露出了难得的害羞之情。
	“就在这坐会吧。”
	“嗯……”
	两人并肩而坐，两只手始终没有分开。
	他们一句话也不说，蓝月微微低下头，荡着双脚。赵青铜则仰望着蓝天，感受着对方细腻又冰冷的小手
。
	路人都会将视线停留几秒，先是露出赞赏之情，紧接着又会摇摇头，似乎在惋惜，好花都让猪拱了。
	赵青铜却充满了自豪，自己屌丝一个，想不到终有一天也能领着萌妹子出去招摇过市啊！
	虽然，这一切都是假的，这个萌妹子是自己的亲妹妹。
	过后，两人又随便逛了逛，蓝月变得安静起来，只是乖乖牵着他的手，默默走在他身旁，寸步不离。
	两人几乎没有交流，仿佛都沉浸在这份甜蜜里。
	太阳下山了，两人回到了车上，赵青铜问道：“你喜欢什么？衣服还是鞋子？我们去商场看看吧。”
	“不用了。”
	“没事的，你教了我那么多，我想买点什么送你。”
	“不，你能陪我，我已经很开心了。”蓝月微微看了他一眼，“不需要别的了。”
	“我不是每天都陪着你吗？”
	“嗯，今天不一样。”
	“是吗？”赵青铜被触动了一下，也就没接着往下问。
	车很快到家了，电梯里，蓝月问道：“下次还会一起玩吗？”
	“会啊。”赵青铜笑道，“你喜欢的话，我可以常陪你出去。”
	“那么……还牵手吗？”
	“这……”
	气氛顿时陷入安静，赵青铜有些难以回答，过了一会儿，他才说道：“兄妹牵个手很正常吧。”
	“那么……再牵一牵。”她又伸出了手。
	他不好拒绝，只能勾起她的手指，尽管手心里全湿了。
	她又顺势将头靠在了他的身上，显得很小鸟依人。
	赵青铜嗅着她身上阵阵芳香，呼吸不由急促起来，只觉压抑多年的情感忍不住想要发泄。
	但他还是忍住了，自己怎么能对妹妹有邪恶的念想呢？作为女生，对方应该只想寻求安全感吧，始终自
己是她唯一的亲人。
	电梯的铃声打断了暧昧气氛，门打开了，只见吕诗诗正站在电梯口，与两人大眼瞪小眼。
	“我打开的方式不对吧。”她关上电梯门，又重新开启，看到两人已经恢复了正常距离。
	“你们这是……”她猜测道，“好上了？”
	“没有没有！”他们同时挥手。
	赵青铜解释道：“月儿累了，在我身上靠一会儿。”
	“哦……”吕诗诗邪笑起来，“你真是方便好用啊，让我也靠一会儿。”
	“滚！”
	过后，三人回到公寓，一起吃了些挂面。
	吕诗诗见气氛有些尴尬，便问道：“我是不是有些多余？要不我出去一会儿？”
	“别！”两人同时将她拉住。
	“你们去了哪里？”她又问。
	赵青铜回答：“我看天气不错，就带月儿去了公园。”
	“哦~”吕诗诗恍然大悟，“是去表白吗？”
	“才不是！”
	“那干嘛带她去不带我？”
	“下次带你一起。”赵青铜拿她没有办法。
	饭后，吕诗诗便躲到房间里直播去了，据说她和某音签了约，现在靠这个赚钱。
	蓝月只能将房间让给她，来到客厅，看到赵青铜正在看电视。
	两人相视一笑，她很自然坐在了他身旁。
	“抱歉，前面有些失态了。”
	“没事的，大家都是一家人嘛。”
	“我只是……不想再失去你了。”她小声道，“你总是不辞而别，而我，就像个傻瓜似的，永远在追寻
你。”
	“我再也不会离开你了，我发誓！”赵青铜信誓旦旦道，“过去的我是个人渣，不懂得珍惜，现在开始
我会好好守护你的！”
	“别这么说。”蓝月将手放在了他的嘴上，“你是最好的哥哥，过去是，将来也是，没有你的话……我
的人生难以想象。”
	赵青铜不记得自己到底做过什么壮举，但这些都与现在的自己无关，他要考虑的就是怎么过好以后的日
子。
	蓝月接着说道：“你现在穿越具有一定危险性，最好是躲在家里。”
	赵青铜问道：“如果我在被召唤的时候，正好在外面怎么办？”
	“激发魔力。”蓝月回答，“可以暂时对抗召唤，这样召唤者就会明白你的心意，等到了安全的地方再
说。”
	“好吧，下次试试。”
	接着，他又问，“我还有必要继续呆在那边吗？”
	“有必要。”她坚定地说道，“梅林虽然不是好人，但可以成为盟友，接下来可能会发生大的变故，你
需要一个安身立命的地方。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 带不动的坑货
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2034 
            更新时间：2018-05-07 12:32:57
        	赵青铜又问：“那你为什么不和我在一起？”
	“我现在在东大陆。”蓝月回答，“暂时不能回来。”
	“东大陆？”他惊呼道，“你去那里干嘛？”
	“不是上次找到些宝贝吗？”她解释道，“这些东西在西大陆没有市场，我就去东大陆卖了。”
	“厉害了，我的妹。”赵青铜不由感叹，不愧是一家人，对方和自己一样有商才。
	他接着又将粉色魔晶的事告知了。
	“世界石？”蓝月果然表现出了兴趣，“如果是零碎的就不值什么钱，但能找到一个矿脉的话，说不定
就能改变西大陆格局。”
	“嗯，我打算以后去探索一下。”
	“等我卖完这些宝贝，就回来帮你。”
	之后，两人又要开始直播了，因为有许多小朋友要看，现在直播时间改为了20点到24点，依旧是老
套路，赵青铜选鲁班七号，蓝月选辅助，然后就开始各种被坑。
	对此，赵青铜美其名曰：“低端局玩家不容易，就让他们踩着我的尸体前进吧。”
	突然，他们的队伍匹配到了熟悉的三人组。
	商代A，商代B，商代C。
	天哪，这和上次那些家伙是同行吗，说不定就是这三人。
	一进准备界面，商代A就说了，“免费试带，有意着加扣扣，轻松上钻石，价格面议。”
	网友们见之骂声一片，代练的游戏有啥好玩的，就算上了钻石又如何，根本不是自己的水平。
	赵青铜回答：“我太菜了，带不动啊。”
	商代B说道：“放心，我们是专业的，你选个辅助，别送就行。”
	赵青铜选了鲁班七号，“大哥，我等级低，只有这个英雄。”
	“行行，躲在塔里，别出去！”
	蓝月选了个蔡文姬，但职业技能带的是惩击。
	商代C提醒道：“妹子别带惩击，带个闪现吧。”
	她回答：“我刚玩，只有这个。”
	“好吧。”
	比赛开始了，商代C的兰陵王打野，他打开语音，指挥道：“我打红，辅助去看蓝。”
	结果，等他打完红，蓝也没了，被蔡文姬给打掉了。
	“我热，让你看蓝不是打蓝。”
	蓝月也打开语音，委屈道：“我没打它，它打我了。”
	听到她软软的声音，商代C的火气瞬间没了。
	“没事没事，妹子你开心就好。”
	其他两个同伴一听真是妹子，便也开腔了，“妹子加个好友吧，我们免费带你上分！”
	“是的，我送你皮肤，你喜欢什么？”
	蓝月回答：“你们人真好，真的能送我皮肤吗？”
	“废话！”商代C热切道，“我们工作室可有钱了，你尽管开口！”
	“嗯……那我就要鲁班新出的那个什么……星空梦想。”
	“小意思，打完这局就送你！”
	“笨蛋！”商代B提醒道，“这个是荣耀水晶开出来的，很贵的！”
	“你也是笨蛋！”商代A说道，“这种皮肤只能自己开，送不了！”
	在他们争论期间，敌人突然入侵野区，将他们打了个措手不及，商代C送了一血。
	“好好玩，别说话了！”商代A生气了。
	过了一会儿，商代C复活了，他想要扳回面子，便说道：“妹子，你跟着我，我们去抓人！”
	他们来到对面红区，果然这时红爸爸刚刚刷出来，商代C不愧为职业打野，时间拿捏得一丝不差。
	他的兰陵王埋伏在草丛里，并提醒道：“别去打那个红，等对面的后羿过来，我们一波Gank。”
	果然，他料事如神，后羿傻乎乎过来拿红了。
	“就是现在！”他隐身出场，一个飞刀减速后羿，紧接着大招跟上，眼看对方只有一丝血了，想不到对
面的太乙真人对其放了个复活。
	商代C不愧为职业代打，对所有英雄技能都了如指掌，这最后一下他及时收手，现在杀了后羿他会满血
复活，只需要过三秒，复活效果就没了。
	但谁知，他背后的蔡文姬上前一个弹弹乐，将后羿KO了。
	“我……”商代C话来不及出口，突然草丛冲出一个项羽，将他顶飞了，紧接着后羿复活，对他进行疯
狂扫射。
	他的血量飞快下降，忙喊道：“加血，妹子帮我加血！”
	但令人绝望的是，蔡文姬早已跑得没影了。
	于是，商代C再次阵亡。
	这时，其他两个同伴开始抱怨了，“商代C，你可以别那么浪吗？经济落后还去蹲野。”
	他不服道：“辅助逃了，要不然我不会死！”
	商代A说道：“废话，能不逃吗？人家五个人，你铁定死了，非要辅助陪葬吗？”
	商代C无话可说，之后的行动他都是一个人，总算得手了几次，但经济落后太多了。
	青铜局的玩家打法中规中矩，差不多了就开始抱团中推，他们也知道落单会被抓。
	这下可好，鲁班下路万年缩塔，蔡文姬也陪着他，他们要以三对五。
	中路火力相互拉扯了几次，不得不说代练队伍很强，人数不占优的情况下依然杀死对方两人，然后自己
残血撤退。
	但中路连丢两塔，已经兵临城下。
	商代A用语音喊道：“鲁班快去偷大龙，我们守得住！”
	鲁班果然听话，和蔡文姬两人开始打主宰，这时他装备已经成型，打起来很轻松。
	中路敌军久攻不下，又折损了一人。
	代练队伍很开心，只要主宰一拿到，他们就能组织反击，将这群菜逼给打回老家。
	眼看着局势就要逆转，这时，一发鲨鱼火箭飞来，在人群中开了花。
	原来，鲁班没事朝着他们发射了地图炮，这原本没什么，但此刻他们正在偷偷挑战主宰，以至于暴露了
自己的位置。
	敌军立刻调转矛头，朝着主宰奔袭，不但双杀了鲁班和蔡文姬，还将主宰给抢了过来。
	代练队伍绝望了，彻底绝望了，他们这不是三打五，而是三打七，自己这两个同伴是卧底吧？
	于是，在主宰先锋的帮助下，对面很轻松推到高地，将老家给打爆了。
	直播室内，一片热烈的欢呼声响起，粉丝们纷纷点赞，今天让他们见识到了坑人的艺术。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 秘境之旅
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2095 
            更新时间：2018-05-08 17:45:01
        	临了时，赵青铜还不忘打字，“什么专业代练，青铜局都打不过，弱爆了，赶紧关门！”
	商代C不服，“谁让你们那么菜？我们三打五能赢吗？”
	“靠，你们不是说让我们躺赢的吗？这都打不过还带什么人？”
	“别啰嗦，有种来Solo，打爆你个菜逼！”
	“来就来！”
	赵青铜加了对方好友，准备与之1对1。
	观众们情绪瞬间被带了起来，纷纷说道：“青铜哥，好好教训代练狗，千万别输啊！”
	“赢了我给你飞机游艇，你要啥有啥！”
	还有人提议，“要不让月女神帮你代打吧，她的实力一定没问题。”
	赵青铜回答：“谢谢大家好意，但这种渣滓还是亲手教训比较好。”
	Solo开始了，商代C选了个赵云，而赵青铜依旧选择了鲁班七号。
	观众们都失望至极，用脚趾头想想就明白，一个短腿射手怎么可能打得过刺客？
	商代C自然也十分得意，发话道：“看我打得你个鲁班叫爸爸！”
	但细心的观众注意到，鲁班带的不是闪现，而是净化。
	比赛开始了，鲁班就中规中矩补兵线，从来不出塔。
	四级的时候，赵云有了大招，便打算来波越塔强杀。
	“雷霆万钧！”
	随着赵云一声暴喝，一道惊雷从天而降，准确命中目标头上。
	正当所有人以为鲁班将被打飞时，他却屹立不倒，原来他交了净化。
	但净化只是免疫控制，伤害还是实打实的，以鲁班的小身板，应该无法承受对方暴雨般的穿刺攻击。
	此刻，防御塔在攻击赵云，他必须在三秒内击杀鲁班，以他的经验，这点时间够了！
	但出人意料，他这一套伤害下来，鲁班还剩下半血，而他自己已经不行了，连忙一个向后突进，飞出防
御塔攻击范围，此刻他还剩下一丝残血。
	有鬼，这个鲁班绝对有鬼，他一定是开挂了，否则怎么会打不死？
	同样疑惑的还有围观群众，于是，赵青铜点开装备栏，大伙惊讶地发现，他出了一双隐忍之靴与两件布
甲！
	难怪，这个鲁班皮那么厚呢，居然出的是防装！
	商代C也发现了这一点，但他丝毫不惧，鲁班作为射手，再出防装的话，结果就是既没输出，也扛不了
伤。
	他现在没血了，必须回家补给，谁知脑后一阵尖响，一发鲨鱼火箭以超音速与他相撞。
	“轰！”
	随着屏幕一阵抖动，赵云阵亡。
	商代C傻了，这发火箭也太及时了吧？
	人头一旦落后，赵云就再也杀不死对手了，小鲁班很从容出塔补兵，哪怕被抓也不惧，就是站撸。
	他第一件反伤甲，然后就中规中矩出攻装，将赵云压在塔下抬不起头，敢跳过来就是一梭子弹，打残对
面继续推塔。
	很快，商代C主动投降了。
	赵青铜又给他发话，“兄逮，接着干啊！”
	但对方毫无回应，并且下线了。
	观众们再次将礼物刷爆，并对这个搞怪主播的崇拜之情更甚了。
	直播结束后，赵青铜正打算洗洗睡，却发现路被挡住了。
	原来是蓝月，她一把拉住他，说道：“该去训练了。”
	“好吧。”他很无奈，有这样的妹妹在，想偷懒都很难。
	只见她手背上浮现出了铭文的痕迹，并且微微发光。
	赵青铜忍不住好奇道：“这是什么铭文？”
	“这个叫「神坛」。”蓝月回答，“是我们家族特有的传送铭文。”
	“哦，我能使用吗？”他心想，自己可以一个人穿梭时空就很方便了。
	“可以，但我不会篆刻铭文。”她遗憾道，“我们家族的铭文师都过世了。”
	“篆刻？”赵青铜又想起了少年宫的老丁，这家伙技术挺好的，下次可以问问。
	来到月神森林，望着这里的一草一木，赵青铜又有疑惑了。
	“月儿，这里与我们平时所穿越的是同一个时空吗？”
	“是的。”
	他突发奇想道：“那我们能不能去我的庄园看看？”
	“可以啊。”蓝月回答道，“但这里离卡美洛城很远很远。”
	“你的时空铭文不能让我们出现在那里吗？”
	“不能，这个铭文与月神森林是绑定的，只能出现在这里。”
	赵青铜又问：“那你下次要去东大陆，岂不是要走很远？”
	“没事的。”蓝月举起右手，“这是另一个时空铭文，用来标注坐标，现在它的位置在西域。”
	“时空铭文好方便啊！”赵青铜有些心动了，“除了找篆刻师，就没别的办法获取了吗？”
	“有啊，道具店可能有卖，不过时空铭文都是四级以上的，你未必能用。”
	“四级？这要四阶魔体才能承载吧？的确有点遥远。”
	他想想自己才一阶，不知道怎么才能突破。
	看到他为难道表情，蓝月神秘兮兮道，“我带你去个地方，也许能唤醒你的力量。”
	这次他们没往村庄方向走，而是走向了森林的深处。
	周围变得越来越黑暗，到处是狼嚎与奇怪的咆哮声，如果是一个人的话，那该多可怕？
	地上的路也崎岖起来，落叶逐渐变厚，一不小心就会踩空，还经常会踩到酥酥脆脆的东西，不像是树枝
，不知道是什么。
	他用魔力赋予双目，周围的景色变得清晰起来，但紧接着就后悔了，因为他看到了满地的骸骨。
	无法区分是人类还是动物的，但数量十分惊人。
	他吓得一把抓住了同伴的手。
	“别这样，哥哥。”蓝月不温不火道，“小时候可是你带我来这里的，我觉得你应该很熟悉才对。”
	赵青铜战战兢兢道：“你确信你说的和我是同一人吗？我怎么可能敢一个人来？”
	“看来这次变故，导致你性格也变了，但没关系，血脉是无论如何不会变的。”
	两人又走了一会儿，只见树林变得稀疏了，月光可以照到地面上，形成了斑驳的光影。
	再往前走一段，神奇的一幕出现了，只见一个圆形区域内寸草不生，植被仿佛很畏惧这里，就好像有一
个无形磁场将此处与森林隔离了。
	赵青铜不由走上前去，他感受到了魔力的气息，而且是他最熟悉的暗属性魔力。
	只见圆形地区的中央有一些遗迹碎片，而在碎片中间，有一个不起眼的入口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 古墓幽魂
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2483 
            更新时间：2018-05-23 15:06:38
        	他们小心翼翼走进地下入口，浓郁的魔力气息扑面而来。
	这股气息是如此熟悉，没错，无论自己身上的，还是蓝月身上的，都是这个味道，这是暗属性魔力特有
的味道。
	赵青铜感觉周围的魔力极具侵入性，自己浑身上下没有一丝秘密，全袒露在这股神秘的力量面前。
	密道很深，足有百米之长，里面阴暗潮湿，但奇怪的是，周围一只虫子都看不到。
	越是往前，魔力的气息越浓郁，终于，他们来到了尽头，那是一片开阔的空间。
	赵青铜一眼就看到了位于中央的水晶棺材，在散发着微黯的幽光，便确信这里是个古墓，
	他有点想回头，但又怕被蓝月笑话，便壮起胆，小心翼翼走上前去，发现棺盖开着，里面并无尸首。
	这倒是很奇怪的事，难道这是一座空墓？
	他又在四周走了走，突然踩到了什么硬硬的东西，忙蹲下身一看，居然是个骷髅头。
	他吓得差点尖叫，马上捂住嘴。
	自己真是的，明明经历过大场面，怎么还会被一个小小的骷髅吓到呢？
	骷髅周围还散落着一些骨头，不知道是不是墓的主人。
	看到这具早已朽烂的遗骸，他顿时有些头晕，感觉灵魂深处有一阵绞痛，难道这个死者是自己至关重要
的人吗？
	这时，他的魔力无法抑制地开始蔓延，与周围空气形成谐振。
	突然，脑海中响起一个声音，苍凉古朴，似梦似醒，亦幻亦真。
	“你又来了？”
	“你是谁？”他问道。
	“我已经什么都给不了你了。”神秘声音说道，“你还是走吧。”
	赵青铜莫名其妙，这显然是自己曾经来过的地方，但什么都记不得了。
	他清了清嗓子，问道：“你到底给过我什么？”
	“哈哈哈……”神秘之声大笑道，“除了破墓一间，残魂一缕，都给你了！”
	赵青铜猜不到他们之间的事，只得说道：“前辈，我这人没什么优点，但不喜欢拿别人的东西，你如果
想要，尽管拿去！”
	“哦？是吗？”
	“是啊！”
	话音刚落，只见周围的魔力开始凝结，形成了一团不可名状之雾气，隐隐约约可以分辨出五官，显得极
其恐怖。
	赵青铜不由后退一步，心想，这到底是什么怪物？
	“来吧，把你的灵魂给我！”幽影的声音凄惨。
	“灵魂……”赵青铜犹豫了，这听起来可真不得了。
	但蓝月却拍了拍他肩膀，以示安慰，看来这并不是什么坏事。
	“来就来！”赵青铜问道，“怎么给你？”
	“那你是答应了？”
	“是啊，赶紧的哥没空在这里墨迹！”
	“好极了！”只见幽影化身为旋风，直扑他而来，“从此你的身心都属于我了，哈哈哈……”
	赵青铜心想，糟糕，自己要被鬼给附身了，南无阿弥陀佛，恶灵退散！
	但奇怪的是，幽影并没能进入他体内，而是转了一圈又回到了原位。
	它惊呼起来，“不可能，你怎么成了一阶魔体？之前明明不是这样！”
	赵青铜笑道：“真是抱歉，我也不想那么弱，但我无论如何也不升级啊。”
	“哦？有这等怪事？”幽影释放魔力，在他身上探索，过了一会儿恍然大悟道，“你的灵魂居然被封印
了，难怪，力量受到了影响。”
	赵青铜不解道：“封印？谁把我给封印的？”
	“哈哈哈……”幽影大笑起来，“除了你自己，还能有谁？”
	“我自己？这怎么可能？”
	“原来你都不记得了，难怪，灵魂被封印，什么记忆都没了。”
	赵青铜总算明白自己失忆的原因了，他忙问：“你能帮我解开吗？”
	幽影回答：“如果你过来是想让我帮你解封，那还是回去吧，这个我帮不了你。”
	“拜托了，我是真心诚意想要签订契约的，你也想要离开这个鬼地方吧？”
	赵青铜猜测，对方一定是被困在这里了，而契约可以帮它走出去。
	果然，幽影沉默很久，叹道：“不行，你太弱了，承受不了契约的反噬，你会死的。”
	“那不签订契约，我还有什么办法帮你离开？”
	他觉得对方常年被囚禁，一定很孤单寂寞，不由起了恻隐之心。
	幽影的口气舒缓了很多，“现在说这些也没用了，世界已经变了，不再属于我了，你还是走吧。”
	赵青铜见对方执意如此，也就不强求了，“那你保重，我有空再来看你。”
	刚转过头，就听幽影说道：“等一下。”
	“怎么了？”赵青铜问道。
	“让我看看你的魔力，你施展一下。”
	他依其言，将魔力释放到极限。
	魔力是能量的一种，若没有东西禁锢它的话，它会以辐射的形式向四面八方发散。
	但暗属性魔力与其它属性的形式不同，它是向内收缩的，因此释放十米左右就会受到向心力影响而回归
本体。
	幽影评价道：“你的魔力很难具备攻击性，防御也没任何帮助。”
	“哎，我也感觉到了。”
	“因此，你想要发挥它的作用，就要学会精细调控。”
	赵青铜问道：“如何精细调控？”
	“伸出你的手。”幽影说道。
	赵青铜照做了，只见一团黑气在手背上凝聚，将原本的铭文“白刃”给抹消掉了。
	这下他可着急了，这个铭文可是2级的！
	但紧接着，黑气在他手背上摩挲，形成了一个黑色的铭文回路。
	复杂到极致的结构，比他见过最复杂的铭文还要复杂十倍，他试着用魔力去感受，发觉如同泥牛入海，
根本运行不通！
	他问道：“这到底是什么铭文？”
	“这不是铭文。”幽影回答，“这个是圣痕。”
	“圣痕！”一听这话，蓝月也吓了一跳。
	赵青铜却不满意，“这个好像不加属性啊，我还无法运行它，到底有什么用。”
	“你不需要运行它。”幽影回答，“它会净化你的魔力，让它们与你的灵魂更契合，从而变得更容易操
控。”
	“是吗？”赵青铜试着让体内魔力运行，果然它们变得灵敏了许多，而且可以任意改变形状，如果原来
的魔力像流水的话，现在则像气体般轻盈。
	“好了，你去吧。”幽影态度变得十分温和，与刚来时判若两人。
	赵青铜问道：“我帮不了你，但你为何还要帮我？”
	“别问那么多了，记住你说过的话，以后常来看我。”
	“是，我一定。”
	他们走后，幽影依然站在原地，过了一会儿，它变成了一个人形，影影绰绰的，看不清样子，但依稀看
出是个曼妙的女子。
	“你长大了，孩子。”
	…………
	离开地下墓室后，赵青铜问道：“月儿，这里面的人是谁？”
	“我们族里的前辈。”蓝月回答，“据说曾经是一个先知，后来被邪魔给反噬了，就被关在这里，直到
死都阴魂不散。”
	“它挺可怜啊。”赵青铜感叹道，“变成邪魔一定不是本意，能超度它就好了。”
	“你太善良了，哥哥，小时候你可不是这么说的。”
	“小时候的我可能不懂事吧，人总是会成长的。”
	蓝月笑望着他，真希望他说的话是真的。
	“对了。”他又问，“小时候我来这里，做了什么过分的事吗？”
	“不，没有，就是不太礼貌罢了。”
	她不会将事实告知对方的，那年他发现了这个墓地，并破坏了先知的遗体，还获得了稀有的暗属性魔力
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 宅男的玻璃心需要拯救
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2173 
            更新时间：2018-05-10 17:56:58
        	大明宫，云韶府。
	魏公公无法置信，他手下最得力的杀手居然死了！
	听到这个消息，他发出了难听嘶哑的哭声，“哎呀~我苦命的娃诶~你死得好惨啊……”
	一旁的风诗乐听不下去了，不由捂上了耳朵。
	过了一会儿，魏公公止住哭声，问道：“风儿，莫莫是如何被害的？”
	于是，风诗乐将现场情况告知，但隐瞒了他们找错目标的事。
	“至于莫莫究竟怎么死的，属下并没有亲眼所见，她的尸首亦下落不明。”
	“想不到啊，想不到。”魏公公抽泣道，“我们好好的计划，都让**这厮搞砸了，我要去女帝那边告
发他，若不是他打草惊蛇，我们怎么会失败？”
	风诗乐劝道：“大人，我这次能脱逃，都是师兄相助，再者，我们情报收集方面的确有所不足，因此希
望能再给我次机会，这次绝对能成功！”
	“暂时不用了。”魏公公说道，“女帝已经宣布，与西大陆全面开战，现在大军正在集结，你就别去凑
热闹了，我不想再失去任何一人。”
	“属下明白。”
	风诗乐很失望，他若不是大意，绝对不会行动失败，也不会害死莫莫了，他打算找机会一个人悄悄过去
，哪怕得不到任何援助也要为同伴报仇！
	当然还有更重要的原因，就是与那个血魔做个了断！
	魏公公破涕为笑道：“风儿，我也好久不见你了，想念的紧，今晚就别回去了，留在咱家身边，好好聊
聊，你看如何？”
	风诗乐十分不情愿，但也只得答应，这也更坚定了他离开云韶府的决心。
	…………
	赵青铜一觉醒来，感觉整个人都不一样了，体内的魔力居然会自己运行，而且会随着他的注意力而改变
形态。
	这真是太有意思了，于是便做了个实验，他将注意力放在不远处的杯子上，神奇的一幕出现了，魔力居
然随着他的意识而聚集过去，将杯子托起，并飞到他面前。
	过去他用魔力操控事物，必须先接触物体予以附魔，而现在居然可以隔空完成这一操作，简直太不可思
议了！
	接着，他使用魔力玩手机，玩电脑，发觉自己的APM极其惊人，甚至可以同时玩两个即时战略游戏！

	自己能力进化了，看来都是圣痕的功效，昨晚的探险没有白去啊！
	此刻已经是上午十点了，蓝月难得看到她那么晚起，一脸睡不醒的样子，头发还翘着。
	“早啊，哥。”
	赵青铜将下好的挂面给端了上来，上面还撒着绿油油的葱花，“月儿，今天不上班吗？”
	蓝月吃着面，感觉精神好多了，“今天我休息。”
	“哦，难得的休息天别浪费了。”他意味深长地看了她一眼，“你有什么安排吗？”
	她连连摇头，“我没安排，我听你的。”
	赵青铜想了想，“那我们今天去看电影吧。”
	“好啊。”蓝月赶紧答应了，她来到这个世界后，从来没看过电影，心中不免激动。
	赵青铜的心情也是一样的，明知和自己妹妹约会有些奇怪，但他还是忍不住想要尝试，因为和她在一起
很快乐，一时半刻都不想分开。
	但理想中的约会还是被打断了，正当两人穿戴好准备出门时，张警官打来一个电话。
	“有什么事吗，小红帽？”赵青铜问道。
	“别这么叫我！”
	“那叫你什么？人妖？伪娘？”
	“好了，我不是来和你开玩笑的！”张警官口气严肃道，“我是来告诉你，李壮实自杀了。”
	“什么！”赵青铜惊呼道，“李壮实？那个宅男？”
	“没错，但别担心，抢救回来了。”
	“那就好，他干嘛要自杀？”
	张警官没有回答，而是说道：“你到丘阳医院来，把你认识的妹子也带来，让他重拾信心。”
	“好的，我马上来！”
	赵青铜想去找吕诗诗，可她还在睡觉，看来一时半会醒不了。
	于是，他只能带着蓝月去了，希望她能治愈李壮实破碎的心。
	…………
	市立丘阳医院，单人特护病房。
	李壮实没什么事，就是左手手腕腱鞘受伤了，他选择了一个很少女的自杀方式，割腕。
	但与绝大多数轻生少女一样，他不懂得割腕的正确方式，才将腱鞘给割伤，然后疼的不行，只能向家人
求救。
	赵青铜忍住笑意，问候道：“宅男，别老想不开啊，生活还是很美好的，我把露娜带来了，你和她聊聊
。”
	果然，李壮实看到蓝月后，表情舒缓了许多，他说道：“我没想不开，但我有很重要的事，我必须去那
个世界才行，你们让我安乐死好吗？”
	“很重要的事吗？”赵青铜想了想，“难道水井镇危在旦夕？”
	“没错。”李壮实激动道，“周军虽然攻不进来，但也没退兵，他们如果知道我不在了，一定会发起攻
击，水井镇就完了！”
	张警官劝道：“完了就完了呗，那里本来就没什么战略价值，还是还给周军好了，你退回卡美洛来。”

	“不行！”李壮实大声道，“那里有需要我守护的民众，以及数百个骑士团的弟兄，我不能丢下他们不
管！”
	赵青铜知道他是认真的，看来要打消他自杀的念头，只有让他回到那个世界，完成自己的使命才行。
	于是，他拜托蓝月道：“月儿，你能帮帮他吗？”
	“嗯，我留下的坐标离水井镇不算远。”她答应道，“但带着你们的话，只有一天时间可以活动。”
	赵青铜便将情况同李壮实说了，他听后立刻说道：“一天够了，我要和周军决战！”
	“行，那我们出发吧。”蓝月走上前，拉住了他的手。
	李壮实只觉一阵脸红，这也是他第一次触碰女孩的手。
	赵青铜忙说道：“等等，带我一起！”
	他可不想让自己的妹妹孤身和一个死宅待一块儿，万一被那个什么了可怎么办？尽管他相信宅男没这个
胆量。
	张警官见状也想同行，但被赵青铜阻止了。
	“小红帽，现在那边和这边有时差了，你帮我们护法，别被坏人偷袭了！”
	随着光芒一闪，他就晕倒了，看来灵魂已经开始了旅行。
	与他同样情况的还有李壮实，他也白眼一翻，没了知觉。
	张警官心想，真是天赐良机，这个蓝月不能动，我要好好调查一下她的身份！
	刚想将手伸向她，却意外地发现，她人不见了。
	原来，她不光光是灵魂，包括整个身体一块儿穿越了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 一场说走就走的旅行
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2052 
            更新时间：2018-05-11 15:52:45
        	一进入游戏世界，李壮实瘦弱的身躯就成了九尺大汉，身披重甲，手持巨盾。
	赵青铜的装束也换成了步兵专用皮甲，与他离开时的穿着一模一样。
	只有蓝月还穿着自己的白色连衣裙与红色外套。
	周围是黄色的土地，可以看到一些热带植被，但远处却是金色的沙海，一眼望不到尽头。
	附近有个小镇，各式圆顶建筑，充满了异域风情，男人都围着头巾，女人戴着面纱。
	三人来到镇上，并找了家客栈住下。
	李壮实焦急万分，“露娜，我们得赶紧前往水井镇才行。”
	“别急，我们需要准备一下。”蓝月把店小二叫了过来，给了他枚银锭子，让他去购买一些必需品。
	沙漠中水是最重要的，因此需要大量携带，但背着很多水会影响体力，因此就需要骆驼。
	加之时间紧迫，他们没空慢悠悠散步，因此还得再准备两匹骆驼轮着乘。
	于是，他们三人就需要七匹骆驼，这是一笔不小的支出。
	还好蓝月身上银两多，她不知道从哪儿摸出四五个大银锭子，看着就沉甸甸的。
	赵青铜则注意到，她也有类似四次元碎片的储物法宝。
	接着，大伙换上了白色长袍，将自己包裹严实，这是沙漠中的专用旅行服，防晒又不会太闷热。
	除此以外，蓝月又准备了绳索、帐篷、干粮、指北针、望远镜、锅碗瓢盆、300抽纸巾（来自现世）
、光石、热石等生活必需品。
	看她专业的样子，赵青铜心中感叹，不知道这些年她是怎么过的，感觉已经习惯了流浪生活。
	一切准备就绪后，三人就出发了，蓝月看着羊皮地图说道：“向西50里就是水井镇了，天黑前应该可
以到达。”
	沙漠中烈日炎炎，空气被烤得热浪滚滚，汗水还没落在沙地上就被蒸发干了，如果凭自己双脚的话根本
坚持不了多久。
	正当大伙感觉饥渴难耐时，蓝月从行李中拿出一只西瓜，切开后给大伙分享，瓜皮可以喂骆驼。
	这种时候能吃一口甜嫩多汁的西瓜，简直是终极享受，这种口感比任何山珍海味都要强了百倍。
	现在，大伙恢复了精神，便打算一口气到达目的地，但蓝月却把队伍叫停了。
	她说道：“今天不能赶路了，天要下雨了。”
	“下雨？”大伙不敢置信，这两个字与沙漠有半毛关系？
	李壮实当然不愿意，“你怎么知道的？天气明明那么晴朗，怎么可能下雨？”
	赵青铜也觉得蹊跷，天上没有一朵云，不可能通过观察天象来推断，难道她有什么特殊的预知能力？
	谁知蓝月回答：“真的，相信我，因为我的膝盖痛了。”
	大伙瞬间无语，这真是一个古老又精准的测雨方法啊！
	但李壮实还是不同意，“下雨就下雨吧，又不是下冰雹，时间不多了，我不想浪费。”
	他刚说完这话，远处就传来了雷声，只见天边成了漆黑一片，并不时闪耀着。
	蓝月解释道：“沙漠中要么不下雨，要下就是雷暴雨，继续赶路十分危险。”
	“好吧。”李壮实只得答应。
	这时，大伙才发现他的作用，一面巨大的伞居然将队伍的头顶覆盖起来。
	原来，李壮实将自己的巨盾给放到最大，这无疑比帐篷有用多了，呆在里面，让人无比安心。
	蓝月还是搭起了帐篷，又将光石和热石拿了出来，辅以能量晶石后，周围顿时又明亮又温暖。
	她伸了个懒腰，便钻入帐篷睡觉去了。
	暴风雨很快就侵袭过来，乌云遮天蔽日，原本的大白天成了漆黑一片，密集的暴雨倾盆而下，将地面的
高温一再冲刷，外面从炙热的炼狱变成了寒冷的地狱。
	赵青铜不由打了个寒颤，忙朝着热石靠近几分。
	李壮实也好不到哪儿去，与两只骆驼靠在一起取暖。
	两人闲着也是闲着，便开始聊起了男人的话题。
	李壮实问道：“露娜好像和你关系不错，是你的女朋友吗？”
	赵青铜忙解释道：“不不，她是我的妹妹。”
	“妹妹？亲生的？”
	“是啊。”
	“哦，挺可惜的。”
	“这有啥好可惜的？”
	李壮实笑道：“不能追求她了，不可惜吗？”
	赵青铜居然一时无语了，“得了吧，月儿那么优秀的妹子，也不是我这种屌丝高攀得起的。”
	“那我能追求她吗？”李壮实问道。
	“呃……这是你的自由。”赵青铜回答。
	“算了，看你一副言不由衷的样子，你就是个大妹控！”
	接着，李壮实又一脸痴情地说道，“但妹妹又有什么不可以呢？只要相爱就能在一起！”
	“去你的，这全是你这个死宅的幻想！”赵青铜大声道，“别拿这种三观不正的想法教唆我，我可是个
正儿八经的直男！”
	“好吧好吧。”李壮实不再继续这个话题了，“我说，安琪拉怎么没来？”
	“你说的是诗诗吗？”
	“没错，就是她。”
	赵青铜回答：“她现在要直播，挺忙的。”
	“哦？直播？什么网站？”
	“好像是某音吧。”
	“是吗？”李壮实的兴致一下子被带动起来，“下次有机会去关注一下，她上镜的样子一定美美的。”

	赵青铜不由欣慰，看来对方又找到了生存的动力。
	两人没再多聊什么，便各自睡去。
	雨一下就不停了，空气变得潮湿起来，导致到处都是湿漉漉的。
	蓝月醒来后，发觉自己头发和衣服全湿了，便点起了篝火，让身体烘干。
	她看了看外面，不由皱起眉头，看来这场雨要下很久，他们来的真不是时候啊。
	同伴们醒来后，大伙一块儿做饭，蓝月将情况同他们说了。
	李壮实担忧道：“看来我回不去了，这可怎么办？”
	“别担心。”蓝月说道，“这么大的雨。周军也自顾不暇，应该不会进攻，说不定等雨停了他们就会撤
退。”
	“如果是这样最好，就是不知道水井镇能不能安然度过这场大雨，那边基础建设蛮差的，房屋可能会漏
水。”
	赵青铜推测，那边可能有他牵挂的人，要不然怎么会考虑那么多？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 沙漠中独特的行进方式
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2128 
            更新时间：2018-05-12 18:21:34
        	“现在什么时候了？”李壮实问道。
	蓝月看了看怀表，“申时已过，差不多下午四点。”
	“那还能在这儿呆多久？”
	“6个时辰吧。”
	赵青铜朝外面看了看，只见沙漠中汇集起了一条条小溪，这种路十分泥泞，就算雨停了也难以行走。
	突然，他看到了小溪中有异样，溪水居然在沸腾！
	这不可能啊，明明外面那么冰冷，是什么能量导致这种情况的？
	他想起了梅林说过的话，有水的地方，就有生命。
	难道说，这片本来毫无生机的死地，遇到暴雨就会苏醒吗？
	他赶紧提醒道：“大家小心，似乎有什么东西在地下！”
	大伙还以为是他的错觉，谁知骆驼群开始恐慌了，一个个嘶叫乱跑起来。
	蓝月赶紧用耳朵贴着地面聆听，过了一会，她说道：“可能是沙子深处的某种生物，我们得赶紧离开。
”
	众人迅速收拾好行李，李壮实将盾牌收小了一点，成了一顶大雨伞，然后队伍就出发了。
	但骆驼却拒绝赶路，无论哪个方向都不肯走。
	赵青铜蹲下身子，身手摸了摸地面，感觉滚烫滚烫的，难怪骆驼寸步难行。
	李壮实问道：“你们感受到了吗？魔力的气息。”
	他本身虽然不具备魔力，但他的能力就是感知魔力。
	赵青铜也感觉到了一点，“是一种很活跃的发散型魔力，难道附近有魔道师？”
	“是魔种。”蓝月回答，“地下生活着炎属性的魔种，它们最畏惧水，也许平时它们是无害的，但此刻
就说不准了。”
	“那现在怎么办？”
	“我有一个办法。”
	他们将骆驼全部留在原地，水和行李也不要了。
	接着，蓝月让李壮实将盾牌弯曲再弯曲，直到首尾相连，成了一个巨大的圆柱体。
	三人就并排站在圆柱体内，慢慢向前走，这样圆柱体也会往前滚，不过步调要一致，要不然就会乱打弯
。
	赵青铜不由称赞，“月儿你这个方法真好，这样我们就不会陷入泥泞了，也不会感到烫脚。”
	李壮实却开玩笑道：“我怎么感觉我们像三只小仓鼠？”
	三人才刚刚离开没多久，便听见身后一声巨响。
	他们忙探出头去，只见那群骆驼所在的地面发生了断裂，一条熔岩巨蛇探出头来，将它们吞噬了。
	大伙见状赶紧开溜，圆筒飞快向前滚动。
	在里面，他们是没有视野的，好在前方也没有障碍，就算闭着眼睛也能前进。
	蓝月手持指北针负责导航，总的来说速度不慢，最重要的是，这是种全天候的出行方式，如果再加以改
进的话，以后沙漠之行完全不在话下。
	周围出现了越来越多的熔岩蛇，但都不会活动太久就暴毙了，大伙绕开它们的尸体费了很大功夫。
	又前进了十多里，雨终于变小了，天空微微泛起白光。
	他们已经离周军营地很近了，夜色中不可能有人发现这只滚筒在靠近。
	李壮实决定，就这样突进营地，将他们全部消灭。
	这次来犯的周军将领是程咬金，据说他已经受伤了，因此才迟迟不发动进攻，现在正是干掉他的最好机
会！
	赵青铜想起数次被周军虐杀的场景，心中就来气，这回一定要报仇雪恨！
	但出人意料的是，他们看到的是一片火海，就算在暴雨中，火势依然不减。
	周军士兵惨叫着四处逃跑，他们身上着着火，却无法扑灭，直到被烧成骨灰。
	三人走下圆筒，发觉地面比方才更烫了。
	蓝月拔出弯刀，朝着一名着火的士兵施展出了弦月斩，只见紫色魔力将其包裹，身上的火很快熄灭了。

	士兵倒在地上奄奄一息，应该是没得救了，蓝月问道：“发生了什么事？”
	士兵断断续续道：“怪物……巨大的……怪物……它在……喷火……”
	说完，便咽气了。
	赵青铜幸灾乐祸道：“看来不用我们动手了，让他们自生自灭吧。”
	李壮实拒绝了，“这里离水井镇很近，留着怪物会成隐患，我们去看看吧。”
	蓝月说道：“这是三味真火，看来魔种很强大，你们千万小心。”
	大伙来到营地深处，这里的火势更大了，并且看不到一个活人，不远处，有一条体型巨大的熔岩蛇在翻
腾，仔细看的话，它正在和别人战斗。
	原来，有一群装备光鲜的战士正在联手抵抗它，看他们的穿着，应该是周军有名有姓的将领。
	为首一人正是程咬金，他的旋风双斧正飞快落在巨蛇身上，溅起无数火星。
	其他将领则手持各种武器，或砍或削，试图杀死巨蛇。
	但这些都没什么效果，巨蛇的表皮不但烧得通红，还刀枪不入，它挥动尾巴扫向人群，其中一人躲得慢
了，被迎面扫中，立刻就筋骨寸断，飞出很远。
	赵青铜一脸的邪笑，这就是威风八面的周军？想不到你们还有今天！
	他说道：“先让他们打，我们去坐收渔利！”
	但谁知，李壮实二话不说，就冲了过去。
	周军吓了一跳，以为受到敌袭，但好在那人的目标是巨蛇，立刻与之同仇敌忾起来。
	“我们也上吧。”蓝月说道，“私人恩怨先放一放，要不然让蛇王逃跑就麻烦了。”
	“好吧。”赵青铜感觉自己很渺小，言行举止都不符合一个正派人士啊。
	蓝月飞身一道弦月斩攻上，暗属性魔力打在巨蛇身上便是一道口子，效果立竿见影。
	赵青铜不敢靠近，将弯刀赋予魔力后扔出，在巨蛇身上来回切割，疼得它悲鸣不易。
	他发现，自己崭新的魔力可以让刀飞得更远，操控的灵活性也更佳，甚至可以在怪物身上刻字。
	巨蛇暴怒了，扬起头就吐出一大片岩浆，但李壮实将巨盾一展，便完全防御住了。
	本已绝望的周军，突然发现来了三个高手帮忙，犹如神兵天降，立刻兴奋起来。
	程咬金则认出了这块巨盾，不由喊道：“是加拉哈德老弟吗？谢谢你们援助！”
	李壮实冷哼一声，“有什么话，先解决这个家伙再说！”
	巨蛇没能在他们攻势下坚持多久，便长嘶一声倒下了，身上的红光迅速退散，失去了生命体征。
	周军欢呼起来，刚想对援军表示谢意，却见对方剑拔弩张的样子。
	李壮实说道：“程咬金，继续我们之间的战斗吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 英雄的田园情节
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2108 
            更新时间：2018-05-13 18:44:43
        	程咬金却扔下了双斧，“不打了，你若非要动手，我不还手，任你处置！”
	话都这么说了，李壮实当然不能再出手，而是说道：“这次你也受伤了，那下次在战场上咱再较量好了
！”
	说完，便头也不回走了。
	“等等！”程咬金叫住了他。
	“还有什么事吗？”李壮实问道。
	“这次多谢搭救，如果不是你，我们这些人都会死。”
	“我也是为了我的小镇着想。”
	“我要送你一件礼物。”
	程咬金走到巨蛇尸体前，扬起双斧将其砍成碎片，冷却后的蛇体酥脆无比，成了焦炭。
	他一边在碎片里翻找，一边说道：“地龙靠吃地下的炎魔晶来维持体温，而修炼出三味真火的地龙则结
出了内丹……找到了，就是这个。”
	他拿起一颗黄灿灿的玉石，“这颗内丹至少四品，是制作宝具的好材料，如果用不到也能卖个好价钱。
”
	李壮实本不想要，他对身外之物毫无兴趣，但看到蓝月的眼神很着迷，便接了过来，“好，那我们的恩
怨一笔勾销。”
	程咬金又说道：“我向兄台发誓，有生之年不再带兵进犯，这就帅众归去，我程咬金不服天不服地，就
服老弟你！”
	两人拱了拱手，颇有英雄相惜之情。
	之后，三人再次踩着圆筒出发，前往水井镇。
	路上，李壮实将内丹给了蓝月，“露娜，这次多亏了你，这是你应得的。”
	她接过，说道：“炎属性的内丹，我并无用途，但它应该可以强化你的盾。”
	“是吗？”李壮实精神一振，“我该怎么使用它呢？”
	“可惜西大陆没有好的工匠。”蓝月叹道，“能加工这两样东西的，都需要大师级工匠才行。”
	赵青铜不由想起了鲁班大师，自己的魔道车是他做的，那加工这块盾应该不算什么吧？
	现在不知道哪里去找他，不过他的弟子倒是有下落，可惜也是凶多吉少。
	很快，雨停了，水井镇也到了，这里比较幸运，并没有发现熔岩蛇的踪迹。
	果然如李壮实所料的，不少房屋都被暴雨冲毁了，所有人都在加紧修补工作。
	一看到他们的将领来了，军民们都兴奋异常，这下大伙可有了主心骨。
	李壮实将情况与大伙说了，听闻唐军撤退，大伙都山呼万岁。
	之后，他把目光落在了一个村姑身上，等人散得差不多后，他便上前招呼道：“小草，你还好吗？”
	“我很好。”村姑恭敬道，“大人您能平安归来，真是太好了！”
	“你的家怎么样？漏雨吗？我来帮你看看。”
	“还行，大人您日理万机，就别管我了吧。”
	“这怎么行，你可是我的重点帮困对象。”
	“那好吧，我别的没有，只有些自制的茶叶，希望不要嫌弃。”
	赵青铜远远打量了村姑几眼，虽然不是什么美女，但也挺娇小可爱的，原来就是她牵动着李壮实的心啊
。
	两人不打算做电灯泡，但还是受到了邀请。
	李壮实小声道：“我一个人去姑娘家里不好意思，有个女生也好说话，你们陪陪我吧。”
	赵青铜答应了，于是问那个村姑道：“你好，你是叫小草吧，怎么会来到这么偏远的地方的？”
	小草回答道：“禀大人，小女子家人都战死了，便以一个农奴的身份给发配到了这里，本以为会很辛苦
，还好加拉哈德大人对我很照顾。”
	“那你也算是烈士家属了，被这么对待的确不公。”赵青铜帮着抬杠道，“加拉哈德不但高大威武，心
思还很细腻，你有什么困难就找他好了，和他说话也不用客气，就当自己家人嘛！”
	小草笑道：“你们几位都是好人，我在卡美洛的时候，无论是官爷还是贵族老爷，都可凶了，真是太感
谢你们了！”
	大伙边走边聊，这时，李壮实发现路边多了不少流浪汉，穿着破破烂烂的，便问附近的一个士兵道：“
这些乞丐是什么人？”
	“禀大人，这些是难民。”士兵回答，“据说勇者之城被魔种攻陷了，他们都是逃难过来的，这里也没
他们住的地方，只能流浪了。”
	李壮实点了点头，对小草说道：“我现在不能去你家了，有些事要处理。”
	“好的，那您忙吧，我先去烧水。”
	小草朝他笑了笑便走了，言下之意是等你过来喝茶。
	李壮实心都要醉了，紧接着就恢复工作状态，将副官叫了过来。
	他问道：“这些难民你怎么不安置他们？”
	副官回答：“他们也是昨天刚到的，我想找大人商量，但您不在。”
	“既然来了就好好安置他们吧。”李壮实吩咐道，“让他们参与劳动，尽快搭建木棚给他们居住，要不
然等天晴，他们会晒死的。”
	副官为难道：“但是……他们人数太多了，足有上千，凭我们薄弱的小镇，恐怕养不起他们。”
	李壮实心想，这的确是个问题，水井镇是个军事要塞，军民在一起才不过2000人，平时物资都靠卡
美洛补给，没有余粮养闲人了。
	于是，他想了个办法，“那你去通报梅林，就说我这里需要征兵一千，让她多准备一千人的物资来。”

	副官又摇了摇头道：“这次魔种入侵，主城似乎也受到了影响，物资只有平日里的一半，我觉得再去申
请更多的也不会批准。”
	这下李壮实为难了，难道要将这一千人活活饿死？
	赵青铜见状，便上前说道：“很简单，你派人带他们前往卡美洛，我在郊外建了庄园可以安置他们。”

	“真的。”李壮实激动道，“你真是帮大忙了！”
	“客气什么！”赵青铜得意洋洋道，“我不但帮你消化掉这些难民，还会输送粮食过来的，放心吧，有
我一口，饿不了你！”
	“亲，你真是我的好兄弟！”
	就这样，两人的情谊更为深刻了。
	接着，他们就将难民都集中了起来，并展开动员工作。
	李壮实将仓库内为数不多的粮食又拿出部分分发给了他们，并劝说道：“亲们，我没有抛弃你们，只不
过这里真的不适合逃难，我将派人护送你们去卡美洛，放心，那边会有人接纳你们的，你们也能找到
自己的工作，组建自己的家庭，祝你们健康幸福！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 账号封停
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2028 
            更新时间：2018-05-14 19:33:44
        	难民们颠沛流离惯了，并不抗拒这种安排，反正粮食到手，今朝有酒今朝醉。
	赵青铜则有意外收获，他在人群中发现了一个熟悉的身影，居然是卖给他农场的格林老爷！
	他立刻找到了他，“格林老爷，原来你在这儿！”
	对方也认出了他，“是你啊，军爷。”
	他一脸的无奈，“看来我们都是被神给抛弃的倒霉蛋，我刚一到勇者之城，那边就沦陷了，逃都来不及
，你的农场也一定遭殃了吧？”
	“不，农场好的很！”
	“不可能！那边不是被芬恩游击团给烧光了吗？”
	赵青铜回答道：“是啊，但番茄农场还是安然无恙的。”
	格林老爷小声道：“是因为斯诺吗？”
	“没错。”
	“我靠，早知道这样，我就不来这个鬼地方了！”
	“现在还来得及。”赵青铜说道，“你去番茄农场，找一个叫罗老师的人，我想他会喜欢你的，我有些
事就不跟过来了。”
	“哦，好的。”格林老爷看起来心情不错，接着他又问道，“那个……斯诺还好吧？你能喂饱她吗？”

	赵青铜笑道：“放心，养得起，她也挺想你的，看到你回去一定高兴。”
	格林老爷露出一丝温馨之色，他抛弃斯诺倒不是因为她吃得多，而是觉得她很危险，这股强大到逆天的
魔力，根本不是普通生命能够拥有的。
	李壮实又去拜访了小草的家，只见她的屋顶破了个大窟窿，一时间会修不好，而他已经没时间了，便安
排人手优先帮她家进行修理。
	这里的事全部安排妥当了，召唤的时间也差不多了，于是，三人手拉着手，回到了现实世界。
	…………
	正在昏昏欲睡的张警官，突然觉察到了异样，面前强光一闪，是他们回来了！
	这次他仔细留心了蓝月的踪影，发现她果然是整个儿出现的，以至于回到这个世界后还穿着一身阿拉伯
长袍。
	他心中震惊，想不到她居然是个召唤师！
	赵青铜醒来，忙问：“我们走了多久？”
	张警官想了想说道：“不到一个小时吧。”
	赵青铜算了算，他们去了异世界一天时间，这里就要消耗一小时左右。
	李壮实忙问：“那我们在这里待一天，那边岂不是要过一个月？”
	“不一定。”蓝月回答，“我们穿越的时候，召唤师可以选择时间节点，在一小时到一天这个区间内都
有可能。”
	这下赵青铜明白了，过去时间是变数，回来则是定数。
	李壮实由衷感谢道：“这次真是多亏了你们，帮了大忙了，以后需要帮助的尽管来找我！”
	赵青铜口头上答应，心里却在想，得了吧，你个啃老族能帮哥什么忙？
	离开医院后，终于又是他们兄妹的二人世界里。
	赵青铜问道：“时间还早，要不要去看电影？”
	“嗯！”蓝月也期待很久了。
	但偏偏不巧，又是一个电话打断了他们。
	是直播网站的经纪人打来的，“青铜哥，你昨天直播了啥不堪入目的东西？网站把你的账号封停了！”

	“什么！”赵青铜如遭雷殛，直播可是他生命最重要的环节，怎么能说停就停？
	“到底发生了什么？”
	“我打电话给了网站客服，他们说你直播内容低俗，这原本没什么，但又查到你的身份信息不实，要我
和公安局联系！”
	赵青铜一个头两个大，这下要一停播，以后粉丝都会流逝。
	现在最重要的是办理真实身份证，这方面他不是没想过，但那些办事处门难进，事难办，一拖就是好几
年，他也是没办法才搞了个黑户口的。
	之前听闻张警官说要帮他，想想他一个实习警员有个屁用，要找还是找官大的。
	于是，他打电话给了陈鲤。
	电话响了十几声，才有人接起，态度很随意，“线人，有什么情报吗？”
	赵青铜心想，不说什么事情，直接提要求不太好吧？
	于是，他回答道：“大姐，我去另一个世界了解一下，张警官似乎和鸟人有联系。”
	“嗯，你说说看。”
	于是，他将关于异世界遭遇刺客的事说了出来。
	陈鲤问道：“你是说，他们都属于血族？”
	“是的，没错。”
	她显然表示不信，“看来，你们玩的网游，下次我也要来参与一下，是叫王者荣耀吗？”
	赵青铜解释道：“我说的全是实话，真的存在另一个世界！”
	“好好好，我信了，你还有什么事吗？”
	“有，还有，是这样的，能不能请你帮个忙？”
	他将自己想办身份证的事说了。
	“嗯，简单。”陈鲤一下子就答应了，“本市失踪人口很多，随便让你冒名顶替一个吧，我手头上就有
不少，你现在来一次静安分局。”
	“谢谢你，陈警司，帮大忙了！”
	挂上电话后，他兴奋不已，本以为她会摆谱，想不到那么容易就答应了。
	接着，他对蓝月说道：“今天不能陪你了，我得去办点事儿。”
	“没事，你忙吧。”她话虽这么说，但眼中尽显失望之色。
	开车将她送回家后，他便前往静安分局，这里已经来过多次了，因此熟门熟路。
	经过打听后，他来到了陈鲤的办公室，此刻她正坐在办公桌前喝茶，面前摆放着推积如山的案卷。
	见他来了，她随手扔了张户口本过来，“这人和你长得最像，你以后就是他了。”
	赵青铜打开户口本看了看，果然上面的年轻人一脸颓废相，名字叫“王冕”，最可贵的还是本市常驻户
口。
	“还有这个。”陈鲤又递上了王冕的身份证，“放心，这可都是真的，社会关系也是真的，你放心使用
吧。”
	赵青铜喜出望外，心想，自己现在是不是应该改名王青铜了呢？
	但想想还是算了，本来就是一个绰号罢了，姓什么都无所谓。
	陈鲤当然也不会白帮他，接着吩咐道：“今晚自救会好像有活动，丁剑鸣也会参与，你想办法过去打探
一下。”
	“明白了。”赵青铜心想，自己找老丁正好也有些事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 手速训练班
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2125 
            更新时间：2018-05-15 20:08:16
        	离开警局后，赵青铜又联系上了网站客服，询问自己的账号是否能解封。
	但得到的回答令人失望，“尊敬的会员，根据相关法律法规，您的账号已被永久封停，不得申诉。”
	“我靠，我现在身份证合法了呀！”他抗议道，“你们到底是凭什么？”
	客服回答：“您的直播内容过于低俗，引起其他会员强烈反感，并且投诉已经超过一千，经核实真实有
效，因此我们才做出这个决定。”
	“投诉？”赵青铜回忆了一下，不就打了代练团伙的脸吗？这应该是大快人心的事啊，凭什么有那么多
人投诉？
	接着，网站经纪人又打电话来了，“我说青铜哥，你的账号看来没希望了，但我们帮你做的宣传还在有
效期内，你还是抓紧和我们结一下账吧。”
	说完，就发来了一张账单，上面各种费用加起来8000多块。
	赵青铜不由暗骂，真是一群落井下石的家伙，自己才翻船，这帮家伙就翻脸不认人了。
	他也不想多啰嗦，将钱转了过去，心想，将来哥东山再起，你就是哭着求我，我也不会卵你了！
	他觉得自己被人阴了，到底是谁下的黑手呢？看来得好好调查一下，如果被他揪出来，一定要把他按在
地上摩擦！
	果然，不出一会儿，又有一个陌生电话打来了。
	对方是个轻佻的男声，“哟，青铜哥啊，听说你混得很好啊，一直恶搞也能吸引眼球，是吗？”
	“你是谁？”
	“听不出我的声音吗？明明昨天还和你开语音来着的。”
	“你是……代练！”赵青铜惊呼道。
	“没错，就是我，商代C啊！”
	万万没想到，代练居然会打电话给他，看来对方已经将他的底给摸清了。
	“你到底想干嘛？”
	“没什么事，就想让你死个明白。”商代C得意道，“没事别惹我们，我们这个行业，可是整个网络的
舆论导向啊！”
	赵青铜恍然大悟道：“我那一千个投诉，是你搞的鬼？”
	“没错，账号我可有的是，如果你还想继续斗，我能再拿一千个出来，到时候你就算开小号，我也把你
搞下去！”
	“过分，你等着瞧吧，混蛋！”
	他说完，就把电话挂了，又把对方拉黑了。
	被人欺负到头上来，青铜哥是不能忍的！
	但究竟要怎么报复对方呢？看这个手机是外地号码，就算求助警方也没用啊，他们总不见得去跨省追捕
吧？
	想了半天没头绪，他便打算先去参加自救会的活动。
	他刚要找老丁，但直接说想去赴宴就太明显了，于是酝酿了一下语言，便打了电话过去。
	只响铃一声，老丁就接起了电话，“赵先生啊，有什么事吗？”
	“老丁，我需要篆刻铭文。”
	“行，老地方，你过开吧。”他又补充了一句，“别忘了带一箱水。”
	…………
	赵青铜再次来到了芦浦少年宫，与上次不同，这里热闹了不少，可以听到教室里传来呼喊声。
	他出于好奇，打开一间教室的门，只见里面坐着十几个少年，每人都拿着一个手机在打游戏。
	他们都在玩王者荣耀，一个个专注无比，完全没有注意到来人。
	赵青铜心想，现在时代真是变化快啊，小朋友们可以放学不回家，躲在这里玩游戏，父母都不管吗？
	“停停停！”讲台前有个年纪稍大的人喊道，“都停下吧，可以进行下一项操作训练了。”
	十多个少年虽然恋恋不舍，但还是放下手机认真听课。
	讲师拿起粉笔，在黑板上画着圈圈叉叉，标注着野区、河道、草丛之类的。
	“接下来我们讲一下反野与守野，这在钻石以上局中是重中之重，你们可要好好听讲！”
	赵青铜居然也听得入迷了，心想，难怪自己老是被蹲野，原来全是套路啊！
	这时，有人拍了拍他肩膀，回头一看，原来是老丁来了。
	老丁的脸依然是那么妖艳绝伦，他说道：“现在电子竞技也变成一个专业了，不少父母送孩子过来补习
，不得不说是时代进步啊！”
	“难怪呢。”赵青铜恍然大悟，“我想现在小孩子怎么那么开心，原来这是在补习啊！”
	“听说你是游戏主播，你有兴趣补补课吗？”老丁给了他一张广告传单，上面写着，「老被抓？没意识
？发育慢？没关系，芦浦少年宫专业手速训练班，KPL指定合作伙伴！学费只要998！」
	赵青铜忙拒接道：“我就算了，瞎玩玩而已。”
	“来我办公室吧，东西带了吗？”
	“带了。”他展示了手里拎的水。
	两人来到二楼办公室，老丁问道：“记得上次帮你刻满了，难道那么快你的魔体就升级了吗？”
	赵青铜回答：“不不，魔体还是这样，但我想起胸口还有个一级铭文，帮我升个级吧。”
	老丁点了点头，“那脱衣服吧。”
	赵青铜有些害羞，“真的要脱吗？”
	“废话，隔着衣服我怎么动手？”
	他只得羞红着脸将上衣脱了，顿时露出白皙光滑的身材。
	“躺下吧。”老丁戴上了一副橡胶手套，并在对方胸口抚摸。
	赵青铜感觉酥酥痒痒的，便说道：“快动手吧，别摸了。”
	老丁笑道：“不错啊，是块小鲜肉，但这样我看不清铭文，你激发一下魔力。”
	赵青铜依其言，将魔力稍微释放了一下。
	老丁脸色骤变，惊呼道：“天哪，你……你的魔力怎么是这样的？”
	赵青铜好奇道：“我的魔力有什么问题吗？”
	“你……你真的只是一阶魔体？为什么……为什么魔力是气状的？”
	“我不明白你在说什么。”
	老丁又问道：“你是真的不明白吗？”
	“是的，完全不懂。”
	“好吧，你听好了，魔力的状态是由固态到液态再到气态进化的，固态顾名思义，是无法流动的，只是
存在你体内，液态的魔力才能发生变化，从而能被操控，而气态……这是魔力的上层形态，操控更随
心所欲，影响范围也更大！”
	“原来如此。”赵青铜高兴道，“难怪我觉得好用多了，原来是形态发生了变化。”
	老丁依然感叹不已，“难道这就是命？如果我能拥有气态魔力，我的篆刻技术将高数个档次！”
	他又突发奇想道：“我有个愿望，希望你能帮我达成。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 老丁的大师梦
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2035 
            更新时间：2018-05-16 21:32:30
        	“什么心愿？”赵青铜好奇道。
	老丁语重心长道：“我设计了几个3级铭文，我想将他们篆刻出来，这样我就是名副其实的铭文大师了
，这是我从小的梦想！可惜我的魔力形态太钢硬。”
	“这个……我帮不了你吧。”
	“不，你可以！因为你拥有气状的魔力形态，以我的创意，加你的魔力，我们一定能成功！”
	赵青铜为难道：“可是……我对篆刻一窍不通啊。”
	“没事，我教你！”
	老丁为了坚定他的信心，便从抽屉里拿了一大叠晶晶亮的纸板出来。
	只见每张纸板上都刻有各式各样的铭文，笔画都挺简单，看起来等级不高。
	“这个叫做镍模纸，是承载魔力最好的材料，铭文刻画在上面予以保存，并能当成商品出售，需要的人
只需将模纸贴在身上，就能完成铭文篆刻。”
	“商品？”赵青铜立刻来劲了，“你指的是，这可以卖钱？”
	“没错。”
	“但在这个世界并卖不了什么钱吧？”
	“那你就大错特错了。”老丁小声道，“我和你说过，两个世界正在重合，魔力终有一天也会主导这个
世界，届时你就会生意兴隆，不管局势怎么变，总有安身立命的本事吧？”
	“你说的有点道理。”赵青铜深以为然，不管在那里，一技之长总少不了，何况自己有这个天赋。
	他又问：“你这些模纸可以卖多少钱？”
	老丁叹道：“这些都是1级或者2级的铭文，在那个世界大概200赞比左右，我的魔力形态无法篆刻
3级的。”
	赵青铜一听，不由惊喜，“一个可以买200？那一天能做几个？”
	“以我目前的实力，8个左右吧。”老丁回答。
	赵青铜立刻算了笔账，“1600赞比一天，一个月就是48000赞比！一年就是……我靠，我还种
什么地呀！老丁，赶紧教我！”
	老丁十分高兴，他也算认清对方的为人了，就是一市侩。
	篆刻铭文需要的不是强大的魔力，而是精细操控，以及敏锐的神识。
	所谓的神识，就是对事物以及自身的感知，比如温度、力度、形状、气候等等。这个能力是通过后天训
练得来的，因此需要岁月积累。
	赵青铜先是练习篆刻1级铭文“治疗”，作为自己的第一个铭文，他对它的形状可谓了然于胸，于是将
极细微的魔力控制在手上。
	但篆刻并不是写字，用的不是手，而然对魔力的操控，需要一气呵成，一笔到底，将铭文刻画出来。
	他尝试了一下，魔力一旦接触到镍模纸，就会在上面形成烙印，然后控制魔力进行移动，一个图像就能
形成。
	在这个过程中，让魔力转弯是最难的，特别是形态比较钢硬的魔力，往往会直接飞出纸外。
	但这对赵青铜而言不是难事，控制魔力让弯刀折射回旋已经如家常便饭，虽然篆刻比这个要精细得多，
但还是难不倒他。
	第一次篆刻完成，铭文图案与“治疗”似是而非，他有些迷茫地望着老丁。
	但老丁只是笑笑，“铭文有没有效，试试看能不能运行就知道了。”
	于是，赵青铜将魔力注入篆刻好的铭文，运行一周后，铭文属性便在脑海中呈现。
	“1级铭文「愈合」，每五秒恢复生命1，增加血量上限100，魔力上限100。”
	他不由吐了吐舌头，铭文是没错，可惜属性低了不少，但好歹是成功了。
	接着，他又试着篆刻第二个，这次形状更接近正确的了，属性也微有上升。
	直到篆刻到第十个，才将标准的治疗铭文给刻对了。
	老丁提醒道：“我忘了告诉你，虽然一个铭文模纸可以卖200赞比，但一份空模纸是150赞比。”

	“什么！”赵青铜差点跳了起来，他居然白白浪费了1500赞比！
	老丁安慰道：“放心，这笔钱就当你欠我的，暂时不要你支付，不过你也该明白了吧，一个好的铭文师
都是用钱砸出来的，材料只是其次，关键是魔力的消耗啊，每次篆刻的消耗都是惊人的，越是复杂越
是伤神，而且中间不带停，因此低级魔体无法篆刻高级铭文也是这个道理。”
	赵青铜感受了一下魔力消耗，幸亏，这点对他而言微乎其微。
	老丁还在喋喋不休，“你的表现果然令我吃惊，早年我第一次篆刻铭文，不但没成功，还累得睡了三天
三夜，魔力全部消耗一空，而你却一口气做了十个，看来气态的魔力是关键啊。”
	赵青铜有一事不明，“老丁，我看你篆刻的时候是用水来作为媒介，这有什么讲究吗？”
	“这当然有。”老丁回答道，“1级铭文无所谓，高级铭文就不是光用魔力就能制作的了，需要通过外
界元素，比如水、火、电等，制作出的铭文效果也是五花八门的，最重要的是……这样比较省力。”

	接着，他笑望了他一眼，“你别急，一步步来，这些我以后会教你的，但你得知道自己的魔力是什么属
性，并不是所有魔力都能利用这个方法。”
	“那我暗属性的可以吗？”
	“哦，暗属性……什么，暗属性？”
	老丁以为自己听错了，“你确定自己的属性是暗属性吗？”
	赵青铜点了点头，“难道暗属性不行？”
	“不不，当然可以，哈哈……但具体的妙用，还需自己摸索。”
	老丁打了个哈哈，但心底里却略有所思，难怪自己主人会那么照顾这个家伙呢。
	他突然想起了什么，“对了，你胸口的铭文需要强化，我这就帮你弄。”
	“算了，我想自己研究一下。”赵青铜说道，“留个1级的铭文可以当做模板参照呢。”
	老丁也不强求，接着又问道：“你晚上有事吗？”
	“没有啊。”
	“哦……自救会的会长组织了一次碰头会，要不一起去见见世面？”
	“行啊！”赵青铜此行就是这个目的。
	老丁笑道：“你开车来的吧？正好载我过去。”
	赵青铜心想，这才是你想带我去的真正目的吧？真是个贪小便宜的家伙！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 暗流涌动的聚会
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2073 
            更新时间：2018-05-17 15:06:02
        	这次自救会的聚会，地点选在了海鲜自助餐厅，人均100，可以无限敞吃，价廉物美。
	整整一个楼面，都被自救会给包场了，来宾需要出示请帖才能入场。
	赵青铜心想，这个排场看起来很大，按他们的尿性，搞到最后肯定是自己掏腰包吃饭。
	反正也就100块，哥付得起，加上同行的老赖，他肯定也不会付钱，哥就当交学费了！
	但出人意料的是，正想掏钱时，服务员小姐对他们说道：“客人，您的账已经结了，祝您用餐愉快。”

	赵青铜不由惊喜，“想不到会长挺大方啊，这得好几百人吃饭了吧？都买单的话得几万块呢。”
	老丁说道：“我们自救会里，混得好的大概也就会长了吧，其他人都是苦哈哈。”
	赵青铜肚子早就饿了，便拿起盘子抓了些牛排，津津有味吃了起来。
	老丁倒是不急着吃硬菜，而是拿了些水果和啤酒，慢条斯理吃着，据说这样可以使胃部发酵，更有助于
消化。
	周围时不时有人来打招呼，都是这个部长那个部长的，好像只要是个会员都是部长。
	赵青铜问道：“老丁，会长到底是谁呢？”
	“会长还没来，别急，而且就往年惯例来看，会长未必到场。”
	两人又吃了一会儿，在场人数比之前更多了，赵青铜感觉其中不少人散发着魔力气息，还有个别人用魔
力肆无忌惮扫过他，让人感觉不适。
	老丁冷笑道：“哼，都是一些狂妄的小辈，以为就他屌，迟早要被收拾。”
	现在赵青铜进一步确信了，自救会都是一些异能者，看来这顿饭吃得并不轻松啊。
	他盘子里的东西吃完了，便想接着去拿，突然，他看到了一个熟人。
	一副吊儿郎当的样子，剃着平刘海，穿着花里花哨的衣服，居然是他的同事，刘二！
	“二货！”他忙上前打招呼。
	“诶，青铜哥！”刘二也是惊讶万分，“你……你怎么会在这里？难道你也是会员？”
	“是啊，真巧啊。”
	“我靠，”对方好奇道，“我一直不知道，你会超能力吗？”
	“当然！”赵青铜朝着杯子里的可乐招了招手，只见它连成一条线飞了起来，直接进入他的嘴里。
	刘二看得下巴都要掉下来了，“我靠，和你在一起那么多年，没见你使过这招啊。”
	赵青铜回答，“我也才刚学会不久，对了，你有什么异能？”
	“嘿嘿，你看好了。”
	刘二也打算显摆一下，他拿起一粒豆子，扣在手指上，朝着一个方向弹出。
	豆子飞了出去，这一下看似随意，但赵青铜却敏锐地捕捉到，一只正在飞行的苍蝇被击落了。
	“厉害！”他不由鼓掌，原本没有在意，现在他发现，对方发起攻击的一刹那，有魔力流动。
	这时，有个神秘的声音在他们背后响起，“别随便施展异能，小心别有用心的人。”
	赵青铜回头一看，只见是一个梳着马尾的高挑女子，表情冷峻，英气十足。
	看到她的样子，他感觉心被捶了一下，这个女人似乎与自己颇有渊源。
	“美女，谢谢提醒。”刘二对她飞了个媚眼，但对方完全不理睬，转头就走了。
	赵青铜还在发愣，刘二拍了拍他的肩膀，“看啥看呢，喜欢就上啊！这可是个极品妹子，啧啧，不比诗
诗差哦。”
	“谁像你啊！”赵青铜白了他一眼，“一年三百六十五天都在发情。”
	“你……”
	两人还待争吵，这时有人将刘二叫走了。
	“你个二货，叫你拿啤酒，怎么去了怎么久？”
	“来了，马上就来！”他赶紧拎起一瓶啤酒，屁颠屁颠跑了过去。
	赵青铜继续觅食，他感觉背后老是有刺痛感，不止一个人在盯着他。
	这里危机四伏，搞得他胃口都没了，自救会这帮家伙，就没一个肯好好说话吗？
	这时，他又迎面撞见一个熟人。
	清秀瘦弱的身材，没有自信的眼神，取餐时不小心碰到了他，连忙致歉。
	“喂，宅男。”赵青铜招呼道，“是你啊！”
	“诶，超级兵！”
	原来，对方是李壮实。
	“想不到你也是加入了自救会啊。”
	“是啊，嘿嘿……”
	李壮实与另一个世界的加拉哈德判若两人，甚至不敢抬头看人。
	“你出院了吗？”
	“嗯，你一走我就办了手续，没什么伤。”
	“参加点社会活动总是不错的。”赵青铜仿佛成了一个长者，“虽然这个组织有点乌烟瘴气，但总比宅
在家里好啊。”
	“你说的对。”李壮实讪笑道，“本来我也不打算来的，但你说过的，生活中还有很多美好的事物，我
也有很多想要完成的事，因此就来赴约了。”
	“本来就是嘛。”赵青铜不由搂住了对方的肩膀，“你看看，会里萌妹子也不少，你可以试着勾搭一下
嘛。”
	“呃，这还是算了。”李壮实畏缩道，“我看到妹子就说不出话来。”
	“你在游戏世界里不是表现挺好吗？”
	“如果我在这里也身高两米的话，应该也能。”
	“太没自信。”赵青铜真是怒其不争。
	李壮实改变话题道，“超级兵，原来你是主播啊，我听红酱和我说的。”
	“是啊，不过是过去式了。”赵青铜沮丧道。
	“怎么了？”
	“账号被封停了。”
	“啊？为什么呀？”李壮实惊呼道。
	赵青铜正愁没人诉苦水，便将自己的遭遇告知了。
	“被工作室给坑了吗？”李壮实立刻就气不过了，“嗯，这事不能就这么算了，明明是他们错，你不过
是履行了正义，不能让英雄流泪，我去网上发帖声讨。”
	“你有这份心就很感谢了，但小心别引火烧身。”
	赵青铜知道事情没那么简单，人家是工作室，小号一堆，说不定还有圈子。
	李壮实没再说什么，就告辞了，他一回头便叫来了聚会的组织者。
	“李会长有何吩咐？”
	“给直播网站的法务部发律师函，我要告他们，并联系网监局以及公安局，就说有个网络案件需要他们
帮忙侦破。”
	他一改无精打采的表情，变得深沉无比，“最后，给我准备十万水军，我要水淹陈塘关！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 各怀鬼胎
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2021 
            更新时间：2018-05-18 09:13:07
        	赵青铜回到了位置上，看到老丁正在与一个人聊天。
	见他过来，两人立刻止住了话语。
	老丁笑呵呵道：“小赵，给你介绍一位贵客，这位是自然部的部长，万辉。”
	赵青铜见对方很年轻，看起来才十几岁的样子，戴着副眼镜，眼神似曾相识。
	他心想，难道这家伙也是我的旧识吗？我过去的熟人似乎不少。
	“你好，赵先生。”万辉与之握了握手，他并没有施展魔力来试探，显得很有礼貌。
	赵青铜对他感觉不错，就算是旧识，也应该不是敌人才对。
	三人便坐在一起聊天，老丁说道：“万部长不是外人，他的自然部与我们的鲜血部是同盟关系，你有什
么话但说无妨。”
	赵青铜好奇道：“原来我们的部门叫鲜血部啊？不知道有多少个成员呢？”
	老丁回答，“目前为止两个，你和我。”
	赵青铜一脸不屑，“那你还好意思成立个部门？”
	万辉说道：“你们人还算多的，我的自然部也就我一个。”
	赵青铜不解道：“自救会人也不多啊，有必要成了那么多部门吗？”
	老丁笑道：“信仰这个东西，可不能随随便便妥协，我们部门的图腾是鲜血之神卡蜜拉，自然系的则是
森林之神维达尔。当然，还有很多五花八门的图腾神，谁也说服不了谁，于是便有很多平级的部门。
”
	赵青铜想起，自己的图腾神应该是月之女神阿尔什么的，那自己是不是也该成立一个部门呢？
	但想想还是算了，自己本来就是个线人，混混就行。
	他又问：“万部长，你的能力是什么？”
	老丁忙说道：“小赵，自救会的规矩，是不能互相过问能力的。”
	“没事的。”万辉说道，“反正我的能力也不是什么秘密，就随便看看好了。”
	只见他抽了一张餐巾纸，飞快折了个千纸鹤，然后神奇的一幕出现了，只见纸鹤居然扇动翅膀飞了起来
，停在他肩上，东啄啄西啄啄，姿态可掬。
	赵青铜的嘴都快成O型了，惊呼道：“这个好玩，你能赋予纸鹤生命吗？”
	万辉笑了，“我又不是上帝，我只是在用魔力操控它罢了。”
	“明白了，你是个控偶师吧？”
	“不是，你再看。”
	他将魔力收回，那只千纸鹤立刻就倒了下来。
	接着，他又将木头筷子赋予魔力，只见硬邦邦的筷子居然可以自己弯曲，变换任意形状。
	“这难道说是念力？”赵青铜啧啧称奇，“我倒是在电视上见过有人将汤勺弄弯的。”
	万辉解释道：“我只能让木制品动起来，因为我的魔力是木属性的，能控制碳元素的流动。”
	“原来如此。”赵青铜恍然大悟，“纸巾也是树木做的，因此可以被你操控。”
	这时，老丁注意到周围不少人投来了不善的目光，赶紧提醒道：“别秀了，小心暴露身份。”
	“好，好。”万辉十分听话地收起魔力。
	赵青铜忙问：“暴露什么身份？难道别人不知道你们是部长？”
	“当然是另一个世界的身份。”老丁解释道，“自救会内部分帮结伙的真正意义，正是因为另一个世界
所属的势力不同，比如有些人是西大陆的，有些则是东大陆的，甚至有些人是……魔种。”
	“这群家伙，那边没打够，还要来这里接着打吗？”
	“这是当然的，”万辉说道，“对他们而言，这里可是新大陆，是迟早要瓜分的宝地，一些大势力已经
将手伸过来了。”
	赵青铜心想，罗老师担忧的果然没错，人世间可能要发生动乱了，到时候有魔力的和没有魔力的人，将
处于极端对立面，战争在所难免。
	他想要阻止这种情况发生，但凭他的能力，又能做什么呢？
	这些情报他都整理好了，打算全部告知陈警司，现在能相信的，只有警方了。
	聚会结束后，大伙心满意足散伙，走的时候，赵青铜又看到了那个马尾女人，她与几个年轻男子在一起
。
	不同于普通人那样谈笑风生，他们几个一脸严肃，并且时刻注意着周围，看起来很警惕。
	赵青铜心想，既然那么害怕，还来参加什么聚会，一群奇怪的家伙。
	老丁则叹道：“哎，好可惜，又没见到会长。”
	“是吗，我倒看到了。”万辉说道，“他来过，但很快就走了。”
	“废话，来付钱呗。”
	“这倒也是。”
	此刻天色已晚，三人在门口告别了，老丁表示有别的事，就不用相送了。
	临了时，他又叮嘱道：“铭文篆刻你回家好好练习，素材在淘宝上有买，这个世界比较便宜，才10元
一份。”
	赵青铜不悦道：“靠，那你还说150赞比，难道赞比那么不值钱？”
	“哈哈哈……”老丁笑道，“可惜这个世界的东西带不过去，要不然可赚大了，你就多囤点吧，说不定
将来会升值。”
	赵青铜脑海中的商机一闪而过，说不定自己还真的可以。
	驾车回家路上，他先是接到了网站经纪人的电话。
	“青铜哥，我告诉你一个天大的好消息，你的账号解封啦！”
	“哦？”他微微一愣，心想，这个不会是玩笑吧？
	“之前真是抱歉，说了一些过分的话，其实我一直很相信你的，你如此正直的为人怎么会去直播低俗的
东西呢？果然不出所料，你的冤屈被昭雪了！”
	“打住吧。”赵青铜说道，“我现在在开车现在没时间聊。”
	“那个……我想说说关于合同的事，能不能……”
	“别说了，我不玩直播了。”
	说完，他就挂断了电话。
	紧接着，又有电话打进来，一看号码就知道是网站客服，他理都不理就挂断了，还将手机给关机了。
	回到家后，两个妹子已经等候多时了。
	吕诗诗尖叫道：“青铜哥，发生了什么情况？网上关于你的话题爆炸了！”
	赵青铜赶紧来到电脑前，果然，自己成为了直播网站论坛的头条新闻。
	「直播届的一股清流，青铜哥！」
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 卖土豆的小女孩
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2267 
            更新时间：2018-05-19 11:52:03
        	死城卡美洛，斯诺驾驶着魔道车，行驶在大街上，她的后备箱被蛇皮袋给堆满了，里面全是土豆。
	如今庄园已经复苏了一千人，但仓库里土豆还是吃不完，她就拿了些过来卖，这种事本用不到她来做，
但作为庄园的财政管家，她还是不希望将与钱有关的事交给别人。
	斯诺的瞳色和发色都恢复成了深棕色，这是罗老师帮她改变的，可以维持一天，要不然银瞳实在太过招
摇。
	她来到集市，不少摊主都认识她，纷纷打招呼。
	“哟，这不是买土豆的小姑娘吗？”
	“这次不买了，改卖了吗？”
	“是啊，大家有需要吗？”
	她毫不费力将土豆搬了下来，打开蛇皮袋展示。
	摊主们上前查看，最近粮食紧缺，价格疯长，依然供不应求。
	只见土豆一个个又大又圆，光泽也很好，完全不是之前他们卖给她的。
	一名摊主问道：“这是你自己种的吗？”
	“是啊，多亏了你们的种子。”斯诺回答。
	“不可能！”另一人说道，“那才过了多久？怎么可能长这么肥？”
	“有魔道师帮忙催熟的。”
	“魔道师？那味道能好吗？”
	“你尝尝看。”
	摊主们都上前拿起一个土豆，擦了擦泥就啃了起来，只觉味道甘甜，爽口不涩，还很多汁！
	“太好吃了！”
	大伙陶醉了一会儿，但接着又担忧起来，那么好吃的土豆，一定超贵吧？
	当询问起价格的时候，大伙又惊喜不已，一磅居然只要1赞比！
	现在他们卖的普通土豆都涨到了一磅3赞比，这和白送有什么两样？
	“我要，我全部都要！”
	“你滚，这些全是我的！”
	“凭什么，斯诺小姐和你不熟，你离远点！”
	斯诺只得说道：“大家别抢，人人有份，一人拿一袋去，不够我回去再拿。”
	就这样，她今天卖了2000磅土豆，收货2000赞比。
	然后，她又收购了一些魔晶原石和酸溶剂，这是罗老师要她带的，根据她的理解，这些全是炼金术的材
料，不知道他要干什么，难道他还是个炼金术师吗？
	突然，城内的锣鼓声响起，这是遇到危险的信号。
	斯诺赶紧驶向城门，因为最多十分钟，城门就会关闭。
	来到城门附近，已经是人山人海了，所有人都在往里挤，根本不可能出城。
	斯诺只能放弃了魔道车，然后用她矮小的身材往人群脚下的缝隙里钻，好不容易总算是钻出来了。
	本以为城外已经遭到敌人袭击，她才匆忙赶过来，但却看到一派和平景象。
	如今整个平原都是绿油油的了，种满了转基因土豆，除此以外，罗老师还引进了转基因大豆、玉米等作
物，都是长势快口感好的品种。
	难道敌人还在来的路上吗？
	“小姑娘！”
	这时，有人叫住了她，原来是守备队长卡恩，“你怎么没进城？快随我进来！”
	斯诺拒绝道：“不不，我得回番茄村，谢谢你了大叔。”
	卡恩劝道：“回去干嘛，魔种已经在大举进攻光之国了，他们一旦被灭，我们就得腹背受敌。”
	“原来进攻的不是我们啊。”斯诺松了口气，接着蹦蹦跳跳回家了。
	卡恩不免担忧，虽然他知道这个小姑娘懂得魔道，但魔种同样是魔道的行家，于是他带了一小队人马前
往番茄村，过去看看有什么忙可帮。
	与自己之前来的截然不同，这里再次恢复了生机，入目的是一大片一大片耕地，还有数不尽的房屋正在
建设。
	村庄内阡陌交错，风车磨坊、禽圈畜圈、还有各种加工作坊，错落有序地排列着，比城内的街道还要工
整。
	他注意到最大的一栋建筑，足有三层楼高，是土木混合建设的，这在城里都十分稀罕。
	里面传来了朗朗读书声，这里居然是一间学府，要知道这是只有在上层社会才能看到的设施，难道在这
个流民组成的村落里也会有吗？
	他出于好奇，便想进门看看，谁知立刻被阻止了。
	“站住！”只见一个穿着破破烂烂的男子走上前来，手里拿着简易的长矛，“你们是什么人？别乱逛，
这里是私人领地！”
	谁也没把他的话当回事，这不就是个农奴吗？
	有两个士兵拔出剑对准了他，“我们巡逻队想去哪儿，还轮不到你说话，滚一边去！”
	农奴立刻吹了声哨，只听周围传来了密集的脚步声。
	好几百人围了过来，手里都拿着各种武器，将巡逻队团团围住。
	这下可好了，一边是职业军人，不可能退缩，一边是外来的流民，苦大仇深，双方无法沟通，看来只有
打一架了。
	卡恩这边人少，但他丝毫不紧张，因为他们可都是身经百战的士兵，没理由怕了这群饭都吃不饱的流民
，只要能杀出一条血路突围就行。
	“呀！”
	双方顿时群殴在一起，但意料中的摧枯拉朽没有出现，流民们居然格外能打，两两一组将巡逻队给分割
开，然后其他人再上，显得井然有序。
	很快，巡逻队都被制服在地。
	其中有个高大的男子走出队伍说道：“我是先锋营的营长火炬，你们谁是队长？”
	“我是。”卡恩知道今天碰到硬钉子了，只得放下姿态来。
	火炬问道：“你们来干嘛？不知道孩子们在上课吗？会打扰到他们的。”
	“抱歉，是我们失礼了。”卡恩说道，“我只是过来想通知你们，魔种大军在进攻光之城，可能会波及
这里。”
	“真的吗？”
	火炬立刻下令将人都放了，然后说道：“谢谢你们的好意，是我误会你们了。”
	卡恩松了松筋骨，笑道：“一场误会罢了，你们好像都不是平民啊。”
	“我们过去是军人，现在也是。”火炬自豪地回答。
	“哦，芬恩游击团的吗？难道你就是那个……”
	“好汉不提当年勇，现在我是先锋营营长。”
	卡恩问道：“我们有什么可以帮忙的吗？”
	“不，我不接受亚瑟王以及圆桌骑士团的恩惠。”火炬坚定地回答，“就算要战斗，我们也会自己解决
。”
	卡恩理解他的心情，勇者之城沦陷，据说是受到圆桌骑士团的牵连，而他们这群难民逃过来时，卡美洛
的大门又朝他们紧闭，因此他们心目中最憎恨亚瑟王也能理解。
	“嗯，你们的情况我就不汇报了，万一有人对这里起了歹念就不好了，你们好自为之。”
	之后，卡恩就带队告辞了，临走时还获得了不少土豆作为赠礼，大家都喜滋滋的，现在这些可贵了。
	火炬还说道：“以后卖粮食到这里来，我给你们优惠价。”
	“一定，你们需要衣服工具什么的，我们也会尽力提供。”
	于是，两伙人算是达成了友谊的共识。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 拿美女练手
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2027 
            更新时间：2018-05-20 14:51:43
        	赵青铜回到家已经20点过了，因此蓝月一直在帮他直播。
	她很少说话，只是一个劲秀操作，看得粉丝们热情高涨。由于今天发生的封号事件，导致这个房间的关
注爆炸，居然有近十万人同时在线！
	赵青铜回来后看到这个态势，也不能打扰她，便自顾自练习起了铭文刻画。
	由于没有材料，他只能驱使魔力虚画，这对于别人来说是一种奢侈，因为魔力消耗很快，而对他来说却
完全不存在消耗问题，因为释放出的魔力会回归体内。
	他觉得自己已经把“治疗”铭文给完全吃透了，但苦于无法运行，这到底该怎么测试呢？
	他突发奇想，将吕诗诗拉了过来，说道：“我会纹身，帮你纹一个看看。”
	“才不要！”她断然拒绝，“别在我身上乱画。”
	“放心，能擦掉的，大不了明天带你去吃饭。”
	“那可说好了！”
	赵青铜笑了笑，心想，这个女孩真容易搞定。
	于是，他凝聚一丝魔力，在她左手手背上开始了篆刻，只过了几秒，铭文刻画好了，发出一阵金光后，
便陷入肌肤不见了。
	“啊~”吕诗诗突然娇喘了一声，“这个感觉……好热啊~”
	赵青铜可以感受到，由于铭文的激发，导致她体内沉睡的魔力开始流动了，果然，对方也是异能者。
	吕诗诗问道：“你刻的是什么纹身？为什么我感觉……感觉体内有一股暖流？”
	赵青铜说道：“你试着控制一下这股暖流。”
	吕诗诗照做了，她只是暂时失去了部分记忆，而对魔力的操控是熟练的，因此稍微尝试了几次，就有一
团火苗出现在了她的手指上。
	“哇，我会魔法诶！”她兴奋得大叫起来。
	赵青铜又说道：“试着用魔力激活铭文，告诉我是什么属性。”
	“嗯……”吕诗诗回答，“铭文「治愈」，每5秒恢复生命5。”
	赵青铜不由一愣，名称又和上次的不同，但属性似乎更强了，比自己的「治疗」还要强！
	也就是说，他这次来了个大成功？
	他立刻拿出三个铭文的形状进行比较，发现它们的区别在于大小。
	越是大的，属性越是差。
	为了实验真伪，他又在对方右手上刻了一个大一号的铭文，这次完成的光芒略暗。
	吕诗诗说道：“1级铭文「疗伤」，每5秒恢复生命2。”
	接着他又在她左脚上刻了一个更小版的，完成的光芒瞬间明亮。
	“1级铭文「痊愈」，每5秒恢复生命7。”
	果然，自己的推论是正确的，铭文越小，完成难度就越高，属性也越好，而对魔力的消耗是一样的。
	他不由想象，如果用纳米技术刻画铭文，是不是属性要逆天了？
	吕诗诗被刻了一身的治疗铭文，还很高兴的样子，躲到浴室里训练去了，她怕在外面把房子给烧了。
	这时，赵青铜接到了一个电话，是张警官打来的。
	“超级兵，你这家伙动作挺大啊，都搞到市局去了。”
	“什么意思？”
	“就是你账号被封停的事儿呀，市局下了死命令，必须当天查清此案，并将破坏网络环境的非法组织给
一网打尽。”
	“是吗？”赵青铜心想，自己并没有报警啊，难道是某个背景庞大的粉丝看不下去了吗？
	他又问：“那抓住陷害我的人了吗？”
	“这下事情可大了，拔出萝卜带出泥，不但那些代练全部被抓，连直播网站的个别管理人员也被卸职了
，据说你的罪证就是他们给坐实的。”
	“一丘之貉！就知道光凭几个代练不可能搞那么大动作。”
	张警官则问道：“听说你今天去了自救会的聚会，得到什么线索吗？”
	“消息挺灵通啊。”赵青铜应付道，“这有什么线索不线索的，连会长都没见到，只有几个干部。”
	“好吧，那有事再联系。”
	挂断电话后，赵青铜便去接蓝月的班了。
	一看到风云人物到场，大伙皆送来问候，纷纷表示支持。
	赵青铜则感谢大家关心，并表示这次是网站失误，现在已经澄清，下次不会再有同样的事了。
	然后，他就开始了表演。
	“这次出了个新英雄，好像叫什么……米莱狄，好极了，我就试着玩一下吧。”
	结果，他每次进游戏都没能抢到新英雄，一怒之下，他选了鲁班七号。
	“这个版本射手史诗级增强，我们来看看效果！”
	但十分不幸，对面选了五个刺客，全程将他抓出翔来。
	…………
	直播结束后，蓝月问道：“你刚刚对诗诗做了什么？她叫的那么欢？”
	“诶这个……”赵青铜忙解释道，“我不过在帮她篆刻铭文罢了。”
	“哦？你会篆刻铭文了？”
	“是啊，不过只会一个。”
	蓝月又问：“你是从哪儿学来的？”
	于是，赵青铜将今天的境遇与对方说了。
	蓝月对其他人都没什么兴趣，但说起马尾女子的时候，她的脸色一变。
	“你真的觉得，与她似曾相识？”
	“没错，就好像……命中注定的情人似的，缘分，真是妙不可言！”
	蓝雨忍不住踩了他一脚，疼得他直跳。
	“不许喜欢别人！”
	“咦？”赵青铜微微一愣，“为什么不许？喜欢也有错吗？”
	“因为你太笨了！”蓝月表情有些难堪，“我的意思是，不要再受别人的魅惑了，有些人懂魅属性的魔
力，会让你增加好感，这对你没有任何好处。”
	“好吧，我会注意的。”赵青铜安慰道，“再说我又没说喜欢那个人，只是有些奇怪罢了，如果是旧识
，我想知道是敌是友。”
	“她没有发现你的身份吗？”
	“不知道啊，她好像对我没什么异常的表情，我也感受不到她身上的魔力波动。”
	“也许她不懂得魔力。”蓝月推测道，“和她在一起的是谁？”
	“一些男人，感觉态度鬼鬼祟祟的，互相之间也不说话。”
	“嗯，下次有机会，带我看看她。”蓝月眼神有些神往，“有些事，过得再久也需要一个了断。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 血染的优盘
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2115 
            更新时间：2018-05-21 11:55:20
        	第二天一早，赵青铜醒来就练习铭文篆刻技术，这次他将练习对象锁定在自己胸口的「铁壁」铭文上。

	先将形状记熟，然后用魔力对着空气虚画，直到感觉融会贯通了，但接着就遇到了同样的问题，他没法
测试效果。
	再用吕诗诗实验吗？她已经刻满了加血的铭文，没有别的空余之处了，况且他不知道消除铭文的方法。

	看来这点材料费不能省，于是，他打算在淘宝上购买制作铭文的镍模纸。
	但问题来了，“镍模纸”这三个字该怎么写呢？老丁这家伙没说清楚，看来得问问他才行。
	于是，他打了电话过去，却响了半天没人接。
	又打了一个过去，总算有人接听了，却传来一个极其虚弱的声音。
	“救我……救救我……”说完这句话，电话就挂断了。
	赵青铜震惊不已，难道老丁遇到危险了？他没有多考虑，立刻冲出屋去。
	蓝月见他这幅急匆匆的样子，便追了过来。
	“发生了什么事？”
	“老丁可能被袭击了，我得赶过去！”
	“我也去！”
	赵青铜没有阻止，遇到这种未知危险，还是带帮手的好。
	两人坐上车，一起前往芦浦少年宫。
	路上，赵青铜问道：“月儿，有武器吗？给我一把。”
	蓝雨取下了自己的挂坠，这是一个环形的装饰物。
	她轻轻转动金属环，只见洞口越来越大，然后伸手进去掏了掏，取出一把银色弯刀。
	“这是好东西啊。”赵青铜不由得眼红，“你懂时空方面的魔道吗？”
	“不需要。”蓝月回答，“这个叫纳虚环，暗属性魔力是可以操控它的。”
	看出他一脸期待的表情，她只得安慰道：“我只有一枚纳虚环，它对我很重要，以后再找到新的就给你
。”
	“谢谢好意，我用不着吧。”赵青铜心想，这个一定是用来装各种宝物以方便出售的，那这玩意儿对她
的确重要。
	过了半小时，他们总算到了，赵青铜将车在门口一横，便率先冲了进去。
	来到二楼的办公室，一推进门，就看到了血淋淋的一幕，老丁倒在了血泊中，身体被拦腰斩断。
	“老丁！”赵青铜忙抱起了他的上半身，“你没事吧？快醒醒！”
	他惊讶地发现，对方居然还有心跳，但已经微乎其微了。
	“这可怎么办？”赵青铜着急道，“要叫救护车吗？”
	蓝月蹲了下来，在伤口观察了一番，说道：“是银，凶手武器镀了银。”
	赵青铜听说过银可以克制血族，难怪老丁的伤口无法愈合。
	他问道：“那有办法救治吗？”
	蓝月摇了摇头，“银已经流淌到了他的血液里，救不了，放弃吧。”
	但就在这时，老丁醒了，“你……来了……”
	赵青铜忙问道：“老丁，是谁害了你？”
	“咳咳……”老丁咳了几口血，“自救会……有叛徒……你们……小心……”
	“你坚持住啊！”赵青铜感到了一股忧伤，虽然这是个小家子气的男人，但他对自己很好，把一切都倾
囊相授，两人可谓亦师亦友。
	“不管是谁，我会为你报仇的！”
	老丁却笑了笑，“别忘了……我们的鲜血部……你要……发扬光大下去……”
	“你放心吧，我一定不会让鲜血部消失的。”
	“好孩子……拜托你了……还有……拿好……这个……”
	只见他喉咙蠕动了几下，吐出一个带血的事物，然后就咽气了。
	赵青铜克制着心情，将那个事物的血迹擦干，只见这居然是一只优盘！
	他赶紧收好，这可是对方的遗物。
	接下去怎么办？他朝蓝月投去了求助的目光。
	她提议道：“这里是现世，就按这里的方式处理吧，报警。”
	赵青铜考虑再三后，还是打电话给了陈鲤。
	将事情前因后果讲清楚后，陈鲤让他们离开，不要留下证据，然后会过来处置的。
	上了车后，赵青铜有些纳闷，“是自救会的人干的吗？他们到底为什么这么做？”
	蓝月猜测：“自救会内部构成复杂，依我的了解应该不是高层的授意，可能是私斗。”
	“但这样做的意义何在？”赵青铜不解道，“明明他管辖的部门只有两个人。”
	“可能是因为他属于技术方面的魔道师吧。”
	“是他懂得篆刻铭文的缘故吗？”
	“可能不止。”蓝月猜测道，“也许他掌握了更重要的秘密，从而被灭口了。”
	这时，赵青铜不由想起了那只优盘，看来秘密就在这里面，回去一定要好好研究一番。
	一到家里，他就迫不及待将优盘连上了电脑，只见里面是一些少年宫的明细账，还有几个文档。
	他点开其中一个文档，不由惊喜，里面的标题是《铭文篆刻基础教材》。
	里面将铭文形状进行了分类，并指出什么形状的回路能够让魔力运行。
	他粗粗扫过一遍，一下子就懂了不少，原来再复杂的铭文，都是建立在一级铭文基础上的，通过排列组
合产生不同效果。
	他打算慢慢研究，接着，他点开了另一个文档。
	这个就比较吓人了，里面居然是鲜血部的成员名单以及职务。
	他扫视了几眼，发现了老丁在里面，职务是部长，除此以外，还有几个人的名字上都打了叉，其中一个
正是燕子的经纪人！
	果然，他们是一伙的，这个鲜血部早就盯上自己了！
	不过他并没有在上面看到姓张的，难道张警官和他们没关系吗？
	他推测，张警官可能是黑户，他的本名不叫这个。
	除此以外，里面还有很多资料文献，不知道会不会和老丁被害原因有关。
	蓝月提醒道：“先把里面的东西都拷进电脑吧，别丢了。”
	于是，赵青铜要去复制文档，但操作失败了，电脑提示无法修改与复制。
	这可难不倒青铜哥，他又到文档内部复制文本，结果里面的字都无法选中。
	如果要一页页截图，那工作量就太大了，他选择放弃。
	优盘里也不是什么都不能复制的，铭文篆刻的教材就可以，还有一个文档里记载着几个特殊铭文的纹路
，这些好像是老丁自己设计的。
	他决心完成老丁的遗愿，将这些铭文篆刻出来，将来刻在他的墓碑上。
	于是，他打印了这些文件，打算以后慢慢吃透。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 天赋乍现
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2093 
            更新时间：2018-05-22 19:36:33
        	过了一会儿，陈鲤打电话来了，“案子已被特别调查组接手了，这群家伙好像什么都知道。”
	赵青铜一听就生气了，“那他们为什么不阻止事情发生？”
	“这我就不知道了，你也别管了，继续当我的线人，自救会应该会来通知你接任新部长的，还有，盯着
张警官，包括和他一起玩游戏的时候。”
	“知道了，但陈警司，我这样帮你办事，有什么好处呢？”
	“好处就是警方不会找你麻烦。”
	“好吧。”
	对方没有多说一句，就挂上了了电话，弄得他心里老大不爽。
	这次老丁的死绝对不能这样算了，冤有头债有主，他必须去查明凶手，讨回公道！
	但对手可能是异能者，自己区区杂兵一个，对付得了吗？蓝月虽然很厉害，但总不能依靠她一辈子吧？
作为兄长，他应该保护妹妹才对！
	有生以来第一次，他产生了变强的信念，既然自己魔体等级上不去，那就靠铭文质量来弥补，优质低级
铭文的属性并不比高级铭文差，消耗还少，自己就从这条路开始努力！
	他反复篆刻“铁壁”铭文，总算是将它控制在了一元硬币大小，接着，他学习了教材上的铭文抹消之术
，将胸口原本的铭文给抹掉了，然后开始篆刻新的。
	第一次帮自己篆刻，他心里有些紧张，于是深吸几口气，让心跳放慢。
	然后，他凝神聚气，将极其细微的魔力控制在指尖，开始动笔。
	这个过程手指不能有一丝晃动，要不魔力走偏，哪怕是一毫米都会失败。
	他一气呵成，当中不带停顿，就像艺术签名一般，记住笔顺后，仅仅凭借感觉完成。
	虽然没有计时，但他可以感受到，自己又破了时间记录，这是自己篆刻的最快的一次。
	铭文在胸口闪耀，须臾过后变暗了，形状已经小到看不见，这次居然只有五毛钱硬币大小。
	他赶紧释放魔力运行了一下，果然畅通无阻，魔力流过这个铭文的速度加快了很多。
	现在他理解为什么铭文越小效果越好了，因为魔力走的路程短了，从而提高了效率。
	一行信息在脑海中浮现，“1级铭文「圣御」，每次可抵挡伤害20。”
	他不由得惊喜，这个铭文当初是魔种掉落的，也不知道由谁所刻，效果是抵挡10点伤害，而自己制作
的，效果居然是它的两倍！
	他赶紧翻阅教材，找到了类型差不多的铭文，发觉标准2级的防御铭文也不过抵挡30伤害罢了，自己
的作品已经接近了2级铭文的效果！
	接着，他出现了一个疑问，为什么教材只记载了标准铭文，而对缩小面积的优质铭文没有记载？
	并且书上通篇没有阐述过这个原理，明明是那么的显而易见，铭文越小效果越好，可偏偏无人发现。
	这本教材一定不是老丁编写的，而是整个异世界铭文师的智慧结晶，既然没有提起这个原理，那原因只
有两个，一个是他们真的没发现，就再者是传统魔力无法将铭文雕琢得那么袖珍精致。
	如果原因是前者，那自己真是个天才，居然发现了大师们都无法发现的真理。
	如果原因是后者，那自己更是世界上独一无二的铭文圣人，等待他的将是开天辟地的变革。
	当然，还有第三种原因，那就是他错了，这个原理是个根本性的错误，由于太寻常，连记录的必要都没
有，比如——上吊会死，这种常识根本不用写出来。
	现在老丁不在了，他这个疑问无人可以询问，那可怎么办？
	对了，他突然想到，关于铭文篆刻的问题可问梅林啊！
	他现在恨不得立刻就去找她，但这并不现实，只能等以后有机会才行，不知道这个袖珍铭文刻在身上有
没有副作用。
	接着，他又翻了翻其它类型的铭文，将几种基本画法都记熟了。
	之后，他了解了一下铭文可以篆刻的位置，结果出乎他所料。
	据他了解，现在身体上可以刻画五个铭文，分别是左右手、左右脚、胸口。
	但教材上却说，已发现了三十一个魔力输出点，也就是可篆刻区域！
	胸口称为“天元位”，左右手背称为“星位”，左右脚背称为“地位”，除此以外，背后称为“混元位
”，额头称为“神霄位”，脖子上有东南西北四个“门位”，前臂称为“月位”，后臂称为“日位”
，大腿称为“云位”，小腿称为“梯位”。
	接下去问题又来了，为什么大家都只在“星位”、“地位”和“天元”位篆刻呢？如果在其它26个部
位进行篆刻会发生什么？
	赵青铜将这个问题询问了蓝月，她回答道：“其它部位虽然可以篆刻，但已知的铭文都没有效果，各大
陆的铭文师正在努力开发新的类型呢，如果发现的话，那真是革命性的突破。”
	赵青铜听后不由想起了老丁设计的那几个铭文，难道他掌握了其中的秘密？
	他想要去研究一下，但还是放弃了，自己才刚刚起步，眼高手低可不是好习惯。
	之后，他又练习了一整天，晚上照常直播，由于昨天的风波，使得他知名度再次升高，现在每晚来关注
他的人已经不比燕子少了，网站也大力推荐他。
	但直播完后，他又被蓝月给拉到异时空去了。
	她说道：“你也别一门心思钻研篆刻，自身的实力也得提高。”
	说实在的，赵青铜对实力的高低没什么兴趣，也提不起兴致，反而篆刻给他带来极大乐趣。
	但一想到老丁的死，没有实力拿什么报仇？他便充满了动力。
	这次他们就在月神村里训练了刀法，直到东方破晓才停手。
	赵青铜坐在地上，气喘吁吁，浑身的铠甲都破了。
	他叹道：“月儿你好厉害，我完全不是你对手。”
	蓝月却有些走神，心想，哥哥果然还是走上老路了吗？但他为什么要封印自己的灵魂？他就这么憎恨自
己的身份吗？还是说，他憎恨的是我？
	如果自己帮他解封了灵魂，他会恢复记忆吗？他还会离开我吗？
	真希望他可以永远这么天真烂漫，但世道将变，没有力量的他如何生存？想害他的人实在太多了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 ACG同好会
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2165 
            更新时间：2018-05-23 14:32:14
        	赵青铜感受着新铭文的功效，经过一晚上的战斗洗礼，效果出乎意料。
	有时候躲过一次攻击，但仍会被溅射的魔力给波及，这个伤害说高不高，长久累计下来却不可小觑，但
现在有了“圣御”铭文，对这类伤害大大抵消，因此对战的时间也得以拉长。
	看来是自己多虑了，优化的铭文完全没有副作用，如果这拿到市场上会不会广受好评？甚至卖到脱销？

	一旦起了这个念头，他就完全停不下来，除了圣御铭文，他还优化了其它各种初级铭文。
	等到第二天，网购的材料送来了，他就开始大量生产1级铭文，一口气将所有类型的都篆刻了一遍。
	然后，他将这几十张成品都给了蓝月，“月儿，这个你收好，有机会去另一个世界卖卖看，据说能卖2
00赞比一张，不知道是不是真的。”
	她好奇道：“刻得这么小？我都看不清上面的纹路，真的有用吗？”
	“放心，一定有用，而且效果更好。”
	“是吗？1级铭文的需求量倒是很大，我去出手看看。”
	赵青铜心中激动不已，这就像一个高考生复习的不错，发挥得也不错，万分期待自己的成绩一样。
	正当他打算进一步研究2级铭文的时候，有人打电话来了。
	接起一听，原来是李壮实。
	“亲，下午有空吗？带你的两个妹子一起出来吧，我为她们准备好了COS的衣服。”
	“等我问一下。”
	于是，赵青铜去征询了妹子的意见。
	吕诗诗一听，立刻就答应了，但蓝月却说要上班。
	李壮实听闻后高兴不已，“终于要见到诗诗姐了吗？那么你们赶紧过来吧！”
	…………
	赵青铜驾车带着吕诗诗出门了，一路上她就叽叽喳喳没停过。
	“青铜哥，你看我这样打扮会不会不太正式？我这种薄呢打底衫加套裙会不会有些土？哎呀，我这个鞋
子是淘宝买的A货，会不会被瞧出来？我都没一套像样的衣服，这可肿马办肿马办？”
	“你又不是去相亲，”赵青铜嗤之以鼻，“再说到时候不管你穿什么都得换。”
	“啊……”吕诗诗一脸激动，“难道那个土豪会送我新衣服吗？”
	“也许大概吧。”
	来到嘉杰国际漫展中心，那里紧靠地铁站，时不时可以看到穿着打扮夸张的少年们，都扮演着某个动漫
角色。
	进入商场，这类人更多了，男女老少皆有，各种店面也不卖衣服，而是只卖ACG周边，就连店主都穿
着各种夸张服饰。
	在这里，赵青铜他们反而像异类，人人看他们都是一脸嫌弃的样子。
	他也毫不客气地瞪了回去，嘴里嘀咕，“一群可怜的单身汪。”
	这时，他注意到前面围着很多人，出于好奇，便也走上前去。
	透过人群，他看到了一个长发如瀑的女子，绝美的容颜配上英气十足的剑眉，让人感觉靓丽又不乏帅气
。
	她穿着某个动漫里的紧身战斗服，手握长枪，魔鬼身材尽显，抢眼度爆表，周围的漫迷们竞相拍照，迟
迟不肯离去。
	赵青铜觉得这个女子有些脸熟，她不就是上次在自助餐厅里遇到的马尾妹吗？想不到这样一个都市丽人
也好这口。
	吕诗诗有些不高兴了，“你们男人一遇到美女就走不动了吗？”
	“只是好奇罢了。”赵青铜笑道，“本以为喜欢这种东西都是些死肥宅，原来妹子也不少呢。”
	来到指定的商铺前，远远就看到了墙上王者荣耀的海报，上面是一副巨大的貂蝉画像。
	与之前那些地方不同，这里的人寥寥无几，可能是国产游戏的关系，还没纵深ACG界多远，玩家有空
就在家里打游戏，怎么会来参加什么同好会呢？
	这时，一阵光芒闪耀，只见一个穿着银色铠甲的男子迎出门来，显得英姿飒爽，玉树临风。
	他热情招呼道：“欢迎二位亲，来我们商铺参观一下吧。”
	赵青铜好不容易认出对方，这个容貌气质俱佳的男子居然就是那个死宅！
	看到他整个人气质大变，和之前戴着鸭嘴帽背着双肩包的颓废样判若两人，一股凛冽的气息由内而外绽
放出来，这真的是那个啃老啃到三十岁的废材吗？
	吕诗诗道眼睛都要看直了，之前只知道对方买得起名牌单反，样貌都没留意，现在咋看之下，差点流下
口水。
	这家伙是个王子，绝对是个王子！
	李壮实见他们一脸迷茫，便说道：“认不出了吗？我COS的是赵云，哈哈，有点羞辱这个角色了是吗
？”
	赵青铜说道：“不不，我觉得你比赵云帅多了，而且配上这身铠甲……我以为是个女将呢。”
	谁知李壮实一听这话却生气了，“哎……我就知道自己娘，看来我该乖乖去COS女性角色的。”
	“没这个意思，”赵青铜忙安慰道，“你还是很帅气的，对不对啊诗诗？”
	“对对！”吕诗诗赞叹道，“现在就流行花样美男，你看电视上什么晗晗啦，韬韬啦，不都是这样吗？
”
	李壮实勉为其难一笑，虽然他不喜欢这种类型，但能得到女孩认可还是很高兴的。
	走进商铺，只见里面没有客人，只有几个Coser无聊地东张西望，一看到有人来，立刻用日语喊道
：“欢迎光临！”
	李壮实为大伙介绍了二人，他们立刻惊呼起来，“我们的商铺终于有妹子坐镇了吗？还是个萌妹子，太
好了！”
	赵青铜看了看在场的人，都扮演着游戏中的一个角色，虽然介绍的时候告知过姓名，但他还是喜欢用角
色区分他们。
	“这位小姐姐身材真棒，这下我的貂蝉可有人选了！”
	说话的人头上插着两根羽毛，应该是吕布。
	“貂蝉不急，先来试试我家阿轲。”拿着电吉他，扮演高渐离的说道。
	“不，我想看虞姬的大长腿！”说这话的不是项羽，而是刘邦。
	几人开始争吵起来，吕诗诗资质虽然属于上成，但苦于囊中羞涩，一直都打扮得比较平庸，现在一下子
犹如众星捧月，心中不免得意。
	但这几个小家伙都不是她的菜，她最中意的无疑是有钱又有颜的李壮实。
	“赵云哥，我到底扮演谁啊？”她询问道。
	“嗯……你自己挑吧。”对方回答，“这里有四五套服装呢，挑一个你自己喜欢的吧。”
	吕诗诗兴高采烈去了试衣间，看到她将门虚掩着，让在场的男士们都忍不住歪歪了一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 蜕变
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2216 
            更新时间：2018-05-24 13:50:07
        	赵青铜问道：“宅男，我扮演啥？”
	李壮实回答，“我们这里男角色已经够了，你要不要客串个钟无艳？”
	“这还是算了吧。”
	过了会，吕诗诗出来了，但衣服还是没换，只穿着单薄紧致的打底衫，显得很诱人。
	她招呼道：“店主，你帮我看一下吧，这些衣服怎么穿啊。”
	“哦，好。”李壮实有些害羞地走上前去。
	看到他走进更衣室，大伙可羡慕死了。
	刘邦一把拉过赵青铜，小声道：“喂，这个妹子是你女朋友吗？你就这么放心？”
	“只是普通朋友罢了。”
	“嘿，你小子，真是坏啊，居然用美人计。”
	“怎么说？”赵青铜不解道。
	“装糊涂是吧？”刘邦勾着对方肩膀，小声道，“你可知道有多少人想巴结我们店长吗？但他都不鸟，
就看中你，原来你真会投其所好啊。”
	赵青铜知道他误会了，“我看宅男老是对人生迷茫，就想给他点生活希望，可没别的意思。”
	刘邦却一脸坏笑，显然对方怎么解释都是苍白的，“好了，这个话题不讨论了，根据组织上的意思，想
让你继承鲜血部的新部长，你意下如何？”
	“诶，啊？”赵青铜一惊一乍，“你们……你们原来是……自救会的？”
	“没错，我是人事部的主席。”刘邦说道，“喂你小子，该不会不知道这里是干嘛的吧？”
	“这里不是漫展中心吗？”
	“好吧，现在我告诉你，这里是自救会的一个办公地点，或者说是……分舵，这下你懂了吗？”
	赵青铜似懂非懂的样子，“想不到你们居然藏得这么深啊，你们平时就玩这个？”
	“当然不是，这只是兴趣，谁说自救会不能玩Cos？”
	接着，他又提出了疑问，“这么说来，你是自救会的高级干部？”
	“算是吧。”
	“那……老丁到底是被谁杀的？”
	刘邦的表情有些诧异，“你原来不知道？”
	赵青铜激动道：“如果你知道请告诉我！”
	刘邦朝四周看了看，小声道：“凶手是草原部的，他们以异世界恩怨为名，向鲜血部发动攻击，将老丁
给杀害了，事后他们主动承认，并没有隐瞒。”
	赵青铜问道：“难道这种行为在自救会里是允许发生的？”
	“不不，这是对会规的极大亵渎，与会长成立自救会的初衷背道而驰。”
	“那凶手你们打算如何处置？”
	刘邦回答道：“他们已经被除名了，从此自救会不会给予他们任何庇护。”
	赵青铜想想也对，人家不过是个同好会，又不是司法机构，能将这些家伙怎么样呢？
	他请求道：“我需要一份凶手名单。”
	刘邦安慰道：“你的心情可以理解，但私斗是明令禁止的，至少作为公会的高层，我不能违背会规。”

	“好吧。”赵青铜也不勉强，现在就算知道了凶手，他也没能力复仇。
	就在这时，试衣间内突然传来骚动。
	大伙的注意力都被吸引了，但没人上前，“吕布”还说道：“哈哈哈……看来两人发展迅速啊，都啪啪
啪上了。”
	但很快就发现不对劲了，试衣间的门居然被巨大的气浪给掀飞，紧接着有个人影倒飞出来，撞在墙上。

	原来是李壮实，他身上的塑料铠甲都融化了，头发也被烧焦。
	大伙忙扶起他，好在人并无大碍。
	“发生了什么？”刘邦问道。
	“别管我，快去看看诗诗！”李壮实忙吩咐道。
	大伙忙跑进烟雾缭绕的试衣间，只见吕诗诗已经昏过去了，身上的衣服全被烧成了灰烬。
	赵青铜见状忙脱下外套盖在了她身上，接着低头听了听心跳，还好人没死。
	楼道内的喷淋系统感受到了烟雾，开始疯狂喷水，那些漫迷们也尖叫着逃离。
	李壮实一时半会无法站起，只得提醒道：“大家别乱跑，我们似乎有麻烦了。”
	果然，等外面人都散得差不多后，几个人影出现在众人视野。
	赵青铜的眼睛都要直了，来到居然是刚才那个长发女子，她手里拖着长枪，枪尖落在地上，摩擦出耀眼
的火花。
	这是把真家伙！
	大伙忙戒备起来，一看到来者，刘邦就惊呼道：“是草原部的！这些家伙想来报复吗？”
	“草原部？”赵青铜一下子就眼睛红了，原来害死老丁的就是他们！
	李壮实摇摇晃晃站起，一脸的严峻，“果然，他们是有备而来，不想步老丁后尘，大伙就别放水，这场
战斗不是你死，就是我亡！”
	赵青铜则拿起手机想要打电话求助，但发觉这里完全没信号，不由得焦急。
	对方几人离他们不远处停下了脚步，为首的持枪少女突然飞奔上前，正以为她会发动攻击，却出人意料
的一头扑入赵青铜的怀中。
	一股少女独有的清香扑鼻而来，赵青铜瞬间石化，他打第一次见到她就有着莫名好感，也推测两人是旧
识，但想不到对方居然二话不说就做出如此亲密举动。
	一股难以言喻的心情被激发，他竟然有大哭一场的冲动，但突然想起对方就是害死老丁的凶手，不由得
一把将她推开。
	少女一脸莫名地相望着，紧接着又笑了，“魔铠，好久不见了，变得羞涩了嘛。”
	赵青铜一听这个称呼，不由得眼睛都瞪圆了，“魔铠？你叫的是我？”
	“是啊，这次又多亏了你。”女子不由走上前几步，“混入自救会，瓦解这个邪恶的组织，不正是你的
使命吗？我可一直在等你出现，果然你从没让我们失望过！”
	周围的人一听，立刻露出了愠怒的表情。
	刘邦不由骂道：“好啊，原来你和他们是一伙的，你这个该死的内奸！”
	赵青铜却陷入了沉思。
	“魔铠”，又是这个称呼，亚瑟王这么叫他，现在又有人这么叫他。
	难道……难道我真的是魔铠？那个穿着黑色铠甲的恶魔？
	想到梦境中的恶魔屠杀了整个村里的人，他就充满了罪恶感。
	原来……原来一切都是我做的，难怪，月儿拼命逃避复仇的话题，还坦言这个仇报不了，因为仇人正是
她的亲哥哥！
	赵青铜要崩溃了，别人说什么也没在意。
	这时，他听见体内传来了破裂的声音，仿佛有一个新的灵魂在被唤醒。
	雾状的魔力越来越凝实，从气体慢慢变成了流线体，从未有过的领悟涌上了心头。
	在内心遭到了巨大冲击之后，他的魔体终于迎来了突破，从一阶段1级直接晋升为二阶大圆满。
	但他的变化没有引起任何人注意，暴躁的魔力反而变得有序收敛起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 我不叫魔铠！
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2083 
            更新时间：2018-05-25 14:53:57
        	这时，双方动起了手，异能者们施展开各种魔力与斗技，打得天昏地暗。
	李壮实这边虽然有些措手不及，但不得不承认他们实力不弱，刘邦拔出白蛇剑，这居然也是真品，剑气
冲击着整个楼层，将附近商铺纷纷摧毁。
	吕布虽然没有方天画戟，但却懂得土属性的魔力，能够任意改变地面形状，给敌人造成极大不便。
	高渐离则懂得风属性魔力，每次弹奏吉他，都会带起一阵狂风，犀利无比。
	长发女子扬起长枪拨开攻击，逆风而上想要刺杀魔道师，但都被吹了回来，身上的紧身战斗服破损了几
处，修长的大腿露出雪白的肌肤。
	高渐离得意道：“看来我们自救会三巨头被小看了呢，真以为你们几个能……”
	话未说完，一发子弹迎面袭来，将他胸口洞穿。
	子弹动能极大，射入胸口是个小小的点，但射出身体却带起一大块骨肉，内脏和肠子也拼命外流。
	“蛤蟆！”
	同伴们一阵惊呼，刘邦刚想上前施救，少女已经飞速逼近，顿时枪如流星，将他浑身刺了个遍。
	“呃啊……”他闷哼一身，躺倒在地。
	就这样，李壮实这边一下子减员两人。吕布见状便施展魔力使得地面隆起，将自己保护起来，他不擅长
进攻。
	三名敌人缓缓逼近，其中还有个狙击手躲在暗处，而这边则是满地伤员，李壮实也使不上力气，情况十
分糟糕。
	现在大局已定，女子便上前拍了拍赵青铜的肩膀，“魔铠，你愣着干嘛？剩下的这几个你来对付吧。”

	“把手拿开。”他冷冷说道。
	“什么？”她以为自己听错了。
	“我让你他娘的把手拿开！”
	赵青铜的魔力爆裂，周围的人先是被吹飞，紧接着又被拉回来，吓得他们连忙站住脚跟。
	“魔铠，你怎么了？”女子难以置信，“难道你……你连我都不认识了？”
	“我不叫魔铠。”他一字一顿道，“给我记好了，你爷爷我叫赵青铜！”
	“你这家伙，吃错药了吗？”女子难以置信，“我们可是生死与共的同伴啊，虽然别人都说你死了，但
我们坚信你还活着，并会给我们带来惊喜的，你怎么能变成这样？”
	“真啰嗦！”赵青铜捡起了地上的白蛇剑，“我就问你，老丁是不是你们害死的？”
	“没错。”女子回答道，“这种家伙，就这么死了真是太便宜他了，他害死了我们多少同胞，十条命都
不够还！”
	“住口！”赵青铜怒吼道，“我不管以前怎么样，今天有一个算一个，你们都别想跑！”
	他的魔力赋予剑身，朝着女子斩去。
	但她却不躲闪，直到此刻，她依然不信对方会杀她。
	一旁的少年忙举起双刃链将攻击挡下，并怒斥道：“铠哥，你疯了吗？你居然攻击大姐头！”
	“滚！”赵青铜连续数下猛击，将对方打得步步倒退。
	少年虎口开裂，终于坚持不住倒下了。
	赵青铜刚想将剑斩下，突然一发子弹迎面袭来。
	不需要用武器去阻挡，他弥漫的魔力自然而然会凝聚在一起，一层又一层化解子弹动能，终于在射入他
脑袋前将其阻停。
	子弹就这么掉在地上，发出了清脆的声音，这一幕将所有人都震惊到了，想不到这个家伙那么强悍。
	遭遇偷袭，赵青铜可不会善罢甘休，如今的魔力可以蔓延至百米远，因此狙击手的位置已经被他发现了
。
	只见他将白蛇剑给扔了出去，在魔力的操控下，它仿佛有了灵魂，在空中划过几道弧线后，直勾勾飞向
目标所在位置。
	但狙击手反应也不慢，见状便一个轻盈地后跳，本以为能躲过攻击，谁知飞剑居然改变了角度，如影随
形攻了过来。
	现在他还身在半空，根本无法调整姿态，这下可死定了！
	但与此同时，一把飞刀击中了白蛇剑，并将其刺穿后钉在了墙面上。
	原来是长发女子出手了，她居然可以射中高速移动的物体，准头令人震惊。
	接着，她双目凝视着赵青铜，冷冷说道：“看来你真的不是魔铠，居然会对弟兄们下死手，既然这样，
那就去陪老丁吧！”
	她挺起长枪刺来，枪尖如暴雨梨花般绽放开。
	赵青铜没武器，居然用手去硬接，顿时血花四溅，但他愣是没退一步，并且找准空一把握住枪杆。
	长发女子猝不及防，只觉一股如电流般的能量从枪身上传来，吓得赶紧撤手。
	赵青铜的伤口在以肉眼可见的速度恢复，刚才这轮攻击频率虽高，但每次造成的伤害都被铭文给抵挡了
些许，因此并不疼。
	他将魔力赋予枪身，顿时脑海中又有了新的领悟。
	「枪术-螺旋穿刺：以魔力赋予枪尖，发动高速旋转的贯穿打击。」
	「奥义-天崩地决：汇集所有魔力，发动毁天灭地一击。」
	现在来不及体会了，他想也不想，就发动了奥义。
	发散的魔力飞快聚集，形成一个漩涡，周围的碎石和玻璃渣滓也纷纷朝他聚拢，围着他疯狂飞舞。
	所有人都大惊失色，这股力量居然强大如斯！
	“天崩地决！”
	他将长枪奋力挥出，魔力漩涡成了锋利的锯刀，呈扇面发散，整个楼层遭到了切割。
	草原部的众人再也无法抵挡这等攻势，随着剧烈的气浪一起飞出，撞穿了墙体，从三楼落了下去。
	等场面恢复平静后，吕布忍不住喝彩，“漂亮，你太强了！”
	刘邦颤颤巍巍站起，说道：“兄弟，刚才误会你了，多谢出手相助。”
	“有话等会再说。”赵青铜提醒道，“你们带着伤员快跑，他们马上会杀回来的！”
	经过刚才一击，他的魔力瞬间清空，因此现在必须马上撤离。
	他想去找吕诗诗，可却发现她不见了踪影，难道醒来后自己跑了吗？
	不管怎么说，敌人的目标不是她，留她一个人反而安全。
	接着，他又注意到了重伤的高渐离，内脏流了一地，眼看着就要死了。
	赵青铜琢磨着该怎么救他，突然，他想到了一个办法。
	于是，他在众目睽睽之下，将其衣物全部除去。
	大伙惊呆了，心想这个变态打算做什么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 再遇大鸟
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2213 
            更新时间：2018-05-26 16:35:52
        	只见赵青铜用飞快的速度将伤员身上的铭文全部抹去，也不管这是两级还是三级的，然后施展出仅存的
魔力，在对方五个魔力点上篆刻起了铭文。
	仅仅一眨眼的功夫，铭文就刻好了，清一色的治疗铭文，完成后光芒极其耀眼，这是自己最优化的1级
回血铭文了，名为「圣愈」，每5秒恢复生命值10。
	而五个在一起，功效也是五倍，高渐离受伤的只是身体，魔力还很健全，并且是三阶魔体，维持1级铭
文是小菜一碟。
	很快，他的血就止住了，伤口在以肉眼可见的速度愈合。
	同伴们都惊呆了，想不到这个家伙不但实力强悍，还懂得篆刻之术，也不知他刻的是几级铭文，效果那
么好。
	现在不宜久留，几人互相扶持着，从另一边下了电梯。
	草原部等人受了点轻伤，刚想继续追击，但被长发女子给阻止了。
	“大姐头，你还要袒护那个叛徒吗？”少年不服气道。
	“不，有不速之客来了。”女子一脸凝重，“他们想要插手，我们撤！”
	…………
	赵青铜等人从后门跑出商场，刚想拦出租车，就发觉情况不对。
	李壮实提醒道：“周围好多强大的魔力，我们被锁定了，小心！”
	刚才交手那几人显然不擅长魔道，因此这绝不是同一伙人。
	果然，路边两辆车的车门打开了，走下来五个穿着风衣的大汉。
	李壮实额头上落下了冷汗，用颤抖的声音说道：“糟糕，居然是特别调查组的。”
	其中一人走上前，掏出证件说道：“我们是警察，你们被捕……”
	话未说完，就见他面前竖起一堵墙，将他们隔离。
	原来是吕布发动了魔道“岩墙”，紧接着大声道：“快跑！”
	众人刚刚跑出没两步，就听见“轰”的一声巨响，墙被炸裂开了，只见一名风衣男抬着手，掌上还冒着
烟，不知施展了什么法术。
	现在没了阻隔，他们一群老弱病残又跑不快，看来此战是逃不掉了。
	刘邦大吼一声，“兄弟们，你们先走，我挡一会儿，千万不能让会长落在他们手里！”
	“我不走！”李壮实大义凛然道，“继续逃避也没有意思，大家就拼得一死，然后在另一个世界相会吧
！”
	“好！”吕布也意气风发道，“虽然这个世界的Cosplay很好玩，但也只能放一放了，等将来有
机会我还要加入社团！”
	“加油！战斗！”
	三人士气高涨，开始释放魔力。
	“算我一个！”赵青铜挺起了长枪，虽然没有魔力，但基本的战斗技巧可是一直在磨练的。
	风衣男微微一愣，似乎挺佩服他们勇气的，要知道他们可是特别调查组，除了拥有异能者的力量外，还
拥有现代科技，反抗他们是没有意义的。
	双方正要开战，突然出现了惊人的一幕，只见附近的一颗梧桐树突然拔地而起，树枝和树根成了它的手
脚，摇摇晃晃向这边走来。
	如此一个庞然大物，吓得众人立刻逃散，而树人只是一个劲攻击特别调查组，看来是友非敌。
	但又一个风衣男冲了出来，高高跃起，一边下落一边挥舞手刀，形成了强烈的剑气，一瞬间将树人切成
了小块的木料。
	“哼，雕虫小技。”
	手刀男得意万分，但刚说完这句话，就见这条街上所有的梧桐树都站了起来，成了一支树人军团，并成
群结队朝他攻击。
	这种壮观的场面只有电影里才能看到，以至于很多路人反而驻足观看，这算什么情况？摄影组在拍摄外
景吗？难道平时看到的都不是特效，而是真人假扮的？
	特别调查组的成员毫不惊慌，开始八仙过海各显神通。有人掌心会发出炙热的火焰，有人可以召唤出雷
电，还有人拿起武器挥砍，没花多久就将树人全部砍碎了，木块在地上不停颤抖，树冠落地后激起巨
大灰尘，堵塞了交通。
	等事件平息后，哪里还有自救会成员的身影？带头的风衣男说道：“走吧，撤退了。”
	…………
	此刻，赵青铜等人正躲在一辆行驶的金杯上。
	李壮实说道：“多谢搭救，你的召唤术可真厉害。”
	“小菜一碟。”
	司机是个戴眼镜的年轻人，赵青铜觉得很眼熟，突然想了起来，“哦~你就是上次在自助餐厅的那个超
能力者吧？”
	“没错。”对方回道，“我叫万辉，自然部的部长。”
	“你怎么来了？”
	“废话，接应你呗，我可是受人之托来保护你的。”
	“受人之托？”赵青铜忙问，“是老丁吗？”
	“不是，你再猜。”
	“诶？那还会是谁？”
	“你再回忆一下，我是谁？”万辉提醒道，“我们第一次见面可不在自助餐厅。”
	“那在哪里？”赵青铜实在想不出对方的来历。
	“好吧，看来得让我提示你一下。”只见万辉打了个响指，手里立刻多了一束玫瑰，然后跺了跺脚，车
厢里就开满了各色花卉。
	“哇~”
	几个大老爷们也惊呆了，想不到这家伙挺浪漫啊。
	赵青铜则想起了这一幕，忙说道：“大鸟，你是大鸟！”
	“没错。”
	原来，对方正是来自另一个时空的精灵族，懂得栽培之术的德鲁伊少年。
	“你怎么会在这儿？”
	“有事过会再说吧。”大鸟打断了他的话，“先找个安全的地方。”
	李壮实说道：“去川沙，那边我有房子，绝对安全。”
	路上，高渐离醒了，惊讶地发现自己身上的铭文都变了。
	他细细感受了一下，不由惊呼，“天哪，到底发生了什么？我身上全是治愈铭文！”
	吕布笑道：“是这个赵先生救了你，他可是个了不起的铭文师！”
	“是啊。”刘邦也说道，“不仅如此，他还击退了草原部的人，真是人不可貌相啊，我还以为他只是个
备胎呢。”
	赵青铜谦虚了几句，心里却有些不爽。
	高渐离忙问：“大师，你这些铭文好神奇啊，我都看不清纹路，是几级的？”
	赵青铜不好意思道：“是1级的。”
	“不可能！”对方质疑道，“才这一会儿就将我的血回满了，而且不损失什么魔力，这一定是高级铭文
！”
	“真是1级，我还不会篆刻高级铭文，你需要什么类型的，等会帮你重新补几个。”
	“那真是多谢了！”
	高渐离充满期待，不管对方能刻几级铭文，效果好就行了，高级铭文他不是没试过，价格昂贵不说，消
耗还特别大。
	李壮实也欣慰道：“看来自救会的篆刻师后继有人了，老丁在天之灵也能安息了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 梦境中的死斗
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2096 
            更新时间：2018-05-27 17:14:33
        	话说之间，目的地到了。
	赵青铜本以为是什么公房，谁知他看到的是自带游泳池的花园别墅！
	“真是这里吗？”大鸟也有些疑惑，“我不会找错路了吧？”
	“放心，没错。”李壮实带头走了下去，拿出门禁卡打开了铁门，让金杯车停到地下车库。
	赵青铜感叹道：“宅男，想不到你那么有钱啊，这房子很贵吧？”
	“自己造的。”李壮实笑道，“也花不了几个钱。”
	一进客厅，放眼望去全是海报和手办，甚至还有真人等身的模型，这果然很符合一个御宅族的风格。
	赵青铜忍不住到处摸，问道：“宅男，这些都是你的纸片人老婆吗？”
	“胡说什么呀，这可都是女神，都是我的信仰。”
	李壮实一脸认真地回答。
	赵青铜心想，把家里弄成这样，家人真的不管吗？还是说他根本是一个人住那么大的房子？
	刘邦等人则熟门熟路地打开冰箱，拿出饮料喝。
	探索完一番后，大伙便聚在了一起，开起了会议。
	李壮实说道：“现在形势不容乐观，不但是草原部，连特别调查组都盯上了我们，我得去沟通一下，在
此之前，大伙就留在这里吧。”
	高渐离则提出了疑问，“自然部的部长，你到底是什么人？今天为何要出手相救？”
	大鸟回答道：“我和老丁是朋友，在另一个世界与赵先生也有交情。”
	赵青铜说道：“我以人格担保，万部长是可信的盟友。”
	李壮实点了点头，“现在我们六个就是新的同盟了，接下来的日子会越来越艰难的，必须去拉拢其他的
可靠队友，你们还认识谁不妨介绍过来。”
	赵青铜明白对方的意思，他是在指蓝月，但不用问就知道，她必定不会答应的。
	还有就是张警官，这家伙也被警方列入了怀疑名单，倒是有可能拉拢一下。
	他突然感觉头有点痛，魔力损耗太多对身体负荷很大，看来得休息一下了。
	李壮实给他安排了一间客房，他衣服也来不及脱就扑在了床上，几乎是头碰到枕头的那一瞬间，就睡着
了。
	…………
	梦里，他又回到了那个熟悉的场景，茂密的月神森林，只不过这次是白天。
	他也不是一个人，有一个女孩正陪着他。
	秀气却略带稚嫩的脸庞，雪白的长发，如镜子般的眼眸却蒙上了一层泪水。
	赵青铜记得，这是自己的妹妹蓝月，只不过这时的她看起来还小。
	“哥哥，别走……别离开我……”她拉着他的衣袖，恳求着。
	他摸了摸她的头发，可以感受到柔软并略带体温。
	“月儿，你应该明白这次试炼的目的，家族首领的继承者只有一个，能获得传承力量的也只有一人，我
不希望最后会和你战斗。”
	“那获得传承力量的人也只能是你！”她哭泣道，“我太弱小了，我没有资格。”
	“我怎么忍心伤害你呢？”他笑道，“失去资格的候选者，只有死路一条，既然不想竞争又不想死，那
就只能离开了，你可一定别辜负我的期望啊。”
	说完，他就甩开了她的手，大步离去。
	她愣在原地，眼看着他就要消失了，忙问：“你会回来吗？”
	他头也不回道：“会的，等你成为继承者的那一天，我就回来了，我可舍不得你唷，我的妹妹！”
	…………
	赵青铜疑惑道，这就是自己的记忆吗？难道这是最后一次与蓝月见面？应该不是，因为这次的分别太过
随意，而潜意识告诉他，他们的故事没那么简单，是刻骨铭心的。
	但之后又发生了什么？为什么一点都想不起来了呢？
	迷迷糊糊的，他又睡去了，过去的画面如扯断的卷筒纸般呈现，毫无连贯性可言。
	…………
	无尽的沙漠，热浪滔天，这里显然就是西域地带，自己艰难地前行着。
	手中的弯刀布满了黑色的血迹，一路过来不知道斩杀了多少魔种。
	终于，他的步伐被一座城墙给阻挡了，金属的城门紧闭，显然不是靠人力可以开启的。
	他不想回头，便打算绕过城墙，但它犹如钢铁巨臂般，绵延万里，仿佛分隔了整片大陆。
	他怒了，到底是哪个势力如此嚣张？将广袤的土地当成自己的后花园？这就是人类的腐朽吗？到底谁赋
予了肉食者的权利？
	看来是时候给统治阶级一些教训了，你们将为自己的狂妄付出代价！
	正当他想要一刀斩断城墙时，突然感觉地面在震动，回头一看，只见远处刮起了沙尘暴，将地平线给遮
蔽了。
	不对，不是沙尘暴，而是军队！
	他魔力赋予双眼，立刻确认清了情况，这是一支魔物组成的大军，兽种、变异种、机械种都可以看到，
显然不是野生的大路货。
	更离谱的是，里面居然出现了不止一只支配者，其中还有和山体一样巨大的究极生物，难道这就是传说
中的逆神者？
	天哪，难道是整个大陆的魔种都来了吗？也许里面就有我要寻找的家伙，既然这样，你们统统去死吧！

	强烈的魔力开始肆无忌惮地溢出，越来越浓郁，原本艳阳高照的天空，都因为魔力的遮蔽而变得暗无天
日。
	他的身体上，慢慢凝结出了蓝黑色的铠甲，手中普通的弯刀也变得狭长，成了魔力的结晶。
	他拖着长刀，冲向了魔种大军，毫不遮掩，毫不迂回，只走直线。
	双方发生激烈的碰撞，一只五米多高的牛头人首先撞了过来，但被锋利的剑气给一分为二。
	紧接着，他如同摧枯拉朽一般，将魔种军团切割再切割。
	一只长着三个头的支配者扑了过来，施展出幻境将他困住，紧接着其余魔种开始疯狂攻击，地面都被砸
出个巨大的深坑。
	但完全无效，这些凡间的力量，在远古铠甲面前如同流水一般孱弱。
	他怒睁双目，幻境顿时烟消云散，紧接着，包括支配者在内的所有魔种都被斩成了齑粉。
	紧接着，他就要面对逆神者，在其山岳般巨大的身躯前，他连一粒灰尘都不如。
	他一跃而起，身子迅速飞到空中，紧接着一剑劈下，惊天动地的能量在他们中间爆发，然后他眼前一黑
，就什么都不记得了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 不堪回首的过往
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2300 
            更新时间：2018-05-28 18:19:30
        	醒来后，他发现自己躺在了一个陌生的房间里，鼻子里传来了少女的气息。
	“你醒啦！”少女兴奋不已，“太好了，你饿不饿？我去给你拿吃的！”
	睁开眼睛后，入目的是一缕樱色长发，他觉得这是世间最美的颜色。
	女孩将粥递了过来，并一口一口喂给他吃，他不是不能动，只是很享受这个过程。
	少女喋喋不休道：“你太厉害了，居然能一个人击退一支军队！这可是由逆神者带领的魔种大军啊！如
果没有你，今天长城一定失守了，千千万万的百姓也遭殃了……对了，我叫瓣鳞，是长城守军的士兵
，你叫什么名字？”
	他不想再回忆过去了，便回答，“我没有名字，我失忆了。”
	“好浪漫！”她露出了少女独有的沉醉表情，“一个不记得过去的武者，来到异国他乡，邂逅……”
	她忙摇了摇头，“不说这个了，你没有名字，我们该怎么称呼救世者呢？嗯……你之前穿着一身帅气的
铠甲，我就叫你魔铠吧？”
	“魔铠吗？好啊。”他点了点头，“我以后的名字就叫「魔铠」了”
	之后的生活，就是打打杀杀，没有意料中的谈情说爱，或者说根本就没有时间。
	长城是最紊乱的地方，除了魔种，还有游牧民族的侵略。
	这些年，他遇到了很多人，经历了很多事，旧的战友牺牲，新的战友出现，唯一不变的，也就是永无止
境的战斗。
	少女慢慢长大了，从人们口中的小丫头变成了大姐头，职务也由兵卒成了百夫长。
	有一天，瓣鳞找他聊了聊。
	“魔铠，我们在一起多久了？”
	“我不记得了。”
	“十年了。”
	“是吗？日子真快。”
	“你好像一直没有变过。”
	“你指哪方面？”
	“年龄。”她提出了疑问，“现在看起来我比你年长了，这是为什么？”
	“因为你没有魔道血统。”魔铠回答，“你只是一个普通的人类。”
	瓣鳞脸色有些暗淡，“也就是说，再过十年我老了，你还是一样年轻？”
	“没错。”
	“好吧，我自作多情了。”
	他忙安慰道，“没事的，这并不能成为你我之间的沟壑，等战争结束了，我们就归隐田园。”
	瓣鳞微微一笑，却又苦着眉头，“可是这个战争，何时才是个头？我可不想熬成老婆婆。”
	魔铠听后，便下定了决心。
	次日，他就前往遥远的起始之地，消灭了盘踞在那儿的血魔族，击杀血魔首领，并获得了他的内丹。
	回到长城后，他用魔力将内丹进行淬炼，然后交给了瓣鳞服用。
	“战争的源头在西大陆吧？等我去结束它就回来找你，放心，你已经拥有了血族的血统，哪怕十年百年
都不会变老。”
	然后，他就走了，独自踏上了征程，可等待他的，却是一场灭世级的巨大征战。
	…………
	醒来后，赵青铜感觉心中一阵绞痛，果然那个长发女子是自己的恋人，而她正是另一个世界的瓣鳞。
	可想而知，那么多年她一定饱受相思之苦吧？自己忘了她，她却还很执着。
	但时过境迁，他们还能在一起吗？对他而言，她已经与陌生人无异，哪怕记忆恢复，但总感觉这个叫魔
铠的人不是他，他们完全是两个灵魂的人。
	现在要考虑的问题是，自己将来如何面对蓝月，自己可是她名副其实的仇人啊。
	就算她原谅了他，他也无法原谅自己。
	但当年自己为什么要这样做呢？难道是魔力失控吗？如果真是这样，那将来这种情况还会不会发生？和
自己在一起的妹妹会不会有危险？
	他不敢确定，只是感觉自己走得越远越好，难怪当年自己会一个人在大陆上流浪，一定是出于这个原因
。
	还有他将自己的灵魂封印，也是不想让这股神秘力量爆发出来，但如今自己已经突破了二阶魔体，是不
是意味着封印有松动了呢？
	他不想变成恶魔，哪怕死也要保持清醒，自己这种情况到底该怎么办？
	胡思乱想中，他再次沉睡过去。
	…………
	蓝月下班回家，发现赵青铜与吕诗诗都不在。
	于是她打了他们电话，也没人接，这绝对是反常现象。
	她倒也不急，便开始打扫起来，又是拖地又是洗衣服，等忙完一切后，天色也黑了，她又一边看电视一
边吃瓜子。
	肚子饿的咕咕叫了，这个时候她才意识到有些不妙，自己的哥哥不可能扔着她一个人才对，难道……难
道他又不辞而别了吗？
	正在这时，她听到有人敲门，以为是哥哥回来了，便兴高采烈的跑过去开门，却看到门口站着几个穿风
衣的大汉。
	蓝月瞳孔剧烈收缩，她认识这几个家伙，他们是特别调查组的！
	“原来是你啊。”为首一人也认出了她，“本想打听赵青铜的下落，想不到你也在，真是得来全不费工
夫！”
	她毫不犹豫，拔出了弯刀，朝着人群施展出了弦月斩。
	众人赶紧闪避，但想不到她追着自己的斩击，一齐跑出门去。
	“雷霆召来！”一名风衣男扔出几枚球状闪电，朝着她激射而来。
	蓝月回身几刀，动作灵动无比，将雷球一一斩落。
	但其中的电流却顺着刀刃进入她体内，她只觉一阵麻痹，差点摔倒，幸好暗属性魔力及时抵御才没有受
伤。
	由于雷球的电荷扩散，以她为中心，周围的空气成了磁场。
	这时，又是一名风衣男上前，抬手朝着对方虚砍一刀，无形剑气袭来，虽然被对方挡开，但由于对磁场
造成了切割，每次攻击都会释放出强大电流。
	蓝月抵挡了几下，终于忍受不住了，双膝跪倒在地，身子不停颤抖。
	为首男子走上前来，一把抓着她的头发，将她提起，“赵青铜去哪了？”
	“我……不知道……”蓝月有气无力道，“知道也……不告诉你……”
	男子一拳打在她腹部，疼得她咳嗽起来，接着又将她重重摔在地上。
	“垃圾一个，带到研究中心去。”
	其余人刚想去拉她，却看到紫色的光芒大盛，原来蓝月将魔力最大程度燃烧，把他们的手都烫伤了。
	接着她一跃而起，想要逃跑。
	为首男子一见，立刻追了上去，手中火光闪耀。
	“死吧，烈焰拳！”
	这一拳重重打在蓝月背后，将她击飞出去，撞穿了走廊上的窗户，从10多层高的楼上直直坠落。
	不仅如此，她浑身上下都被火焰点燃了，火势极其迅猛。
	“哥哥……”
	一滴眼泪夺眶而出，但被烈焰给瞬间蒸发了。
	她不由得万念俱灰，好不容易能和哥哥团聚，难道一切就这样结束了吗？
	没等她身子落下，强烈的火焰已经将她焚烧殆尽，空气中只留下几缕火星。
	为首男子朝窗外看了一眼，说道：“行动又失败了，撤退。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 新的突破，新的收获
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2019 
            更新时间：2018-05-29 20:33:24
        	“月儿！”
	赵青铜惊叫一声坐起，浑身虚汗淋淋，自己居然梦到蓝月遇害了。
	他忙拿起手机，见上面有未接来电，正是蓝月打来的，但拨回去却无人接听。
	这下他可慌了神，衣服都来不及穿就冲出房间。
	来到客厅，只见五个没心没肺的家伙居然在开黑，打得热火朝天。
	他说道：“我想赶紧回去一次，我怕月儿有危险。”
	大鸟头也不抬道：“现在形势不明朗，你状态又不好，还是别冒险了……喂，小心下路！”
	“是的。”李壮实也说道，“蓝月小姐姐那边我会派人去照应的，相信以她的机敏不会有事，你还是照
顾好自己吧……卧槽，中路四个，被包饺子了！”
	赵青铜想想也是，但总有些不安，他感受了一下自己的魔力，现在只恢复了一小半，而且这个世界的力
量不足以给他补充力量，看来只能静静等候。
	这时他们的五排输了，不由得垂头丧气，刘邦问道：“青铜哥，听说你是游戏主播，不带带我们吗？”

	“免了吧，他是搞怪主播！”吕布嘲笑道，“只会打青铜局坑人。”
	“不，上次他不是修理了几个代练狗吗？”高渐离发话道，“没本事可做不到这点。”
	赵青铜哪有心情玩，而是问道：“特别调查组那几个异能者，你们认识吗？”
	“当然。”刘邦回答道，“刚才用火的家伙，是特别调查组的副组长，名字我忘了，外号叫「焰蛇」，
还有个擅长空气刀的家伙，外号「镰鼬」，剩下我不认识。”
	李壮实补充道：“还有使用雷属性的「电鳗」，异能者就这三个，剩下的是普通人。”
	“他们和草原部是一伙的吗？”赵青铜又问。
	“互相利用吧，总之结果就是想瓦解我们自救会。”
	“嗯，还有什么情报吗？那几个家伙的实力你们了解吗？”
	此话一出，全场鸦雀无声，看来一切尽在不言中。
	大鸟说道：“我之前和他们交手，召唤了六只树人，居然也只是拖延了一下时间而已，这六只树人可都
是勇者级的，消耗了我不少魔力。”
	“勇者级是什么意思？”
	“就是通常说的三阶魔物。”
	赵青铜想了想，说道：“可以那么轻松干掉三阶树人，那么那些异能者少说四阶魔体吧？”
	现在他遇到过魔体等级最高的是梅林，也不过四阶魔体，那些家伙果然难对付。
	李壮实则说道：“如果只是四阶，那我们尚有一战之力，但特别调查组对我们是压倒性的，因为那个焰
蛇是四阶巅峰的，其余两人也是四阶。”
	这话一出，赵青铜与大鸟均抽了口凉气。
	刘邦说道：“当然了，魔体等级并不代表实力，很多高手都是没有魔力的，比如草原部部长瓣鳞。”
	一听到这个名字，赵青铜内心又是一阵震颤，看来这个女人对自己真的很重要，甚至影响到了灵魂深处
。
	但如今的他却不想和她再续前缘，自己心里有了燕子，她才是自己竭尽全力追寻的目标。
	大伙们也没事做，就接着开黑，啤酒瓶和零食袋撒了一地，这种日子倒也逍遥。
	赵青铜则终于有时间审视自己的进益了，他如今突破了二阶魔体，生命值高达9000，魔力也将近5
000，比之前足足翻了三倍！
	除此以外，他的战斗技能解锁了不少，除了之前的枪技，还有很多五花八门的兵器精通，就连最早的「
极刃斩」也进化为了「极刃连斩」，由一段伤害成了多段攻击。
	但他没有心思研究，反而对生产类技能充满了兴致。
	有了如此富余的魔力，他终于可以挑战二级铭文的篆刻了，这无疑是令人激动的，
	于是，他将存有教材的优盘插入电脑，学习新的内容。
	二级铭文是以一级铭文为核心的，在起笔与终笔处加以衍生，因此可以直接刻画，也能加工旧的铭文。

	他试了试自己手背上的二级铭文「回春」，每5秒恢复生命10。与自己刻在高渐离身上的一级铭文「
圣愈」效果是一样的，但两个消耗却足足差了3倍！
	原因也是显而易见的，那就是「回春」铭文刻画得太大了，他要做的就是将这个形状缩小再缩小，效果
一定更好。
	二级铭文内部的衍生图像并不简单，复杂程度比刻画十个一级铭文都要大，而且要求更为精细，因此进
一步将其缩小是一件十分困难的事。
	赵青铜集中精力，尝试了一次又一次，可都失败了，只能放宽要求，将铭文直径一再增大，总算了成功
了一回。
	优化后的铭文名叫「回天」，每5秒恢复生命20。
	效果的确好了一倍，但他这才发现，二级铭文的刻画极其消耗魔力，他居然有一种筋疲力尽的感觉。
	看来不能继续练习了，好不容易恢复的魔力，现在又消耗了一空，这可如何是好？二阶魔体的魔力上限
是高了，但恢复力却没变，以至于他一直处于空魔的临界状态。
	如果可以去月神森林该多好，那里的魔力一定恢复很快。
	…………
	另一边，高渐离说道：“青铜哥不是说要帮我重刻铭文吗？怎么又不见了？”
	大鸟好奇道：“他真的现场篆刻铭文救了你？这怎么可能？”
	“是真的，他一口气刻了五个！”作为见证者，吕布帮腔道，“那个手法真的太快了，我都没看清。”

	大鸟问道：“他帮你刻的什么铭文？词缀是什么？”
	高渐离回答，“五个铭文全是「圣愈」。”
	“圣愈！”大鸟差点没跳起来，“居然出现了「圣」系列的词缀？还是一瞬间？”
	“是啊，有什么奇怪吗？”
	当然奇怪了，「圣」词缀的铭文可遇不可求，优秀的铭文师刻画一万个铭文才会偶然出现一个「圣」词
缀的，为什么听起来赵青铜完成得很随意？
	但他没有说出口，而是敷衍道：“再好也是一级铭文，如果他可以刻画高级铭文，那才有点用呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 铭文词缀
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2102 
            更新时间：2018-05-30 14:51:31
        	之后大伙开始准备晚餐，冰箱里有上好的牛排和海鲜，可惜弟兄们没一个会当家，于是统统扔进锅里来
了个大乱炖。
	赵青铜没有下楼吃饭，看来真的累坏了。
	大鸟盛起一大盆食物，给他送房里去。
	敲开房门，只见赵青铜眼圈发黑，神情萎靡，这是魔力严重透支的表现。
	大鸟嗅到空气中魔力的味道，便知道对方在干什么，于是问道：“你会篆刻铭文吗？”
	赵青铜点了点头，“可惜只会画一级的，二级的太消耗魔力了。”
	大鸟说道：“在精灵国，铭文师就没有低于三阶的，但每篆刻一个铭文，需要恢复一周魔力。”
	赵青铜惊讶道：“高级铭文那么复杂吗？”
	“所以很珍贵，很多魔体很高的人也只能使用低级铭文，就是这个道理。”
	这下他明白了，高级铭文的领域不好探索，给他练习的机会不多。
	但大鸟却拿出了一颗玻璃球大小的粉色水晶。
	“这个你拿着。”
	赵青铜刚接过，就感受到了一股澎湃的魔力，他惊呼道：“世界石！”
	大鸟说道：“这是斯诺拜托我带给你的。”
	“哦？”赵青铜震惊道，“原来是她叫你来的？”
	“是啊，她是我的公主，她的话我不敢不尊。”
	“那你是怎么过来的？”
	“和你一样。”大鸟回答，“我也是召唤体。”
	“召唤你的人是谁？”
	“这个以后再告诉你吧。”
	赵青铜对此也没兴趣，现在需要好好体会一下世界石的功效。
	他一丝魔力注入其中，世界石的信息立刻浮现在脑海。
	“粉色魔晶，纯度60%，魔力值138万。”
	这个数字吓了他一跳，里面的魔力存储居然达一百多万！
	他立刻吸收了一点，这个过程令人心恍神怡，才几分钟时间，自己的魔力就达到了充盈状态，而世界石
的大小几乎没变，里面还剩下137.5万的魔力值。
	这下他可亢奋了，立刻凭空虚画起了铭文，尝试将「回天」的结构优化。
	望着对方熟悉的笔顺，大鸟颇感惊讶，心想，不久的将来又会诞生一个优秀的铭文师啊，这可是王者世
界奇缺的人才。
	他不想打扰对方，悄悄退出门去。
	刻画一级铭文只需要几秒，但刻画二级铭文却需要几分钟，工作量足足大了十倍。
	现在没了魔力困扰，赵青铜的效率直线上升，又消耗了几管魔力后，他终于完成了自己所能达到的极限
铭文。
	他将这个铭文刻在左手上，用魔力将它运行。
	二级铭文「圣光」，每5秒恢复生命30，增加生命与魔力上限300。
	他很满意，立刻来到了客厅里，对高渐离说道：“前面说好帮你更换铭文，现在开始吧。”
	对方问道：“你只会一级的吗？能不能刻画高级点的？”
	赵青铜点了点头，“没问题，二级我也会。”
	众人一听，都兴奋了，因为他们之中不少人的铭文都还是二级的，并且属性并不满意。
	“我也要一个！”吕布首先说道。
	“给我也刻一个。”大鸟身上还有一级铭文。
	“别急，一个个来。”
	赵青铜先帮高渐离身上的一级铭文给抹消掉，然后清一色刻画了「圣光」。
	完成后，只见他浑身光芒闪耀，犹如天使下凡般华美。
	大鸟不用问也能猜到，这又是「圣」词缀的铭文，这阵光芒就是证据，看来传闻是真的，这家伙刻画「
圣」词缀像吃饭睡觉一样随意！
	但高渐离却不满意了，“怎么全是治疗铭文？我是个魔道师，我需要法伤属性的！”
	“法伤属性？”赵青铜拿出了一份打印文件，“你自己挑一个。”
	这是份铭文收录大全，但只要有点常识的人都知道，铭文不是服装，不是挑什么就能刻什么的，很多铭
文师终其一生也只能掌握几种铭文。
	高渐离疑惑道：“这些……你都会？”
	赵青铜不好意思道：“我目前只会治疗系的铭文，但别的可以练习一下。”
	高渐离充满了不信，铭文篆刻哪有临时抱佛脚的？如果失败了可能会发生爆炸，因此没人愿意当铭文师
的小白鼠。
	“你不放心我来！”吕布沉不住气了，“我才三阶魔体，魔力反噬小，你尽管拿我试验吧！”
	赵青铜笑道：“放心，我不拿人试验，没有万无一失的把握我不会乱来，就算不小心画错了也能涂抹掉
。”
	“嗯，我相信你！”吕布见识过对方无敌的身手后，崇拜之情犹如滔滔江水。
	“我要这个铭文！”
	他指向了一个二级铭文「震山」，增加力量10。
	赵青铜说道：“我先去研究，过会就出来。”
	等他走后，众人表达出了不屑之情，刘邦说道：“看来他真的要去临阵磨枪了。”
	吕布叹道：“哎，他高兴就行。”
	高渐离说道：“铭文篆刻我略懂一二，二级铭文，能把回路看懂就需要一天，看来他今天是出不来了。
”
	“继续开黑吧。”刘邦提议道，“晚上也没啥娱乐活动。”
	大伙坐下来刚拿起手机，准备组队的时候，赵青铜出来了。
	“那么快？”吕布问道，“这个铭文是不是太烦了？换一个你会的也行。”
	赵青铜回答，“烦是烦了点，但也不算太难，我们可以开始了。”
	“啊？”吕布有些后悔了，他怀疑对方根本就没搞懂这个铭文的原理。
	但说出去的话泼出去的水，他只能硬着头皮答应了。
	所有人都围过来观摩，但不敢离太近，怕被爆炸波及。
	只见赵青铜将一丝丝魔力凝聚在手指上，轻轻起伏着，好似虫子的触角。
	光这一手就让众人震惊了，因为没人可以将魔力控制得那么细腻。
	高渐离最为惊讶，他钻研过铭文篆刻，知道魔力的细腻度要比强度重要得多，而对方的魔力细如发丝，
轻如翎羽，这是无法想象的。
	魔力接触到皮肤，开始飞快游走，一般人篆刻铭文都是一个起点，而赵青铜却是从四个点开始起笔的，
笔顺互相交错，有条不紊，不一会儿就把人眼睛看花了。
	五分钟后，铭文完成，一道白色光芒闪耀，让人睁不开眼。
	吕布赶紧用魔力读取了一下属性。
	二级铭文「圣山」，增加力量30点。
	这一刻，全场噤若寒蝉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 神秘女子
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2030 
            更新时间：2018-05-31 18:03:05
        	过了好一会儿，大伙才爆发出热烈的掌声，此刻，没人再怀疑他的水准。
	吕布惊呼道：“这真的是二级铭文吗？我的另一个三级铭文也才加34力量，你属性就快和它差不多了
！”
	高渐离则看出了端倪，“我说，你画的铭文都很小啊。”
	“是啊，这样属性才好嘛！”赵青铜得意道，“你难道不知道吗？铭文可是越小越好！”
	“哎~”高渐离长叹一声，“没用的，这只是假象。”
	“怎么了？”大伙均感到好奇。
	于是，他解释道：“铭文的标准格式是经过千百年来改良而成的，这种铭文的大小是效果最好，消耗最
小的样板，要改进也只建立在纹路上，而不是大小。”
	赵青铜表示不服，“我不在乎魔力消耗，只求属性最好。”
	“属性好是暂时的。”高渐离泼冷水道，“随着魔力在纹路中的运行，铭文会被越撑越大，最后成为标
准样式的大小，因此你这样做是白费力气。”
	此话一出，不但是赵青铜，其他人也感到了失望，原来这根本不是什么优质铭文，只是个低级错误。
	大鸟问道：“那这种缩小的铭文可以运行多久才会扩大呢？”
	“说不清楚，看使用频率。”高渐离回答，“一般是一天左右吧。”
	大鸟心里颇为惋惜，还以为对方是什么铭文天才呢，可以随随便便刻画出「圣」词缀，原来只是一场美
丽的误会。
	“一天也挺好的。”吕布说道，“至少是个契合我的二级铭文，青铜哥，其它部位也拜托了，我只要这
一种就行。”
	“我也要。”大鸟忙说道，“我还有几个一级铭文呢。”
	赵青铜也叹惋不已，难怪教材上不记载这条定理呢，原来铭文大小自己会变的。
	见他挺失落的，高渐离安慰道：“没事的，谁一开始就能创造奇迹呢？你才刚刚起步，慢慢来嘛，就算
是标准铭文也不是每个铭文师都能篆刻的，高级铭文更难达到标准。”
	“是啊。”吕布也说道，“我那个三级力量铭文才加34，标准的应该是40，等你以后学会了帮我刻
更好的。”
	拉拢一个有潜力铭文师，对魔道师来说都是赚翻了。
	于是，赵青铜又帮他篆刻其它部位的铭文，因为不舍得自己的钻研，他还是只刻缩小版的，反正也没什
么害处。
	完成所有人的篆刻需求后，天色已经很晚了，于是大伙洗洗睡了。
	赵青铜在床上还是捧着教材不放，又仔仔细细读了一遍，的确，这本书从头到尾没有说过同类型铭文有
什么优化方案。
	但是，里面却有着关于词缀的描述，而「圣」系列的正是位列最顶级的词缀。
	自己的想法也许是错误的，但事实证明，优质铭文是存在的，只不过自己没找到方法罢了。
	书上说，优质铭文是随机出现的，具体原理不明，但根据自己的理解，一定和魔力运行的效率有关！
	小铭文的纹路长度短，因此单位时间内可以循环的次数多，也就是说，有什么方法可以保证大小不变的
情况下缩短纹路吗？
	他研究起了最简单的一级铭文，这已经是非常成熟的样式了，几乎无法优化，于是，他又研究二级铭文
，发现纹路衍生处的连接口似乎有点粗，是因为两笔重叠的关系。
	纹路粗细是有讲究的，太细无法运行魔力，太粗则会增加无谓的消耗。
	他突然有个想法，如果事先在此处留力，粗细只有平时的一半，这样当然无法让魔力流通，但之后再与
其它纹路重叠，是不是粗细就一样了呢？
	顺着这个思路往下想，有些连接处是三道以上纹路重叠的，特别是高级铭文，甚至有线与线的重叠，如
果事先计算好，是不是都能优化呢？
	他立刻进行了尝试，在自己的身上进行标准铭文「回春」的篆刻，将连接口用更轻的手法落笔，这样看
起来细了很多。
	紧接着，他开始运行魔力，虽然词缀还是「回春」，但属性却变了，由原来的每5秒恢复生命10成了
恢复生命12。
	有文章！
	得知这一现象，他立刻开始了钻研，这将是一个不眠夜！
	…………
	市公安特勤分局，几个风衣男跨入大门，他们正是之前与赵青铜交手的特别行动组成员。
	他们走进了分局长的办公室，只见墙上贴着四个醒目的大字，“执法如山”。
	在四个大字的下面，坐着一个穿便装的女子，她正背对着众人，悠闲地修理手指甲。
	为首的「焰蛇」走上前一步，只见他头戴爵士帽，一条伤疤贯穿整张脸，显得十分硬朗。
	“局长，任务失败了。”
	“任务？什么任务？”
	女子头也不回道。
	焰蛇接着说道：“消灭自救会高层的任务。”
	“难道一个人都没能抓捕吗？”女子声音很嗲，听起来毫无威严，但在场的人都出了一身冷汗。
	焰蛇解释道：“突然出现了不明人士，将他们给救走了，他的能力我们数据库没有记载。”
	“那另一个任务呢？”女子又问，“蓝月抓到了吗？”
	“嫌犯拒捕，我们只能绳之以法。”
	“好啊，那人呢？生要见人，死要见尸。”
	焰蛇低下头道：“抱歉，尸首被我烧毁了。”
	女子长叹一声，缓缓站起身，走到了他面前。
	“你不是号称很厉害吗？那么大的拳头，是摆设吗？”
	“抱歉，情况发生太突然了。”
	“这次我都以身犯险当了诱饵，还让草原组给你们打头阵，你们却把所有任务都搞砸了！”
	焰蛇无话可说，这次失败他们难辞其咎。
	“我对你的实力严重怀疑！”女子大声道，“你根本就不配以「焰蛇」自称！”
	这下焰蛇可有些沉不住气了，“局长，你可以怀疑我的智商，但请别质疑我的能力，我擅长杀人，而不
是逮捕，至少我想杀的人，至今没有落空。”
	“唷，挺自信啊。”女子发出了银铃般的笑声，“那你来杀我，就用你引以为豪的焰拳！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 一山还有一山高
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2070 
            更新时间：2018-06-01 19:55:56
        	“属下不敢。”焰蛇口气生硬，头抬得很高，毫无下属的自觉。
	“杀了我，你就是局长！”女子说到做到，从抽屉里拿出了自己的肩章。
	看着上面的麦穗和星星，焰蛇不由吞咽了一口，没错，在调查局内，官职是和实力挂钩的，自己今天能
打败局长，那也是一种实力的证明，上头不但不会处罚，说不定真会给他晋升！
	于是，他抬起来手，掌上的火焰开始燃烧。
	“那你就好好接我这招，局长，烈焰突击！”
	焰蛇也不啰嗦，直接发动了必杀技。
	房间里的空气被迅速加温，身后的同伴瞬间窒息了，纷纷退出门外。
	要知道焰蛇的火焰可不同寻常，颜色达到了青色，也就是说，温度已经高达3000℃！
	更可怕的是，他肉体的破坏力也极其惊人，随手一拳可以震飞一辆卡车，加之火焰的穿透力，使得他有
足够的骄傲资本！
	这一拳他没有留情，既然要干，那就得认真彻底！
	“砰！！”
	一声巨响震得整栋楼在颤抖，灿烂的火花四溅，将周围的一切都烧得千疮百孔，就连墙面被溅到也会溶
解。
	如此凶猛的一击，却被阻挡了，焰蛇的拳头砸在一道火焰之墙上。
	墙上细小的火舌互相编制，精细程度令人震惊，这要对魔力有多强的操控力才能办到？
	同样是火元素，自己只能使出如此简单粗暴的招式，而对方却如同能工巧匠一般予以加工，看似轻柔却
抵御了住了他的攻击，孰强孰弱已经毋庸置疑。
	女子淡淡一笑，“果然，你的实力不够格啊，不愧为我们分局的耻辱！”
	说完，她大手一挥，那些蔓延在火墙上的青色火焰统统反弹了回去。
	焰蛇被点燃了，浑身衣服在一瞬间成了灰烬，他感觉身上的火焰温度比自己释放的高太多了，不由得发
出痛苦哀嚎。
	幸亏女子及时收回火焰，包括周围那些正在燃烧的家具也熄灭了。
	焰蛇被烧得浑身通红，四脚着地大喘粗气，作为火属性的魔道师，他的火抗可是顶级的，但还是无法承
受对方的灼烧，不由得心服口服。
	女子抬起了他的下巴，说道：“我不杀你，是想再给你一次机会，这次如果再不瓦解掉自救会高层，那
你就自焚去吧。”
	“是……”焰蛇退出门外，也不管自己的样子多狼狈，他一分钟都不想在办公室里多呆。
	同伴们见队长出来了，忙去上前询问情况。
	焰蛇说道：“还是要以赵青铜作为突破口，柿子就要挑软的捏，这家伙可有软肋掌握在我们手里。”
	…………
	赵青铜今天心情不错，虽然得知缩小的方案作废了，但却研究出了纹路的优化，真可谓失之东隅，收之
桑榆。
	他将新的发现告知高渐离，谁知对方的反应极为平淡。
	“你说的纹路粗细问题，在铭文届早就有过探讨了，业界称为「铭文熵」，是一种篆刻铭文过程中不可
逆的消耗，特别是高级铭文，重笔概率太高，因此优劣落差很大。”
	赵青铜问道：“就没人试着避免重笔吗？”
	“说得轻巧。”高渐离冷笑一声，“铭文篆刻不是写书法，有什么轻重缓急，对铭文师来说，可以持续
稳定释放魔力就不错了，还想整出什么韵律来吗？随意的调整只会打乱自己的节奏，当然了，我只是
针对一般铭文师，那些顶级大师说不定能做到，但想完全规避熵是不可能的。”
	于是，赵青铜将手臂上改进的「回春」铭文给他看。
	“什么？”这下高渐离有些震惊的，这个铭文的确是标准样式，但属性却要好上一筹，仔细看重笔部分
，粗细十分均匀，没有一丝赘余。
	“你每一个都能做到这种程度？”
	“没错。”赵青铜点了点头，“我觉得并没有你说得这么难。”
	高渐离的脸在抽搐，现在他不得不承认，对方是一个天才，篆刻届的大师。
	他忙问，“你能篆刻三级铭文吗？因为等级越高，熵的影响越大，如果可以达到这种完成度，那价值会
翻好几倍！”
	“不急。”赵青铜可不喜欢一蹴而就，“二级的我还没吃透呢，过一阵子再研究三级吧。”
	接着，他又回去琢磨了。
	高渐离心情还是久久无法宁静，自己虽然是个魔道师，没有走篆刻路线，但他还是很向往打造自己的专
属铭文，他甚至还专门设计过。
	但自己设计的铭文是五级的，纹路连自己都看不懂，真的有办法实现吗？
	他不由查看了身上的铭文，过了一个晚上，它们居然还是那么小，一点都没有恢复成标准铭文的样子。

	他有些怀疑了，难道书上记载的是错的？小铭文不但属性好，还不会还原？
	…………
	中午时分，大伙聚集在一起吃饭。
	李壮实说道：“公司的法务部正在与相关部门联系，据了解，这次被盯上好像不是警方高层授意，很可
能是竞争对手所为。亲们请放心，我们是一个合法的组织，因此受到法律保护，警方已经介入调查，
等结果出来亲们就自由了。”
	“不在乎。”刘邦翘着双腿，慵懒地说道，“我希望永远呆在这里，比度假还舒服。”
	李壮实答应道：“可以，那我们来谈谈费用问题。”
	“呃……好吧，等事情结束了我就滚蛋。”
	“还是老大厉害。”吕布不忘马屁送上，“没有你的话，我们早就蹲号子，喝西北风了，哪有现在这么
自在。”
	“嗯，别忘了我们的初衷。”李壮实说道，“建造一个能让两个时空和平共处的世界。”
	“哎，任重道远啊！”同伴们纷纷感慨。
	只有高渐离是不说话的，只见他正在自己手上鼓捣着铭文。
	刘邦笑问道：“你也中毒啦？”
	“你们的铭文有放大吗？”高渐离问道。
	“没有啊。”大伙感受了一下，依然是「圣」词缀的。
	高渐离心跳加快了，因为他反复在自己手上刻画了一级铭文「治疗」，想将它缩小提高属性，但不出几
分钟就会还原。
	他不禁怀疑，难道是……铭文小到一定程度就不会还原了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 仇恨的动力
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：2041 
            更新时间：2018-06-02 18:58:29
        	赵青铜还在房间里钻研，突然手机响了，拿起一看，原来是蓝月打来的。
	他心中一喜，赶紧接起来，却听到了一个男人的声音。
	“赵青铜吗？”
	“是的，你是谁？”他不由得菊花一紧，“蓝月的手机为什么在你手里？”
	“哼，人死了，她的东西当然归我。”
	“你说什么？你再说一次！”
	“放心，很快就让你去陪她。”
	对方说完，就挂了机。
	赵青铜的心在滴血，不敢相信这是真的，难道月儿真的被……
	面对噩耗，他并没有惊慌失措，而是感到了不妙，便冲下楼，大声道：“大伙快跑，我们可能被人定位
了！”
	李壮实问道：“你接到了电话？”
	赵青铜点了点头。
	在座的都是老江湖了，一听这话立刻动作起来。
	大伙匆忙赶到了停车库，坐上金杯汽车，门也不锁就撤离了。
	但赵青铜却说什么也不肯离开。
	“你们先走吧，不用管我。”
	李壮实问道：“是不是发生了什么？”
	“嗯，”赵青铜眼色通红，“狗日的害了蓝月，我要和他们玩命！”
	“没意思，亲。”李壮实劝道，“情况还不明朗，你这样非但报不了仇，还会搭上性命，就算是死也得
死的有价值不是吗？”
	赵青铜默不作声，显然不想就此罢休。
	大鸟也劝道：“这里不是我们的主场，等回到那个世界与同伴们商量一下，别忘了，你不是一个人，你
拥有一个团队。”
	一听这话，赵青铜便不再坚持了，即刻上车与大伙离去。
	他们预料得一点也不错，才过了十几分钟，几辆轿车就停在了别墅门口。
	一群风衣男走了下来，手里拿着枪，迅速占领制高点。
	焰蛇带着电鳗和镰鼬从正门突破，却发现门没锁，里面一团糟却看不到半个人影。
	闻着房间里浓郁的男人气息，焰蛇当即喊道：“人还没走远，追！”
	…………
	金杯车一路飞驰，来到了海滩附近。
	刘邦问道：“老大，现在我们还能去哪儿？”
	“出海。”李壮实回答得毫不含糊，“码头上会有船接应我们的。”
	“真拉风！”同伴们听后都亢奋不已。
	很快，码头就到了，与众人印象中热闹非凡的港口不一样，这里连个人影都看不到，只有一艘大游轮孤
零零躺在那儿。
	游轮足有数千吨，通体纯白，非常豪华。
	“就是这艘了。”李壮实说道。
	大伙原以为顶多是艘小艇，万万想不到居然是那么大的游轮。
	吕布惊呼道：“老大，这是你的船吗？”
	“没错，”
	“你也……太TM有钱了吧？”
	“哎，都是花父母的。”李壮实叹道，“我自己可没一分钱。”
	大伙不能理解这种土豪的悲伤，而是争先恐后上了船。
	船上除了工作人员和服务员，没有一个游客，一进入主舱，就看到各式各样的游乐设施，让人顿时明白
了这艘船的用途。
	这是一艘赌船！
	几个小伙伴立刻拿了一大叠筹码，开始玩乐起来。
	“梭哈！”
	“跟！”
	“哈哈……BJ，我赢了！”
	很快，随着一声汽笛长鸣，船启航了。
	赵青铜独自站在船头甲板上，思绪久久不能平静，难道自己的妹妹真的遭遇不测了吗？
	他不禁懊恼起来，自己为什么那么无能，都不能保护身边的亲人，这样的男人有何用？
	想起蓝月的音容笑貌，一滴眼泪忍不住夺眶而出，拳头也捏出了血。
	她追寻自己那么多年，穿越了两个时空，千辛万苦，费尽周折只想和自己团聚，只想叫一声熟悉的哥哥
，可自己却什么也给不了她。
	如果上天再给我一次机会，我一定好好珍惜，我要用我的生命保护她！
	既然曾经的自己是个恶魔，那就借我点力量吧，我要变强，我要报仇！
	愤怒使得体内魔力加速运转，浑身的铭文绽放出强烈的光芒。
	他突然意识到了一点，自己画来画去都是在画辅助铭文，从来没有画过攻击性的，因为自己打心底里不
喜欢伤害别人。
	但现在他的心境变了，他要仇人碎尸万段，因此需要最最狠毒，最最恐怖的战斗铭文！
	想到于此，他立刻翻起了教材，果然发现了几个好东西。
	二级铭文「切割」，将魔力挤压后释放，造成锐利打击，推荐风属性魔道师使用。
	二级铭文「光炮」，将魔力转化为等离子，造成高温贯穿伤害，推荐火属性魔道师使用。
	攻击性铭文可不是多多益善的，因为魔力消耗承受不起，一般魔道师只篆刻一到两个。
	赵青铜对这些铭文都不满意，难道就没有适用暗属性的吗？
	他找到了几个暗属性的，但都是四级以上铭文，自己不可能驾驭。
	终于，他发现了一个合适自己的。
	三级铭文「磁力」，以魔力创造反相电磁场，使触碰到的物体失去磁性，从而破坏分子，距离越近效果
越好，适用雷属性魔道师。
	但下面还有一行手写的标注，“经测试，暗属性对此铭文更契合。”
	赵青铜看这个属性就很喜欢，这是带有防御功能的近战技能，弥补自己近身战斗力的不足。
	但紧接着又头痛了，这可是个三级铭文，复杂程度不言而喻，是由四个二级铭文的模块有机结合的，工
作量至少是二级铭文的四倍。
	教材里说了，对二阶魔体的魔道师而言，就算消耗光所有魔力，也完不成三级铭文，如果当中停顿了，
就前功尽弃了，因此不建议铭文师越级篆刻。
	赵青铜自有办法，他将世界石含在嘴里，这样两只手都能空出来，魔力也会源源不断补充。
	一边补魔一边消耗，这是魔道师的大忌，对魔体的损伤极大，但现在为了报仇，他不顾了！
	于是，他便冒险开始了三级铭文的练习。
	…………
	李壮实见赵青铜不见了，怕他做傻事，于是到处寻找，终于在甲板上找到了他。
	但一打开舱门，强烈的光芒就将他的眼睛给晃得睁不开，好不容易恢复视线，看到的居然是一个浑身冒
着暗紫色光芒的人影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 魔力的气息
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1018 
            更新时间：2018-06-03 20:05:50
        	李壮实本身的魔力很弱，但擅长甄别魔力，成立自救会那么多年，可谓阅人无数，自觉没有他没见识过
的魔力类型了。
	他还将魔力分为几大类：
	元素系，就是通常说的金木水火土，还有些衍生类型，比如雷、酸、碱等。
	物理系，比如波动、温度、重力、时空等等。
	还有就是特殊系，光、暗、圣、魔等。
	但此刻，他只觉对方的魔力极其特别，充满了沧桑古朴，是一种闻所未闻的类型，根本不能用经验来归
类，如果硬要说的话，这种气息代表死亡。
	因为他看到，天上的海鸥已经聚集过来了，正在对方头顶盘旋。
	据说，动物可以闻到死亡的气息，因此对将死之人十分敏感性，乌鸦是这样，猫头鹰也是这样。
	而此刻，对方就在散发这种气息。
	赵青铜很敏锐地察觉到有人来了，便收起魔力，问道：“宅男，有事吗？”
	李壮实注意到，随着魔力的消失，海鸥也散去了。
	“喂，怎么了？”
	直到对方第二次发问，他才反应过来，“你怎么在这儿？”
	“我想一个人静静。”
	“嗯，亲，你放心好了，事情一定没你想象得那么糟糕，也许他们在引诱你。”
	他想安慰对方一下。
	赵青铜面无表情道：“但愿如此，就算蓝月没事也落在他们手里了，正好，这次顺便将老丁的仇也报了
。”
	李壮实问道：“亲，我有一事不明，草原部的人和你是旧识？”
	“没错。”赵青铜如实答道，“并且是羁绊很深的那种，他们的部长瓣鳞好像还是我的红颜知己。”
	“啊！”李壮实惊呼一声，“那……那你还说这种话？”
	“这与我何干？”赵青铜大声道，“我已经什么都不记得了，我为什么要重复别人的人生？我只需要一
个妹妹就够了，什么恋人啊同伴啊，胆敢伤害她，我定斩不饶！”
	“是吗？”李壮实不由得笑了，“其实，你根本没把蓝月当妹妹吧？”
	赵青铜表情一滞，回答道：“也许没有当成亲妹妹吧，但毫无疑问是个无法替代的同伴。”
	“好吧。”李壮实又换了个话题，“不知道诗诗姐怎么样了，我们就把她一个人丢在那里，特别行动组
不会为难她吧？”
	“只要不杀了她就行。”
	“如果被抓的话，应该会送到一个名为异能研究所的机构，那边专门研究异能者。”
	“被当成小白鼠了吗？”赵青铜眯起了眼睛，“居然把我们当试验品对待，总有一天我会让他们也尝尝
被解剖的滋味！”
	李壮实不由点了点头，不管怎么说，他觉得将来可以多一个意志坚定的同伴了。
	接着，他又观摩了对方试验新铭文，不由得感到震惊。
	铭文在那个世界可是很普遍的生产工具，但能篆刻的人数并不多，核心生产力主要掌握在几大家族手里
，自己想要进军那边的话，必须得到这种人才支持才行。
	这个家伙，如果能好好活着，别想不开就好了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 真正的土豪
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1122 
            更新时间：2018-06-04 19:27:36
        	天色越来越暗，赵青铜终于完成了三级铭文的篆刻。
	以他的能力，也只是依样画葫芦将这个纹路照搬下来而已，没有作出丝毫改进，期间他补充魔力不下五
次，完成后连手都抬不起来了。
	果然，三级铭文不简单，工作量比二级铭文大了好几倍。
	铭文「磁力」激活后，可以感受到魔力每时每刻都在运转，从而形成了特殊的磁场。
	与普通的电磁场不同，这是暗属性魔力激发的磁场，如果雷属性磁场破坏的是分子间电磁力的话，那暗
属性破坏的是什么？
	他立刻来到厨房，找到了一条活的河豚鱼。
	看着那么可爱的小鱼在掌心扭动，还鼓成了个大气球，他真不忍心下手，但这样总比用活人实验好吧？

	激发铭文后，暗磁场将河豚包围起来。
	时间一分一秒过去，只见小鱼依然涨得鼓鼓的，丝毫没有痛苦的样子，过了一会儿，情况还是没变。
	三级铭文的消耗也是惊人的，他这样只能持续五分钟，时间到后魔力消耗一空，而小鱼却安然无恙。
	他放弃了，心中忍不住对写这段话的人问候了一番，简直是个大忽悠，暗属性和这个铭文并不匹配好吗
？
	但好不容易篆刻的铭文，他又不舍得抹去，始终三级铭文增加1200的血量和魔力上限，是二级铭文
的四倍。
	铭文回路从一定程度上可以扩充人体的魔力回路，富余魔力就会存储在这里面，就像电脑的外存一样。

	他魔力补充完毕，就去休息了。
	…………
	第二天一大早，赵青铜还在睡梦中的时候，房门被敲开了。
	是刘邦，他兴奋道：“我们快到目的地了！”
	赵青铜赶紧来到甲板上，只见周围多了几艘小艇，看样子是来迎接的。
	不远处，出现了陆地的轮廓，看大小好像是个岛，难道宅男带他们偷渡到岛国来了吗？
	船在深水泊位靠岸了，大伙刚走下来，就看到一大群西装男整整齐齐站着。
	“恭迎李总大驾光临！”
	众人均吓了一跳，在场的都是魔道行家，他们感觉到一股磅礴的魔力，这正是那群西装男散发出来的。

	李壮实也面向大伙，说道：“欢迎来到自救会总部，这里是碧波岛。”
	众人万万想不到，自救会居然还有如此众多的人手与如此规模的基地！个个都表现得战战兢兢。
	西装男在前面引路，大伙坐上几辆豪华轿车，驶向了岛屿深处。
	高渐离等人深深感受到，这里随便一人的实力都比他们强，修为究高深到了什么地步？这些高手又是为
何聚集在此？
	与赵青铜同车的是一名干练女子，她保持着职业式的微笑。
	“这位先生，看您的样子，好像并不吃惊。”
	他完全没有心思感慨，脑子里都是三级铭文的改良方案，以及那些害死蓝月的凶手。
	听对方说话，他便问道：“这里是哪里？还在中国吗？”
	“没错，这里是东海的一个岛礁，后被李总给买了下来，改造成了小岛。”
	“李总？李壮实是你们的总裁？”
	“是的。”女子回答道，“他可是本市最杰出的企业家，拥有龙石集团百60%的股权，身价百亿。”

	赵青铜顿时懵了，这家伙难道不是个只会啃老的宅男吗？为什么又是岛屿又是游艇，藏得也太深了吧？

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 说干就干
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1023 
            更新时间：2018-06-05 18:22:44
        	赵青铜被带到了一栋别墅内，与一般的民房不同，别墅墙面居然是金属做的，甚至可以看到射击孔。
	门口站着几个壮汉，穿着黑色战术服，不但散发着恐怖的魔力气息，还流露出军人特有的气质，显然不
是普通保安。
	别墅内倒是很一般，家具不多，到处都是盆景和鱼缸，看着人心情很愉悦。
	李壮实已经等在里面了，一看到他便说道：“亲，这栋房子以后就是你的研究基地了，有什么需求就呼
叫小吴，她二十四小时待命。”
	赵青铜不解道：“就我一个人住这里吗？”
	“没错，你需要一个好的工作环境，不能被打扰。”
	“你是想让我一门心思研究铭文？”
	李壮实笑道：“别误会，我只是出于安全考虑，如果亲不愿意，随时可以离开。”
	赵青铜不置可否，而是说道：“我现在急需知道蓝月的消息。”
	“别急，我已经派人打听了。”李壮实安慰道，“蓝月小姐对我有过很大的帮助，我是不会对她置之不
理的，一定会给你个交代。”
	赵青铜点了点头，关于这方面他一个人力量有限，不如交给一个有钱有势的集团去办。
	李壮实走后，那个名叫小吴的女子走上前说道：“赵先生，我就在门外，您有什么吩咐就按这个。”
	她给了他一个带红色按钮的发报器。
	“如果觉得饿了，随时联系我，祝您愉快。”
	赵青铜很满意这样的环境，便立刻着手研究起来，首先要解决的，当然是「磁力」铭文的失效问题。
	客厅里有很多养殖缸，里面除了各种鱼类还有爬行类，他便拿这些小东西做实验，但无一例外的，它们
都和没事人似的。
	看来自己失败了，花了半天功夫，居然刻画了一个如此没用的东西。
	正想将其抹去时，他却又犹豫了，自己总是用动物实验，那对人到底有没有效果呢？
	考虑再三，他还是打算试一下，于是按了发报器按钮。
	小吴立刻走了进来，问道：“赵先生，有什么吩咐吗？”
	“嗯……你们这儿有魔道师吗？”
	“有啊，整个岛上都是。”
	赵青铜请求道：“能请一个过来协助我实验吗？”
	“哦？”小吴充满了兴趣，“怎么实验啊？我就略懂得一点。”
	“那就拜托了。”赵青铜站开几步，“我想和你干一下。”
	“干……干？”小吴有些羞涩了，“赵先生，虽然您是李总的贵客，但我的工作里不包含这方面的服务
。”
	赵青铜解释道：“我说的干仅仅是魔道方面的。”
	小吴以为他在开玩笑，“赵先生，这里有很齐全的竞技中心，可以进行魔道师之间的试炼，如果您有兴
趣，我可以带你去。”
	“不，没那么麻烦，就测试一招，你攻过来吧。”
	见他执意如此，她也只得答应了，并提醒道：“那您可以小心了，魔道术哪怕再微弱也很危险。”
	“嗯，没事的。”赵青铜释放出了魔力，隐隐约约可以看到他紫色的气场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 苦恼的重逢
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1120 
            更新时间：2018-06-06 11:13:00
        	作为战斗型魔道师，小吴对魔力的理解只限于强度的层面，她觉得对方的魔力不强，顶多二阶的样子，
不由得好笑。
	虽然魔力不代表实力，但二阶能对她构成威胁，这显然是不可能的！
	她弹了个响指，强烈的风势袭来，将她团团包围，盘起的长发被吹散了。
	赵青铜心想，这个女人是风属性的吗？不对，这股沉重的气息，她是……
	还没考虑完毕，就见她抬起双手，铭文散发着银色的光芒。
	风势将挡着她脸的长发吹开，一张新秀绝伦的脸露了出来。
	他眼睛瞪得很圆，以为自己看错了，这张面孔居然是如此的熟悉，她不就是……不就是自己苦苦追寻的
伊人吗？
	“燕子，是你！”他激动不已。
	没错，站在他不远处的，正是失踪已久的燕子，她朝他嫣然一笑，两个迷人的酒窝呈现。
	“赵青铜，又见面了。”
	“你去了哪里？我找得你好苦！”
	他冲到了她面前，一副惊喜交加的样子。
	但对方却一把抱住了他。
	他只觉一团温润的躯体与他紧紧依偎着，这不正是自己期待已久的场面吗？
	“我……”
	“什么都别说了。”燕子打断了他，“能相见就行，以后再也不分开了。”
	“嗯，是啊。”
	赵青铜牵起她的手，脸上洋溢着幸福。
	“哥哥……”
	突然，他背后袭来一道阴冷的目光，刺得人背脊生疼。
	他忙回过头，果然看到了蓝月的身影。
	“你不是说好了，再也不会离开我的吗？”她含着眼泪，一副我见犹怜的样子。
	“月儿，情况不是这样的。”赵青铜忙解释道，“我们是最亲的人，我当然不会离开你！”
	“那你为什么牵着别的女人？”蓝月质问道，“你和她走了，我怎么办？”
	“这个……”
	这下他可头大了，这种电视剧里烂狗血的剧情，该怎么处理呢？
	“我们可以一起生活啊，大家相亲相爱不好吗？”
	燕子却不答应了，“你这个负心汉，连亲妹妹都不放过吗？”
	“我不要和她在一起！”蓝月也表示抗议，“哥哥，你必须做出选择！”
	面对这种局面，赵青铜边没有变得惊慌失措，而是淡淡一笑，做出了一个奇怪的举动。
	他突然一拳打在了燕子胸口。
	“你……”只见燕子的影子渐渐淡了，直到完全消失。
	而背后的蓝月也一样没了踪影。
	远处的小吴一脸迷惑，自己的幻境之术对低阶魔道师有着压倒性优势，居然被挣脱了！
	赵青铜冷笑道：“果然是你在搞鬼，可惜燕子并不知道蓝月是我妹妹，破绽太大了。”
	小吴是无法获悉环境里的内容的，一切都是自我暗示，但逻辑性不强，往往很好识破，它的厉害之处在
于明明知道是幻觉，却只能深陷其中，直到心理崩溃，这样就不必伤害他了。
	可想不到居然被这家伙一拳就破解了幻境，这种方法自己闻所未闻！
	她的好胜心被激起，既然自我暗示没用，那就尝尝主动暗示！
	赵青铜只见视线再次变得模糊，对方的身形居然慢慢膨胀，下半身的腿变成了尾巴，身上长出了鳞片，
居然变成了活脱脱的蛇精！
	他不由汗毛倒竖，自己从来没见过这种怪物，不可能凭空想象出来，难道这真是对方的本体不成？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 能量黑洞
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1025 
            更新时间：2018-06-07 18:47:23
        	蛇精吐着信子，背后又钻出了密密麻麻的小蛇，向着目标飞去。
	赵青铜手里没有武器，只能用手去接，本以为这样会受伤，但每碰触到一条蛇，它就会瞬间消失，一点
感觉都没有。
	看到这一幕，他不由得领悟过来，这难道是自己的铭文效果？
	于是，他关闭了手上的「磁力」铭文，果然那些蛇纷纷咬了上来，很快将他淹没，剧烈的痛苦涌上心头
，令人生不如死。
	小吴见状立刻停止了施法，周围一切恢复正常，她忙跑上前去将他扶起，“赵先生，您没事吧？”
	她语气虽然恭谦，但心底里已经充满了鄙视，原来这个自大的家伙不过如此啊。
	赵青铜却惊喜交加，原来自己的铭文虽然不能伤害别人，却可以瓦解魔力！
	更让他兴奋的是，那些被瓦解的魔力，统统会流入他的体内，变成了他的魔力补充。
	这简直就是个能量黑洞！
	他立刻开始着手研究起了这个铭文的优化方案。
	小吴本想夸耀几句，但见对方开始忙活自己的事了，便无趣地告辞了。
	出了门后，几个大汉一脸坏笑地望着她。
	一个长刘海的男子问道：“刚才里面挺热闹啊，你们是不是战了个热火朝天？”
	小吴白了他一眼，“人家只是找我试试铭文。”
	“哦？”另一个瘦长青年问道，“他是个铭文师吗？”
	“大概吧。”
	“铭文效果怎么样？”
	小吴回答：“不像什么战斗铭文，可以防御我的幻术攻击，但支持不了几下就跪了。”
	听这么一说，大伙就奇怪了，如果这家伙真的不是什么人才，为什么李总要给他如此待遇呢？岛上铭文
师也有不少，没见他们受到过优待啊。
	一个大胆的猜测在大伙心中形成，难道这个家伙是……李总的男宠？
	想到这个，小吴就忍不住歪歪起来，但这两人谁是0谁是1呢？
	…………
	今天又是废寝忘食的一天，赵青铜感觉状态绝佳，三级铭文的篆刻越来越熟练了。
	第二个三级铭文完成效率很快，但只缩小了一圈，重笔部分也不完美。
	这在他眼里是个失败品，但总比标准样式的效果要好了不少，最直观的就是磁场范围扩大了一圈，魔力
消耗有所减少。
	新的铭文叫做「磁暴」，这是自己目前为止的最高杰作了。
	完成后，他感觉心力交瘁，肚子也咕咕叫了起来，便找来小吴，问她要点吃的。
	酒足饭饱后，他正想继续钻研，却听小吴说道：“李总交代，让您有空去一次。”
	“哦？”赵青铜明白事关重大，于是跟着她一起出发了。
	…………
	来到自救会总部所在，那是一栋五层高的大楼，同样散发着金属光泽，周围到处可见穿战术服的保安，
除了他们不配枪，已经和军事基地无异了。
	赵青铜来到顶楼的指挥中心，只见李壮实也换上了战术服，正与几个生面孔开会。
	“亲，你来了。”对**呼道，“有件事想和你说一下，你要有心理准备。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 现状不容乐观
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1017 
            更新时间：2018-06-08 21:49:47
        	来到自救会总部所在，那是一栋五层高的大楼，同样散发着金属光泽，周围到处可见穿战术服的保安，
除了他们不配枪，已经和军事基地无异了。
	赵青铜来到顶楼的指挥中心，只见李壮实也换上了战术服，正与几个生面孔开会。
	“亲，你来了。”对**呼道，“有件事想和你说一下，你要有心理准备。”
	赵青铜的心立刻悬了起来，他问道：“是不是蓝月有消息了？”
	对方点了点头。
	他又问：“她是不是……真的……真的遇害了？”
	李壮实表情有些难堪，“没错，据情报说，她被特别调查组给杀死了。”
	赵青铜恨恨地咬着牙，“这群狗粮养的，我要弄死他们！”
	“你先别激动。”李壮实劝说道，“现在问题是，蓝月的尸体并没有找到，我们还在调查中。”
	赵青铜的眼泪忍不住滑落，“告诉我，凶手的名字。”
	对方无动于衷，于是他又问了一遍。
	李壮实安慰道：“事情我们会解决的，你就不要插手了。”
	“啪！”
	赵青铜一掌拍在金属制的办公桌上，可以看到桌面有明显的下陷。
	“我不想把问题再重复一次了，告诉我凶手的下落！”
	其中一个中年人看不下去了，大声道：“你这家伙，怎么不可理喻？这里是你放肆的地方吗？给我滚！
”
	赵青铜抬起头，用鲜红的双目怒视着他。
	中年人丝毫不惧，反而将头抬高了几分。
	“你是谁？”
	“你管我，你这个懦夫，发脾气能解决什么问题？”
	“那你又能解决什么问题？”赵青铜不由得好笑，“死的又不是你的亲人！”
	“你怎么说话的？”中年人背后站出一个年轻人来，一脸的凶相，“局长叫你滚，你就滚，要不然我不
客气！”
	他说着，就亮了亮腰上的枪。
	赵青铜注意到，这种带枪的家伙还不止一个，指挥室内足足有四个，看来他们不是军方就是警方。
	李壮实怕他乱来，忙一把抓住了他，“超级兵，这位是我们的某局局长，他就是来协调我们和特别行动
组之间矛盾的。”
	“哦？”赵青铜眉头一皱，“解决矛盾？那我倒要听听，这事该怎么解决。”
	中年人说道：“年轻人，你听我一言，我们的人的确违纪在先，这事我们内部会处理，并给你个满意的
交代，但私底下动手是犯罪行为，希望你们不要跨过这条红线。”
	赵青铜看了看李壮实，只见他也在拼命点头，便知这事没辙了。
	他不想给同伴添麻烦，始终这是高层协调的结果，如果自己再恣意妄为，那说不定情况会更坏。
	“好吧，希望你们能秉公办理。”
	李壮实一听这话，不由松了口气，还好这个超级兵不蠢，这个社会无论你多混得开，得罪了某局必定没
好果子吃。
	赵青铜没有多呆一秒便离开了，现在时间紧迫，他连伤心哭泣都没功夫。
	但心里却在默念，月儿，放心，哥哥一定不会放过仇人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 各自有各自的苦
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1022 
            更新时间：2018-06-09 20:40:36
        	特勤分局，焰蛇与兄弟们站成一排，他们的女上司则朝他们脸上一个接一个扇耳光。
	“废物，居然被他们跑了，你们还有脸回来？”
	焰蛇虎着脸，说道：“我们回来不是听你教训的，现在这帮人逃到了海上，我们需要更高权限才能继续
行动。”
	“我不会再相信你的鬼话了。”女上司背对着他们，“上头已经对我擅自行动作出了警告，都怪你没第
一时间解决麻烦。”
	“上头？”焰蛇大吃一惊，“上头介入我们调查了？”
	“自救会能量可不小。”女上司回过身，一脸的凝重，“我也低估了他们，这次是我们最后的机会了，
你们将和B组一起行动。”
	“明白。”虽然不想和别人分享功劳，但形势已经迫在眉睫了。
	…………
	半小时后，草原部的众人与特别行动组碰头了。
	他们剑拔弩张，显然没什么好感。
	瓣鳞说道：“船准备好了，但听说碧波岛防守森严，不是那么好攻入的。”
	“所以我们才合作。”焰蛇一脸的不屑，“要不然要你们干嘛？”
	“我们可不是炮灰！”一名少年怒道，“别想躲在我们后面捡便宜！”
	“小虎牙，够了。”瓣鳞打断了他，“这次我们的目的是瓦解自救会，而不是吵架。”
	然后又对焰蛇说道：“大家都不希望自己的人牺牲，因此我们必须统一指挥，你觉得你有这个能耐吗？
”
	“嚯，不敢。”对方冷嘲热讽道，“我哪敢抢了瓣鳞大将军的生意？”
	“那你真的放弃这个权利？”
	“没错，我只会打打杀杀。”
	对此正合瓣鳞的意，“那好极了，行动由我指挥，侦查和前哨都由我们的人负责，总攻的时候你们参与
作战，你看如何？”
	“悉听尊便！”焰蛇一脸冷淡之情。
	于是，两组人分别上了一艘小游艇。
	路上，小虎牙不解道：“大姐头，你对那帮人太客气了，我觉得他们不会出力的，只会坐享其成，之前
那次也是，我们明明快要收拾掉自救会老大了，他们过来抢功劳。”
	“那我也不能逼他们，不是吗？”瓣鳞在他额头上摸了摸，少年瞬间就脸红了。
	“放心，我不会打无把握之仗，我们做的一切也不是为了功劳，而是我们的理想。”
	此话一出，大伙的表情立刻虔诚起来，看来疑问是多余了，只需要跟着这位领导者就行了，哪怕她是错
的，那就错到底吧！
	…………
	另一艘船上，同伴们也向首领提出了同样的疑问。
	焰蛇则反问道：“我们在特别调查组几年了？”
	电鳗回答，“三年了。”
	“那我们换过多少上司了？”
	大伙都缄默了，焰蛇说道：“数也数不清了吧？才三年，那些有门路的家伙如走马观花一般升迁，我们
在外面抛头颅洒热血，他们就坐办公室指手画脚，功劳是他们的，锅是我们的，这到底是凭什么？”

	听此一说，大伙均义愤填膺，想想被新上司的羞辱，就感到怒火中烧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 匹夫之怒
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1028 
            更新时间：2018-06-10 19:17:58
        	“但我们又能怎么样？”电鳗大声道，“本来就是研究所出来的，能给份工作就不错了，要不然我们还
不是和那些实验品一个下场？”
	焰蛇深深叹了口气，“如果可以回到那个世界就好了，那里才是我们的归属。”
	一谈起这个话题，大伙都嗟叹不已，想当年，他们中哪一个不是赫赫有名的魔道师，受万众敬仰，可如
今，却成了寄人篱下的工具，这等心里落差不可谓不大。
	“这已经是不可能的事了。”镰鼬叹道，“时空入口关闭了，并且被军队给控制着，我们无能为力。”

	电鳗则猜到了首领的想法，“老大，难道你是想……”
	焰蛇赶紧阻止了他的话语，“先别想那么多，任务不完成就连退路都没了，大家记住这次我们的主要目
标不是自救会。”
	这下大伙奇怪了，“不是自救会？那完成什么任务？”
	他一字一顿道：“杀了赵青铜！”
	…………
	此刻，要被猎杀的对象赵青铜还懵然无知，他正在研究新的铭文回路。
	这是一个特殊的铭文，不记载在教材上，而是老丁生前钻研的心血。
	三级铭文「波纹」，转化魔力为波动，集束成型射向目标，适用于所有属性。
	整个铭文回路是以中心点为对称的，周围一条条都是螺旋状的放射线，可以将魔力聚集在一个极小的点
上并发射。
	可以想象魔力以这种形态释放的威力，一定非常恐怖。
	但他看中的不是它的威力，而是它的篆刻位置。
	“神霄位”，位于额头上的魔力输出点位，它有两个特征，极大对称与极端高度。
	这是魔力核心所在，拥有绝对的统治地位，也是魔道师最危险的要害部位。
	关于其中危害，教材上已经不胜枚举，但老丁还是要挑战禁忌，设计的铭文都不走寻常路。
	赵青铜不是一个喜欢冒险的人，但现在形式所迫，再不依靠自己的话，将失去所有的机会。
	自救会再怎么袒护他，始终是以正道自居，不敢忤逆当权者，他们的态度就是和平、和谐，将一切矛盾
都化解在谈判中。
	但这不能成为息事宁人的理由，凭什么当权者圈养的狗可以咬人，就不许人咬回去？
	我，赵青铜，向来孑然一身，不管是过去还是现在，没人可以左右我，我也不需要任何协助！
	没错，我骨子里刻着自强的基因，这是月之一族的特征，哪怕对手是众神，我也是一个人！
	是时候了，让世界看看，什么是匹夫之怒！
	他没有对铭文作更改，直接刻画在了“神霄”位上，由于笔顺单一，因此并没有花多少功夫。
	完成后，也没什么异样的感觉，接着将魔力聚集，果然，铭文无法点亮。
	他不由长叹一声，看来老丁这个铭文失败了。
	正想将其抹去时，他又感觉到了异样。
	体内魔力每次经过铭文，都会出现律动，就像血液发出的沙沙声一般。
	看来魔力是感受到这个位置有铭文的，可就是不知道怎么激活它。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 双重优化方案
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1017 
            更新时间：2018-06-11 21:02:40
        	突然，他想起一件事情，记得有一次在测试的时候，他将一个铭文刻画得过大了，以至于魔力无法点亮
，那是因为纹路太长，魔力只能在里面存在短暂一瞬间，这就导致前面的魔力与后面的失去了感应。

	这种情况与现在何其相似，虽然这个「波纹」与标准铭文是一个规格的，但对于神霄位来说，还是太大
了。
	于是，他又尽其所能进行了缩小，好在这个铭文是螺旋状的，几乎没有重笔，因此缩小并不是难事。
	铭文完成后，熟悉的金光再次出现，他忙用魔力读取，这次可以激活了！
	三级铭文「圣纹」，凝聚最高级别魔力，发射毁灭性的一击。
	赵青铜并没有感觉花了多少功夫，因此心中毫无波动，只是感觉完成了一件很普通的事。
	就像牛顿一不小心发现了万有引力，法拉第一不小心发现了电磁力一样，伟大往往诞生于平静。
	他不知道，当这个消息传回王者世界的时候，那边的人会是怎样的激动与振奋，这是革命性的突破，终
于有人类可以使用“神霄”位的铭文了！
	但这也是很久很久以后的事了。
	现在还面临一个问题，那就是铭文膨胀。
	据说将铭文刻画得越小，运行魔力后的膨胀速度越快，直到回归标准铭文大小，效果自然也会存在一个
倒退现象。
	但目前看下来，这种情况不存在，是不是高渐离这家伙搞错了呢？如果真是这样，那可是件天大的好事
儿！
	紧接着，他又有一个想法，如果缩小方案配合重笔优化，这样的铭文做出来是什么效果呢？
	他当即用二级铭文「圣光」试了试，只见原本每五秒回复30点生命，经过优化后成了40点生命，几
乎与三级标准铭文的属性一样，但消耗依然是二级铭文的！
	这无疑是重大发现，他立刻开始优化起了身上的铭文。
	…………
	另一边，高渐离总算弄明白了，为什么缩小的铭文不会膨胀。
	原来这家伙的魔力是暗属性的，与所有能量的释放形式相反，这样就能牢牢锁住铭文形态，阻止其膨胀
。
	真是人比人气死人，自己怎么就没投胎到一个稀有的魔道家族呢？
	现在形势已经安全了，但大伙都不愿离去，难得过来一趟，要好好放松一下。
	送走某局代表团后，李壮实还不能休息，他必须查清蓝月的下落，以给赵青铜一个交代。
	但现状情况十分不妙，根据监控视频来看，蓝月遭到了特别调查组的伏击，已经被焰蛇给化为了灰烬，
并且现场没留下一点蛛丝马迹。
	一旁的刘邦说道：“现在上层盯着咱们，特别行动组这几个家伙肯定动不了的，这样姓赵的一定不肯罢
休。”
	李壮实问道：“你说该怎么办？”
	作为自救会第一大智囊，刘邦早就想好了，立刻提议到：“栽赃给草原部，这帮吃里扒外的东西，上次
差点被他们团灭了，而且加上老丁的账，正好一起算了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 哥可不秀逗
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1071 
            更新时间：2018-06-12 11:26:19
        	李壮实表示了疑义，“但草原部与特别调查组狼狈为奸，如果聪明一点都可以想到其中缘由。”
	“但事实上他的确不聪明啊。”刘邦说道，“而且以他的身手，对付草原部绰绰有余。”
	“哎……”李壮实长叹一声，“只能暂时如此了。”
	过后，他就将调查结果告知赵青铜了。
	由于已经有了心里准备，赵青铜并么有显得很激动，只是淡淡问道：“草原部不算受保护组织吧？”
	“没错，但还是交给我们处理吧，这些家伙不好对付。”
	“嗯，但我有个请求，请把他们的主谋活着带到我面前。”
	“一定。”
	李壮实走后，赵青铜突然激活了「圣纹」铭文，只见一道暗紫色的光芒从额头飞出，击中了不远处的铜
像。
	顿时屋内充满了刺鼻的气息，只见铜像变得通红，在以肉眼可见的速度融化，直到成为一摊铜水。
	他怒目圆睁，暗道，当我青铜哥初来乍到吗？这种鬼话谁信？如果不是特别调查组动的手，为什么还要
某局过来协调？再者，草原部与他们是一丘之貉，最多算是外围组织，既然要报仇，那当然是斩首了
！
	呆在这里，他也不是光顾着埋头篆刻的，门口站着几个保安，实力都不错，他会去和他们攀谈，并且为
他们改良几个铭文。
	虽然是三级铭文，但属性直逼四级，这让保安们喜出望外，虽然这些家伙修为深厚，但苦于这个世界没
有铭文师，因此有些人连铭文都没刻满，还在用一二级铭文的更是大有人在。
	一受到恩惠，这些人当然把话都抖出来了。
	长刘海的男子说道：“我叫傲铁，五年前通过传送门来到了这里，开始什么都不记得了，最近开始慢慢
回忆起来过去的事了。”
	赵青铜问道：“异能者都是五年前来到吗？”
	“大多数是吧，后面还有陆陆续续的人穿越过来，但两年前传送门入口被军方控制了，很多专家都开始
了研究，看来我们的身份就要藏不住了。”
	“哦……那特别调查组是一支什么组织？”
	“这也是最近几年才成立的部门。”傲铁回答，“得知了异能者集体穿越的情况，上层就成立了特勤局
，其中包括了几个下属单位，分别是特别调查组、特勤研究所、以及特战处等等，都是专为抓捕和研
究我们异能者而存在的。”
	“特勤局……”赵青铜沉吟着，“看来都是这个部门在搞鬼。”
	“老兄你放心，我们集团和警方关系向来不错，李总更是手眼通天的人物，就算将来再发生突变，也和
我们没什么关系。”
	“嗯，谢谢大哥提点，下次有空再帮你篆刻新铭文。”
	这下赵青铜心中有底了，他打算将特勤局给连根拔掉，但用脚趾头考虑一下也该明白，对方一定不是什
么省油的灯，凭自己现在的本事都不够对方上一盘菜的量。
	现在离自己最近的，无疑是特别调查组，如果可以端掉他们，短时间内特勤局是没办法再组建一支的。

	这群家伙一定还在搜寻自己，很好，我都不用花功夫去找他们，等他们上门就行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 夜袭碧波岛
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1078 
            更新时间：2018-06-13 21:26:00
        	夜深了，两艘幽灵般的小艇在以时速20海里的速度悄悄靠近。
	一名青年举着步枪，通过瞄准镜查看码头状况，发现只有一人在值守，并且昏昏欲睡。
	他瞄准了目标的颈动脉，一枚麻醉弹无声无息射出，准确无误命中。
	码头的保安连眼睛都来不及睁开，就彻底昏睡过去了。
	众人成功靠岸，聚集在安保室里。
	瓣鳞找到了岛屿的平面图，指着最中央的目标说道：“这里是他们的最高指挥室，我们的目标就是这，
可以进入这幢楼的一定不是小罗喽，见一个杀一个就行。”
	众人点了点头，摸清线路后便出发了。
	大路上有不少监控，但旁边的山岩却没有，草原部派了一名队员换上保安制服往大路走，汇报沿途监控
位置，其余人就挑监控盲区的山路走。
	很快，众人抵达了最高指挥部，虽然是深夜，但依旧把守森严。
	瓣鳞数了数人数，足有四个保安，看起来都不是庸手，虽然以自己这边的实力足够应付了，但这样势必
会引来更多人，必须神不知鬼不觉解决掉他们。
	于是，她在同伴们耳边关照了几句。
	四人分头行动，瓣鳞和那个乔装成保安的人走正面。
	很快，他们就被发现了，但看到是自己人，保安们也不惊讶，而是问道：“你们哪个部门的，有什么事
吗？”
	瓣鳞回答道：“我是深海部的部长，会长让我来找他。”
	保安们心想，自救会外围的部门实在太多，他们也并不了解，但都这个时间点了，还被会长召见，加之
对方是个美女，那他的目的就可想而知了。
	为了谨慎起见，其中一人说道：“你稍等，我去通报一下。”
	他刚转过身，就感觉不对，会长好像不喜欢女人！
	刚想发出警报，但为时已晚，一根极细的绳索勒住了他的脖子，瞬间就意识模糊了，紧接着两把利刃刺
入他的胸膛，他吭都来不及吭一声就领了便当。
	原来，他被悄悄潜入的小虎牙给暗算了。
	其余人立刻察觉不妙，但还来不及反应，其中两人的脖子就被瓣鳞的飞刀给刺穿了。
	最后一人赶紧施展开防御魔道，一道金属的护盾在面前升起，将要害全部抵挡。
	但很不幸，那个乔装成保安的人一拳打来，强烈的拳劲贯穿护盾，将对方胸膛给击碎了。
	不到五秒，四名保安全灭，而且一点声响都没发出。
	瓣鳞立刻用对讲机呼叫了特别行动组。
	“障碍已经排清，你们可以出马了。”
	焰蛇看到现场一幕，不由得夸道：“干的不错啊，那么干净利索。”
	“没时间废话了，”瓣鳞一脸凝重之色，“最多十五分钟，我们必须解决战斗。”
	众人硬破开正门，气势汹汹杀了进去，但万万没想到的是，里面突然灯火通明。
	刚在黑暗中行动的众人不适应灯光，纷纷用手挡在面前。
	“欢迎光临。”
	只见李壮实坐在大厅中央，一副恭候大驾的样子，在他身边站着十几个穿黑色战术服的人。
	与此同时，门外也聚集了不少人，切断了他们的退路。
	这下大伙明白，自己的行踪早已暴露，此刻成了瓮中之鳖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 特别调查组VS草原部
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1017 
            更新时间：2018-06-14 19:44:10
        	刘邦得意道：“草原部，你们何来的自信？居然敢踏上碧波岛，有你数学老师没教你数数吗？”
	瓣鳞却依然不慌不忙的样子，“你们都来了吗？这样也挺好的，省得我一个个找，今天就该做个了断了
！”
	然后打了个响指，示意特别行动组发起进攻。
	她可不是鲁莽之人，在场人数上虽然不利，但战斗能力都是一等一的，当然牺牲在所难免，但却能瓦解
掉自救会高层，这点损失是值得的。
	最关键的事，她相信以自己这边队员的机警，是可以活到最后的！
	可过了许久，特别行动组都没有动作，只是一脸玩味地看着她。
	瓣鳞感到了不妙，难道说这群家伙叛变了？
	她猜的不错，背后的焰蛇伸出了手，掌上青色的火焰凝聚。
	“瓣鳞小姐，我一直不明白，你在努力个啥？蛰伏在自救会，一心想要刺杀会长，这对你来说有啥好处
？”
	“是啊。”刘邦劝道，“自救会是异界人的组织，在这个陌生的地方，我们更得团结一致，如果你们肯
归降，会长也会既往不咎的。”
	瓣鳞见形势无法逆转，便扔下手里的短剑，说道：“我投降了，一切责任我来承担，请放过我的同伴。
”
	李壮实说道，“可以，那除了你之外，别让我看见不想干的人。”
	“大姐头……”小虎牙想不到她会这样回答，“我们干嘛要害怕？能带走几个是几个！”
	瓣鳞摸了摸他脑袋，苦笑道：“他们说的对，何必如此拼命呢？你们快回去吧，他们不会把我怎么样的
。”
	小虎牙还想坚持，但一旁乔装成保安的男子拍了拍他肩膀，“走吧，听大姐头的话。”
	他们只能含着泪往外走。
	但经过焰蛇身旁的时候，他突然出手，烈焰掌猛然拍在了小虎牙胸口。
	“啊啊啊！！”
	随着一声惨叫，小虎牙浑身燃起了青色火焰，痛苦地在地上打滚。
	这一举动令场面炸开了锅，瓣鳞回身就朝焰蛇杀去，她袖子里还藏着一把匕首。
	乔装保安也怒了，挥起拳头就打向焰蛇，但被一个雷光闪闪的人给挡住了。
	是电鳗，他手中的电荷凝聚成了一张电网，将对方震退。
	两伙人激烈交手，李壮实却无动于衷看着，周围的人没有命令不好动手。
	瓣鳞实力出众，动作轻盈迅捷，仅靠一把匕首就将对手压得抬不起头。
	焰蛇每一拳都会挥洒出一道炎浪，以至于周围的人不得不扩大包围圈。
	但瓣鳞却连一滴火星都没被溅到，手中匕首可以切开任何魔力攻击，终于一刀刺入对方胸膛。
	焰蛇惨叫一声，以自己为中心，强烈的火光爆裂，将敌人震退，但自己也筋疲力尽了。
	另一边，电鳗的状况也不怎么好，他的对手强壮得不像人类，尽管看起来身材瘦弱，但爆发力超过了熊
。
	自己的雷电攻击打在对方身上不痛不痒，而对方的铁拳几次三番突破了他的防御网，砸在他身上，令其
重伤吐血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 青铜哥的逆袭
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1085 
            更新时间：2018-06-15 22:06:58
        	其余人想要帮忙，但暗中却飞来几枚子弹将他们击伤，一个身材修长的青年跃入战场，手里握着狙击枪
。
	更糟糕的是，已经倒下的小虎牙再次站起，挥起刃链加入战团。
	眼看着特别调查组陷入苦战，李壮实终于发话了，“各部门注意，将草原部乱党全歼！”
	于是，周围的保安出手了，各种魔道绚烂绽放，场面十分震撼。
	刘邦不解道：“会长，瓣鳞既然肯归降，又为何要赶尽杀绝？”
	李壮实瞥了他一眼，“你不是说要让他们背锅的吗？死了才能一了百了啊。”
	“可是……自救会的宗旨，不是要包容所有的异界人，创造一个大团圆的世界吗？”
	刘邦感觉信仰被打击了。
	李壮实笑了，“没错，异界人都是我们的伙伴，但魔种可不是！”
	“什么！”刘邦惊呆了，又仔细看向了战场，只见被火焰焚烧后的小虎牙露出来一条粗壮的尾巴来，还
有那个乔装保安的手臂上也有野兽的条纹。
	他们都是魔种！
	…………
	早在有人入侵的时候，赵青铜就感受到了魔力的躁动。
	虽然来者将魔力隐藏得很好，但奈何岛屿不大，这群人还大摇大摆经过了他的住所，因此被他敏锐地捕
捉到了。
	这股魔力波动很熟悉，正是上次遇到的特别行动组，他猜得一点也没错，这群人的迟早会找上门来的。

	过了一会儿，魔力的波动变得剧烈，看来他们打了起来，自己门口那些保安也走了，显然是前往支援。

	赵青铜打开房门，也想去凑个热闹，始终这帮家伙与蓝月的死脱不开干系，也许能找机会报仇。
	但刚跨出去一步，一阵狂风迎面吹来，如刀刃办锋利无比，将他的衣服都割裂了，露在外面的皮肤也被
割伤流血。
	赵青铜知道有敌人来了，赶紧戒备，他激活「磁暴」铭文，将敌人攻击给挡了下来。
	一个萧瑟的身影从黑暗中慢慢走了出来，只见他穿着长风衣，帽子将脸遮得很深。
	“嘿嘿，赵青铜。”对方冷笑一声，“那群蠢货都被引开了，现在你就算叫破喉咙也不会有人救你。”

	赵青铜拿起发报器，按了半天没反应。
	“你是在找她吗？”只见风衣男从草丛中拎出了一个人来，已经遍体鳞伤，血都流尽了，无神的眼眸睁
得大大的，正是他的联络员，小吴。
	赵青铜的心在抽搐，想不到这群家伙那么狠！
	他克制着心情，问道：“你是谁？”
	“让你死个明白好了。”风衣男微微抬起帽檐，一张络腮胡子的脸呈现出来，“我叫镰鼬，隶属特别调
查组。”
	“果然是你们！”赵青铜又问，“蓝月是不是你们害死的？”
	“哈哈哈……”镰鼬大笑起来，“没错，这个娘们真难对付，还要合我们众人之力，如果她乖乖的，说
不定还能免去一死。”
	赵青铜恨得牙痒痒的，体内的魔力澎湃，但他还是克制着，“你们其他人呢？”
	“他们去执行别的任务了，”镰鼬笑问道，“听说那个叫瓣鳞的女人和你有瓜葛对吗？放心，我们很快
就会搞死她的……哈哈哈……啊！”
	话还没说完，他的胸口就被洞穿了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 审问
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1148 
            更新时间：2018-06-16 22:01:17
        	只见赵青铜额头闪耀着紫色的光芒，铭文「圣纹」发动毫无征兆，等对方反应过来的时候已经晚了。
	镰鼬做梦也没想到，居然遭到如此莫名其妙的攻击，明明提防着对方的双手才对，难道……攻击来自“
神霄”位？
	他赶紧施展魔力准备反击，但手还没抬起来，又是几道紫光射来，将他打成了筛子。
	他倒在地上，无法置信地望着对方。
	“神霄位的铭文……你……你到底……是何方神圣？”
	“我只是一个无害的老实人。”赵青铜走上前几步，“但老实人的愤怒足矣让你血溅五步！”
	说完他转身就走了，留镰鼬在这里慢慢流血直到死亡。
	…………
	当赵青铜赶到最高指挥室的时候，那里的战斗已经结束了，草原部全员被歼，瓣鳞则身受重伤，被五花
大绑着。
	看到他来，她眼神露出一丝神采，但随之而来的是无尽的失落。
	焰蛇等人也很好奇，心想，这家伙怎么还活着？镰鼬在干嘛？
	李壮实说道：“超级兵，你来的正好，草原部又来刺杀我了，这次我把他们全部消灭了，杀害蓝月的罪
魁祸首也活着交给你了。”
	听到这话，瓣鳞连连摇头，却说不出一个字。
	赵青铜注意到，她的嘴里都是血，舌头已经被拔去了。
	他说道：“真是得来全不费工夫，我还有些话要和她说，把她带到我的屋里来吧。”
	李壮实提议道：“你还是在这里问吧，这个女人极度危险，问完了就尽快除掉吧。”
	赵青铜走到瓣鳞面前，说道：“我问你话，你只需点头和摇头。”
	她默默点了点头。
	他问道：“老丁是你杀的吗？”
	她点了点头。
	“你和他在另一个世界，是不是仇家？”
	她再次点头。
	“那蓝月呢？是你杀的吗？”
	这次她摇头了。
	他紧接着问道：“那你知道是谁杀了她吗？”
	她点了点头。
	赵青铜便对李壮实说道：“看来事情另有蹊跷，我想暂时别杀她，以便调查杀害蓝月的真正凶手。”
	对方同意了，“那就先把她关起来吧，让她写一份自白书。”
	“嗯，就这样吧。”
	赵青铜没有多问，便离开了，出名门前，他回头说道：“我门口有几具尸体，麻烦你们有空来清理一下
。”
	…………
	过后，众人集中到了赵青铜的别墅前，惊讶地望着地上两具尸体。
	焰蛇难以置信，镰鼬居然死了，死因是受伤后失血过多。
	刘邦说道：“看起来像两人斗殴后同归于尽。”
	李壮实则一脸愤恨的表情，质问道：“焰蛇，这算怎么回事？”
	焰蛇忙解释道：“误会，我想这绝对是误会！”
	“误会？”一旁的傲铁眼睛都红了，他可是一直很仰慕小吴的，“我去查了监控，沿途的摄像头都被摧
毁了，这是有目的性的袭击，根本不是误会好吗？”
	“我真不知情！”焰蛇解释道，“起初我们来投靠李总，这家伙就显得很不愿意，他很有可能打算搞点
事端然后回去邀功，是我不好，没能看住他，我愿意承担所有责任！”
	“算了。”李壮实慷慨道，“人都死了，谈论这个没意义，我还是欢迎给位加入的，一同创建我们异能
者的繁荣世界。”
	焰蛇十分高兴，虽然牺牲了一个兄弟，但获得了新主人的信任，可惜的是赵青铜的命得留一留了，暂时
动不了他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 极刑处置
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1093 
            更新时间：2018-06-17 22:04:07
        	过后，众人集中到了赵青铜的别墅前，惊讶地望着地上两具尸体。
	焰蛇难以置信，镰鼬居然死了，死因是受伤后失血过多。
	刘邦说道：“看起来像两人斗殴后同归于尽。”
	李壮实则一脸愤恨的表情，质问道：“焰蛇，这算怎么回事？”
	焰蛇忙解释道：“误会，我想这绝对是误会！”
	“误会？”一旁的傲铁眼睛都红了，他可是一直很仰慕小吴的，“我去查了监控，沿途的摄像头都被摧
毁了，这是有目的性的袭击，根本不是误会好吗？”
	“我真不知情！”焰蛇解释道，“起初我们来投靠李总，这家伙就显得很不愿意，他很有可能打算搞点
事端然后回去邀功，是我不好，没能看住他，我愿意承担所有责任！”
	“算了。”李壮实慷慨道，“人都死了，谈论这个没意义，我还是欢迎给位加入的，一同创建我们异能
者的繁荣世界。”
	焰蛇十分高兴，虽然牺牲了一个兄弟，但获得了新主人的信任，可惜的是赵青铜的命得留一留了，暂时
动不了他。
	…………
	深夜时分，众人总算忙完后休息了，岛屿恢复了往日宁静。
	地下监禁室内，瓣鳞的双手被吊着，双脚只能稍微踮到地面，浑身都是鞭痕，鲜血顺着她身子流得满地
都是。
	负责刑讯的人员已经放弃了，这个娘们怎么都不肯承认自己是凶手，再接着用刑的话她非死不可。
	于是，他们离开了，将她一个人关在这里。
	但没过多久，门又打开了，走进来一个穿风衣的人，他就是特别调查组的电鳗。
	瓣鳞睁开被血水模糊的眼睛，便知自己的末日来了，这样也好，就让我快点死吧，兄弟们都在下面等着
呢。
	电鳗二话不说，先一脚踢在了瓣鳞脸上。
	接着，又一把抓住了她的头发，怒道：“臭娘们，看看你现在的德性，真以为自己还是什么大将军吗？
”
	瓣鳞咳了口血，苦于说不出话来，只是怒目圆瞪着他。
	“哼，想求死？没那么容易！”
	电鳗手掌上释放着电流，令对方痛不欲生。
	“臭娘们，都是你为了抓你，才分散了我们的力量，害得镰鼬死了，我要你付出代价！”
	电流强度逐渐变大，强烈的刺痛感会让人越来越清醒，从而加倍承受这份痛苦。
	瓣鳞喉咙里发出沙哑的嘶鸣，感觉有钉子在拼命钻进她的骨髓，而这种钉子足有1000根！
	她彻底麻木了，大脑已经失去了对身体的操控力，好像整个人只剩下了灵魂，但痛苦却一点都没有减轻
。
	她喉咙也发不出任何声音了，眼睛瞪得大大的，瞳孔黯然无光。
	电鳗知道这是濒死的表现，便停止了施法。
	他放开对方，笑道：“真是倔强啊，居然连一点求饶的意思都没有，像你这么坚韧的人，我还是头一次
见到呢。”
	边说，边用伸出手来，抚摸着她的脸颊，“说句实在话，你长得真是迷人啊，勾引过不少男人吧？看得
我都有些销魂了，特别是这双眼睛……”
	说着，就用手指用力一扣，插入她的眼窝，将一枚眼球给挖了出来。
	瓣鳞发出一声低吟，这种疼痛和刚才的刑罚比起来，已经不算什么了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 血战电鳗
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1002 
            更新时间：2018-06-18 20:43:14
        	电鳗将眼球一把捏碎，又说道：“我有一个不错的想法，把你做成标本，啧啧……这可是大名鼎鼎的瓣
鳞将军的等身人偶啊，一定很受男士们喜爱吧？哈哈哈……”
	他真的说干就干，找到一把尖刀，就对准了她的腹部，“你就好好体验下被解剖的滋味吧！”
	刚想将刀刺下，却感受到一股极强的吸力在拉扯他。
	他赶紧站稳，但手中的尖刀却被吸走了。
	他不由得大惊，忙转过身喝道：“什么人？”
	只见一个人影缓缓走了进来，深紫色的魔力在他周围弥漫。
	“社会你的青铜哥。”
	瓣鳞睁开了仅存的眼睛，之前无论受到多么巨大的痛楚，她都忍了，但看到了这个熟悉的身影，带血的
泪水再也无法抑制落下。
	原来是赵青铜，他边走边说道：“居然如此对待一个女性，连我都看不下去了，你的良心不疼吗？”
	“魔铠……”一个名字被不知觉叫了出来，电鳗不由亢奋，“好极了我没来找你，你自己送上门来了！
”
	“哦？”赵青铜也精神一振，“知道我这个名字，看来我们之间颇有渊源啊。”
	“岂止渊源……”电鳗手中雷光在噼啪作响，“简直是不共戴天！”
	他说罢，就是一道雷光箭射了过来。
	赵青铜则抬起一只手，「磁暴」力场被激活后，轻松化解了雷电攻击。
	“什么？”电鳗不由一愣，作为雷属性的专家，他怎么可能看不出其中门道？对方手背上的铭文不应该
是雷系专用的吗？为什么他也可以？
	但紧接着他就笑了，这个铭文虽然好用，但弱点他可是一清二楚的！
	紧接着，他便施展开了“电掣步”，魔力激活双脚的铭文，便可以以极快的速度移动。
	赵青铜赶紧展开力场护住全身，他的魔力附魔双眼后，视力变得极佳，但就算如此，还是根本无法捕捉
对方动向。
	猝不及防的，他背后遭到连续打击，每一击都附带强烈电流，而自己的力场仿佛成了纸做的，根本抵御
不住。
	他不由趴到在地，一时无法站起。
	电鳗停下身形，用脚尖挑起对方下巴，笑道：“磁场的频率你懂吗？看来你是不懂的，只要我的动作超
过磁场频率，你的防御就会有漏洞，理论上我的速度无穷快，你的漏洞就无穷多。”
	赵青铜不想听对方逼逼，趁其不备，他额头上的「圣纹」被激活，发出了一道紫色激光。
	“靠！”
	电鳗急忙闪躲，激光蹭着他的脸飞过。
	“神霄位！”这下他的震惊可不小，对方居然可以从神霄位发起攻击！
	赵青铜又是几束紫光射出，但对方再次开始高速移动，以至于他准心全无。
	突然，电鳗出现在他侧后方，发动了暴雨般的攻击，无数只拳头落在对方身上，释放的电流比方才更强
烈。
	赵青铜瞬间被打懵了，全身无力摔倒在地，他闻到一股焦味，看来是自己的肉被烤熟了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 冷酷的暖男
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1111 
            更新时间：2018-06-19 21:40:34
        	「圣光」铭文被激活，全力修复伤口，幸亏自己皮厚肉糙，挨这几下死不了。
	电鳗赶紧一脚踩住对方的脑袋，大声道：“原来杀死镰鼬的人是你啊，我就想什么魔道可以造成这种伤
口，可惜啊，你遇到了我，速度型可是你的克星。”
	赵青铜依然不慌不忙地说道：“谢谢你提醒，和你战斗学会了很多，可惜没机会再讨教了。”
	“你也知道啊？”电鳗举起了手掌，掌心雷电轰鸣，“到地狱再去慢慢领悟我教你的吧！”
	他正要将手下劈，却发现身子动不了了，地上莫名其妙长出许多藤蔓，将他快速缠绕。
	“咦？怎么搞的？”他不由大惊，赶紧施展魔力，浑身上下雷光闪闪，噼啪声不断，可却对藤蔓无可奈
何。
	“别白费力气了，我的植物可都是绝缘的。”又是一个人赶来，他戴着眼镜，正是木系魔道师大鸟。
	“该死！”电鳗大叫不妙，想不到对方还留有后手！
	赵青铜见机不可失，赶紧翻身而起，「圣纹」的功率提升到极致，一道及其明亮的紫色激光射出，将电
鳗的脑袋给气化了。
	他都来不及反应，已经成了一具无头尸体，轰然倒地。
	大鸟说道：“干的不错，你若不分散他注意力，我还困不住他呢。”
	“你也是。”赵青铜说道，“这家伙比我想象中的强，幸亏你肯来帮忙。”
	他也不打无把握之仗，这里可以信赖的也只有大鸟了，因此新动前找了他来帮忙。
	接着，他帮瓣鳞给松绑了。
	她激动得泪流满面，想要拥抱他，可自己却站不稳，一下子就坐倒在地。
	赵青铜也不扶她，而是转过身道：“你自己走吧，我想以你的体质，这点伤应该很快就能恢复的。”
	说完，他就和大鸟离开了。
	瓣鳞感觉阵阵心痛，他知道自己拥有血族体质，说明他恢复了对她的记忆，可何以到头来如此冷漠呢？

	她安慰自己，对方一定是有苦衷的，虽然自己已经万念俱灰，但为了他，还是得坚强地活着才行，他会
来救她，不正是说明了他还在乎她吗？
	她身体的知觉逐渐恢复，腹中的饥饿感传来，便将目标对准了电鳗的尸体。
	…………
	第二天，前来执勤的保安才发现了这里的状况，赶紧通报给了上司。
	焰蛇闻讯后立刻赶来，不由得傻了眼，居然连电鳗都死了！
	电鳗的头整个儿不见了，身上的血一滴不剩，脖子上有咬痕，显然是被吸干的。
	看来结果很明显，是瓣鳞越狱并杀害了他。
	昨天焰蛇很疲惫，因此很早就睡着了，想不到自己的兄弟会如此沉不住气，去找这个女人的麻烦。
	他突然有一种不详的预感，自己的兄弟们接二连三死去，接下来会不会轮到他？
	自己将草原组给出卖了，瓣鳞一定不会善罢甘休的，看来要谨慎提防这个婆娘才行。
	李壮实也是一脸的担忧，询问手下道：“调查过了吗？这个女人的去向。”
	“她已经乘船离开了。”
	“嗯，与某局联系，发出对瓣鳞的通缉，这种人绝对不能让她活着。”
	接着，他又安慰焰蛇道：“放心吧，我会安排人手保护你的，不会让你受到一丁点伤害，以我的人格担
保。”
	“多谢李总！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 准备北伐
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1139 
            更新时间：2018-06-20 17:34:49
        	赵青铜本来还打算再干掉焰蛇的，却发现没什么机会，自救会已经将他列为了重点保护对象。
	他不由得好笑，有本事你就永远做缩头乌龟，只要你敢落单，我就要你好看！
	经过昨天一战，他深深感觉到自己的能力不足，虽然发动奇袭却依然不敌对手，如果不是大鸟帮忙，可
能他已经完了。
	焰蛇作为他们行动组的老大，应该实力更强才对，凭自己一个人恐怕有风险，那还是在研究一阵子铭文
吧，反正人一直在这里，也不急着报仇。
	正当他想静下心来好好琢磨新铭文的时候，脑海中呼唤的声音再次传来。
	看来梅林又在召唤他了，这次时间间隔得有些久。
	现在这栋房子里十分安全，但为了保险起见，他还是先来到房间里，将房门紧锁后才安心接受召唤。
	…………
	随着眼前光芒一闪，视线变得模糊，他再次出现在了圆桌骑士团的会议大厅内。
	面前的梅林依旧纯洁得如同一个天使，她毕恭毕敬道：“欢迎归来，亚瑟王代理。”
	赵青铜问道：“我还需要代理？亚瑟没有恢复吗？”
	“身体是差不多恢复了。”梅林回答，“但使用替身是我们的传统，因此你得继续干好你的工作。”
	直到你死，这四个字她没有说出口。
	赵青铜也懒得和她争辩，而是问道：“这次召我过来，是不是又有什么重大的事发生？”
	“不错，且听我慢慢道来。”
	两人就着圆桌坐下，梅林慢条斯理道：“你走后一个月左右，魔种控制的勇者之城朝着光之国发起总攻
，根据互助条约，我们也派兵前往支援。”
	赵青铜听后不由惊呼起来，“天哪，居然发生了这种事，那现在战况如何？”
	“已经平息了。”梅林笑道，“战斗异常轻松，因此也没召唤你。”
	赵青铜心想，一定是对方觉得自己太弱鸡才没叫我的。
	梅林接着说道：“据说你在郊外的农场搞得有声有色，这不得不夸奖你，但那里终究不是长久之地，原
因你也该明白，早点将粮食运进城内，然后撤退吧。”
	这话赵青铜就不爱听了，“我说梅林，这可是我分封的土地，我有权经营下去。”
	“我明白，我也没没收你的土地啊，只是给你提个醒罢了，既然你运作很成功，那不妨换一块地试试，
城北就很适合。”
	“城北山地多，不适合大规模耕种。”他这点常识还是有的。
	“再往北呢？”梅林提议道，“那边是广袤的原始森林，拥有丰富的木材资源，砍伐掉后都是极品的良
田啊！”
	赵青铜也不是傻瓜，“那边似乎就是精灵族的地盘了吧？他们肯让我们过去开垦？”
	“所以，亚瑟王才会将矛头指向那儿。”梅林指着地图说道，“你这次的任务，就是出使精灵国，与他
们的女王会谈。”
	赵青铜就知道找他没好事，便推脱道：“我终究是个冒牌货，而且也不懂得如何谈判。”
	“放心，有我呢。”梅林安慰道，“你甚至不用说话，只需露个面就行。”
	赵青铜觉得，自己又成了替死鬼，此行有多凶险，扳扳脚趾就能明白，想杀他的人一定络绎不绝。
	梅林又说道：“这次我又召唤了两个新的英雄，让你认识一下，记住，你现在的身份是亚瑟王。”
	“明白了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 重归农场
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1076 
            更新时间：2018-06-25 21:59:17
        	过后，有一老一少两人来到了会议厅，他们纷纷行礼。
	梅林指着一脸大胡子的长者说道：“这位是达芬奇先生，擅长艺术的魔道师。”
	“你好，达芬奇先生。”
	然后指着一脸狂气的青年，“这位是金比尔波特-冯-马斯托先生，擅长魔道机关。”
	“你好啊，金……什么什么的斯托先生。”
	“叫我金斧好了。”青年人用大拇指撸了撸鼻子，一脸阳光之气。
	梅林说道：“这次光之国保卫战，都靠了这位金斧兄弟。”
	“哪里话。”金斧客气道，“我只是过去收个尾的，当我们赶到的时候，魔种差不多撤退了。”
	“哦？”赵青铜好奇道，“魔种军团那么不堪一击？”
	“也许不是主力。”金斧回答，“都是些魔灵级的，魔煞级都是少数，支配者更是一个都看不到。”
	见赵青铜一脸迷茫，梅林解释道：“陛下对魔种等级不甚了解，那些魔物异变之初被称为魅魔，还没有
智慧，经过修炼会变成魔灵，可以拥有不亚于人类的灵智，随着魔体进化，就成了魔煞，属于精英魔
物。”
	“哦……那支配者呢？”赵青铜又问。
	金斧回答：“支配者就是一方的魔王，是一种地位象征，实力可能是魔灵，也可能是魔煞，当然通常是
更高级别的魔神。”
	“原来如此。”赵青铜又回忆起了当初击杀支配者的情形，也不知道这个家伙算弱还是算强。
	梅林接着说道：“这次去出使精灵国，金斧会一同前往，以他的实力保护陛下定能万无一失。”
	赵青铜朝她招了招手，她便凑过头来。
	他小声道：“你的召唤术不是只能持续三天吗？金斧好像来了很久了吧？来得及赶过去吗？”
	梅林回答道：“放心，金斧已经完成了那个世界的献祭，现在完全属于这边的人了。”
	“是这样啊，那我的时间够不够？”
	“三天应该够了吧，不考虑回来的话。”
	“哦，那就行了。”
	“那你快去准备一下吧，两个时辰后出发。”
	…………
	赵青铜终于可以回到自己的庄园了，一走出城门，差点不认识那边的变化。
	原来，自己离开已经足足半年了，现在这里已经成了个小镇，可以看到居民们正在忙碌。
	他来到街道上，周围的行人没人注意他，因为这些都是新复苏的人群，都不认识自己的领主了。
	镇子外是田野的海洋，金灿灿的，一眼看不到尽头，各种作物都有，看来这里已经十分富足了。
	他不由得感动，时间果然可以改变一切，但紧接着又哀伤起来。
	如果蓝月还活着该多好，一起融入这个大家庭，分享丰收的快乐。
	这时，他注意到街道另一边走来一大队人，嘻嘻哈哈的好不热闹，而且清一色都是年轻女子，手里拿着
各种工具，篮子里装着很多野味。
	为首的两人他一眼就认出来了，不由得喊道：“斯诺，小红帽！”
	她们也注意到了他，便快步上前。
	“大叔！”斯诺激动得扑了上来，“你终于回来啦！”
	赵青铜感受着对方柔软的身体，不由得充满了温馨，“斯诺，我也很想你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 虚惊一场
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1019 
            更新时间：2018-06-22 20:18:17
        	“超级兵，你好啊！”小红帽跑到他面前，身高还不到他的胸口。
	“你好，你啥时来的？”
	“比你早一点，我是从罗老师的时空门来的。”
	“哦，那倒方便。”
	斯诺则注意到他脸色不太好，“大叔，你不开心吗？”
	赵青铜强颜欢笑道：“没什么，你最近还好吧？能吃饱吗？”
	“当然了。”斯诺兴高采烈道，“现在村里不但有饭吃，还能每天吃肉呢，等会回家给你做饭。”
	“嗯，那快走吧，我等会还要出发。”
	路上，赵青铜将梅林的计划与大伙说了。
	小红帽兴奋道：“我也要去，我最喜欢冒险！斯诺你一起吗？”
	“我不去。”斯诺斩钉截铁道，“我不会再踏入精灵国一步了。”
	赵青铜说道：“不勉强你们，这里更需要你们，当然小红帽我可管不了你。”
	斯诺问道：“大叔，你离开那么久，你的世界有没有发生好玩的事？”
	赵青铜摇了摇头，微微含着泪，对他而言，那些可都是伤心的事。
	斯诺问道：“是不是发生了什么不测？”
	他点了点头，“斯诺，我好没用，我真的好没用……”
	“哦哦哦，不哭不哭了。”她连忙拿出手帕给他擦眼泪，而他却一把抱住了她。
	这一幕弄得所有人都很尴尬，同行的女子们指指点点，有些搞不清状况。
	赵青铜抽泣起来，不知道为什么，看到她自己就像找到了港湾，将这些日子以来的不快肆意发泄。
	斯诺只得安慰道，“谁欺负你若，我帮你报仇！”
	“我妹妹……蓝月她……”
	赵青铜正想将情况告知，却听到一个声音问：“我怎么啦？”
	“她被……她被……诶？”
	他不由得抬头，看到一个纤弱的身影站在他面前。
	雪白的长发，随意扎了起来，碧蓝的双瞳，比大海还要深邃。
	“月儿？”他不敢相信自己的眼睛，“你……你……你没死？”
	蓝月秀眉微蹙，“我干嘛要死啊？话说你抱够了没有？”
	“太好了！”赵青铜一抹眼泪，扑了过来。
	蓝月赶紧闪躲，吓得篮子里的蘑菇都撒了。
	但她却并没有躲过，而是被紧紧抱住了。
	“傻瓜，你去了哪里？警察都说你死了，你知道我有多担心吗？”
	“呃……”
	“都怪我……我太没用了，我没保护好你……以后我绝对不会让任何人伤害你的！”
	“呃呃……”
	小红帽提醒道：“好啦好啦，别用力了，再这样下去真要被掐死了！”
	赵青铜赶紧放手，却发现蓝月还像只树袋熊般的抱着他。
	“你说的是真的吗？”她双目闪耀着光芒，“你在担心我吗？”
	“是啊，那个……有话回家说吧。”赵青铜注意到周围的人都在偷笑。
	蓝月一路几乎是粘着他走的，显得无比亲昵。
	路过的人也都傻了眼，不少青年男子的心都碎了，他们可都憧憬着这个妹子的。
	背后有人问小红帽，“蓝月和这个男人啥关系呀？”
	“兄妹吧，大概。”她也不太确信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 重逢之喜
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1034 
            更新时间：2018-06-23 20:36:00
        	路上，赵青铜发现原本十分稀少的魔道车，这里几乎人手一辆。
	看着普通人骑着车在田里奔波，显然不是魔道驱动的，难道村子里的经济已经发展到如此程度了吗？
	这时，背后有个声音说道：“就物理学来说，这里顶级的机关术还停留在牛顿力学的基础上。”
	赵青铜回头一看，果然，能说出这种话的当然是那个大神棍了。
	他忙招呼道：“罗老师，这一定是你的杰作吧？”
	罗老师得意一笑，“我只是参与设计，制作方面还得靠格林大师以及他手下的能工巧匠。”
	“格林老头还是来了吗？”赵青铜不由欣喜，“他人在哪儿呢？”
	“他可是大忙人，你未必能见着，还是先忙自己的去吧。”
	罗老师与他挥别了，手里拿着一大份设计图，一副马不停蹄的样子。
	他们能在这里过上充实的生活，赵青铜感到很欣慰。
	小红帽也带领娘子军告辞了，“超级兵，你们兄妹好不容易相聚，好好叙叙吧，还有斯诺也很想你，这
两个女人都交给你了，你好好照顾。”
	赵青铜来到了久别的番茄农场，这里是村子的中心，是唯一没有一丝变化的地方。
	斯诺拿出番茄土豆，就着篝火烤了起来。蓝月对荤的比较感兴趣，便找了些鸡肉出来料理。赵青铜则帮
忙撒孜然，三人一言不发做着烧烤。
	终于，蓝月沉不住气了，问道：“哥，你和斯诺啥关系啊？”
	赵青铜忙解释道：“这个……她叫我叔，那她就是我侄女。”
	“她年纪比你大。”蓝月头也不抬，“你还是叫一声姐吧。”
	赵青铜感觉她的话酸溜溜的，便尝试问道：“妹啊，且不论我和斯诺的关系，如果我给你另外找个嫂子
，你看……”
	“不行！”对方立刻否决，“你说过的，要一直陪我，不许你陪别的女人。”
	“噗嗤。”斯诺忍不住笑出了声，忙解释道，“我听不见，你们继续吧。”
	赵青铜有些尴尬了，被妹妹盯上，这到底是幸还是不幸？
	他只得妥协，“好吧好吧，我不找别人，你总满意了吧？”
	“嗯……”蓝月表情放松了，接着又小声道，“我也是……”
	赵青铜觉得这样聊下去会越来越糟糕的，便转变了话题，“月儿，你怎么会在这的？”
	“咦？不是你叫我来卖铭文吗？”蓝月反问道，“我已经把你那些铭文统统卖掉了，赚了4000赞比
呢！”
	“是吗？销路那么好？”他不由得激动，看来这的确是条生财之路啊！
	“我现在学会三级铭文的篆刻了，下次你再去试试。”
	“估计不行。”她说道，“三级铭文价格昂贵，而且需求量不大，还是一二级铭文最好。”
	“嗯，这样也好，我能轻松不少。”
	接着，他又提出了疑问，“特别调查组没来找你麻烦吗？”
	“有啊。”她回答道，“我差点就被他们害死了，幸亏被打出窗外，我及时逃进异时空。”
	“原来如此。”他恍然大悟，难怪所有人都以为她死了呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 精灵国的渊源
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1070 
            更新时间：2018-06-24 19:28:54
        	蓝月伸出了手，只见她手背上布满了灼痕。
	“你的手没事吧？”赵青铜十分关心她的伤势，不由捧着她的手查看。
	蓝月笑了，“伤口无碍，过一阵子会恢复，但我的传送铭文没了，不能回到那个世界，也不能到处乱跑
了。”
	“这有什么关系？”赵青铜说道，“我会篆刻，下次帮你补一个，但得等我学会四级铭文才行。”
	“不急的。”蓝月十分高兴，“我反正哪也不去，就在这里来。”
	“我也暂时不回去了，留在这里陪你。”
	“不，你要回去，另一个世界的你很重要，一定要保护好。”
	“这是为何？”他好奇道。
	她解释道：“因为那边的你才是本体，这里的你不过是召唤体。”
	“好吧，我听你的。”
	接着，他又说道：“等会我要去精灵国了，你陪我去吗？”
	出乎意料的，蓝月摇了摇头，“我不去了，不能让梅林发现我。”
	不知道为什么，听到这话赵青铜反而有一丝轻松，“嗯，那你要保重了，时间有限，这次我可能赶不回
来。”
	“没事的。”蓝月提醒道，“你照顾好自己就行，我不在了，你修炼也不能落下哦。”
	“知道了。”
	接着，两个女孩将烤好的食物都给他打包了，并送他到了城门口。
	小红帽也一同前往，为了不让人识破身份，她穿了步兵的服装。
	大部队在北门集合，这次虽说是出使，但人数多达两千，并且车马铮铮，显然不像友好访问。
	看来谈判不顺的话，会以武力解决。
	赵青铜见守备队长卡恩也在，于是将小红帽安排在了他的队伍里。
	这时，他看到队伍里还有一个熟人，居然是已经恢复成少年之身的大鸟！
	他赶紧一把拉过他，问道：“你怎么来了？”
	“当然是奉命保护你了。”大鸟回答。
	“斯诺叫你来的？”
	“是啊，她说需要一个熟悉精灵国的人来做引导，于是我来了。”
	“你……你能穿越时空吗？”赵青铜不解道，“怎么随便来往两个世界？”
	“哦，我现在是斯诺公主的召唤物。”大鸟一脸陶醉的样子，“我和她达成了契约，现世那边的我是召
唤体。”
	赵青铜不由起鸡皮疙瘩，“你对她的爱也太彻底了。”
	“那当然，”大鸟脸上洋溢着幸福，“能被公主殿下鞭策是一种荣幸。”
	赵青铜不由看了眼小红帽，心想，自己身边的人怎么就没一个正常的呢？
	部队要出发了，这次连攻城利器投石车都有，看来真的不像和平谈判的样子，也能看出亚瑟王攻克精灵
国的决心。
	赵青铜不由得领悟，与其说这是战略行动，不如说是复仇。
	看来亚瑟王对精灵国有着强大的怨念。
	他和梅林骑马走在队伍最前方，出于好奇，他问了亚瑟与精灵国的渊源。
	本来不抱太大希望，想不到梅林倒是倾囊相告。
	“很久以前，年少的亚瑟拔出选王之剑，但要成为真正的王还远远不够，于是就开始了大陆各地的历练
。
	“他走访过很多国家，会过很多高手，实力日渐强大，本以为有了王的资格，谁知，在精灵国翻了船。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 举步维艰
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1029 
            更新时间：2018-06-25 22:08:17
        	“他走访过很多国家，会过很多高手，实力日渐强大，本以为有了王的资格，谁知，在精灵国翻了船。

	“据说，他和精灵族女王比武，因为被女**貌所吸引，便立下赌约，如果他胜利了，就迎娶女王，如
果失败了，就成为奴隶，结果，他被打败了。”
	赵青铜好奇道：“那他做奴隶了吗？”
	“没错，他被奴役了五年。”梅林回答，“最后我们是通过外交手段，以北都希卡利作为交换条件，才
让精灵国归还了亚瑟王。”
	“北都？”赵青铜忙问，“是北边的一大片森林吗？”
	“是的，精灵不喜欢人类，便将北都的居民都赶走了，没走的也成了奴隶，然后拆除了城里的房屋，使
它恢复了原始丛林的样子。”
	“哎~那也没办法，愿赌服输，能活着就不错了。”
	“不是的。”梅林皱起眉头道，“那次比武是亚瑟王赢了，虽然没人亲眼看见，但他是不会说谎的，卑
鄙的精灵族，不但爽了约，还奴役了我们的王，更是豪夺了我们的土地，这次要让他们付出代价！”

	赵青铜心想，如果对方说的是真的，那亚瑟王的怨念就可以理解了，但事实真相到底是什么呢？
	他又问：“照你这么说，精灵女王是认识亚瑟的，我这样过去真的没关系吗？”
	梅林说道：“当年的亚瑟还小，相貌有变化也属正常，只要你那颗仇恨的心不变，就没人会起疑心。”

	赵青铜不由苦笑，难怪对方会那么简单告诉他事情真相，原来这些全是剧本的内容啊！
	缓慢行了一段路后，大部队兵分两路，辎重和攻城器械坐船走水路，步兵走森林。
	赵青铜当然想要坐船，机关动力船看起来又大又舒服。
	但梅林说道：“陛下，您与兵士们同甘共苦的话，可以大大鼓舞士气，因此我建议您走陆路。”
	赵青铜心中不免抱怨，就因为自己是个替身，才享受替身的待遇吗？
	走陆路的军队才500人，都是苦逼的步兵，他们没资格坐船，只能帮骑兵团牵马。
	丛林里树木很茂密，土地湿软，不能乘骑，要不然马脚会陷阱泥里。
	此刻牵着马简直就是累赘，大大拖慢了行程，大伙深一脚浅一脚挪动着。
	加之天气炎热，空气潮湿，让人呼吸不畅，腐败的气味到处弥漫，简直比沙漠中还要煎熬。
	好在亚瑟王陪着他们，大伙心中均很高兴。
	队伍中，金斧注意到了一个黑发的女孩子。
	他不由上前搭讪起来，“嗨，小妹妹，你那么小也参军吗？”
	女孩瞪了他一眼，“老娘可是成年人！”
	“哦~合法萝莉吗？”金斧说着就将手伸向她的肩膀，却被对方无情拍掉了。
	“没事请别骚扰我。”
	“我叫金斧，你叫什么名字？”他问道。
	“小红帽。”女孩还是回答了他，接着又问道，“你就是那个抵抗魔种的英雄吧？”
	“哈哈，被你发现了。”金斧笑了起来。
	但小红帽冷不丁问道：“你是从异界来的吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 遭遇伏击
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1098 
            更新时间：2018-06-26 18:17:53
        	“啊？你怎么知道？”他不由吃惊。
	“哼，不告诉你。”她洋洋得意起来，“希望这次你还能有惊人表现，亚瑟王会好好赏赐你的。”
	金斧含情脉脉道：“我如果立了功，什么也不要，就要你。”
	“我讨厌男人。”小红帽露出了嫌弃的表情。
	“难道你是百合吗？”
	“是啊，我最喜欢妹子了。”
	金斧不由绝望，“天哪，萌妹子已经那么少了，居然还是百合，我……我一定要把你掰直了！”
	“那估计我先把你掰歪，哈哈哈……”
	看着他难堪的表情，小红帽觉得这样嘲笑别人挺有意思的。
	突然，两人鼻子同时一耸，不由警觉起来。
	金斧见对方也有所察觉，便知这个女孩不简单，“你闻到了吗？奇怪的味道。”
	“是野兽？还是魔种？”小红帽不由举起了大镰刀，“难道是精灵？”
	金斧赶紧发出警报，让大军戒备。
	突然，树林骚动起来，无数石头和飞矛袭来，将外围的士兵击倒了。
	一支长矛飞向赵青铜，他本想用魔力来抵御，但怕被梅林发现了自己的老底，便伸手去接。
	虽然成功接下，但手指却被划破了。
	仅仅过了一秒，他就感觉头晕目眩，原来上面涂了毒。
	他倒了下来，把梅林给吓坏了，“陛下，您没事吧，陛下？”
	与此同时，四面八方的树林里窜出无数矮小生物，青面獠牙，颜色偏绿，看来起滑稽又恐怖。
	现在大伙知道是什么袭击了他们，原来是绿皮鬼！
	与魔种不同，这是存在年代比人类还要久远的生物，具有不俗的智商，千百年来被人类给打压着，只能
隐居森林。
	本来大伙相安无事，也许是被误会了部队的企图，因此遭到了伏击。
	双方并不打算交涉，士兵们赶紧挥舞起了武器。
	绿皮鬼单个实力不强，但动作极其灵敏，数量也多了好几倍，因此很快占得上风。
	金斧手持巨斧，每一击都能收割一只绿皮鬼，与其他力量型战士不同，他的攻击角度极其刁钻，斧头从
来不会落在敌人的防具上，都是往要害上招呼。
	小红帽一边战斗一边对他观察，发现比起一个战士，他更像一个剑客。
	突然，他一斧头朝她劈来，将她背后一只绿皮鬼给劈倒了。
	他提醒道：“战场上开小差，你是嫌自己命长吗？”
	但话才出口，他又发现对方的武器已经先一步洞穿了绿皮鬼的心脏，自己杀的只是一具尸体。
	“承蒙关心。”小红帽不屑道，“但还是好好照顾自己吧。”
	接着，便转身投入战斗。
	望着她矫健的身影，金斧不由得笑了，心想，这个女孩果然是我的菜，迟早到我的盘子里来。
	赵青铜中毒不深，迷迷糊糊醒了，但身子麻痹不能动弹。
	他看到梅林正守护在他身边，将攻过来的敌人给击退。
	这是他第一次见到梅林出手，阴暗的魔力光影在她法杖上跳跃，感觉不到任何一种元素气息，但触碰到
的敌人无不倒毙，身上没有明显伤口。
	这股气息闻着难受，显然自己的魔力对之很抵触，与亚瑟王的圣属性差不多，但表现形式却是两个极端
，如果一个能比作圣洁高大的话，另一个就是阴险毒辣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 医疗魔道
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1061 
            更新时间：2018-06-28 21:49:05
        	战斗又持续了一会儿，绿皮鬼终于吹响了撤退的号角，它们朝着各个方向钻入丛林，立刻消失得无影无
踪。
	战场一片狼藉，到处是破碎的尸体，圆桌骑士团这边死的不多，但伤的不少。
	受伤的人都不同程度中了毒，幸亏医疗队跟着他们，立刻展开紧急救治，虽然毒性不高，但大大拖缓了
大部队的进程。
	赵青铜也被治好了，医疗队的队长是一名女性魔道师，擅长治愈系法术，见识过她的手段后，他受益匪
浅。
	目前人体普遍只能篆刻五个铭文，一个人不可能面面俱到，因此各岗位就有了分工，医疗工作者就钻研
治愈系的魔道，她手上的铭文一个是「急冻」，用于止痛止血，另一个是「发酵」，可以转换伤口附
近的血液属性，从而起到消毒作用。
	处理好伤口后，再利用医用器械进行包扎，虽然这一步对赵青铜来说是多余的。
	趁着治疗的功夫，赵青铜询问了一下他们的情况。
	“医生，你的医术不错啊。”
	“谢陛下夸奖。”女医生面无表情地应付了一句。
	“队里像你这样的医疗魔道师多吗？”
	“不多。”她抬头看了他一眼，又继续自己的工作，“我是唯一的魔道师。”
	赵青铜明白，正因为自己是“王”，才享受这个待遇。
	“有机会教教我医疗魔道吧。”他请求道。
	女医生笑了，“想不到陛下也有颗圣母心啊，但我觉得没必要，医疗这种琐事交给我们就行。”
	赵青铜说道：“你们也不是时时刻刻在身边的，你也知道，我比较喜欢单独外出，如果遇到磕磕碰碰，
那自己能医治就很方便了。”
	女医生只得答应道：“那好吧，等任务完成后我来教陛下一些医疗魔道，但不知陛下是什么属性的魔力
？”
	“呃……圣属性的。”
	他可没蠢到说出自己的属性。
	“哦……恐怕有点难，最好是水和木属性。”
	“没关系，能学多少是多少。”
	女医生没有多停留，一帮他治好立刻就去照顾别的伤员了。
	赵青铜望着她的背影，心想，这个妞屁股真不错。
	之后，梅林来到他帐篷，说道：“陛下，这次任务艰巨，恐怕三天时间不够。”
	“哦，那怎么办？”赵青铜事不关己地问道。
	“我要延长召唤时间，但这样做很消耗魔力，恐怕之后几天都无法保护你了。”
	她说这话时，眼神充满了鄙视，显然对他方才的战斗表现很失望。
	他故意装作出一副担忧的神情，“大师，这样很危险，反正我们时间也不急，大不了等我回去再来咯。
”
	“不行。”梅林斩钉截铁道，“我的魔力除了供给你，还有其他几个英雄，每天都消耗得很厉害，因此
你回去后，至少一个月我无法再次召唤，难道你要军队在这种地方呆一个月吗？”
	“靠，那么烦？”
	“是啊，我倒有个一劳永逸的方法。”
	“免了，”赵青铜知道她要说什么，“那边的生活我也不会放弃的，我还有可爱的女朋友等我回去亲热
，所以还是用先前的方案吧，我自己会小心的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 偷师
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1016 
            更新时间：2018-06-28 21:50:53
        	接着，梅林就在他的帐篷里画起了召唤阵，只见她在地上画了个六芒星，然后用自己的血作为引导，开
始了仪式。
	过了一会儿，法阵亮了起来，一股强烈的召唤之力涌入他的脑海，让人感觉自己的存在更强烈了。
	梅林喘了口，不由得瘫软在地。
	赵青铜赶紧将她扶起，并抱上了床。
	梅林虚弱地说道：“这次你可以在这里活动一周，但……时间依然紧迫，等休息完后……就赶紧出发吧
。”
	赵青铜见她迷迷糊糊的，便趁机问道：“大师，你的魔力是什么属性的？”
	“我吗？魂……魂属性的。”
	“哦，这种属性有什么好处吗？”
	“谈不上。”梅林直言不讳道，“战斗方面很薄弱……只能用于通灵。”
	“那我看你刚才很厉害啊。”
	“近战的话，可以出其不意，直接破坏对方灵魂，但距离一远就不行了，消耗也是硬伤……除了魔力，
还对自己的灵魂负担也很大。”
	赵青铜将弱点都记下了。
	接着，他又捧起了她的手，只见上面的铭文若隐若现。
	“大师，这就是召唤铭文吧？”
	“没错……”梅林并不抗拒，因为她以为对方是一个魔道的门外汉，就算知道了也不会怎么样，“四级
铭文「血醒」，这可是我自己的作品，全大陆掌握它的人不到三个。”
	赵青铜心想，马上就有第四个了。他偷偷记住了纹路，虽然十分复杂并且重笔众多，但读懂其中模块后
记忆下来并不难。
	接着，梅林就睡着了，这是魔力极度空虚的表现。
	赵青铜可没闲着，现在真是天赐良机！
	他又拿起了她另一只手，上面的铭文已经不见了，需要魔力激活，于是他悄悄释放魔力让其显形，同样
复杂到了极致，也不知道什么功效，总之先记下来。
	他还不满足，又偷偷去脱她的鞋袜，看着她细嫩光滑的纤足，他忍不住多揣摩了一会儿，然后，记录下
了她脚背上的铭文。
	至于胸口的，他考虑再三还是算了，这种行为就太不符合逻辑了，被发现了也说不通，尽管这两座山峰
无比诱人。
	出于好奇，他还是检查了一下其余的魔力点位，比如“神霄”位。
	不出所料，那里并没有什么发现，但她脖子上的四个“天门”位却发现了异常。
	有一组十分简单的纹路结构在那里分布，照理来说这是无法组成铭文回路的，那这些纹路用意何在？
	他不管三七二十一，全部记录。
	…………
	梅林只睡了两个小时就醒了，惺忪着眼睛说道：“小子，我做梦梦到你在摸我。”
	赵青铜心平气和道：“我哪敢啊，梦都是反的。”
	梅林不准备深入这个话题，而是说道：“现在可没时间睡觉了，我们得赶紧出发。”
	两人走出帐篷，只见伤员也差不多医治好了，大部队便随之启程。
	路上，梅林精神一直不振，走得慢不说，好几次还差点摔倒。
	她只能躺在担架上，被人抬着走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 精灵国首都
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1004 
            更新时间：2018-06-29 22:09:10
        	赵青铜见她面颊绯红，便摸了摸她额头，果然很烫，便吩咐医疗队过来医治。
	看到她虚弱的样子，他居然起了一丝怜悯之心，虽然平时一直装作很坚强的样子，其实骨子里还是个弱
女子啊。
	但她到底为什么那么拼命呢？真有点搞不懂信念这玩意儿。
	接下去路变得难走了，高大的山坡呈现，坡度还挺大的，并且无路可走。
	担架当然不能爬山，于是赵青铜将梅林背在了身上，用绳子将她与自己固定紧，这样就能登山了。
	这个活也只有他能干，因为别人可不敢触碰梅林大师那神圣的身体。
	几个身手矫健的人先上了山，然后放下绳梯，这样就方便许多了。
	路上，梅林迷迷糊糊说道：“亚瑟……是你吗？”
	“不是。”赵青铜回答。
	“亚瑟，请别再离开我了……求你了……”她无视了他的话。
	他微微一愣，不由想起了自己的妹妹，也是那么执着等待着一个人。
	“好，不离开你。”
	“亚瑟，别去……别去精灵国，别去找什么女王了……好吗？”她又喃喃自语道。
	“为什么？”
	“卡美洛……不需要王后……你明白吗？我们会一直陪伴你的……你不会……孤单。”
	赵青铜不由叹了口气，不用说，梅林一定不希望亚瑟王去寻找旧爱，但王命难违，为了他，她只有牺牲
自己的幸福了。
	接着，他又忍不住腹诽，这个死板的徐凯到底有啥好的？值得你那么痴情吗？不如加入哥的后宫呢。
	大部队翻山越岭，终于来到了精灵国边境。
	梅林由医疗队照顾着，赵青铜总算是轻松了，他突然有一事不明，不是说当年北都被划分给了精灵过吗
？为什么现在却是一片原始地貌？精灵们没有在这里生活吗？
	他将这个疑问问了大鸟，对方果然知道一些。
	“精灵族内部也不是铁板一块的，随着精灵国的人口增多，政治派希望开发森林，但遭到宗教派的全力
反对，双方就打了起来，最后宗教派落败，便离开精灵国，进入北都森林，开始了原始的生活方式。

	“后来，宗教派的一个分支，也就是我所在的德鲁伊教受到排挤，于是战争又开始了，这次就比较残酷
了，非要拼个你死我活，最后德鲁伊教获胜，但精英全部阵亡，不少人受了重伤也时日无多，只有我
年纪还小幸免于难，于是我就成了孤家寡人一个。
	“现在北都森林已经没有精灵族了，偶尔会有些猎人出没，精灵女王也不允许大伙再去破坏森林，因此
这里才会变成这样。”
	赵青铜听完后，感悟良多，果然不管什么种族，内部撕逼总免不了，大家就不能和和气气坐下来谈生意
吗？非要信这个那个的教，谁和我唱反调就要谁死，真的很无聊！
	大鸟指着远方的城邦说道：“前面就是精灵国首都拉寇，我想我们应该就在这里打住，不能再前进了。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 城门口的遭遇
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1005 
            更新时间：2018-06-30 20:22:36
        	赵青铜远远望去，只见那边的光景和原始丛林也不多，都是依靠巨大树木搭建的棚子，或者用碎石头简
单垒起，这样真的能住吗？
	但接着他又发现了不妙，城镇上空有烟雾飘起，不由得好奇，“这是失火了吗？还是居民们有做烧烤的
传统？”
	大鸟也觉察到了异常，便蹲在地上察看，发现了密密麻麻的脚印。
	“是绿皮鬼，他们在洗劫城镇。”
	“绿皮鬼？”
	赵青铜想起之前遇到的那些小个子怪物，他还担心会再次遇到它们了，想不到它们又跑这儿来了。
	副将显得有些着急，“大人，赶紧下令部队冲锋吧，要不然精灵国就遭殃了。”
	大鸟却是幸灾乐祸道，“这就是报应啊行，如果我们德鲁伊一族还在，怎么会被区区绿皮鬼打劫？”
	赵青铜不动声色道：“现在还不知道敌人数量，通知各小队埋伏，敌人必定经过这里！”
	果然，过了不一会儿，就看到一大军熙熙攘攘的绿皮鬼接近了。
	它们推着粮车，抱着女性精灵，载歌载舞，就像在过狂欢节。
	等它们进入射程后，圆桌骑士团开始放箭，顿时将它们打了个措手不及。
	四下鼓声大作，数百人冲了出来，对绿皮鬼大军进行了围剿。
	如果敌人还是刚才在森林里遇到的那种程度的话，那此战毫无悬念，但令人意想不到的是，这群绿皮鬼
显然高大了许多，有些甚至比人类还要壮硕，并且武艺很高强。
	“敌人中有魔人，大家小心！”
	大鸟立刻提醒道。
	原来，魔人和绿皮鬼是两个种族的，由于站在生物链的更高端，因此魔人常常奴役绿皮鬼。
	敌人队伍中的魔人是少数，但无不以一当十，当即有不少士兵遭到了斩杀。
	金斧也朝着一名魔人杀去，两人过了几招，居然旗鼓相当。
	魔人不但力气大，技巧也很精通，手中狼牙棒精妙无比，居然化解了他一次又一次进攻。
	小红帽也很难堪，敌人好像对女性特别感兴趣，顿时三个魔人包围了她，但就算如此，她依然游刃有余
地应对。
	大鸟则召唤树人作战，本来他想隐藏实力的，但偏偏来的是魔人，如果这时候再不全力以赴，那就必死
无疑了。
	魔人不但实力强大，嗅觉也很灵敏，他们认出赵青铜是王，于是一名魔人朝他杀来。
	护卫的兵卒根本不堪一击，副将手里的剑被一击打断，接着，他就吓得浑身发抖。
	赵青铜见状立刻激活魔力，手中游击弯刀如有灵性般飞舞起来，朝着敌人攻去。
	但魔人反应极快，挥舞着棍棒，就将弯刀一再打飞，丝毫没有影响到他们的挺近速度。
	赵青铜不慌不忙，见敌人近了，握起弯刀突然一招「极刃连斩」攻上。
	魔人轻松格挡后，用武器轻轻一带，就令对手差点摔倒。
	紧接着，他又是一棒砸来，赵青铜狼狈逃窜才幸免于难。
	他心中不由震惊，这个魔人好厉害！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 耍诈
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：996 
            更新时间：2018-07-01 18:45:40
        	这时，魔人开口说话了，“难道你就是亚瑟王？”
	“没错，是我。”赵青铜回答。
	“我是魔人首领蛮岩，大家井水不犯河水，为何袭击我们？”
	“我们袭击你们？我在森林里遭到你们偷袭中毒，差点命都没了！”
	“森林？”蛮岩考虑了一下，“看来是一场误会，没必要继续牺牲，要不大家一块儿停手？我的战利品
分你们一半！”
	赵青铜看出对方不太想打，显然有所顾忌，便答应道：“好吧，那就握手言和吧。”
	于是蛮岩转过身，扯开嗓子咆哮了一声，这是停战的信号。
	果然，魔人与绿皮鬼听到后都收起了武器。
	骑士团则怔怔望着他们的王，但赵青铜却露出一丝邪笑。
	他突然激活了额头上的「圣纹」铭文，一道淡紫色的光芒悄无声息射出，在阳光的遮挡下毫不起眼。
	蛮岩背对着对方，毫无察觉，冷不丁被射穿了心脏。
	“你……”他不可思议地回过头，万万没想到传说中以德服人，光明磊落的亚瑟王居然是个如此无耻的
卑鄙小人！
	紧接着，又是数道激光将他浑身洞穿，堂堂魔人首领就这样死的不明不白。
	解决掉他后，赵青铜伸手做了个下劈的姿势，“全部杀光，一个不留！”
	大伙看到这一幕，无不军心鼓舞，每个人都卯足十二分力气作战。
	魔物军团群龙无首，被打得落花流水。
	小红帽不再留力，双目变成了骇人的鲜红，手中镰刀回旋飞舞，速度再次提升，将身边三个魔人瞬间收
割。
	金斧看到她的强势表现，不由得惊呆了，这个女孩到底是谁？要知道这些魔人的实力个个不亚于魔灵级
，她居然可以一个打三个！
	他不由好胜心大起，手中的战斧绽放出了蓝色的弧光。
	这不是魔力光影，而是武器特有的特性，这是一把机关斧，可以释放致命的电流。
	“充能斩！”
	弧光随着巨斧斩落，与他为敌的魔人顿时四分五裂，一瞬间，他居然斩出了十几斧。
	“哦？”小红帽也注意到了，心想，这家伙果然有两把刷子，居然将斧头挥出了剑的速度，如果拿的是
剑，这还不逆天吗？
	…………
	精灵族女王艾琳听闻城镇受到袭击后，立刻率领亲卫队火速赶来。
	这个月已经第三次了，那些强盗每次都抢掠粮食和妇女，一旦得手就毫不停留，当军队赶到的时候只剩
下一片狼藉。
	这次她派遣一个中队镇守，可惜被一个照面就团灭了，据说来犯的强盗里恶名昭彰的蛮岩！
	对付这种恶徒，普通的军队是没用的，她便亲自带队前来，结果还是慢了一步。
	周围到处死难者的遗体，可以看到孩童趴在父母身上哭，更多的人流离失所。
	艾琳忍不住落泪了，自己执掌精灵国以来，内部斗争就没有平息过，人们的日子也越来越凄苦，现在国
力已经弱到任由其他种族宰割的地步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 误会
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：981 
            更新时间：2018-07-02 20:04:12
        	她一抹眼泪，带领部下立刻追出城去，却看到了一场大战。
	只见一支神秘军队在和强盗们厮杀，已经取得了压倒性的优势。
	她赶紧冲了过去，还没到跟前，战斗已经结束了，那些可恶的强盗没一个活着。
	紧接着，神秘军团又开始解救起了俘虏，将那些被虏来的少女都放了。
	艾琳心情无比激动，心想，这是上天派来的神兵吗？是来解救我们苦难的精灵国的吗？
	她上前说道：“在下精灵国女王艾琳，感谢诸位的出手相助。”
	赵青铜见状，便迎了上去，客套道：“举手之劳不足挂齿，在下圆桌骑士团的亚瑟。”
	艾琳原本喜悦的表情，在听闻对方的身份后，立刻怒目圆睁。
	她突然拔除了长剑，一剑刺了过去。
	赵青铜万万想不到会有如此变故，被刺了个透心凉。
	这下可炸开了锅，骑士团大呼小叫着扑了过来。
	但赵青铜却张开双臂，将众人给拦了下来。
	他捂着胸口退后几步，挤出一丝笑容，“女王陛下，在下是不是……有什么不对的地方？”
	“你这个卑鄙无耻之徒！”艾琳怒斥道，“你怎么还有脸过来？若不是你……若不是你……我们能有今
天吗？”
	赵青铜知道里面有故事，猜想一定是什么风流往事，女人嘛，发那么大火总是些鸡毛蒜皮的小事。
	他慢慢走上前来，用温柔的口气说道：“曾经的我年少无知，铸下许多大错，多少年来我寝食难安，就
想和你道个歉，艾琳，请原谅我。”
	这番话说完，他发觉对方没有再刺他，说明话语起了作用。
	他接着说道：“这次我听闻魔物来袭，便带人过来支援你，放心，以后有我在，没人可以欺负你们，这
次我也是来和你们缔结盟约的。”
	“真的？”艾琳难以置信，这真的是当年那个无赖吗？难道真如对方所说的，是年少无知吗？
	这时，她看到附近的河面上有船队驶来，旗帜正是圆桌骑士团的。
	原来，走水路的主力部队到了，各种重型攻城器械立在船头，显得雄赳赳气昂昂。
	艾琳的眼睛都要瞪出来了，尼玛这就是所谓的缔结盟约？这分明是来攻城的好吗？
	她突然一脚踢在了赵青铜的胯下，将他踢翻了。
	“骗子，狗改不了吃屎！”
	其余人见状忙想上前，但艾琳用剑抵在了赵青铜的脖子上，“都给我滚，不然你们的王死定了！”
	赵青铜却一脸陶醉的表情，心想，这个女王倒挺有料的啊。
	大伙均焦急万分，小红帽突然飞身而上想要救人，但不知从哪里窜出一个剑客，飞速几剑将她逼退。
	精灵族战士骁勇善战，女王身边的护卫队更是精英中的精英，短短一瞬间，小红帽就中了十几剑，幸亏
她躲得快，都只是些皮外伤。
	这下没人敢上前了，只能眼睁睁看着他们的王被带进城镇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 当初的怨念
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1007 
            更新时间：2018-07-03 23:41:50
        	圆桌骑士团的水陆两军迅速会师，但万事俱备后，却听闻他们的王被俘虏了。
	这下众人可干瞪眼了，这仗到底还打不打？
	梅林醒后，得知了事情的来龙去脉。
	她却显得格外淡定，因为被俘虏的只是一个替身而已，便吩咐道：“按计划组装投石机，三日之内，攻
破精灵国防线。”
	精灵国首都拉寇，面积和人口都只有卡美洛一半，外围仅有一道篱笆墙，完全无法阻挡大部队进攻。
	他们也没有成建制的军队，只有零星的猎人与佣兵，此刻在女王的号召下都来到防线准备作战。
	精灵国最高战斗力就是王室亲卫队，他们被称为“剑咏者”，虽然实力出众，但仅有12名成员。
	由于和宗教派分裂，原本大陆顶尖的魔道学一落千丈，各种古老秘术都失传了，如今的精灵族岂是一个
弱字可以形容的？
	与当年一样，他们又以亚瑟王为要挟，迫使敌人投降。
	赵青铜被五花大绑，几名剑咏者看押着他。
	他大声道：“我要找你们女王谈话，如果你们想结束战争的话！”
	但周围那些人就像雕塑一般，连个表情都不动一下。
	过了一会儿，艾琳真的来了，居高临下望着他。
	赵青铜一抬起头就被宏伟的南半球给遮蔽了阳光，难以挪开视线，精灵族穿着不像人类，他们崇尚自然
，因此衣物也以皮革为主，这就导致身体很大一部分是不受衣物遮挡的。
	加之种族优势，肌肤雪亮洁白，看得人眼睛都刺痛了。
	艾琳注意到了他痴汉般的眼神，不由得着恼，这个家伙，真是死性难改！
	当年他年龄还小，就对她百般羞辱，现在虽然看起来成熟稳重了，但猥琐的气息已经深入骨髓，无药可
救了！
	于是，她趁着头脑还没被理性给主导，下达了指示，“将这个男人斩首！”
	剑咏者执行起来说一不二，当即拔出了剑，作势就要砍下。
	赵青铜吓了一跳，赶紧求饶，“别……不要！女王大人，你要什么我都会答应的，求求你别杀我！”
	“嗯？”艾琳忙制止了行刑。
	她冷笑道：“当年那个你虽然人渣，但还是很有骨气的，现在终于要放弃自己的骑士道了吗？”
	生死关头，赵青铜节操全丢，“去他妹的骑士道，我就是个怂货，求你放过我吧！”
	艾琳忍不住一脚将他踢趴在地，“你就是个彻头彻尾的渣滓，杀了你简直羞辱我的剑！”
	赵青铜激动万分，刚想道谢，谁知艾琳又说了一句，“带到前线去，堵枪眼。”
	另一边，骑士团的投石机已经组装完毕，这可不是普通的机械，而是以魔石为动力的重型火炮。
	里面装填的也不是普通的石头，而是元素爆雷，通过炼金术炼制的各种爆炸物，有火焰、雷电、疾风、
冰冻等爆炸效果。
	这种战略级杀器，卡美洛一共只有五台，这次就运来了三台，可以看出骑士团对拿下此战的决心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 “王”的威严
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1046 
            更新时间：2018-07-04 20:48:49
        	精灵国当然对此也早有耳闻，因此将对方的“王”押上战场，用他来做挡箭牌。
	赵青铜信誓旦旦道：“诸位放心，我们没有恶意，这次来是想缔结盟约的。”
	一名年长的剑咏者冷笑，“你们就是用这些玩意儿来缔结的吗？”
	“这些……是我们的见面礼。”赵青铜解释道，“如果不是我被挟持，他们是不会拿出来用的。”
	精灵族高层们互相对视，他们也不想战争，女王则纯粹为了私人恩怨，大伙已经劝过她了。
	于是，艾琳说道：“你叫他们撤退，我可以放了你。”
	“没问题！”赵青铜赶紧朝着骑士团的阵地挥手。
	谁知，回应他的，是三发元素爆雷。
	“卧倒！”
	精灵族赶紧趴在地上，幸亏敌人的目标集中在赵青铜的点才没有扩大伤害面积。
	烟尘散去后，赵青铜被半埋在土里，浑身冒烟，嘴里骂骂咧咧，“混蛋，我的意思是停止攻击，不是向
我开炮！”
	紧接着，骑士团发起冲锋。
	剑咏者齐齐挡在最前方，身后的杂牌军开始射箭，精灵族的箭法不是盖的，弓劲又足，可以轻易洞穿骑
士甲。
	但元素爆雷再次射来，在防线上炸开，立刻撕开一个大口子。
	一大片区域开始燃烧，精灵族只能退散，情况非常糟糕。
	女王艾琳又将赵青铜抓了过来，怒斥道：“你这个没用的家伙，既然你无法劝退敌人，那就去死吧！”

	她举起剑就要下劈。
	赵青铜可不会坐以待毙，赶紧释放魔力，将对方整个人给包裹起来，迅速拉向自己。
	暗属性魔力是一种向心力，因此拉近要比推开方便得多，艾琳万万没想到对方会有这种能力，猝不及防
被拉了过去，两人就像两块年糕一样贴在了一起，并摔到了弹坑里。
	此刻，剑咏者们都在忙着对敌，因此没人发现这一幕。艾琳被人压在了身下，一时间使不出力气，吓得
她大叫起来。
	赵青铜手脚被绑，情急之下只能将脸压了上去，硬生生堵住对方的嘴。
	艾琳眼睛睁得大大的，无法置信这个家伙有多好色，居然在战场上对她做出如此过分的事！
	她赶紧挥剑，却发现剑已经不在手里了，而是像长了翅膀般飞起，自行将赵青铜手脚上的绳子给割断了
。
	艾琳没空去思考其中缘由，她拥有风属性魔力，吹开对方不是难事，但奇怪的是，自己无论怎么释放魔
力都会变得无影无踪，就好像对方不是一个人，而是一台吸尘器！
	此刻，赵青铜激活了「磁暴」铭文，可以将几乎所有的魔力化为虚无，在零距离接触下，不但是对方释
放出来的，还包括对方体内存储的魔力。
	因此，艾琳体内的魔力在以流水般流逝，仅仅一瞬间，她体内空虚，魔力透支导致的结果就是浑身无力
。
	于是，她一身武艺也施展不开，只能软绵绵地倒在地上，任对方鱼肉。
	赵青铜赶紧用剑抵住她的脖子，然后站到了高处，大声道：“所有精灵族放弃抵抗，你们的王在我手里
，战争结束了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 俘虏女王
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1023 
            更新时间：2018-07-05 22:04:00
        	看到这一幕，所有人都知道大局已定，精灵族纷纷放下武器，圆桌骑士团也停止了进攻。
	艾琳不由悲愤交加，此刻的感受除了屈辱还是屈辱。
	赵青铜得意道：“开始就这样子乖乖的，用得着大动干戈吗？现在总能坐下来好好谈了吧？”
	看到他押着女王的样子，精灵族都不由得惊奇，要知道他们的女王无论武艺还是魔道都是一流的，怎么
可能那么轻易就被制服呢？当年的亚瑟王可不是她的对手，难道他进步那么快吗？
	赵青铜与艾琳来到骑士团营地，梅**刻上前迎接。
	“陛下，你果然没让大伙失望！”
	赵青铜白了她一眼，“你是打算连我一起干掉吧？”
	“不不，”梅林忙解释道，“这正是表达了我对您的信任。”
	“下次有机会，我也会表达我的信任！”
	赵青铜不甘示弱地回敬。
	梅林不由身躯一抖，心想，这个男人变得好有气场啊！
	艾琳被抓来后并没有被囚禁，而是住进了最好的帐篷，并且好酒好菜伺候。
	赵青铜和梅林来到了她的帐篷，发现餐布上的食物一动未动。
	“你们快动手吧。”艾琳大义凛然道，“想叫我投降是不可能的！”
	赵青铜坐在了她面前，语重心长道：“我最开始就说了，我们毫无恶意，若不是你挟持我，骑士团是不
会发动攻击的。”
	“你到底想干什么？”艾琳问道。
	于是，赵青铜将自己此行的目的告知，“做我亚瑟的妻子，艾琳。”
	“想得美！”艾琳毅然拒绝了。
	赵青铜不由看了看梅林，表示自己没辙。
	后者笑了笑，道：“女王陛下，这个您不用很快作出决定，可以先考虑一下，如果我们两国可以联姻，
那大陆北面就能统一，我们可以建立一个强盛的王朝。”
	艾琳嗤之以鼻，“我们对扩张毫无兴趣。”
	“但别人对你们可是很有兴趣的。”梅林劝道，“今天你也看到了，森林里的绿皮鬼总是过来洗劫，你
对他们没什么办法吧？”
	一想到这个，艾琳就是一脸憋屈，但依然倔强道，“就算如此，我也不愿获得亚瑟的帮助！”
	梅林叹了口气，“尊敬的女王陛下，您不能代表整个精灵国，亚瑟王也不能代表整个卡美洛，不能因为
私人恩怨而耽误整个社稷，请您三思。”
	艾琳一下子说不出话来，想不到对方居然会用社稷二字来压她。
	自从精灵国宗政分离后，便走向了无法挽回的颓势，最主要的原因是什么？当然是因为他们的核心力量
被削弱了。
	与人类不同，精灵国的科技力量几乎为零，没有所谓的机关术，重工业也没有，仅有的铁匠铺根本满足
不了一整支军队的需求。
	但精灵族也有精灵族的优势，那就是自然之力，也就是通常说的魔道。
	而现在，那些掌握古老秘辛的家族都随着宗教派离开了，魔道方面精灵族呈现出了青黄不接的事态，能
够帮助作战的魔道师，已经是凤毛麟角了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 联姻的条件
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1066 
            更新时间：2018-07-06 08:49:24
        	考虑许久后，她回答道：“要联姻是可以的，但我有两个条件。”
	“你说吧。”赵青铜说道。
	“第一，我要选一个继承者，而精灵国依然保持主权，出嫁的仅仅是我，而不是我的国家。”
	赵青铜将目光投向了梅林，后者点了点头。
	“没问题。”
	“第二，我需要让梅林留下来，帮忙修复《古法通则》。”
	“什么？”梅**刻惊呼起来，“《古法通则》丢失了？”
	“嗯，随着宗教派一起被毁坏了。”
	“那真是可惜了。”
	很久很久以前，当自己还是个小姑娘的时候，曾跟随老师学习过《古法通则》，里面记载着古老但十分
精妙的铭文以及相关回路细解。
	但可惜的是，她是人类，无法完全掌握里面的篆刻技巧，那些长久不用的知识已经淡忘了。
	她抱歉道：“以我的能力，恐怕无法复原这本书。”
	艾琳说道：“没关系，你只需帮忙修复其中的一部分就行了，我也没指望过这本书能重现人间。”
	梅林只得答应道：“可以，为了两国的友谊，我愿意为您效劳。”
	艾琳又开出了条件，“最多半年，如果半年后通则无法完成，也不劳烦你了。”
	梅林叹道：“哎，如果我老师还活着就好了，《古法通则》只是她掌握的冰山一角。”
	艾琳也惋惜道：“如果圣女殿下还活着，我们内部又怎会分裂？”
	赵青铜好奇道：“梅林，你的师傅是精灵族的圣女吗？”
	“没错。”梅林回答道，“菲妮露导师，是精灵族……不，是整个大陆最伟大的魔道师之一，但三十年
前死于神魔之战。”
	艾琳也回忆道：“她为了保护西大陆不被众神的神力给摧毁，用身体挡下了灭却死光，整个人都消失不
见了。哎……伟大的圣女殿下，请继续保佑我们精灵族吧！”
	说完这话，她抬头狠狠瞪了赵青铜一眼，仿佛他就是凶手一般。
	梅**情也很难看，似乎勾起了不好的回忆。
	赵青铜心想，三十年前似乎发生了很多事，自己就是在那个时刻穿越到现世的吧？可惜自己记忆被封印
了，想不起那些情形。
	过后，艾琳被释放了，她需要去完成新王的交接工作，赵青铜和梅林也跟着一起来到了拉寇城内。
	看到女***归来，大伙都高兴不已，但听闻了她的决议后，众人又表示强烈抗议。
	艾琳只得安抚众人，一切都是为了和平，要为大局着想。
	她指定了内阁一名长老作为新的精灵王，再三推辞下，他还是接受了。
	新王名叫聂泽，有着一头苍劲的白发，他说道：“我只是国王代理，真正能继承王位的是菲妮露殿下的
女儿，等她回来后，我就把王位让给她。”
	对于这点，大伙也没有疑义，尽管菲妮露的女儿已经失踪快三十年了。
	按照承诺，梅林也投入到了工作中去，她来到一颗参天大树旁，树干被镂空了，里面大得惊人，原来这
就是藏书阁。
	但奇怪的是，树木依然是活的。精灵族的不少房屋都是这样搭建的，树屋的高度越高，里面的居住者地
位就越高。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 婚前试炼
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1080 
            更新时间：2018-07-07 18:05:21
        	她被聘用为藏书阁总审官，与诸多长者一起完成《古法通则》的修复工作，任期六个月。
	艾琳心里很明白，想要让精灵国强盛起来，靠的就是魔道，以他们的种族天赋，无需借助任何工具就能
形成强大战斗力。
	过后，她又对赵青铜说道：“你跟我来。”
	她将他带到了最高的那颗树屋中，这里正是女王的寝宫。
	完全没有上位者奢华的一面，里面除了兽皮和植物作为装饰外，连一件金银玉器都看不到。
	里面只有一张藤条编制的吊床，看起来一点也不舒服的样子，地板踩上去咯吱有声，显得很破旧。
	赵青铜有些紧张，心想，这不都没结婚吗？难道精灵族那么着急吗？还是女王想先试试活？
	“还记得这里吗？”艾琳问道。
	“哦……记得啊。”赵青铜只能先应付着。
	“那你准备好了吗？”
	“准备……”
	他不由吞咽了一口，心想，不管，我今天豁出去了！
	说实在的，精灵族无论男女都长相俊美，而且长盛不衰，身材更是可以用火辣来形容，说不动心那是骗
人的。
	艾琳穿着紧致的皮夹，短裙下是修长的白腿，光这幅打扮就让人垂涎三尺了。
	赵青铜将身上的盔甲一脱，慷慨道：“尽管来吧，我今天是你的人，想怎样都行！”
	艾琳不由脸色一红，一脚将他踹倒，“你真是色心不改，我指的是比武，你明白吗？”
	“比武？”赵青铜一愣，“干嘛要比武？”
	“你装什么傻？难道你忘记当年说过的话了吗？”
	“当年的话……当然记得！”
	“那就好。”艾琳说道，“既然想做我的男人，那就不能比我更弱，来吧，你说过的，再次见面之时，
就要将我征服。”
	赵青铜不由冷汗直冒，想不到还要过这一关，现在退却显然不行，只能硬着头皮道：“比就比吧，有什
么规则吗？”
	“无所谓。”艾琳回答，“尽你所能就行，但我可得警告你，我是抱着杀死你的决心来进行战斗的！”

	赵青铜可不想在这里丢了命，便解下自己的王者之剑，扔在了地上，“既然你是我心爱的女人，那我不
能对你刀剑相向，我空手就行。”
	本以为这么一说，对方也会放下武器，谁知艾琳毫不客气地拔出了剑，“看来你对自己很有信心啊，那
我更得全力以赴了，开始吧！”
	她身形一晃，细剑抖出，在空气中画出了银色的星星点点。
	赵青铜真是肠子也悔青了，这也太不讲理了吧？
	他赶紧回避，剑刃擦着他衣服而过。
	精灵族的剑都是狭长而纤细的，重速度而轻斩击，配合他们轻盈的身法以及元素之力，可以打出惊人的
伤害，其中的佼佼者被冠以“剑咏者”的称号。
	艾琳的实力并不亚于剑咏者，是精灵国数一数二的高手，这次比武她没有放水，每一刺都是自己的生平
绝学。
	遇到危险，赵青铜的魔力自然运行，呈气状发散，朝四周蔓延。虽然对方的剑速奇快无比，但依然被他
及时捕捉到了。
	无需思考，身体反射性作出规避动作，由于频率太快，导致旁观的人只能看到他抖动的幻影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 俘获芳心
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1006 
            更新时间：2018-07-08 20:21:16
        	艾琳惊呆了，赶紧几个后空翻拉开距离，紧接着拔出背后的弓箭，抬手就是一箭射出。
	同样，赵青铜轻轻一侧身躲过，这比刚才容易太多了。
	但随之而来的，却是铺天盖地的箭雨，原来，精灵族的箭法之所以厉害，不是说射得有多准，而是擅长
散射，多支箭可以在极短的时间内连续发射，一个人就拥有一个小队的火力。
	艾琳直到身上的箭射完才停手，当她射出最后一支箭时，第一支箭还在飞行中，如此惊人的密度，根本
没有闪躲的死角。
	而这次的状况更惊人，那么多支箭，居然速度越飞越慢，最后离目标几厘米之遥全部停止了。
	赵青铜伸手一挥，箭矢调转矛头反射回去，吓得艾琳赶紧逃跑。
	她在地上打了个滚，背后箭雨袭来，速度快得惊人，依次刺入她身后的地板，频率不降反升，根本无法
摆脱追击。
	她不由得绝望了，心想，这下自己要变成刺猬了。
	但箭矢如同有灵魂般，眼看着要射中目标，却故意走偏，落在目标周围的地面上。
	望着自己周围一圈箭矢，艾琳深深折服了，不由惊叹道：“看来蛮岩真是你杀的，想不到那么多年不见
，你的实力变得如此惊人。”
	“过奖了。”赵青铜拱了拱手，“若不是陛下你魔力全无，也不至于落败，胜负很难说。”
	一听这话，艾琳心情愉悦了不少，心想，这个男人真的成熟了，变得如此谦逊，与当年的愣头青不能比
。
	她问道：“能告诉我，你是怎么把我魔力给吸走的吗？”
	赵青铜也不隐瞒，直接展示了自己的「磁暴」铭文。
	精灵国对铭文的研究要深厚得多，作为女王，见识当然很广，一眼就认出了铭文的词缀，但却感到惊讶
无比，“为什么「磁暴」会有这种效果？难道你是……暗属性魔力？”
	赵青铜点了点头，这下对方明白了其中原理。
	艾琳震惊道：“暗属性只有少数几个世家才拥有，西大陆也只有月之一族，难道你是……”
	赵青铜怕身份暴露，便解释道：“事情很蹊跷，我也是机缘巧合才获得的，这个以后再和你说吧。”
	接着，艾琳又仔细打量着他手上的铭文，“这是哪位大师的杰作？纹路居然那么清晰？”
	赵青铜得意道：“是我自己瞎刻的。”
	“哦？原来你也懂篆刻？”
	“是啊，梅林教过我一点。”
	艾琳不由灵机一动，说道：“我给你看样东西。”
	她从箱子里拿出一件小玩意儿，递给了对方。
	赵青铜好奇地接过，只见这是一个类似于发射装置的东西，上面还有螺旋桨叶片。
	在它底部有一个铭文，根据他的经验，这应该是一种触发类的铭文，需要使用者将魔力注入。
	赵青铜试了试，机械通了魔力后，螺旋桨便飞快转了起来，再触发发射机关，叶片便飞了出去，射入墙
面后又是一轮切割，撕扯了好久才停下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 铁棘花
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：1006 
            更新时间：2018-07-09 20:05:20
        	他惊呼道：“天呐，这玩意为威力好大！”
	艾琳笑问道：“这可不比你们的元素爆雷差吧？”
	“我觉得更厉害，加工这个螺旋桨叶片不容易吧？”
	“加工？不，这叶片不是加工的，这是天然的。”
	“什么？”赵青铜微微一愣，“天然的螺旋桨？”
	“你跟我来。”
	艾琳将他带到了一片田园，只见里面种满了风车般的银色花卉，风一吹，那些螺旋桨般的花瓣就开始滋
溜滋溜转了起来。
	赵青铜忍不住摘了一束花下来，发现这种螺旋桨果然是天然的，质地要比金属轻，但硬度却超过钢。
	好东西！
	他心中暗呼一声，在这个重工业非常落后的世界，这简直是上天赐给凡间的礼物！
	艾琳介绍道：“这叫铁棘花，它会长到一个人的大小，小心别被划伤手，叶片非常锋利。”
	赵青铜又把玩了一会儿，脑海中出现各种思路。
	“跟我来。”艾琳又带他去了一个工坊。
	精灵国工坊不多，主要生产轻便武器，比如单手剑和弓箭。
	赵青铜参观着，果然觉得这里很寒酸，连一件像样的机械品都没有，仅有的利器也很粗糙。
	突然，他的步伐停止了，因为他看到了一架庞然大物。
	木制的发射架，上面顶着一面巨大的螺旋桨，比那些铁棘花要大好几十倍。
	艾琳说道：“这就是我们研发中的秘密武器，叫做「扇刃」。”
	赵青铜惊呼道：“那么大一定很厉害吧？之前的战斗为什么不拿出来用？”
	“发射不了。”艾琳惋惜道，“它太重了，普通的铭文无法让它转起来。”
	“我看看。”赵青铜找到了上面的触发铭文，这是个三级铭文，自己虽然可以点亮它，但它的魔力转化
率太低了，没办法驱动巨大的扇刃。
	艾琳接着说道：“看来这需要更高级的铭文才行，可惜我们已经没有能篆刻三级以上铭文的魔道师了。
”
	赵青铜也是聪明人，立刻明白了对方带他来这里的目的。
	于是，他承诺道：“放心吧，我会和梅林说的，让她来帮忙。”
	艾琳听后，便走上前来，挽起了他的手。
	这一举动使得赵青铜毛孔收缩，虽然已经和她有过零距离接触了，但对方如此主动还是第一次，搞得他
不由紧张起来。
	“我不希望这样。”艾琳说道，“就算可以篆刻四级铭文，但我们这里并没有可以驱动它的人，因此这
是白费功夫。”
	“那……那我该怎么办？”
	“听着，你既然是我的未婚夫，那我相信，以你的能力可以办到。”
	赵青铜皱着眉头问：“这也是考验的一部分吗？”
	艾琳摇了摇头，“我没有强迫你的意思，既然已经答应嫁给你，那就不会反悔，现在我以妻子的名义请
求你帮助，仅此而已。”
	这话赵青铜听着挺愉快的，尽管心里明白对方并不是自己的妻子，但作为丈夫的责任感油然而生。
	他答应道：“好，我试试。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 抢救的一部分
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：827 
            更新时间：2018-07-10 20:05:07
        	于是，他开始钻研起了这个机关的触发铭文。
	三级铭文「驱动」，与常规的铭文不同，这是个通用类铭文，产生的效果只有一个，那就是将魔力转化
为动能。
	但不同魔力产生的效果略有不同，火属性会产生热量，水属性会产生波动，自己的暗属性则是出现向内
的吸力。
	如果要达到扇刃的突进效果，最好的无疑是风属性。
	据了解，精灵族的自然元素属性是最多的，这也和他们的生存环境有关。
	改进铭文的思路很简单，既然无法篆刻高级铭文，那就优化现有铭文，这样就算魔体等级不高也能操作
机械。
	他记熟了铭文的纹路，计算里面的重笔部分，然后将之抹去，开始重新篆刻缩小版。
	这并不是简单的事，三级铭文他训练得不多，加之魔体等级有限，想要一口气完成简直难上加难。
	他不得不含住世界石以补充魔力，但高级铭文除了魔力的消耗，还有心神，不一会儿就大汗淋漓了。
	艾琳惊呆了，每个精灵族几乎都懂得篆刻，见对方的魔力居然如蛛丝般轻柔，并且从好几处同时落笔，
这是何等神乎其技？
	她突然有些害怕，想不到对方竟有如此强大的操控力，刚才想要杀她是易如反掌，他不知还隐藏了多少
实力！
	不过想想也就释然了，如果这个男人没这点能耐才是最说不过去的吧？
	赵青铜可不轻松，他有些托大了，低估了三级铭文的心神消耗，以至于完成一半的时候，突然眼前一黑
，晕厥了。
	艾琳忙将他扶起，关切道：“亚瑟，没事吧？”
	赵青铜很快恢复了意识，感觉鼻子里香香的，身上的触感软软的。
	他干脆继续装晕，嘴里嘟囔道：“好难过……透不过气……”
	“笨蛋，干嘛那么拼命。”
	艾琳突然有些心疼，作为战士，她当然知道这种情况该怎么处置，于是给他进行心肺按压与人工呼吸。

	赵青铜享受极了，有些忘乎所以地伸出来舌头，但对方感觉到后并没有制止，反而也伸出舌头来迎合他
。
	赵青铜受宠若惊，心想，她是故意的吗？难道这也是抢救的一部分？
	现在管不了那么多，就按这个套路出牌吧！
	一阵温存后，艾琳问道：“好些了吗？”
	“嗯，好多了。”赵青铜精神奕奕，继续进行篆刻。
	“谢天谢地，看来你还蛮有精神的。”
	两人相视一笑，心照不宣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 魔力转换率
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：997 
            更新时间：2018-07-11 22:31:38
        	这次他谨慎多了，只激活了两个魔力输出点，铭文在以极其缓慢的速度呈现，这一等就是两个时辰。
	天渐渐暗了，艾琳静静等候在一旁，其实她并不期待他可以成功，纯粹只是想看看他的能力，以及闻一
闻这股熟悉的魔力气息。
	曾几何时，她可是对这股气息深深着迷的，本以为永远不会再闻到了，想不到森林女神还是很照顾我的
嘛。
	终于，赵青铜完成了，累得立刻坐倒在地。
	艾琳拿出手帕，温柔地帮他擦汗。
	“试试吧，应该可以了。”他已经抬不起手了。
	“是吗？”她轻轻拂拭着新的铭文，忙活了半天，完成后居然那么小，上面还有星星点点的光芒。
	她魔力也仅存不多，本来不抱什么希望，谁知刚刚激活铭文，扇刃就飞快旋转起来。
	强烈的狂风将她瞬间吹开，这股风势令人难以置信，或者说根本就不可科学！
	她接着又小心翼翼试了试，发现无论将魔力控制得多么微弱，扇刃都会转动，也就是说，这个铭文的转
换率接近百分之百！
	“不可能！”
	这是她第一时间的想法，要知道转换率是触发类铭文不可逾越的一道坎，就算再强大的铭文师，能制作
出转换率六成以上就是极品了，也就是说，触发类铭文能将一半的魔力给转换成动能就很好了。
	转换率百分之百的触发类铭文，这是无法想象的！
	她忙阅读起了铭文属性。
	三级铭文「魔唤」，将魔力极大程度转换为动能。
	她再次震惊了，居然是「魔」词缀的铭文！
	「魔」词缀和「神」词缀是同级别的，都在「圣」词缀之上，而她可是连「圣」词缀都没见过几个！
	现在，她看他的眼神全变了，想不到世间还有不可思议的铭文师！
	“这些都是梅林教的吗？”她忙问。
	赵青铜摇了摇头，“师傅领进门，修行在个人，这些是我没事瞎琢磨的。”
	“好吧，我懂了。”艾琳笑道，“不管怎么说，这次真是谢谢你了。”
	“没事的。”赵青铜得意道，“你都说了，我们是夫妻，这是夫妻间的分内事。”
	对此艾琳也没表态，而是说道：“天色已晚，你就别回营地了，在这里休息吧。”
	“悉听尊便。”赵青铜也累得慌，便答应了。
	艾琳带他来到了一颗小小的树屋旁，说道：“你今天就住这里吧。”
	赵青铜走进去一看，入目的是光石散发出的柔和光芒，里面不大，家具也简单，但充满了温馨。
	最独特的是，他看到了木床，而不是精灵族特有的藤条。
	一股亲熟感油然而生，这个地方自己绝对来过！
	屋子中央已经准备好了澡盆，里面放满了洗澡水。
	赵青铜脱下衣服，泡在了浴缸里，今天异常疲惫，需要好好放松一下。
	这里的洗澡水是用花瓣浸泡的，充满了芳香，还有催眠的效果，泡了没多久，他就昏昏沉沉睡着了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 温存
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：853 
            更新时间：2018-07-12 22:46:58
        	迷迷糊糊的，他感觉有人进了浴缸，微微睁开迷糊的眼睛，入目的是白皙到极致的肌肤以及那头金色的
长发。
	赵青铜没有抗拒，在意识薄弱的状态下，野性本能自然成为主导，他现在急需这种本能。
	两人互相洗浴，缠绵良久，无需提醒，赵青铜将湿漉漉的人抱起，轻轻放在了床上。
	激情的一夜，朦胧甜蜜，如梦似幻，当再次醒来的时候，天已经亮了。
	赵青铜总算清醒了，看到身边雪白的人儿正朝他微笑。
	他不禁有些自责，犹豫半天还是说道：“有件事不得不告诉你，我不是亚瑟。”
	“我知道。”艾琳将头轻轻靠在了他怀里，“和你比武那会儿，我就知道了。”
	赵青铜为难道：“既然知道，为何……为何还要和我这样？”
	“我也有自由选择的权利，不是吗？”
	她说着，又将香唇吻了过来。
	他如何把持得住，又紧紧拥抱着她，开始了翻云覆雨，共赴巫山。
	…………
	过后，赵青铜穿衣起床，思考了很多，终于作出一个决定，“艾琳，我们走吧，去一个没人的地方，好
吗？”
	但她却拒绝了，“不，我要去卡美洛，和真正的亚瑟完婚。”
	“这是为什么？”
	“为了我的子民们。”
	赵青铜大感失落，沉默了好一会儿，问道：“那我们算什么？”
	“我们……”艾琳深深叹了口气，“就当成一场回忆吧。”
	赵青铜又问：“到底是为什么，你要和我……和我这样，我只是帮了你微不足道的忙而已。”
	他还是有自知之明的，知道自己还没有一笑倾城的魅力。
	梅林笑了笑，说道：“看来你失忆了呢，魔铠。”
	“啊？”赵青铜醒悟过来，“你认识我？”
	“是啊。”艾琳将头靠在了他的胸口，“很久以前，我们就见过了，但你却全然不看我一眼，你真的好
过分。”
	“真是对不起。”赵青铜抱歉道，“曾经的我的确不解风情，在此我向你道歉。”
	“没关系，反正我的心愿已经达成了。”艾琳幸福地笑了，“能在这儿多陪我几天吗？”
	赵青铜当然一万个愿意，又和她缠绵悱恻在了一起。
	“对了。”他突然说道，“能和我说说当年的故事吗？我什么都想不起来了。”
	“好啊。”艾琳答应了，“你要听什么方面的？”
	“嗯……就说说你我的相识好了。”
	“那可说来话长。”
	“嗯，我洗耳恭听。”
	于是，艾琳躺在心上人怀里，给他讲起了故事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 神魔之战
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：580 
            更新时间：2018-07-14 21:07:42
        	三十年前，神魔之战。
	没人会想到，亚瑟王一次冲昏头的东征，会引起四方神魔的会战，地点就在王者峡谷。
	几乎所有的种族，所有的势力都参战了，因为人们嗅到了机遇，这可是大洗牌及大翻身的绝佳时机。
	西大陆的诸神，如雅典娜、阿尔忒弥斯、维达尔等。
	东大陆诸仙，如女娲、二郎神、元始天尊等。
	还有魔种的各部首领，如齐天大圣、牛魔王、克苏鲁等。
	各路神仙带领着他们的信仰者，开始了毁天灭地的厮杀，无数生命如飞蛾扑火般逝去。
	精灵族也没能逃避这个硝烟弥漫的时代，在圣女菲妮露的带领下，精灵族的精英们舍生忘死，前仆后继
。
	作为信仰者，又是精灵族的女王，艾琳当然身先士卒，与部下们一起经历了连续好几天的奋战。
	战争的残酷远远超乎她的预料，敌人越来越强大，同伴们一个个倒下，精灵族最黄金的一代都埋没在了
时代的漩涡里。
	她相信，现在的牺牲的值得的，是为了族人可以过上更幸福的日子。
	随着战争的白热化，西大陆的形势逐渐占优，眼看胜利越来越近了，却发生了令人难以置信的事件。
	圣女菲妮露死了！
	这无疑是晴天霹雳，大军的阵脚瞬间乱了，所有人都处于悲痛欲绝的状态中，失去了信仰，这仗还有必
要继续吗？
	但战争还在持续，大伙都没有退路，如果这时放弃就意味着全灭。
	艾琳无暇去调查圣女的死因，现在最重要的是稳定军心，至少得让损失不继续扩大。
	可情况依然在恶化，他们的友军圆桌骑士团也溃败了，原本大好的优势，现在离死亡只有一步之遥。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 流浪武士
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：702 
            更新时间：2018-07-14 21:09:02
        	这时，精灵族内部也出现了矛盾，宗教派开始指责艾琳的无能，居然随便就听信了亚瑟的话，要不然也
不会让同胞们陷入这种局面。
	终于，艾琳崩溃了，作为女流之辈，她实在无法承受如此巨大的压力，她决心求死。
	次日的战争，她冲在最前面，与大部队完全脱节。
	很快，如潮水般的敌军将她淹没，入目的是如林的长矛，与绚烂的魔力光影。
	她以为自己死定了，这样也好，能牺牲在了战场上，也没有辱没精灵女王之名。
	菲妮露殿下，我来了……
	但就在这时，奇迹发生了，只听天空一声巨响，一道华丽的身影闪亮登场。
	身披紫色铠甲，手持巨型长剑，煞气冲天。
	他一剑便将大地劈开，无数敌军葬身地下。
	敌军高手立刻上前支援，但没人能与之交锋一回合，爆裂的暗属性魔力配合无穷量级的斩击，简直人挡
杀人，神挡杀神！
	艾琳看得如痴如醉，与精灵族的纯洁优雅之美截然相反，这是狂野与暴虐的集合，深深冲击着她的心灵
。
	将所有人都击退后，男子走到她面前，将惊魂未定的她扶起，说道：“精灵族是西大陆最后的希望，你
有责任带领大伙继续活下去，以后别那么鲁莽了。”
	对方戴着头盔，看不到容貌，但艾琳的心已经被征服了，她突然又有了战斗的信念，便问道：“阁下是
谁？隶属那支盟军？”
	男子回答：“我叫魔铠，没有所属。”
	“你是流浪武士吗？”
	对方点了点头。
	参与这次战斗的，除了各大势力，还有无门无派的流浪武士，这些人除了想在乱世中分一杯羹外，还想
表现自己，从而受到大家族的青睐。
	艾琳从未见过如此强大的流浪武士，便发出了邀请，“魔铠，加入我们吧，一起渡过难关。”
	“可以。”魔铠也不矫情，立刻就答应了。
	艾琳知道自己占了大便宜，现在精灵族已经是强弩之末了，就算一般的流浪武士都不会来投靠，何况是
这种一骑当千的绝世高手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：767 
            更新时间：2018-07-15 22:13:07
        	有了魔铠的加入，精灵族的处境好多了，就算无法获得胜利，但自保却没有问题。
	精灵族不喜欢外族人，对这种戾气极重又不符合他们审美的流浪武士，更是嗤之以鼻，哪怕对方会给予
他们力量。
	但艾琳却被深深折服了，这个整天将自己藏在面具下的神秘男子，已经成了自己新的信仰，只要他有需
要，自己愿意为之付出一切。
	…………
	故事到此告一段落，赵青铜意犹未尽道：“后来呢？战争最后谁赢了？圣女到底是谁害的？”
	艾琳说道：“后来的事下次再说吧，希望这些内容能对你恢复记忆有帮助。”
	赵青铜却沮丧道：“我希望记忆永远都别恢复。”
	“怎么了？”
	“曾经的我……杀害了整个家族的人。”
	听此一说，艾琳醒悟过来，“你果然是月之一族吗？”
	赵青铜点了点头。
	“难怪，月之一族凭空消失了……”她又问，“你为什么这么做？”
	“不知道。”他摇了摇头，“据说，邪魔会夺回属于他的力量，而这样做的方法就是杀死所有族人。显
然，我就是邪魔的化身。”
	“邪魔……”艾琳略有所思，“的确，魔铠表现出的力量，已经不属于凡尘了，说是邪魔并不为过。”

	“我想，这就是我自己封印自己的原因吧。”赵青铜叹道，“为了将邪魔封印在体内，曾经的我将自己
的灵魂给封绝了，没有记忆，魔体也无法突破，因此现在的我和一个废物无异。”
	“力量都是一把双刃剑。”艾琳劝说道，“不要因为曾的过失而沮丧，我相信，魔铠是个英雄，他并没
有利用自己强大的力量去为所欲为，而是投身到了对抗异族的战斗中，并且拯救了我们西大陆，这样
的人不能被称为邪魔。”
	接着，她又正视对方道：“反观那些高大上的各路诸神，谁不是为了资源与领土？他们才是灾难的始作
俑者，是邪魔。”
	“谢谢你的理解。”赵青铜不由感动，“我不求成为英雄，但也不想堕落成邪魔。”
	艾琳站起身道：“出去走走吧，整天闷在屋子里可不好。”
	“好吧。”
	两人手牵着手，来到街道上散步，反正已经是“婚约者”，也不用避讳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：707 
            更新时间：2018-07-16 22:01:44
        	中央古树内，新的精灵王聂泽坐在了王位上，脸上的表情五味杂陈。
	他身边站着一名剑咏者，躬身说道：“陛下，恭喜您荣登王位。”
	“这有什么好喜的？”聂泽虎着脸道，“我这可是临危受命，艾琳这女人，把精灵族整成这副德性，然
后将一个烂摊子扔给了我。”
	剑咏者笑道：“我还有个消息，你听了可别跳脚，昨天艾琳和亚瑟进了同一幢树屋，过了一夜，今早又
手牵手走在一起。”
	聂泽不由青筋暴起，表情变得抽搐，“该死的亚瑟，曾经害得我们差点灭族，居然还有脸来迎娶我们的
女王，人不可以无耻到这种地步！”
	“没办法，人家可是大军压境啊。”剑咏者摊了摊手，“还有大型爆雷机，打起来的话我们的尸体都能
堆老高老高了。”
	聂泽站起身来，焦虑地踱着步，过了会问道：“阿辛，剑咏者还冥顽不灵的有几人？”
	“三个。”阿辛回答。
	“哪三人？”
	“牧歌、弓弦、雪莉。”
	“原来是这三个女人。”聂泽眯起了眼睛，“好吧，先从她们开刀，斩掉艾琳的左膀右臂！”
	“遵命，国王陛下。”
	…………
	这两天对雪莉而言，无异于惊天霹雳，身为年纪最小的剑咏者，她没有经历过神魔大战，因此女王退位
已经是她经历过最大的事了。
	得知这一讯息，她立刻来到中央古树，打算来和女王辞行，可却没有找到女王。
	新王聂泽非常热情地招待了她，并说道：“雪莉小姐，你是十分优秀的剑咏者，最可贵的是你还十分年
轻，相信将来前途不可限量。”
	他之所以这么说，是希望对方表个忠心，这样互相之间的芥蒂也就没有了。
	谁知雪莉说道：“陛下，我打算辞去剑咏者的身份，回老家去隐居。”
	“什么？”聂泽立刻就不高兴了，“雪莉，精灵国的现状你也看到了，正是需要发展建设的时候，你不
愿意为这个国家奉献一份力吗？”
	雪莉摇了摇头，“我心意已决，谢谢陛下厚爱，臣告辞。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章
        
            小说：超级兵雄霸王者世界 
            作者：搬砖道长 
            字数：654 
            更新时间：2018-07-17 23:45:04
        	走出中央古树，来到丛林深处的小河边，她解开了自己的马尾辫，让碎金色长发随风舞动，朝阳升起，
阳光洒在她翠色的瞳孔上，流光溢彩。
	当初她成为剑咏者，都是女王提拔的，其实打内心深处，她不喜欢争斗，只想安安静静做个舞者。
	现在正是急流勇退的时候，她边走边脱着盔甲，用脚尖点地，偏偏起舞，身形曼妙多姿。
	人们常用森林里的精灵来形容美好的事物，而她正是这个比喻的化身，就连鸟儿都忍不住停下来欣赏她
的舞姿。
	她以这种方式来放飞自我，也许不久的将来，她还会邂逅一个英俊的男精灵，展开一段浪漫的恋爱之旅
吧？
	想到这个，她的脸就红了，原本就雪白的肌肤，此刻更添异彩。
	但突然，她停下了舞步，周围的小鸟也纷纷飞走了。
	剑咏者独有的敏锐告诉她，有人在暗中窥视，虽然这不是第一次，曾经也有不少人会被她的舞蹈吸引，
但这次不同，来者的气息十分不友善！
	果然，周围的密林里突然窜出三道矮小的身影，有着奇特的肤色，最显眼的莫过于他们的獠牙。
	是绿皮鬼！
	常常会有落单的女性精灵遭到绿皮鬼的袭击，它们抓住精灵后先实施猥亵，然后就举行仪式，将精灵处
以极刑，接着将其内脏和骨肉给分食了，手段极其残忍。
	绿皮鬼速度极快，并且悄无声息，手中骨矛锐利无比，稍微刺破点皮肤，里面的麻药就会让人失去行动
力，因此它们捕猎的成功率极高。
	雪莉不由瞪大了眼睛，翠色的瞳孔映衬着敌人的影像，面对偷袭，她仿佛成了蜡像。
	“唰，刷刷……”
	随着几道刺耳的风响，三个绿皮鬼都摔在了地上，一道微不可查的伤口从第一只头上一直蔓延到第三只
股间。
	一秒钟过后，伤口开始喷血，三只绿皮鬼连惨叫都来不及发出就死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
