
        第1章 初入神境
        
            小说：五行修神诀 
            作者：新闻工作者 
            字数：9666 
            更新时间：2017-01-25 14:07:48
        	这是处于XL市下面的一个小山村，因为地理位置比较偏远，整个山村的经济水平都很落后，生活在这
里的人过着拮据和困乏的生活。
	今年的冬季比以往都要冷，寒风呼啸，飞雪飘零，地上的积雪深可及脚，落脚下去，连鞋子都看不到。

	王大嫂走在漫天大雪中，嘴里不停抱怨着：“老王家的今天出生，怎么不选个好时候啊，这孩子也太折
腾人了把。”
	不过一会又笑了：“今年麦子雪里睡，明年枕着馒头睡。应该是好事，明年有个好收成。”
	终于到了一处破旧的砖瓦房前，门口早有一个三十左右的中年汉子在等着，看见王大嫂，连忙把她往屋
里请：“王大嫂，你终于来了，孩子她妈就要生了，快请，快请。”
	王大嫂边往屋里进，边对着汉子道：“王哥，恭喜啊，孩子今天出生是好事啊，大雪到来大雪飘，兆示
来年年景好，你儿子以后一定是个好命啊。”
	王兵听了特别开心：“谢谢王大嫂，承你吉言。”
	呼啸的北风更是使劲的吹，一道光在天空划过，隆隆响起了雷声，闪电从天空划过的时侯，好像马上就
要把千家万户的窗户都要劈破似的，一声洪亮的婴儿啼哭“哇……哇……”
	伴着雷声到来。老王看着这个虎头虎脑的儿子，心里乐开了花，刘初刚生下孩子，虽然很累，但还是开
心的看着老王，心里感觉特别舒坦。
	王大嫂对老王说：“王大哥，给孩子取个名字把，看这孩子长的太好了。”
	老王想了一会，对王大嫂和老婆刘初道：“就叫王龙把，我希望这孩子以后能够象龙一样的有出息，能
够飞出这个小山村。小龙儿像听懂了他爸的话，噗哧一声笑了。
	自从小龙儿来到这个世界，给老王和他老婆带来了不少的安慰，但是问题随之也来了。
	山村经济落后，老王也没读什么书，小学都没毕业，老王有五个兄弟姐妹，因为老王是老大，所以从小
就帮家里做农活，没钱也没时间去上学。
	从小帮着爸妈放牛，养猪，种田，挖地，辛辛苦苦的帮着爸妈送几个弟妹去上学，现在虽然说几个弟妹
有出息了。
	二弟现在是镇上小学的校长，三弟是幼儿园的园长，四妹去了上海，在那里成家立业，有了自己的公司
和家室，五妹还在读书。
	但是兄弟有钱不代表自己有钱，老王因为没读什么书，还在老家守着几间老屋。现在就靠着种地养家糊
口，日子过的紧巴巴的。
	现在添了一张嘴，以后孩子要上学，这钱可是需要不少啊。老婆刘初家里也是农村的，比老王家还穷。

	老王在高兴中又有一些担忧，孩子满月的时候，老王的兄弟姐妹都回家了，看见小龙儿特别招人疼爱，
每人给了两百元钱，并且让老王不要担心，如果孩子没钱读书，他们会借钱的。一定要让王龙去上学
，不要像老王一样在山村呆一辈子，老王心上的一块石头终于落地。
	农村的孩子早当家，小龙儿从小就被老王抱着下地，老王挖地的时候，小龙儿就在旁边着着玩泥巴。
	春去冬来，小龙儿五岁了，从小就表现的比同龄的孩子活泼好动，老喜欢和村里的孩子在外面玩耍打闹
，就像一只顽皮的小猴儿，村里的老人给他起了个“小猕猴”的外号，不过，小龙儿特别的聪明，跟
着五姨王枫一直在学习小学的文字和知识，现在基本上中文水平也达到了初中水平了，唐诗三百首也
能够背到几十首了。
	这天，天热得发了狂。
	太阳刚一出来，地上已经像下了火。
	一些似云非云似雾非雾的灰气低低地浮在空中，使人觉得憋气。一点风也没有。
	老王看了看那灰红的天，喝了瓢凉水就抱着龙儿往山上的地里走去。
	没办法，农村的日子就是这样，要抓紧时间把豆子收割回来，把这点活干完也可以休息一段时间了，农
活不像城里的上班族的上班时间固定，把该干的活干完了才能够休息，不如收成不好，一年的辛苦就
白忙了。
	来到文明山半山脚自家地里，把小龙儿放在一棵大树下，老王顶着烈日割豆子去了。小龙儿边帮他爸拣
着散落在地上的豆子，边在旁边叫着爸爸。
	老王所在的文明山有个很美好的传说，话说在远古神魔时期就已经存在，这座山就是当时天神和天魔在
打斗中用大神通、大法力形成的。
	不过这只是一个从祖祖辈辈口中流传下来的传说，是不是真的，谁也说不清。
	站在山上一看，真怪，山简直变了样，它们的形状与在平原或半山望上来大不相同，它们变得十分层叠
、杂乱，雄伟而奇特。
	往上仰望，山就是天，天也是山，前后左右尽是山，好像你的鼻子都可随时触到山。
	这些山就像一些喝醉了酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着不知几千万年了，从来有惊醒它们的梦，从来
没有人敢深入它们的心脏，就是那最爱冒险的猎人，也只到它们的脚下，追逐那些从山上跑下来的野
猪和飞鸟，从不攀登它的峰顶。
	小龙儿觉得和老王在地里拣豆子比较无聊，想着到处去看看，于是沿着山间的小路往山上跑去，老王一
个劲的忙着割豆子，一时也忘了照看小龙，割完了一块地，才发现小龙不见了。
	这条小路是去上山的猎人开出来的，鲁讯先生说过，这世上本没有路，走的人多了，也便成了路。
	不过敢去山上的猎人比较少，因为这山确实是太陡峭了。
	小龙了沿着前人开辟的小路不停的往上走，突然，看见一只全身雪白的小兔子在前面的一堆枯树枝里，
小龙儿特别的高兴，慢慢的接近小兔子，想抓住小兔子当作自己的玩伴。
	这只兔子的耳朵又大又长，听见轻微的声音，“唰”地一下竖起来，灵巧地四面转动着，看见小龙儿正
向着它走去，小兔儿飞快的跑出枯树枝，往山上跑去，小龙跟着兔子不停的往前跑，可是一会儿兔子
就跑的没影了。
	小龙不死心，于是沿着小兔消失的草丛周围找了起来，渐渐地听到潺潺的水声并看到一股水流从两个山
间飞淌下来。
	小龙跑到水边喝了口水，凉凉的山泉，让小龙的疲惫一扫而空，心里感觉舒坦极了。
	突然，小龙看见水里有条金黄色的大鲤鱼在水中摆动尾巴游动、下潜或上浮。
	小龙儿伸出双手，想去抓这条金黄大鲤鱼，一不小心，扑通一声掉到了水里，五岁的小龙儿不会游水，
在水里挣扎了几下就被湍急的水流带着往山洞里面卷去，王龙心想：“我要被淹死了吗？那爸妈该多
伤心啊？爸爸……”
	一下子昏了过去。
	王兵在儿子不见了时非常的着急，连忙在家里的地周围找了起来，不停大声喊着儿子的名字，看见不远
处放牛的小高，忙过去问道：“小高儿，你看见小龙了吗？”
	小高和小龙年龄相仿，也就五六岁的样子，今天正把牛牵到这里来吃草，看见王大叔焦急的样子，连忙
说：“王叔，我刚来这里，没看见小龙，我想小龙可能是去山里玩去了把，以前他老跟我说，想去山
里玩玩，还问我去不去，我怕，没答应他，我想他一个去山里了把。”
	王兵听了，感觉十分担忧，山里的传说一直不好，敢去山上的猎人都比较少，这孩子要是真的去山上了
，那真是麻烦了。
	老王连忙沿着小路往山上去找小龙儿。
	可跑了好几里路，也没看见小龙的影子，当老王也赶到山涧的水洞边时，看见一条粗布腰带，上面还有
不少的土，正搭在水边的石头上，这正是王龙掉下水时落在石头上的腰带，老王拣起这条腰带，手抽
筋似的抖着，嘴里艰难的叫着：“龙儿，龙儿……”
	一口气没接上来，晕倒在石头上。
	当小龙醒来的时候，才发现自己正处在一个大山洞中，洞内岩石犬牙交错，透着一阵阵寒气.令人毛骨
悚然。
	在离自己大约五十米的地方，有一盏白色的琉璃灯，正散发着幽幽的红白交错的光芒，小龙连忙从身下
的浅水中爬起来，向着琉璃灯的方向走去，洞内在灯光的照耀下，脚下微微可见，到处都是菱形怪石
。
	浅水在石上流淌着，洞中不时发出“叮“的水滴声。在这个安静的洞穴中格外的响亮。
	接近了散发着幽忧的红白交错的光芒的琉璃灯，小龙才发现灯是放在一块大的水晶石上的，灯旁边还有
一个鸡蛋大小的珠子，珠子里面像是有条龙在里面腾云吐舞，上下翻腾。
	小龙看见这颗漂亮的珠子，就想把珠子抓在手上，当小龙的手刚要接触珠子的时候，一股大力从珠子上
传来，小龙一下子被弹到了地上。
	地上一块锋利的石头一下子刺破小龙的手心，鲜血沿着手指不停往下滴，在散发着幽红光芒的洞穴里，
响起“滴、滴”的刺耳声响。
	小龙不甘心的爬了起来，伸手再次向珠子抓去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 传承
        
            小说：五行修神诀 
            作者：新闻工作者 
            字数：9728 
            更新时间：2017-01-25 14:07:57
        	老王从昏迷中醒来，天已经黑了，月亮从树林边上升起来了，放出冷冷的光辉，万点繁星如同撒在天幕
上的颗颗夜明珠，闪烁着灿灿银辉。
	朦胧的月色投下神秘的影子，在水面上撒开浮动不定的光，好像无数的银鱼儿在那里跳动。
	可老王完全没心情去理会这些，心中还是充满了焦急和忧虑。“小龙儿难道真的掉水潭里面去了吗？”

	王兵心乱如麻，自己现在就这么一个儿子，如果小龙儿有个什么三长两短，自己以后的日子可怎么过啊
？没办法，只好先回家去再说了。老王跌跌撞撞的往山下回家的路走去。
	回到家，刘初听了老王的话，抱着小龙儿的腰带一下子就晕倒在了地上，老王抱着妻子把她放在床上，
也陷入了痴呆的状态……
	山洞中，小龙儿看见内有龙腾云驾雾的珠子，当然不死心，还是向珠子抓去，手上的鲜血也随着手指往
下滴到了珠子上。
	这时候，奇怪的事情发生了，珠子上冒出一股红白相间的青烟，像是打破鸡蛋壳一样，珠子放出一朵朵
不同颜色的五彩“花儿”有红、黄、蓝、绿、紫。小龙儿高兴得又跳又叫：“真美！真美！”
	连忙把珠子抓在手上，这下，珠子并没有把小龙弹开。而是被小龙抓在手上。
	原来，是小龙的血液打破了珠子上面远古天神加之在上面的防护罩，也算是歪打正着了。
	如果不是小龙的手被石头割破，那小龙可能一辈子也被想拿到这个珠子。
	当小龙的手拿到珠子的时候，小龙脑子立刻出现了这样一行字：“龙乘时变化，犹人得志而纵横四海，
龙之为物，可比世之英雄，英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”

	然后就被带入了一个一片连绵不断的平原，平原在天空下伸展，没有山丘，像风平浪静的日子里的海一
样平静。
	那霏霏的雨丝，宛如一片朦胧的烟雾，遮掩了绵延千里的平原。
	无边无际的平原平坦、广阔，像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘，苍茫浩渺，气魄摄人。那嫩绿的
新叶，那平原的薄雾轻烟，像春姑娘的衣衫。
	随着她春意的步伐，那青青的小草，破土而出，简直要顶着脚站出来啦。
	小龙感到很奇怪，进来的时候外面不是正在夏季吗？怎么这里好像是春天一样啊？
	想不明白就不去多想了，小龙开始打量起这个美丽的大草原起来，辽阔的疆域矫健的马匹，清澈的泉水
野花的美丽，摇曳的芦苇飞翔的天鹅，随处可见，四面都有小丘，平地是绿的，小丘也是绿的。
	羊群一会儿上了小丘，一会儿又下来，走在哪里都像给无边的绿毯绣上了白色的大花。那些小丘的线条
是那么柔美，就像没骨画那样，只用绿色渲染，没有用笔勾勒，于是，到处翠色欲流，轻轻流入云际
。
	只见在草原中间有一座巨大的神殿，整个神殿笼罩在红、黄、蓝、绿、紫五色神光中，小龙踏着嫩绿的
青草向五色神殿跑去。
	路边一只漂亮的小白兔惊的“刷”的一声往远方跑去。
	当小龙踏上神殿大门前的玉石台阶，整个草原好像震动了一下，远处的羊群四处奔走，天鹅纷飞，五色
神殿就像一个熟睡了万年的巨人一样睁开了他的眼睛，“叮当”一声神殿大门开启的声音。
	小龙吓了一跳，透过大门，当小龙向门内望去，一下子惊呆了，他看见了这辈子从来没有见过的仙境。

	只见殿内到出都散发着红、黄、蓝、绿、紫五色神光，地下铺满了水晶、玛瑙、孔雀石、木变石、东陵
石、密玉、芙蓉石、梅花玉。
	而这些玉石并不是在市面上常见的那些，这些玉石无论那种，全部都散发出和殿内五色神光一样的光芒
。
	神殿中间有一张全部由玉石构成的白玉大床，床边有个小凳子，凳子上有个和在外面山洞拿到的一模一
样的珠子，珠内同样的有条金龙在腾云驾雾。
	巨大的神殿上空像是一副缩小版的星空图，群星在上空闪烁着幽幽的光芒。
	小龙欢快的跑进神殿，围着白玉大床跑了一圈。他最感兴趣的还是那颗和山洞里面一样的珠子，怀着好
奇心，小龙伸手向旁边凳子上的珠子抓去。
	当小龙抓到珠子的时候，“雷”的一声，像有无数信息被塞进脑袋，像放电影一样，无数画面在脑子里
面出现。
	在一片混沌的天地之间，一个身高八丈，眼若铜铃似的汉子拿着一把金光闪闪的大斧，在用力向一片混
沌之地劈去，混沌慢慢破开，向上下两个方向沉淀下去，在破开的地方出现了一片空明的光亮，小龙
脑子里面出现这个巨人的名字“盘古”盘古不断的向前劈着，破开的混沌越来越多，光亮也越来越充
满整个空明的空间，当光亮充满整个世界的时候。
	盘古倒在了地上，临死前，他嘴里呼出的气变成了四季飘动的云；声音变成了天空的雷霆；他的左眼变
成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；他的身体变成了东、西、南、北四极和
雄伟的三山五岳；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地
下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露。
	画面一转，远古大神水神共工和火神祝融因故大打出手，最后祝融打败了共工，水神共工因打输而羞愤
的朝西方的不周山撞去，哪知那不周山是撑天的柱子，不周山崩裂了，撑支天地之间的大柱断折了。

	天倒下了半边，出现了一个大窟窿，地也陷成一道道大裂纹，山林烧起了大火，洪水从地底下喷涌出来
，龙蛇猛兽也出来吞食人民。
	人类面临着空前大灾难。
	女娲目睹人类遭到如此奇祸，感到无比痛苦，于是决心补天，以终止这场灾难。她选用各种各样的五色
石子，架起火将它们熔化成浆，用这种石浆将残缺的天窟窿填好，随后又斩下一只大龟的四脚，当作
四根柱子把倒塌的半边天支起来。
	女娲还擒杀了残害人民的黑龙，刹住了龙蛇的嚣张气焰。最后为了堵住洪水不再漫流，女娲还收集了大
量芦草，把它们烧成灰，埋塞向四处铺开的洪流。
	经过女娲一番辛劳整治，苍天总算补上了，地填平了，水止住了，龙蛇猛兽敛迹了，人民又重新过着安
乐的生活。但是这场特大的灾祸毕竟留下了痕迹。
	从此天还是有些向西北倾斜，因此太阳、月亮和众星晨都很自然地归向西方，又因为地向东南倾斜，所
以一切江河都往那里汇流。当天空出现彩虹的时候，就是我们伟大的女娲的补天神石的彩光。
	经过这场浩劫，人类幸存者已经很少。
	为了使人类能再次发展增多，她用黄土仿照自己捏成人的样子，向着大地撒去，于是地面上的人越来越
多。
	第三幅画面，继承了远古那些大神力量的天神华龙顶着红、黄、蓝、绿、紫五色神光出现了，手拿一盏
红白光芒闪烁的琉璃灯，在他前面，立着一个面目狰狞，头生双角的天魔摩柯。
	摩柯在吸收了大量原始人类的精血后，魔力大增，浑身冒着黑烟。
	摩柯狂肆地大笑起来：“华龙，今天就是你的毕命之日，你休想阻止我的步伐，我是整个人类丑恶和欲
望的化身，从开始有了第一个人类的时候我就存在在这个世界，我是无敌的，你是打不过我的。当你
死了的时候，整个地球都是我的了，哈哈哈哈”
	空气慢慢的凝结起来，心脏的跳动声音也变得刺耳起来，一切都变得安静了，只有华龙银色头发伴随者
吹动的风在飘荡着。
	“摩柯，你因为凭你就能够打败我吗？你别忘了，我可是继承了上古开辟天地那些大神力量的至高无上
的天神，有我这个地球守护神在，你的阴谋就不可能得逞。今天我就让你灰飞烟灭。受死把”
	全身五色光芒大盛，华龙迅速击出一拳，可比第三宇宙的速度根本无迹可寻，摩柯却是不慌不忙的在原
地失去了踪影，整个天空，只看见无数的五色神光和黑色光芒在闪烁，好像是一瞬间，又好像经过无
数个世纪，天空静止下来。
	天空只剩下一颗五色珠子和一盏红白光芒闪烁的琉璃灯，一股黑烟向天边遁去，“我会再回来找你的，
华龙，你等着。”
	凄楚的声音在天空回荡。
	小龙耳边突然响起了华龙的声音：“孩子，由于和天魔的一战，我也耗尽神元力，只能够把本命神元封
印在这颗五色神珠内，并留下我的神器五色琉璃灯，只有具有五德之身的人的血才能够破开我的封印
，当封印破开之日，天魔也可能回来，以后地球又将面临一长浩劫，孩子，现在你就是我华龙的传承
者了，希望你能够成为继我之后，地球的守护神。你躺到白玉床上去，手里握着五色神珠，就可以开
始我的传承了。”
	小龙依言向神殿中的白玉床走去，躺了下来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 五行修身决
        
            小说：五行修神诀 
            作者：新闻工作者 
            字数：9923 
            更新时间：2017-01-25 14:08:07
        	《五行修神诀》乃上古天神华龙的师傅虚无天大神耗费万载时光创立的修神功法，虚无天大神凭借此功
法纵横整个神界，和盘古、女娲并称为“神界三尊”而当华龙在和天魔摩柯一战身殒，这套上古神诀
也失去了传人，修神诀只适合五德之体修炼，而五德之体在亿万人中可能难出一个。
	当时小龙落入山涧的水潭中也是因为他是五德之体才被带入洞内，如果换个人，不是五德之体的，可能
早就被水淹死，说起来，小龙也是因为特殊的体质才保住了一条小命。
	这套修神诀共分出尘、辟谷、丹成、出窍、化物、融世、混沌、化神八层，第一层出尘练成也就就是从
后天之体向先天之体转化的基本，可把全身的杂质全部派出体外，这样吸收天地之间的灵气也就容易
多了。
	此层练成，可过目不忘。
	辟谷是第二阶段，练成可不靠外界食物来维持生命，全身肌肉在运功时硬可断金削铁，力大无穷。
	达到第三层丹成境界，基本上可达到不死不灭之体，也就是佛家的金刚不坏之身，这时候神丹初结，可
说踏入了修神的门槛。
	出窍为修神诀第四层，练成神念可至周围数千米，只要是周围发生的事情，不管是小鸟的叫声还是一切
细小的一切事物都可在掌握之中。
	当然随着功力的加深范围也随之扩大。
	第五曾化物就像是孙悟空的七十二变一样神妙，可随手化万物。
	融世又进了一层，可融入世间万物，物既是人，人既是物。
	混沌境界此时神元力转为混沌神元，是“神界三尊”这类大神才能够运用的力量。化神是最后一层，功
法大成之时，上天入地，无所不能，条出三界外，不在五行中。
	《五行修神诀》共八层，而每层又分三个阶段，前、中、后三个期间。
	化龙当时和天魔战斗时才达到第六层融世前期，所以所用的还是神元力，要是他达到了功法顶阶。天魔
可能受不了他的一招。
	小龙躺在白玉床上，手握神珠，很快就进入了熟睡状态，而在意识中就出现了上面的这些信息。另外，
还接受到了五色神珠内关于五色琉璃灯的使用法诀。
	小龙开始按照《五行修神诀》修习起来，“大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴，尾闾气循至顶峰（百汇
）气走任脉经膻中，膻中渐走泥丸，行气运劳宫，回气至膻中，下行回丹田，宁神静气。意守丹田…
…”
	此时，神殿内的五色神光按照一种诡异的轨迹向小龙体内汇去，而小龙却像是睡着了一样，对外界发生
的一切，全然不闻。
	自从小龙失踪以后，小龙的爸爸王兵发动村内热心的村民又到山上去找了多次，也一点踪迹也没有。
	慢慢的，一年时间已经过去，家人都以为小龙已经遇难，村内的人也把这件事情慢慢的遗忘，而小龙的
妈妈刘初却始终相信自己的儿子还活着，这是作为一个母亲和自己的骨肉血肉相连的感觉。
	每天晚上都在门口望村外的文明山望着，希望哪天小龙突然出现在自己的眼前，日子还是这样平淡过着
，老王还是经常一个人跑去当时发现小龙留下腰带的地方。
	也一直期盼奇迹的出现，慢慢的，上百次之后，水潭还是以前的水潭，老王失望了，于是，老王还是日
复一日的劳作着，也期盼着下个孩子的到来。
	而自己的老婆也很争气，生下小龙六年后，肚子又奇迹般的大了起来，可能老天也觉得老王过于悲惨，
对他们一家的补偿把。
	转眼间二年时间匆匆而过，已经到了二零零八的秋天，炎夏终于悄悄地溜走了，阳光照射大地的时间比
夏天短了，不再从早上五六点一直照到傍晚六七点；阳光开始变得柔和温顺了，不再像炎夏时那样怒
气冲冲披挂上阵，让人望而生畏；秋天的阳光已经较为斜射，不像炎夏时那样直射，因而温度明显降
低了许多。
	深秋的大自然界，留下的是一片凄凉的景象。
	农忙后的田野，一眼望去，光秃秃的。
	牲口垂头丧气地在来回走动。成群的麻雀不时从麦地里腾空而起，又像下雹子似地纷纷散落在满是尘土
的道路上。
	乌鸦在低空盘旋，突然，它绝望地叫了一声飞走了。
	于是，一种惆怅的感觉会向你的心头袭来，勾起老王无限的愁绪。
	“孩子，你到底在那里啊？你真的不要爸爸妈妈了吗？真的离开了这个世界吗？”
	老王低低的自言自语着，坐在门口看着外面的田野，心内无比的苦涩。老婆刘初在房内抱着快一岁的孩
子王凤，小凤在妈妈的诱逗下，不断发出“嘿嘿”的嬉笑声，屋里的小黑狗时不时的发出“汪汪”的
声音，构成了一幅美好的农村秋景图。
	“爸爸”老王依稀听见一声呼唤声，老王扭了扭头，又用手拍了拍自己的脑袋，以为是坐久了脑子出毛
病了，怎么这个声音好象是小龙儿的声音啊？哎人年纪大了，天天想小龙儿，都想出毛病来了。
	“爸爸”真是小龙儿的声音，老王连忙伸长脖子，只看见远处一个小黑点出现在自己的视线内，老王揉
了揉有点老王的眼睛，小黑点越来越近，依稀是小龙儿的样子，可这个小孩子身高却像是十岁小孩的
样子，“爸爸，我是小龙啊。”
	这个十岁模样的孩子就在老王揉眼睛的时候，已经站在了老王的眼前，老王也忘了去想这到底是怎么回
事，看到站在自己眼前的孩子，再仔细的打量了一下，果然是自己日思夜想的儿子小龙，老王眼睛湿
润了，一把抱住小龙，眼泪刹那间就掉了下来。
	这个天性淳朴的汉子抱住小龙像小孩子一样哭了起来“龙儿，我的好孩子，你终于回来了，我这不是做
梦把？”
	老王在自己脸上掐了一下，好痛，不是做梦，自己的龙儿回来了。老王连忙抓住小龙儿的手，就像怕小
龙儿再消失了一样，细细的打量起小龙来，一对又细又弯的眉毛，像燕子的一对尖尖的翅膀；一双稚
气的眼睛，常常闪烁着好奇的目光；白嫩而红润的小脸上，镶着一个秀气的鼻子，而身上穿着的衣服
还是失踪时穿的衣服，短了好大一截。
	老王抓住小龙儿的手，里面把他拉到屋内，大声喊起来“老婆，小龙儿回来了，我们的小龙儿回来了。

	“快来”刘初正坐在里屋的床上逗着可爱的小王凤，听了老王的话，一下子惊呆了，一时反应不过来，
直到小龙儿站在自己的面前，刘初才反应过来，连忙把小凤儿放在床上，首先掐了一下自己的大腿，
发现自己不是在做梦，才站起来抱住小龙哭了起来，小龙儿也唰的一声哭了，抱住妈妈大声哭了起来
。
	毕竟是七岁的小孩儿，离开爸爸妈妈两年，感情的洪水在这时全部爆发出来，一家人就这样抱着一直哭
着，小凤儿看见爸妈哭了，也跟着“哇”的哭了起来。
	话说小龙在白玉大床上“睡”了两年，一觉醒来，发现自己全身好象充满了爆炸性的力量，肌肤晶莹如
玉，体内血液呈五色，知道自己已经达到了辟谷的前期，就根据五色神珠内的说明，在神殿的墙壁中
找到了华龙身殒时以大法力留下的一个储物戒指，运用五行神诀，出了五色神殿，来到了自己当初被
卷进的山洞，把五色琉璃灯收进戒指里面。
	按照师傅华龙记忆中的指示，很快的从山涧的水潭中出了山洞，在神功护身下，衣服滴水未沾，可惜自
己还是以前的那身衣服，早就短了很多，没办法，先回家把。
	小龙不知道自己在山洞呆了多长时间，可对父母的想念却是特别强烈，运起五行神功，就像一阵轻烟吹
过，小龙已经来到了文明山下，为了怕被人看见，小龙只好慢慢的往家里走去，还好，文明山离家里
并不远，十几分钟就到了，远远看见爸爸正坐在门口，于是就发生了前面的一幕。
	一家人抱头痛哭，快到黄昏时才停了下来。
	刘初想起自己的儿子到现在还没吃什么东西，里面跑去厨房做小龙喜欢吃的汤圆去了。
	而老王拉着小龙的手，问起了小龙这几年的事情，小龙把自己这两年发生的事情简单的告诉了老王，告
诉爸爸这两年得到了神的传承，在学武功，老王好像傻了一样张开大嘴，好久合不起来。
	他并不是一个迷信的人，一时难以接受这个世界有神的事情，事后，当小龙儿伸出白玉石似的小手把木
桌子切下一块来，老王才相信这是真的。
	不过最后叮嘱小龙儿，不要轻易在外人面前显露自己会武功的事情。也不要把自己这两年经历的事情告
诉别人，不如会惹麻烦的。
	对于爸爸的话，小龙儿也是能够听的，也暗暗的觉得以后还是不要在大家面前提这个事情。
	老王又告戒儿子，以后大家问起来，就说自己前两年走丢了，被好心人收养了两年，现在才回到家。
	小龙儿连忙向爸妈保证，绝不在外人面前显露自己会武功的事情，当然，在老王和老婆的心中，小龙儿
练的是武功，他们还是不明白小龙儿练的可不是那些武林高手似的武功。
	而是天上地下独一无二的修神功法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 肖荷
        
            小说：五行修神诀 
            作者：新闻工作者 
            字数：9864 
            更新时间：2017-01-25 14:08:18
        	转眼到了二零一六年，小龙也十五岁了，在这八年时间，小龙顺利的从小学和初中毕业，进入了本省最
好的高中：EN高级中学。
	而小龙的《五行修神诀》也修到了第三层丹成的前期，因为修习了《五行修神诀》小龙的记忆力特别好
，而且只要是看过的书，过目不忘，所以，在小学六年的课程只花了五年时间就进入了初中，这还是
怕引起别人的怀疑，只在中间跳了一级。
	王龙以小学全校第一的成绩进入了离家不远的一所普通的初级中学，本来本县最好的初中XL初中也给
王龙下了通知书，并来了一个德高望重的老教师开车来到了小龙农村破旧的家里，大力游说小龙去他
们学校，人才难得啊，小龙的成绩不但是本校第一，那个分数也是全省几百所小学的第一。
	但是王龙离家不远的那所普通的初中，却给小龙免除了三年的学费，只要他花点生活费就行了，再说离
家近，小龙就选择了自己家附近的TZ中学，这样回家看望父母就方便多了。
	因为现在的初中都是寄宿在学校的，只有周末才能够回家一趟，小龙在学校表现的温文有礼，对什么人
都是笑脸相迎，从来不去主动惹别人，除了上课认真听讲外，课外时间别的同学基本上找不到小龙的
踪影，因为小龙找了个学校附近的小山谷，布下防御阵法，在里面修炼。
	因为是在山区，所以这里的天地灵气还是比较充足的，所以才花了三年时间把《五行修神诀》突破了辟
谷，到达第三层丹成的前期，《五行修神诀》以后要突破就会越来越慢了。
	初中三年纪的小龙已经是一米七几的身高了，常年穿着一身浸透了洗得发白的布衣，紧裹着他那健壮而
匀称的身躯。
	他那白中透红的清秀的面孔，像涂了油彩似的闪闪发光。两条漆黑的、细长的眉毛，有力地向上扬，将
到顶端时，才弯成形。
	一双像熟透了的葡萄一样又黑又大的眼睛，透出一股灵动之气，又加上在学校成绩基本上保持在全校前
几名，周围的好多小女生自认为长的漂亮的纷纷给小龙写一些比较幼稚的情书，现在的孩子成熟的比
较早，这样的事情在学校也是司空见惯了的。
	小龙在这时候也只是笑笑，不发表任何意见，每天还是重复着自己三点一线的生活，每到周末就回家帮
父母做一些农活，这样的日子虽然很平淡，可是小龙却觉得很充实。
	当EN高中的录取通知书到了的时候，王龙所在的整个山村都沸腾了，因为在他所在普通初中，一般一
年有两个学生能够考上这所省重点高中就很不容易了。
	王龙的爸爸也特别高兴，请了附近的邻居和一些亲戚朋友到家里，大家聚在一起吃了一顿饭，这可是人
生大事啊，小龙考上了省重点，一般按照本地的风俗习惯都是要请客吃饭的，当然亲戚朋友也每人或
多或少的送了一些钱。
	小龙家里穷，仅靠小龙的爸爸刨土地讨生活，对于小龙以后上高中，上万的学费和生活非还是有点捉襟
见肘，这些钱也算是亲戚朋友支持小龙上高中的学费作点贡献把。
	九月一号这天，小龙在爸爸王兵的陪同下，来到了以后将要学习生活三年的省重点高中EN高级中学，
王兵特别的高兴，因为自己的孩子终于可以进入这所全省闻名的学府，传言中只要进入了EN高中，
基本上算是买了重点大学的保险，也算是半只脚踏入了重点大学的门槛了。
	对于一个没什么知识文化水平的农村汉子，自己的孩子有出息，那是多么大的事情啊，怀着激动的心情
，王龙早早来到了EN高中的校门口。
	只见圆形仿欧风格的主教学楼在初升的阳光中闪烁着耀眼的光芒，周围一座座现代化的建筑让人眼花缭
乱，信息办公大楼、多功能报告厅、教学楼、实验楼、图书馆、校门校前广场、中心广场、教师公寓
、教师服务中心、学生公寓、学生食堂、学生服务中心、体育馆、篮球场及塑胶运动场等各类现代化
设施成为XL市新城区一道亮丽的风景。
	小龙看见老爸高兴的样子，心里也特别的开心，能让家人都开开心心的，这是多少儿女的梦想和责任啊
。
	校门口人流如织，车来车往，这所省重点高中的学生基本上分为两个部分，大部分是通过自己的努力学
习，以优异的成绩考进高中的。
	另外，还有一小部分，不是高官子弟，就是家财万贯，花钱或者通过关系进入的，因为建起这所学校当
初也是花了大笔资金的，所以这些家里有钱有权的学子家里就贡献一点建校费，也可以进入这所师资
实力雄厚的学校。
	王龙跟着爸爸进入大门，只见学校两旁都是盆景绿树，环境优美，空气清新，对于这些真心向学的学子
来说，在环境上确实是天堂般的地方。
	操场上绿草茵茵，有一些同学或者老师正在打篮球，跑道上还有一群群的学生在踢足球，他们挥汗如雨
，一个个正在挥洒着青春的激情。车声人声成为校园一道亮丽的风景。
	依照校园的指示标牌，王龙和爸爸找到了交学费的地方，这里早就人山人海，好不容易办好手续，又要
去拿宿舍钥匙，领一些生活学习上的东西，然后才来到了学生宿舍。
	来到102宿舍，这是一间二十几平米的房子，屋内有四个床位，由两套上下床构成，屋内早就有了一
个面目清秀，身材矮小的同学在那里搬行李，看见王龙和他爸爸进来，有点羞涩的打了个招呼：“同
学，你好，我叫孔勇。”
	王龙笑着回答：“你好，我叫王龙，以后请多照顾。”
	和孔勇同学握了握手，找了个靠里的下铺，就帮着爸爸摆放自己的行李，从家里出来，王龙就用个大布
袋子，装了几件衣服，因为学校的被子什么的一应生活用品都是发放的，不过这钱可是算在学费里面
的。
	忙完了宿舍的事情，很快就到了中午了，王兵和小龙出了校门，找了个学校附近的小餐厅，点了两个小
菜，乐呵呵的吃了起来，虽然城里的餐厅价格对老王来说比较高，但是好不容易和孩子来学校，也就
点了两个荤菜，也算给孩子打个牙祭把。
	吃完饭，老王在千叮万嘱后坐车回去了，毕竟学校附近的宾馆和酒店价钱可是很高的，不像那些有钱的
孩子的父母在酒店订个房间，住个几天，等自己的孩子基本上适应了学校的生活才舍得回家。
	王龙回到宿舍已经下午两点多了，这时候宿舍又有两个同学搬进来了，一个个子比较高大，身高比王龙
还高些，都一米八左右了，全身肌肉发达，另外一个带着副眼镜，斯斯文文的样子，一双眼睛机警的
在眼镜后面转动，王龙微笑着先作了个自我介绍：“大家好，我叫王龙，希望以后大家多关照。”
	高个子比较豪爽的过来拉着王龙的手：“你好，我叫龚光，很高兴认识你。”
	带眼镜的那位斯文兄弟过来很正规的和王龙握握手：“你好，我是刘卫。很高兴认识你。”
	彼此认识完，也各自去忙着摆放自己的行李和铺床了，因为一个宿舍四个人，所以大家也基本上在协商
的情况下把行李放好。
	等大家都忙完了，大个子龚光拿出一副扑克牌，邀大家一起来斗地主，刘卫拒绝了，拿着一本书，坐在
床上看了起来。王龙、龚光、孔勇三个玩起了斗地主。
	直到六七点左右，才收起扑克，大家一起往学校食堂走去。
	学校食堂共有三层，第一层是普通大众餐厅，毕竟大部分学生都是家里不是很富有的，大堂有很多连接
在一起的塑料椅子，已经稀稀拉拉坐满了人。
	食堂二层可说是贵族食堂，这里的价格比较贵，对于一些平民学子来说，一顿饭吃去上百元是很不划算
的，所以这里一般只有一些有钱的学生光临，还有就是学生家长有时候陪自己的孩子来这里就餐。
	三楼是学校的会堂，有时候也有一些学生在这里举办舞会。
	王龙他们几个先去办了一张食堂就餐卡，打好饭菜，找了个没人的桌子，正好四个人占了一个桌子。
	吃了一会，只见学校食堂门口骚动起来，好多的学生都被惊动了，吃饭的学生都往食堂门口望去。
	王龙疑惑的抬起头，食堂门口正走进来一群人，中间的是两个女孩子，其中一个女学生给人一种鹤立鸡
群的感觉，此女眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。
	真是增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤。
	旁边坐着的学生纷纷议论起来：“哇，肖荷，我们学校高二的校花。”
	“真漂亮啊，肖荷来食堂吃饭了，看见她我的食欲都增加了。”
	“真漂亮啊……”
	整个食堂瞬间就像烧开的水一样，沸腾了起来，王龙也不由的呆了，从小到大，从来没看见这么漂亮的
女孩子。
	而龚光、刘卫他们的反应更是过分，龚光的口水都流到食盒而浑然不觉，张开大嘴，一副痴呆的样子。

	刘卫的小眼睛在眼镜后面发出恐怖的红光，一双筷子放在嘴里，忘了拿出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
