
        第1章 峨眉异象
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3014 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	蜀地，峨眉。
	天空中沉沉叠叠的乌云翻滚，闪电不时在天空中划过，为这无尽的暗黑天空中注入一点点微弱的光线。
这样的异象已经持续了数月之久，暗无天日无分昼夜，峨眉昔日的生机，早已荡然无存。
	此时，峨眉脚下一间早已破烂的客栈，已然是三个一堆五个一群地坐满了武林打扮的江湖中人。这些人
人数众多，这客栈几乎已经没有了空位。
	这些人莫不是一脸凝重的表情，不时望着黑气涌动的峨眉，眼中流露着一种莫名的神色。许久也没有人
开口说半个字，空气中只有雷声隆隆而过，而后便是死一般的沉寂。
	突然一个角落里爆出一声惨叫，眨眼之间，客栈里所有人都立时跃起，兵刃在手，脸上带着如临大敌的
恐惧和惊慌。
	众人看向那个角落，却见那角落里站起一个虬髯大汉，他双手攥着大刀，右足踢着脚下一只与猫大小差
不多的老鼠。那老鼠满口獠牙，面相狰狞恐怖，已经被大汉的刀斩成四截，黑血汩汩地从断口流出。
众人眼见得只是一只大老鼠，纷纷松了口气，收了兵刃复又坐了下去。
	“妈的，这么个烂鸟地方，”那大汉口中骂道。他伸手摸了摸右半屁股，似乎刚才被那老鼠咬了一口。

	“峨眉方圆百里，有这样一个落脚之地，已经是很不错了。”回答他的，是坐在人群之中的一名中年男
子。他坐在人群正中，似乎是这群人的领头人。
	领头人转头看向身边坐着的一名长须道人，道：“毛道长，我们已到峨眉地界，你且算一算，我们此行
命数如何。”
	那毛姓道长点头不语，从怀中掏出一副算卦所用的玄龟壳，摇晃不停，口中也是念念有词，似乎是在念
着什么咒语。
	半晌，毛道长一掷，龟壳内掉出数枚铜钱，在地上形成了一个形状。
	毛道人眼观卦象，半响才缓缓地道：“此卦坎上乾下，六三之数，师或舆尸，出师归来车内满载尸体，
乃大凶之数。”
	毛道人话音刚落，人群中便发出了阵阵幽怨地叹息。人群中，一名老僧双手合十，缓缓地道：“如今天
道沦丧，汝等亡命于此是为除魔卫道，死得其所，何悲之有？”
	适才那个被老鼠咬了屁股的大汉一脸愤愤，道：“死在这等鸟地方，算个鸟的死得其所。”
	那老僧听的这大汉这般回答，微微一笑，也不再言语。
	突然，门外传来一声嘿嘿的笑声，众人看向门边，却见那里围坐着七名白衫少年。其中一名少年背对着
众人，道：“这等低微的玄术，也敢来妄自推断天机？”那少年语气虽然轻微，但是客栈内皆是武林
成名高手，早将少年的话语听了个一清二楚。
	那领头人看向这七名少年，眉头微皱，心道自己怎么从来没有见过这几名少年？他带领这数百高手前来
峨眉，队伍里的人他都基本识得，但惟独这几名少年他瞧来却完全面生。他们倒是何时混在队伍中坐
在这里的？他们又到底是何来路？他环顾众人，却见大家都是一脸惊奇的看着这几个少年，显然，众
人都与他一样，不识得这几人。领头人不禁心生戒备，正欲开口询问，他身边的毛道长却已先开口道
：“你这黄口小儿，却又懂得什么卦象玄机？”
	那少年转过身来，众人看这少年，皆是心中一凛，这少年剑眉英目，面如冠玉，好不俊美。那少年向毛
道长微笑道：“道长在这客栈之中，天象未窥，怎敢随意定卦？”
	毛道长脸色一沉，道：“乌云蔽日，电闪雷鸣，乃是“无”相，前无明途，路有凶险，亦是大凶之兆，
岂有他说？”
	那少年听完毛道长说完，微笑道：“你随我出门，看完再作定论吧！”说着便向后一纵，宛如一只飞燕
灵动地转出门去。跟随他的另外六名少年也起身来，先后出门去。那领头人见得这些少年的架式，似
乎想起什么来，心中不由得一惊。他一时慢了众人一步，最后才出得门来。
	领头人出门的一刹那，天边正好一道闪电划过，将半边天空的黑暗撕开。那俊秀少年面对着众人，道：
“诸位且往上看。”众人皆是抬起头来望向天空，却见被撕开的乌云之后，赫然闪耀着一颗明星，在
黑暗的天空中显得是那么地明亮刺眼。
	毛道长面色惊恐，大叫道：“紫微星？”那少年微笑道：“不错，便是紫微星。此时正是辰时，群龙行
雨，白昼现紫微星，生门开，指明前路！岂是汝口中所言“无”相？”毛道人登时怔在当场，显然是
那少年所言确凿。毛道人江湖成名已久，擅于玄术卦象，此时竟然被一个众人都不认得的少年挫败，
众人都觉讶异。
	毛道人瞪着那少年，表情变得惶然，道：“你……你们是……”
	那俊秀少年微笑着看着毛道人，他身边另一名少年却缓步向毛道人走过来。那走过来的少年神色倨傲，
眼神张狂，附在毛道人耳边轻声说了句什么，毛道人登时神色大变。那少年说了什么，竟然让毛道人
浮现出这样的表情？领头人见状惊奇，但那倨傲少年言语甚轻，他只模糊听见“天机”两字。领头人
正要上前询问毛道人，谁知毛道人仰天笑道：“原来……原来如此……天难容魔，终究是天道啊，哈
哈……”大笑之时，喉头一甜，一口鲜血喷将出来，倒退两步，发髻散开，颓然坐倒在地。众人都是
瞧着毛道人，却见他坐在地上，双目呆滞，似乎走火入魔般，不禁面面相觑，不明就里。那对毛道人
耳语的倨傲少年哈哈大笑，退回到那几名少年的行列中。
	领头人见状，连忙上前去搀扶毛道长，慌忙道：“道长，你怎么了？”他手正搀到毛道长手臂，毛道长
目光陡然露出凶光，袖中一柄匕首滑出，直刺向领头人的胸膛。领头人怎料到如此信任之人会施手加
害自己，反应不及。眼见得匕首便要穿膛，却听得“叮”的一声响，毛道长手中匕首忽地弹射开去，
插入三尺外的地面。却见那匕首的刃上，正钉着一枚飞蝗石。那飞蝗石紧紧地贴在匕首刃上，余力不
竭，犹自在刃上旋转不休。这暗器手法好生了得，也不知是谁所发。武林人士的人群中有人赞道：“
好手法！”
	这边毛道长一击不成，已然从地上弹起身来，身形一转，便要纵身逃走。凌旭面对此情此景，也不知道
拦是不拦，呆立当场。
	那俊秀少年道：“无泪，拦住他。”话音未断，一道白光闪动而出。那跃在半空中的毛道长身形一滞，
便被人提住后襟落下地来。众人此时方才看清，抓住毛道长的，正是那七名白衫少年中的一名。他一
手提着毛道长的后襟，一手扣着他的右腕死***道长反抗不能。这少年一脸神色冷峻漠然，眼神却
犹如没有焦点一般空洞无神，仿佛世间万物在他眼中，都不值得留意一般。
	场中陡生变故，毛道长逃走被抓只是一瞬间的时间，众人竟然都没有看清他是如何出手。毛道人虽然以
占卦出名，但其武功已是不弱。今日竟被这少年一招拿下，宛然没有半点反抗之力。众人面面相觑，
彼此心里所想的都是相同的事，看来这七名白衫少年皆是身负高超武功，却又是何方神圣？
	那老僧道：“阿弥陀佛，后生可畏，后生可畏。”
	数月前，一名自称“天魔”的邪道高手带着五名随从闯上峨眉，只用了半个时辰便将高手云集的峨眉一
派灭门，复又将峨眉方圆数里的人杀了个一干二净。自此峨眉每日黑气缭绕，乌云盖顶，无分昼夜，
再不见日月繁星。武林中人除魔卫道乃是公理，怎能容这般邪人存于江湖。两月前，在武林盟主的领
导下，召集各门派高手总十余人，前来峨眉伏魔。但是得来的不过是惨痛的失败，天魔将他们的头全
部挂在杆子上，插在峨眉脚下。众人悲愤之余，于一月前再次选举新的盟主，在今日，再带领一帮高
手前来峨眉铲除天魔。此次谁也不敢托大，所以这一次的队伍，才有这数百人之多。
	这个领头人，便是江湖第一大帮天道盟盟主凌旭。凌旭本是副盟主，两月前正帮主死于天魔之手，他便
继任了天道盟的盟主。高超的武功和强大的号召力让他成为了第二次伏魔的盟主，也可以说是众望所
归成为了来送死的盟主。而毛道长是江湖中有名的“铁口神算”，是凌旭的多年好友。大家同仇敌忾
，一起为除魔而来，凌旭万万不会想到，毛道长竟然会生出如此变故。
	到底是何原因让江湖成名已久的毛道长性情大变，向自己好友发难？这身负绝技的七名少年却又是谁？

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 天机门
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3574 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	天地混沌初开时，孕育纯阳真气与玄阴魔气，纯阳真气化为元始天尊，玄阴魔气化为元祖天魔。二者水
火不容，自存在起便争斗不休。后元始天尊得胜，却无法彻底消灭天魔，便以自身化作漫天星辰，星
辰形成天网，封元祖天魔于天网之中。
	宋朝咸平二年，恰逢天地初开后第九万九千九百九十九年的九月初九，乃是纯阳之日，阳气极盛。所谓
物极必反，天网阳刚之气过剩，不得不开口宣泄。从而让玄阴魔气在天网中寻得破绽，元祖天魔呼出
一口魔气下界，寻找人间的追随者。
	天机门是江湖之中一个非常隐秘的门派，自春秋战国时的鬼谷一门发展而来。天机门门规深严，加之门
人不喜江湖虚名，从来极少涉足江湖。传至北宋，天机门人丁惨淡，仅余圣明子一名传人，后收得天
龙子东方青龙和天剑子凰离波两名弟子。师兄弟二人因认为师傅传授武学时有偏袒而互生嫌隙，后圣
明子中年病逝，两同门师兄弟为争师傅所藏秘籍大打出手，最终二人各自抢得一半，从此分道扬镳。
天龙子东方青龙醉心武学，自此从江湖上销声匿迹；天剑子凰离波重建建天机门，自封为掌门，先后
收八名弟子。八名弟子依次为大弟子龙啸松，二弟子诸葛无期，三弟子余严冬，四弟子汤莫问，五弟
子邓破军，六弟子羌劲歌，七弟子花无泪，八弟子木人杰。
	是年九月初九，正是东方青龙与凰离波二人反目二十年后。元祖天魔魔气下界虽是天机，但却又如何瞒
得过天机门这等玄学名家？天剑子凰离波洞悉魔气下界会附生于人间邪道高手身上，必然造成生灵涂
炭，故携弟子前来峨眉，目的只有一个，就是除魔！
	二弟子诸葛无期受凰离波嘱托，领六位师弟先行，在峨眉山下的破败客栈中遇见凌旭带领的武林人士，
混入他们之中。凌旭所困惑的这七名白衫少年，便是这七位师兄弟。他们七人为何会在这里出现且点
破毛道人的卦象，便是因为凰离波给诸葛无期的嘱托，正是冲这个毛道人而来。
	凌旭突然被自己多年的好友痛下杀手，心中不明就里，面前这几名来历不明的白衫少年更是让他充满了
疑惑。他看出那俊秀少年诸葛无期似乎是带头人，连忙拱手上前道：“敢问几位少年英雄是何来路？
”他话音未落，忽听得远处传来一声清啸。啸声由内劲送出，远远地飘了过来。清啸声似乎似在峨眉
半山间传出，传到这里声音依旧连绵不绝，这内力的浩瀚无穷已足够让众人汗颜。
	诸葛无期向清啸声来处望了一眼，转头对凌旭微微一笑，道：“前辈，我们来自哪里并不重要，不过我
们去的目的地，却与你们相同。晚辈奉劝前辈一句，你们还是就此回去吧。”
	凌旭不由得愣住了，道：“我们？回去？”
	诸葛无期微笑道：“不错，如今峨眉金顶天魔传人作祟，并非寻常。你们若去，也是枉然。”
	“枉然？放你娘的狗臭屁，老子们大老远的跑来杀魔头，你个小娃儿竟然说出这等不要脸的话来。”却
是那适才被老鼠咬了屁股的莽汉所说，他一脸怒气，明显是对诸葛无期的话不满。
	“可笑，你们这样的身手，是去送死的么？”一句满是嘲讽的话语打断了正要开口的诸葛无期，众武林
高手登时哗然。往声音来处望去，发现那声音的主人，正是适才那个倨傲少年。他负手而立，傲然地
面对着众人，脸上挂着满是嘲讽的神情。这里面虽然不乏青年才俊，但是武林名宿也不在少数，这倨
傲少年竟然浑然不将面前这群武林前辈们放在眼里。众武林高手之中虽多德高望重之辈，但如此傲慢
的嘲讽皆是让他们心中火起。
	“他奶奶个熊，你这黄口小儿真是不知天高地厚！”那大汉叫声“闪开”，吼着便冲将出来，提刀便向
这白衫少年砍去。这大汉乃是人称“扑面雷霆”的刘一刀，虽然武功不算卓绝，但他脾气火爆，外号
倒是响亮得紧。作为一个成名高手，虽然这少年出言相讥，但也不该去和一个武林无名晚辈计较。只
是刘一刀做事向来欠缺考虑，倒不足为奇。
	刘一刀虽然冲动却也不傻，他心知这几个少年皆是身负高超武学，一出手便是使出了看家本领“狂雷刀
法”中的“雷霆万钧”，刀若惊雷。众武林高手识得厉害，虽有心生不该如此念头的人存在，但更多
的人在心里拍手称快，想看见这个白衫少年就此躺在刘一刀刀下。
	谁知刘一刀这一刀招式还未使全，雷劲却戛然而止，硬生生止住了刀意。那傲慢神态的白衫少年并无动
作，倒是他身侧那名又黑又壮的少年已然踏前一步，双掌相抵，竟然将刘一刀的刀锁在掌心，刀锋再
难往前移动半寸。刘一刀看家一刀，却被人空手稳住，登时惊得他额角冷汗大冒。这一迅雷不及掩耳
之势的空手入白刃招数虽然普通，但是强行止住刀劲，此等内力已非泛泛。众人眼见得，也是心中佩
服。
	那锁刀的黑壮少年化了刘一刀的刀意，便放开了刘一刀的大刀，道：“师傅说刀剑没长眼睛，要是我四
师兄伤到了你可就麻烦了，你快快把这个收起来。”这黑壮少年表情质朴，说话诚诚恳恳，宛没有半
点讽刺意味。刘一刀听得脸却羞得通红，道：“他妈的，老子还在这里丢什么丑。”将大刀一扔，扭
头便走。
	黑壮少年连忙捡起刘一刀的大刀，道：“你可落了你的东西了，快快带上。”追上两步，硬要将大刀塞
回给刘一刀。刘一刀气道：“这劳什子货老子不要了，你爱要你拿去。”黑壮少年道：“师傅说这里
危险得紧，留把武器防身也是好的。”刘一刀气得七窍生烟，但看着面前这个眼神里充满了真诚的少
年，心里的火却又不知道该怎样宣泄，一时气急，竟然直挺挺地昏倒过去。
	黑壮少年还想去扶刘一刀，那边诸葛无期已道：“人杰，师傅叫我们了，我们走吧。”那黑壮少年木人
杰听得，连忙向诸葛无期靠过去。诸葛无期又向凌旭微笑道：“前辈，这道人我们可带走了。”也不
待凌旭回答，便飘然而去。木人杰和擒着毛道人的花无泪紧跟上。凌旭眼见得毛道人被抓走，连忙道
：“留下道长！”便向花无泪一爪抓去。正出手间，只听得耳旁风响，凌旭立刻变爪为掌，侧身迎击
，只听“嘭”地一声，凌旭与来人双掌相交，内力激撞。凌旭未动，来人被凌旭内力反震，倒退两步
方才站定。
	凌旭瞧那来人，却是另一名白衫少年，只见他面目粗犷，似是辽东人士，此人便是五弟子邓破军。他一
双虎目瞪着凌旭，仿佛是要把凌旭吃了一般。那少年道：“二哥说了要带走，你若敢拦，老子便宰了
你。”凌旭江湖成名已久，一身十三太保横练功夫武林中鲜有敌手，这一个未及弱冠的少年竟然对凌
旭说出这等话来，众武林人士登时哗然，但觉可笑之至。不过就在邓破军这一阻间，花无泪已然带着
毛道人去得远了，凌旭就算是想追，如今也难追的上了。
	就在这时，斜剌里突然站出一名目光温柔的白衫少年，挡在邓破军身前面对着武林众人。此人便是三弟
子余严冬。余严冬对凌旭笑道：“前辈，此毛道人是我门败类，我门清理门户，还望前辈莫插手才是
。”凌旭登时一怔，他虽然与毛道人交好数年，但从来不知道毛道人师承何处。江湖中清理门户之事
，万万容不得外人插手，如今这少年说出这等话来，凌旭竟一时不知如何是好。
	那傲慢的四弟子汤莫问环顾众人，轻蔑一笑，道：“我知道江湖多少武功高强之辈，今日一见，不外如
此。”众人听此人又是言语讥讽，些许脾气不好的再也忍耐不住，纷纷破口大骂。汤莫问哈哈一笑，
转身而去。邓破军怒视凌旭一眼，也跟着汤莫问而去。众人喝骂声不止。余严冬向众人拱手道：“诸
位武林前辈们，吾等久居乡野，不懂礼数，师弟他脾气向来如此，各位都是武林名宿，自不会跟他一
般见识。在下代师弟向诸位前辈赔礼，还请诸位海涵。”言罢，向众人恭敬地行了一礼。众人见他倒
是彬彬有礼，言语恭敬，便纷纷平息下来。余严冬又道，“此行峨眉天魔传人武功深不可测，还有魔
气护体，前辈们不知此类道法玄妙，去了也是枉然。家师带我们师兄弟几人前来，便是要除掉天魔，
诸位尽可放心返回，这除魔卫道之事，尽交由我们即可。如此，诸位前辈，晚辈们先行一步了。”随
即拍了拍最后剩着的那名白衫少年的肩头，跃身离开。
	留在最后的那位白衫少年也是跟随余严冬也是飘身而起。他从一出现到离去，似乎都并未抬头看众人一
眼，众人只是看到此人脸色十分苍白，仿佛是有病在身一般。这时，忽听得暗器破空声响，最后那名
少年半空中身形似乎动了一动，紧接着人群中突然发出一声惨叫。众人顺着声音的源头一看，却见惨
叫的发出者正是“丧门钉”赵运扬，他的左肩胛骨赫然钉着他的成名暗器“五鬼丧门钉”！赵运扬一
手暗器功夫江湖中颇有威名，尤其是他善于折磨人的“五鬼丧门钉”，专钉人肩胛骨、脊椎、尾椎、
膝盖，钉上之后犹如五只小鬼轮番折腾，“五鬼丧门钉”由此得名。本来施于人的暗器如今却反报于
自身，赵运扬惨叫着在地上打滚。
	原来适才赵运扬见这几名白衫少年武功着实了得，也不敢妄动。但当等到最后那人离开时，他心里一动
，心想反正天黑，就算不成功也不会害到自己，便偷偷发出独门暗器偷袭落在最后面的那名面色苍白
的少年，谁知害人不成竟反被人伤。
	凌旭眼见赵运扬这等受伤法，心中甚寒，心道赵运扬偷袭未成实属平常，但也不知那少年如何反手破解
，而且还钉在了赵运扬的背后，这手暗器功夫，好生卓绝。适才飞蝗石破毛道人匕首的那一击，莫非
也是此人？凌旭不由自主地看向那几名身形已然消失在黑暗中的白衫少年，此时一道闪电划亮了黑暗
，似乎把凌旭的思绪也点亮了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 东方青龙
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2246 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	峨眉脚下一处竹林里，站着两名男子。两人皆是一袭白衫着身，当先一人四十左右年纪，三尺长须，手
持一柄古朴的松木剑，一副仙风道骨的模样。立在他身后的那人不过二十几岁，高大魁梧，脸型方正
，眉宇之前透出轩昂的正气。
	他们站在这里，似乎是在等待什么人的到来。而从穿过竹林的风声中已然听出，他们要等的人已经到了
。
	“弟子拜见师傅。”一名白衫少年已经在风声停歇之前，单膝跪倒在那中年男子身前，那少年抬起头来
，正是诸葛无期。
	那名仙风道骨的中年男子，便是天机门掌门天剑子凰离波，他身后那名青年男子，便是他的大弟子龙啸
松。
	紧接着，一名接着一名的白衫少年已然接连到来，纷纷拜倒在凰离波面前。花无泪虽然擒着一人，依然
在余严冬、邓破军和羌劲歌之前到来。
	凰离波示意弟子们起身，他的视线落在了被花无泪抓在手上的毛道人脸上，他轻轻地叹了一口气，脸上
浮现过一丝难过的表情，缓缓道：“果真是你。”
	众弟子闻得师傅这样的话，都是不明就里，不过没有任何一个人敢开口向凰离波询问。他们看向凰离波
的眼神，更多的是敬畏和恐惧。就连眼神中时常充斥着傲慢神色的汤莫问，也是一副战战兢兢的样子
。众弟子中更有一人始终不敢抬头直视凰离波，便是那面色显得十分苍白的羌劲歌，他只是低着头，
右手不住地拉扯衣袖，似乎是为了消除心中些许的压抑。
	天剑子凰离波是一位很好的老师，但并不是一名慈爱的长辈。除了入门早于其他弟子数年的龙啸松，余
下七名弟子都或多或少地受过凰离波的非人训练，否则这七名弟子怎么可能在如此年纪，便拥有一身
足以跻身武林高手的武艺。
	凰离波示意花无泪将毛道长押到前面，他向毛道长道：“角木蛟，你还认得我么？”半晌，那毛道人角
木蛟却仍未答话。凰离波定睛一看，却见角木蛟目光呆滞，瞳孔散漫，嘴里只是低声嘟囔着几个字，
明显是已经走火入魔丧失心智。
	凰离波仔细一听，却听得那角木蛟口中不停地重复着“紫微星现，天难容魔，紫薇星现，天难容魔……
”
	凰离波轻轻叹了一口气，道：“以你这等资质，能明白这样的天数，已经不枉此生了。”言语间已经伸
出右手，在已经丧失心智的角木蛟头上轻轻一拍，角木蛟瞳孔里最后一点微光一瞬即逝，垂下头去。
花无泪松开了手，角木蛟的尸体立时倒下地去。
	凰离波道声：“走吧。”施展轻功，向峨眉金顶而去，众弟子一言不发，接连跟上。
	峨眉，金顶。
	今时，漫天翻滚的黑云让金顶没有了任何一丝金光，残垣断瓦和满地尸首更添诡异。这些尸首都是峨眉
一派的弟子，他们全部胸膛开裂，心脏已经被人掏去。他们全部圆睁着的双眼，不过是更添几分无助
的神色。由于死去多日，这些尸体已经开始腐败，露出内里的深深白骨，空气中弥漫着一股浓烈的尸
臭。
	众多尸首中间，有一团黑气正在张牙舞爪地翻滚着。黑气外面盘腿坐着四名男子，或老或少，都是一身
道装打扮。四名道装男子本来都是闭目盘坐，却突然全部睁开眼来，一跃而起，立时已拔剑在手，脸
上露出紧张的表情。这只是因为，他们感觉到了一个恐怖的敌人已经靠近！
	风声响动，九个白色的身影先后上得金顶来，落在四名道装男子身前数丈远的废墟中，来人正是凰离波
和他的八名弟子。
	凰离波对着那团不断翻滚着的黑气道：“师兄，别来无恙。”
	那团黑气缓缓散开来，露出其间被包围的天魔传人，那是一名清秀威武的中年男子，他向凰离波微微笑
道：“师弟，我已等你多日了。”
	那自称为“天魔”的邪道高手，便是天机门圣明子的传人之一天龙子东方青龙。
	二十年前，东方青龙与凰离波争夺师傅圣明子留下的天机门镇门之宝“天机录”，东方青龙夺得下卷，
凰离波争得上卷。然而“天机录”必须由浅入深，由上卷修习到下卷，故而东方青龙虽然掌握到天机
门最强武功的终极武学，犹如面对无穷宝藏难以伸手，精妙武功无从练起。
	东方青龙离开天机门之后，一心想在武学上取得进展。为免打扰，将五名弟子遣散，独自一人闭关修炼
。但是天机门其余的武功已经难以满足他武功进展的需要，而他又不屑学习他派武学。东方青龙找到
凰离波，想打败他抢走上卷，但修习了“天机录”上卷的凰离波已全然超越于他，东方青龙尝试三次
，次次被打得吐血而回。
	东方青龙愤愤不已，终于有一日，他决心不用上卷直接修习下卷。但是结果是显而易见的，他走火入魔
受极重的内伤，几乎丢掉性命。自此武功因内伤不进反退，东方青龙恨意更甚，认为天妒英才，生就
他一身罕世奇骨，却无法让自己登峰造极。
	作为天机门的传人，东方青龙自星象中也得出了天魔魔气的天机。但是与凰离波一心想除魔卫道不同，
长年来的压抑与仇恨最终让东方青龙对能力强大的魔气起了贪心，他选择了诚服于天魔的魔力，成为
了天魔魔气的载体。
	感应到天时，东方青龙召唤散于四方的五名弟子角木蛟、亢金龙、氐土貉、尾火虎、箕水豹于九月初九
闯上峨眉，屠杀峨眉数千弟子，将他们的心脏挖出，为天魔献祭。时至午时，阳气达到极限，天网终
现缺口，天魔感应到下界的召唤，呼出魔气降临峨眉。是时黑云盖顶，遮蔽峨眉群山，自此峨眉不见
日月繁星，再难分日夜。
	东方青龙吸收魔气，觉得全身筋骨说不出来的强劲，力量不停地增长。他每杀一人，便能用魔气吸收他
的魂魄，从而增强魔气，力量也越强。东方青龙专心修炼魔气为己用，命弟子角木蛟吸引众多武林高
手前来峨眉，就是要他们前来送死。魂魄越强，越能帮助魔气变强。那角木蛟，便是江湖中人称“铁
口神算”的毛道人。
	东方青龙自踏上峨眉的第一天起，就知道他的师弟凰离波也必然洞悉这天机，会上峨眉来阻止他，只是
他没有想到凰离波竟然会来得如此之晚。
	是时已是十二月初八，自峨眉魔气现身已过近三月，自称除魔的凰离波，却为何任由东方青龙屠戮生灵
，修炼魔气如此之久？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 北斗诛天阵
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2988 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	“没想到一别二十载，你竟然已经忘记我们天机门除魔卫道的天职，堕入了魔道。”凰离波面对着散发
着滚滚黑气的东方青龙言道，话语中满是叹息和悲愤。
	东方青龙仰天大笑，道：“何为神？何为魔？强者才是天理！你要杀我，尽管来吧！”黑气缭绕中，他
的眼神是如此般嘲弄的意味。
	凰离波轻叹一口气，道：“就让我们天机门的绝学，来铲除你这败类。”言语间已拔剑在手。他手中乃
是一柄松木剑，木剑钝而无锋，但是被凰离波在手中紧握，浑然散发出一道火红色的剑芒，犹如一条
吞吐不定的火舌。
	东方青龙道：“在我玄阴魔气面前，这所谓的天机门绝学，也不过一堆废物。”他面目狰狞地狂笑着，
身边围绕的黑气陡然扩张开来，跟随他的身形形成了一只气剑。一道闪电划过天际，这黑色的气剑在
众人面前是如此般阴森诡异。气温似乎突然降了下来，一股刺骨的寒意从众人心头不自主地升起。
	凰离波向身边的龙啸松道：“啸松，让师弟们都准备妥当。”龙啸松点了点头，向后退了几步和众师弟
们站在一起。
	凰离波向东方青龙道：“二十年，今日我们便做个了断！”言语之时，手中松木剑剑芒暴涨，瞬时便向
东方青龙攻去。东方青龙双手催动黑剑，也攻上前来。两剑相交，剑芒与黑气分别震荡开去，一股气
浪从碰撞之处爆开来。霎时间金顶之上残砖断瓦枯树死尸被气浪激得漫天飞散。东方青龙和凰离波座
下弟子纷纷运功护体，以防被气浪所伤。
	凰离波与东方青龙一击之下退开，立时又攻上来。两股无形的剑气在空中不停碰撞激荡，凰离波的火红
剑芒渐渐越来越快，剑芒一剑叠着一剑，层层叠叠铺天盖地而来，将整个天空似乎也点成了火红色。

	凰离波一声清啸，半空中直落而下，他手中剑芒在半空中形成了一只火红的凤凰，尖啸着向东方青龙扑
下来。这正是天机门“天机录”上卷中的绝密剑法！
	火凤凰展翅，剑气直指黑剑的中心东方青龙。东方青龙所化出的黑剑在火凤凰的冲刺下，竟然不堪一击
，瞬间迸碎！还未看清东方青龙的表情，他的人影瞬间便被形成火凤凰的剑气所吞没，消于无形。
	东方青龙被凰离波的剑气碎尸？
	“结束了？”诸葛无期不知道是喜悦还是疑惑，他看向众位师弟，师弟们也是面面相觑。只有大师兄龙
啸松负手而立，一脸平稳的表情，似乎根本没有任何心理变化。
	那边东方青龙的四名弟子亢金龙、氐土貉、尾火虎、箕水豹却是一脸兴奋的神情，似乎根本就不担心被
剑芒吞没的东方青龙，对他报以绝对的信心！
	凰离波一击破敌，脸上却全然没有任何轻松的表情，反而脸上浮现出一种难以置信的神情，额角已有冷
汗滴落。
	凰离波突然一口鲜血喷出，向后倒退数步，剑气陡然消散，火凤凰在一声尖啸中化于无形。却见凰离波
手中的松木剑寸寸碎裂，凰离波右手颤抖不已，虎口已然被震裂开来。众弟子担心师傅，纷纷抢上前
来。龙啸松一马当先，稳住凰离波即将倒下的身躯。
	他身前数步之远，一股黑气正慢慢扩大，黑气中间，东方青龙狰狞的笑脸已然揭示了两人对决的结果。

	“只可惜你只习得天机录上卷，如今我玄阴魔气护体，你岂能伤我分毫？”东方青龙狂妄地大笑着。狂
妄，他有何资格不可以狂妄？元祖天魔乃是混沌初开所诞生的大神，虽然只是他一口魔气护体，却又
岂能是凡间血肉之躯所能撼动？
	“哈哈”一阵笑声打断了东方青龙的自我陶醉，却是受重伤的凰离波在大笑。
	东方青龙瞪着那被龙啸松搀扶着的凰离波，眼见得凰离波一脸不在乎的神情，心中十分恼怒，但是他略
一定神，随即冷笑道：“死到临头，你要是想笑你命运无奈，却也无妨。”
	凰离波道：“你却抬头看看，天上是什么？”
	东方青龙抬头看去，却见天空中层层叠叠翻滚的黑云间，有一颗闪亮的星辰显得格外刺眼。东方青龙眼
见得这颗繁星，面色瞬间转变，一时间面如死灰。
	那颗闪亮的星辰，正是那毛道人角木蛟口中所说的“紫微星”，正是这颗星辰的出现，让角木蛟急火攻
心，走火入魔乱了心智。
	凰离波道：“我天机门出来的弟子，怎么可能不明白紫微星现的天象，你这天魔的躯壳，已经到了覆灭
的时候了！”
	“不可能，”东方青龙恶狠狠地吼道，“老子窥得天机才得此玄阴魔气，什么狗屁紫微星现的预兆，都
是扯淡！”
	“紫微星现，魔道覆灭，你自欺欺人，有何意义？”凰离波虽然深受重伤，说话也有些许吃力，但是他
语气虽轻，却字字都仿佛寒冰一般，将东方青龙心中的气焰一点点消了下去。
	凰离波缓缓道：“困住元祖天魔的天网乃是由星宿组成，重阳日天网现破绽让魔气下界，现在已经过了
数日，星宿重现，天网自行修补完成。这玄阴魔气纵然下界，也不过是残烛败火罢了。我故意晚如此
之久前来，便是感应到这天时。以你的资质，本来也不可能不会了解。但是你醉心于这股魔气，蒙蔽
了视听，可悲，可悲。”
	东方青龙沉默不语，心里在经历着复杂的挣扎，但只是一转眼的时间，他便重新坚定了他的信念，怒喝
道：“什么混账天象，什么混账命运，老子天下无敌，老子就是天命！”怒喝之时，身上黑气更盛，
他纵身一跃，便向凰离波和他的弟子们直冲而来。
	电光火石之间，一道身影直直迎上东方青龙，正是龙啸松。东方青龙右拳贯出，直轰龙啸松的面门。他
心想自己拥有玄阴魔气之后，凰离波在他面前都不堪一击，更何况一个未及而立的弟子，这一拳定将
龙啸松轰个面塌颅爆。
	龙啸松身形陡然一低，堪堪让过了东方青龙的右拳，他双掌出击，已然重重地击在东方青龙的胸口。东
方青龙轻敌一击，反而吃了亏。虽然有玄阴魔气护体，东方青龙并未受多大内伤，但也被重击逼退数
步才稳住身形。
	只是一招，东方青龙已经了然于胸。龙啸松虽然是凰离波的弟子，但是他的内功，更在凰离波之上！东
方青龙看向挡在他和凰离波之间的龙啸松，心中暗暗吃惊，这人如此年纪竟然能有如此修为，上溯天
机门数百年也少有如此奇才。他不禁看向身后自己的四名弟子，心中叹息自己手下的弟子却怎么尽是
些庸碌之辈。
	其实天机门择徒条件相当苛刻，东方青龙座下五名弟子资质也已属不凡，但是东方青龙一心沉醉于自身
的武学超越，根本没用心教习他的弟子。天机门武学深奥无比，无人指路难有进展，这五名弟子武功
平庸，东方青龙才是罪魁，只是东方青龙不自知罢了。
	乘着龙啸松将东方青龙阻挡的空隙，凰离波喝道：“北斗诛天阵，布阵！”
	他一声令下，诸葛无期、余严冬、汤莫问、邓破军、羌劲歌、花无泪、木人杰纵身飘开，已然各自站定
位置，在凰离波和龙啸松面前形成了一个阵势。阵形乃是一个勺形，正是天上北斗七星的形状。
	阵头第一星天枢，落位汤莫问，汤莫问解开捆在腰间的腰带在手，腰带金属声响，乃是乌金做成，正是
一柄九节乌金鞭；第二星天璇，落位羌劲歌，羌劲歌只是伸着苍白的双手，却并未有武器在手；第三
星天玑，落位余严冬，余严冬手中并无利刃，仅仅只是一柄折扇，倒是扇骨晶莹剔透，并非凡物；第
四星天权，落位诸葛无期，诸葛无期也没有兵刃在手，负手而立；第五星玉衡，落位花无泪，花无泪
手中攥着一把亮银短枪，枪头生有倒钩和放血槽，与江湖中人所用的枪有别，倒似乎更利于行军打仗
；第六星开阳正是木人杰，木人杰手握一把长三尺余的大刀；第七星摇光，落位邓破军，邓破军从背
上的背囊中取得一杆三节熟铜棍，熟铜棍泛着阵阵黑光。
	凰离波道：“北斗乃是天网的枢纽，正气浩然，我练这北斗诛天阵，就是要诛灭你这魔头。”
	北斗诛天阵一布，一股浩然正气直冲云霄，将天空上的黑云也冲破一个大洞。被冲开的洞中，赫然显现
出七颗闪闪发亮的星斗，正是北斗七星！北斗七星对着北极紫薇星，八颗星斗银光闪耀黑气不近，将
漫天的黑云撕裂开来。黑云翻滚不息，狂风呼啸不止，仿佛是被封印在天网之中的元祖天魔在愤怒地
嘶吼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 金顶诛魔
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3336 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	峨眉山的半山腰上，正有一群人随山路上山来，正是凌旭所带领的武林群豪。经天机门七名弟子捣乱，
虽然众豪已有不少人心中已生返意，但是碍于自己已是武林名宿，这时候离开实在跌份，就连受伤的
赵运扬也随队伍上山来。人群中，被木人杰气晕的刘一刀一脸乌青，默默地跟在众人身后。
	峨眉金顶之上七星现黑云开，风云突变，正在上山的众豪已然察觉异象。凌旭道：“诸位，想必正如那
七名少年所说，金顶上他们已在和天魔交手，我们速速前去。”
	众豪纷纷施展轻功，沿山路迅速而上，目的只为目睹这场旷世之战。那群自命不凡的少年，与天魔之争
，到底是什么结局？
	凌旭奔行在队伍的最前面，他的脸上，压抑不住的是兴奋的表情。自从他见到那七名白衣少年施展的武
功，脸上就不时涌现兴奋地神情。到底是什么，让他如此欣喜？
	众豪奔行间，但觉一股无形的压力缓缓向自己袭来，离金顶越近，这股压力便越发沉重。众豪心中有数
，纷纷运功抵御。慢慢的，随着功力的高低，众豪之间的差距被拉开得越来越大。
	奔行在众豪最前面的凌旭一路踏风而行，直将两边树叶草叶卷开。眼见得便要到金顶之上，凌旭突然感
觉手臂一痛，他低头一看，却见自己右臂的袖袍不知何时裂开了一条口子，肌肤之上一道血痕清晰可
见。凌旭心头一怔，下意识回头一看，却见自己身后飘着一片青幽幽的树叶，树叶之上，淡淡的血迹
清晰可见。
	凌旭大惊失色，向身后的众人喝道：“快护住周身！”言语未毕，自己右腿已是一痛，一片树叶带着自
己的血液和片缕碎布飘过。凌旭迅速拔出腰间的长剑，长剑挥舞开来护住全身，只听得兵刃相交的声
响不绝，凌旭只觉手腕发麻，长剑几乎把持不住。他身后的众豪也是纷纷亮出兵刃，护住全身。但是
群豪之中不乏反应不及或者武功略低之辈，包括手臂受伤无力护身的赵运扬，断臂残腿已是平常，落
得个血肉横飞尸体碎裂下场的不在少数，顿时鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏。
	这空气之中，弥漫着的是无形的剑气，层层叠叠密密麻麻从金顶之上四散下来，凌烈的剑气只是在转瞬
之间，便让这群志在除魔卫道的武林群豪折损大半。可怜空一腔志愿，到头来连天魔一面也见不上。

	凌旭舞剑护住全身，先众人一步上得金顶来。他刚刚踏足金顶，金顶之上的景象便让他震惊不已。
	金顶之上的景象，何其壮观！
	七名白衫少年诸葛无期、余严冬、汤莫问、邓破军、羌劲歌、花无泪、木人杰各踞方位形成北斗七星阵
，七人不停转动阵型，将东方青龙围在阵中，七名少年却都是头发散乱衣衫破碎，身上皆已挂彩。阵
后不远，凰离波嘴角淌血，正盘腿运功疗伤，他的身边，龙啸松负手而立。那边东方青龙四名弟子都
已被剑气格杀，尸体碎烂。天空之上，黑云不住翻滚，伴随着如天魔咆哮般的滚滚风声，将金顶笼罩
着。只是在这之间，北极紫微星和北斗七星八颗星辰闪闪发光。
	阵中，浑身黑气环绕的东方青龙幻化着一柄气剑，不停地跃上纵下想要破开这北斗七星阵。他满脸怒气
，明显是已经被该阵困住有一段时间，心里焦躁不已。
	凌旭舞剑护身的空隙，视线落到那站在凰离波身后的龙啸松身上。凌旭心中一惊，正要开口说什么，龙
啸松忽的转过头来，双眼激射出的凌厉眼神，将凌旭刚到喉头的话又强行压了下去。凌旭咽了口唾沫
，定住了心神。
	东方青龙哇哇大叫半晌，忽然双手一收，稳住身形停住了进攻，气剑也消失无形。正在走位的七名弟子
都是心里一怔，不明就里，一时间阵型缓了一缓。但是就是只是转瞬而过的时机，东方青龙突然暴起
，大吼一声，向落位天权星的诸葛无期扑来。护在诸葛无期身边的余严冬和花无泪同时一声暴喝，花
无泪挺枪而上，余严冬折扇脱手而出击向东方青龙。但是东方青龙早有准备，身形一转，已然将折扇
震落。左手一格，挡开花无泪的银枪，与此同时右手送出，黑气陡然暴涨，幻化成一只鬼爪往诸葛无
期面门击来。
	诸葛无期反应已是极速，双手一架，挡住了东方青龙的鬼爪。但是气劲透臂而过，诸葛无期但觉眼前一
花，左脸被黑气击中，哇地吐出一口鲜血向后倒去。但这仅仅只是开始，诸葛无期被黑气击中的左脸
迅速生出一道道褶皱，被黑气抽去了生机，变成了老化枯槁的左脸，对比他清秀的右脸，当真骇人无
比。诸葛无期伸手触摸到自己满是褶皱的左脸，登时大叫道：“我的脸！我的脸！”惊恐不已。
	东方青龙眼疾手快，盯住了北斗七星阵的中心位天权星所在，余严冬和花无泪保护不及，让东方青龙一
击击倒诸葛无期，北斗七星阵登时松散，露出破绽。东方青龙道：“什么狗屁阵法，你们这等幼齿小
儿，也想困住我这大神？”
	就在东方青龙狂妄之时，一道剑气陡然激射而出，直奔东方青龙而来。正是龙啸松出手！龙啸松双手把
持着一把长剑，剑刃长三尺三，刃宽五寸，遍体银光。凌旭心头一怔，已然认出那把剑，正是欧冶子
所铸名剑“巨阙”！巨阙剑气化成一条银鳞巨龙，直冲东方青龙。
	东方青龙哈哈大笑：“来来来，都来本神面前送死！”一声暴喝，双臂一张，身边黑气化成一个巨大的
厉鬼，张开双手将龙形剑气抓在手中。银鳞巨龙想要突进，却被厉鬼阻住。正是东方青龙以黑气锁住
龙啸松巨阙剑，一时间形成了相持之局。
	凰离波喝道：“北斗归一，七星指北！”诸葛无期强忍伤痛，翻身而起，北斗七星阵再次形成，七名弟
子运功向前推出，指向持巨阙剑的龙啸松，正是将北斗七星阵的力量汇于一体，要助龙啸松破东方青
龙护体黑气！
	金顶上，这霎那间便如停止了时间的流动，一切都归于静止，只是黑气厉鬼和银鳞巨龙争斗在一起。
	东方青龙和龙啸松各运气劲对抗，都是一脸沉重之色，额角冷汗滴落。慢慢的慢慢的，化成厉鬼的黑气
越来越强盛，银鳞巨龙渐渐被向后推回来。东方青龙脸上表情渐渐放松，浮现出一丝狞笑。反观这边
，龙啸松面色凝重，倒还没大碍，但是他身后组成北斗七星阵的七名师弟全都是感觉内息澎湃，被东
方青龙的黑气沉重地压着，嘴角已然渗出鲜血来。本来就深受重伤的诸葛无期更是难以支撑，本来就
枯槁了半边的面孔更是血色全无，身形颤动，几欲跌倒。
	这边凌旭眼见得形势被东方青龙压倒，也是焦急万分，但是他被四散的剑气所累，能自保已是万幸，哪
还能抽身相助。他的身后，已有十几个武林人士站立，其中包括那名曾与刘一刀对话的老僧，但他们
都不过是勉强自保罢了。他们都知道，只要这八名年轻人被天魔攻破，他们在天魔面前生命脆弱不过
蝼蚁，神情不免有些紧张。
	倒是运功疗伤的凰离波一脸平淡的神情，似乎一切都了然于胸。
	眼见得那厉鬼抓住银龙，便要将银龙撕碎。突然一声清啸，凰离波跃身而起，手捏剑诀，半空中疾落而
下，直指东方青龙。虽然仅仅是以手代剑，但是剑气汹涌，依然在半空中形成一只火凤凰，向东方青
龙疾射而来。
	东方青龙喝道：“残烛败火也敢再来？”一声暴喝，黑气化成的厉鬼张开大口，一口便将凰离波剑气所
化凤凰一口咬断。凰离波被黑气反震，鲜血直口中狂喷而出，半空中身形便如断线纸鹫，跌落在废墟
中。
	但就是凰离波这一击，龙啸松已然喘过气，一声大喝，手中巨阙剑银光暴增，银鳞巨龙前爪破开厉鬼的
双手，冲破了厉鬼的躯壳。一股强大的气浪直将龙啸松身后的七名师弟掀飞开去，龙啸松上身衣衫也
是被气浪破碎，露出一身强健的肌肉。他古铜色肌肤的背上，赫然纹着一条张牙舞爪的青龙。
	银鳞巨龙击破厉鬼，直击东方青龙，东方青龙大惊失色，黑气重新聚合，化成一把黑刀，直将银龙斩断
。但是已然慢了一步，银龙前半段已透东方青龙左胸而过，从他身后蹿出，一声龙吟后消于无形。龙
啸松被东方青龙刀劲反震，一口鲜血喷出，向后倒退数步，巨阙剑往地上一插，方始稳住身形。
	汹涌滚动的黑气中，东方青龙依旧站立在原地，龙啸松奋力一击似乎并未对他造成什么伤害。东方青龙
神情凝重，缓缓地抬起头看向天空，天空中，黑云翻滚竟然在金顶上形成了一个巨大的魔脸，看着金
顶上的东方青龙。
	东方青龙脸上浮现出仇恨与愤怒的神情，他向天空中那张巨大的魔脸吼道：“贼老天，你他娘的到底是
什么意思……”
	他一句话并未吼完，左胸忽地裂开一条口子，鲜血狂涌而出。环绕东方青龙的黑气瞬间消散，东方青龙
向后倒去，他双目圆睁，两道鲜血自眼眶中滑下，面上怒气未消，右手食指直直地指着天空。东方青
龙感应天时获得玄阴魔气，自以为必将纵横天下，却不过数月便落得如此结局，他心中的恨，他心中
的怒，却如何能够抚平。那从眼眶中滑落的，或许是不甘的泪水罢！
	一阵狂风吹过，似乎是老天发出了一声痛苦地惨叫，魔脸扭曲变形，黑云渐渐消散，北极星和北斗七星
星光闪耀，金顶之上，重新恢复宁静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 奇才陨落1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：1521 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	龙啸松右手拄着巨阙，左手按着胸口，艰难地在废墟中移动着，每走几步便会咳出血来。金顶之上，只
有他还在移动，他所移动的方向，正是凰离波跌落的地方。
	那边凌旭和他身边的十几个武林人士正坐在地上运功疗伤，适才破天魔黑气所产生的巨浪，对他们也或
多或少地造成了内伤。
	废墟中，一个接着一个的白衫少年缓缓爬起身来，木人杰、汤莫问、花无泪、羌劲歌、余严冬、邓破军
，最后从废墟中爬起的人，正是左脸老化的诸葛无期，他双手托着一个人，正是凰离波。凰离波只是
瘫倒在诸葛无期的双臂中，双目微睁，气若游丝，从他毫无半点血色的面孔上已然得知，这个仙风道
骨的奇才就要陨落。
	“天机门众弟子，前来听命。”是诸葛无期嘶哑的声音，伴随着的是他极不协调的面孔抽动。他将凰离
波放下来，扶他盘腿坐好，便在凰离波身前跪倒。
	天机门众弟子都向师傅凰离波靠过去，纷纷跪倒在他面前。
	凰离波调息半晌，抬头看了看已经黑云消散露出满天星辰的夜空，这时一颗流星拖着长长地尾巴从天空
中划过，消失在地平面以下。凰离波轻轻地叹了一口气，缓缓地道：“为师的天命星辰已然陨落，徒
儿们，从今以后，为师便与你们阴阳相隔，你们自行保重。”
	凰离波眼神中露出慈爱的神色，环顾着自己面前这几名弟子。自从拜师开始，除龙啸松外的七名弟子何
曾见过师傅这般眼神，以往的那种严厉和压迫感似乎就此消于无形。众弟子谁也不说话，都已经明了
师傅即将离世，心头便如压着巨石沉重无比。
	木人杰看着师傅，眼眶缓缓湿润，轻轻地抽泣了一声。凰离波看着木人杰，脸上浮现出浅浅的微笑，缓
缓伸出右手，想去抚摸跪在面前的木人杰的头，但是手只是伸出了一半，便再难前进，木人杰抢上一
步，抓住了凰离波的手。那只曾经挥舞着藤条鞭笞他们的右手，那只曾经紧攥着无锋木剑的右手，那
只曾经握着毛笔挥洒墨香的右手，如今却是那般冰冷那般无力。
	凰离波看着抽泣的木人杰，道：“人杰，为师八名弟子，数你最为纯善无知，如今为师将去，却又如何
能放心让你踏足武林？”木人杰正要开口，凰离波轻轻摇头示意他不要说话，他又道：“为师命你将
我的骨灰带回天机峰埋葬，终生留守天机峰，不得涉足江湖，你可明白？”
	木人杰带着哭腔道：“师傅，弟子木人杰知道了。”泪珠已然滑落。
	木人杰父亲是樵夫，幼时，他父亲上山砍柴遇见老虎惨失性命，母亲得知噩耗随即病倒，三日后离世而
去。凰离波云游至此，遇见痛失双亲却仅仅五岁的木人杰，便将他带上天机峰。直至木人杰年满十六
，将他收为八弟子。凰离波对于木人杰而言，不仅仅是授武功的恩师，还是有再造之恩的养父。
	凰离波又看向花无泪，道：“无泪，无泪，唉……”他长长叹了一口气，半晌才又开口道：“为师知道
在你生命中，仇恨已经成为了你的精神支柱，不过，生命中可以追求的美好甚多，仇恨不过烟云而已
。今日之后，你就离开天机门，你追随你父亲的意志也罢，游历于江湖也罢，为师希望世间的美好，
能消解你的心结。”花无泪缓缓点了点头，宛没有半点表情。
	花无泪原名花亮，他的父亲花钪，乃是北宋朝中一名大将。凰离波做客花钪府中时，觉得花亮是难得的
学武材料，经花家同意，将花亮收做弟子。结果花亮上山一月后花家突传噩耗，花钪一家一夜之间惨
被灭门，凶手却不得而知。至此花亮不再有一丝笑容，自己改名为花无泪，就是时刻提醒自己身负血
海深仇，不可有任何一丝怯弱的泪水。花无泪的武器“天涯”枪，本就是花家所传下来的上战场的兵
器，所以才与江湖中人所用的枪有区别。
	凰离波转向羌劲歌，道：“劲歌，众位师兄弟之中，你独具异象，唯有你对为师的医术颇有造诣，故土
难离，出天机门后便回去你苗疆去吧。不过为师提醒你，医毒两者，只在一念之间，你可知道？”凰
离波讲到这里，眼神中复又恢复了往日严厉的神色。羌劲歌只是点点头，甚至不敢抬头看师傅凰离波
一眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 奇才陨落2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：1376 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	羌劲歌乃是苗疆族王之子，凰离波游于苗疆时，发现了独具奇骨的羌劲歌。苗族崇女，族王对自己的独
子并不在意，凰离波将当时已经十二岁的羌劲歌带上天机峰收为六弟子。羌劲歌不同于其他弟子，他
独好医术和暗器功夫，无心天机门其余的武功。所以羌劲歌在几名武功虽低，却别有造诣。
	凰离波看向邓破军，道：“破军，你天生凶骨，一身暴戾之气，为师难以放心让你在江湖中闯荡。”他
转头看向那边已经疗伤完毕看着这边的十几个武林人士，目光最终落在那名老僧的身上，他道：“至
善神僧，贫道有一个不情之请，希望神僧能答应。”
	那法号至善的老僧双手合十，道：“阿弥陀佛，施主除去天魔，造福武林万世。施主有何要求，只管言
说，老衲纵然拼尽残躯，也要相助。”
	凰离波道：“多谢神僧，贫道这名弟子邓破军戾气过重，希望神僧能将他收为弟子，宏以佛法。”邓破
军抬起头来，一脸难以置信的表情看着师傅。
	至善道：“施主放心，老衲一定了却施主遗愿。”凰离波向至善微微颔首以示谢意，复又转向邓破军，
道：“破军，从今日起，你不再是我天机门弟子，你过去拜至善神僧为师吧。”邓破军道：“师傅，
弟子……”凰离波眼神严厉，道：“还不快去！”邓破军只能应了，起身走到至善面前跪下。
	至善伸出右手罩在邓破军的头上，道：“我佛慈悲，今日老衲收你为徒，从此以后你法号明均，是我小
雷音寺的弟子。”邓破军闭目不语，但是从他脸上，明显浮现出不甘的神情。邓破军的父亲邓逐虏是
北宋民间一支义军的首领，邓破军年仅十三岁便随父亲开始在战场上杀敌。后来一次战役中义军被朝
廷所破，全军覆没，凰离波在战场的乱尸中找到奄奄一息的邓破军，将他带上天机峰收为五弟子。
	凰离波又向汤莫问道：“莫问，为师批给你十个字，“人生本梦幻，命里需无求”。”汤莫问听得莫名
其妙，一脸茫然之色。凰离波又道：“自此你便离开天机门，去过你想要的生活。”汤莫问应道：“
弟子遵师傅命。”汤莫问是孤儿，也不知父母是谁。自幼便沦为乞丐浪迹街头。后被凰离波发现，收
为四弟子。
	接着是余严冬，凰离波道：“严冬，你家族显赫，你的前路，本就不该在这纷乱的江湖。你还是回你府
中去吧，”凰离波叹了一口气，又道，“为师只希望你知道，你所能做的，比你想到的，要多得多。
”余严冬应了，神色悲戚。
	余严冬所在的余氏家族，乃是北宋现时最显赫的家族。余严冬的父亲余效秉，是当朝丞相。余效秉一心
想让余严冬考取功名入朝为官，但是幼时的余严冬却被前来拜会的凰离波吸引，最终选择了拜入天机
门学习武功。
	凰离波看向诸葛无期，目光只是短暂停留，又落到龙啸松身上，道：“啸松，按理你是为师的大弟子，
武功又在众师弟之上，为师一死，天机门掌门的位置非你莫属，但是为师知你命格不凡，金鳞并非池
中之物，为师无意困龙在潭，你意如何？”
	龙啸松扶着巨阙，道：“师傅有命，徒儿自当遵从。”
	凰离波停顿了一下，向众弟子道：“从今日起，诸葛无期，便是我天机门的新掌门。”说着向诸葛无期
伸出左手，那左手食指之上，佩戴着一颗莹白色的宝石戒指。诸葛无期神色黯然，伸手褪下凰离波左
手上那枚宝石戒指，缓慢地向自己的左手食指上套进去。他动作极缓，似乎是心里在做着复杂的挣扎
，但是不管再缓慢，那枚象征着天机门掌门的戒指“星芒”还是戴上了他的食指。
	凰离波脸上浮现出欣喜的笑容，仰天长笑，但是笑声根本没有发出一丝，他的身形已然颓倒在木人杰的
怀中，只是他的脸上，永远地定格了那一抹笑意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 各散天涯
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3384 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	金顶上，众弟子将凰离波的尸身安放在柴木中。龙啸松引燃了柴木，跃动的火苗吞噬了凰离波面带微笑
的尸体，至善神僧双手合十，低声念着超度的经文。众弟子跪成一圈，安静地看着师傅的躯体在火焰
中渐渐化为灰烬。
	半晌火焰渐渐熄灭，木人杰起身，解下自己的衣衫拾取凰离波的骨灰包裹完毕。诸葛无期以天机门掌门
的身份，与一众武林豪杰辞别。凌旭带领众豪杰先下金顶而去，邓破军已入至善神僧门下，虽是百般
不甘，也只得依依作别了众师兄弟，随至善离开。
	待送别众豪杰，诸葛无期向众弟子道：“诸位师弟，我们便也下山去吧。”众弟子默默地排成一路，缓
缓下得峨眉来。诸葛无期已是天机门掌门，身份凌驾于众弟子之上，行在队伍的前面。
	待到峨眉脚下，诸葛无期转向众弟子，道：“师傅临死前有命，师弟们，我们就此散了吧。”众弟子四
目相顾，相对无言。汤莫问道：“在天机峰这等偏僻的地方呆了这么多年，早就腻味了。”向众人道
了声别，便离开了去。半晌，花无泪道：“众位师兄师弟，就此别过。”说完便飘身而去。他轻功卓
绝，几个起落便消失在林中。羌劲歌咬了咬嘴唇，向众师兄弟拱了拱手，也不说话，便随着花无泪的
身影也离开去。
	龙啸松拍了拍诸葛无期的肩膀，道：“二弟，今后天机门可得靠你发扬光大了，你可不要辜负师傅一番
心血。”诸葛无期道：“大师兄，这位置其实该由你来当……”诸葛无期话未说完，龙啸松已然哈哈
大笑，道：“莫不是二弟以为为兄心有不甘？哈哈，二弟未免把为兄看得太过浅薄了，你忘记师傅说
过的话么？为兄一腔热血，自有打算。”诸葛无期神色黯然，道：“既是如此，那大师兄保重了。”
	龙啸松随即哈哈一笑，向三位师弟拱了拱手，道：“数年朝夕相处，今日一别，实在是让人黯然神伤啊
。”三位师弟见他虽然面带笑容，可话语听来却让人心生酸涩。龙啸松又道：“来日方长，日后有的
是见面的机会。为兄虽去，但众弟日后只要有需要，尽管前来寻为兄帮忙，保重了。”言罢纵身离去
。
	龙啸松行出数里远，忽地停下脚步来，负手而立，道：“没有别人了，出来吧。”他话音刚落，一个身
影便从他身后不远的树上落下，拜倒在他面前，口中道：“老奴拜见少主！”那人抬起头来，赫然便
是天道盟盟主凌旭！
	龙啸松面无表情，只是抬头看着天空，天空中紫微星闪耀发光。龙啸松轻轻叹了口气，随即浮现出一丝
莫名的微笑。
	轻风吹拂着他被划破的衣衫，背上那只张牙舞爪的青龙，在衣衫下若隐若现。
	这边，只是剩得诸葛无期、余严冬和木人杰三人。诸葛无期向余严冬道：“严冬，你也速回东京去吧。
”余严冬脸上浮现出痛苦的表情，道：“二师兄，我……我还是先陪你回一趟天机门。”诸葛无期微
微笑道：“早晚也是相别，你还是离开吧。”余严冬沉默半晌，道：“二师兄，我们这一别，何时还
能再见？”诸葛无期苦笑道：“何时再见？你瞧我现在这副模样，何日又是相聚日？”余严冬道：“
二师兄，我……”诸葛无期正色道：“你去吧。”余严冬脸上尽显悲伤之色，半晌才缓缓挪动脚步，
头也不回地飘身离去。
	诸葛无期望着余严冬离去的背影，直到消失不见，他才向木人杰道：“人杰，我们上路吧。”
	数日后，蜀南，天机峰。
	天机峰上，翠竹密布，上山的小路上行着两人，正是诸葛无期和木人杰。二人下得金顶后，马不停蹄地
赶回天机峰。但是随着越来越接近天机峰，诸葛无期的脚步就越发沉重。眼见得便要进入天机门外的
“熏风林”，诸葛无期陡然停下了脚步。
	木人杰不解地看着诸葛无期，道：“二师哥，站着干什么，就要到家了，走啊。”诸葛无期默然不语，
心中只是想起那日自己将凰离波从废墟中抱起前师傅对他所说的话，心中无比压抑。
	这时，阵阵笛声幽幽地从竹林中传出来，笛声宛转悠扬，伴随着竹林中穿过的清风带起竹叶的沙沙声响
，宛若是竹林在奏着一曲天籁之声。
	诸葛无期闭上眼睛，似乎是内心在做着挣扎，半晌之后，他转过身便向后行去，木人杰追上他，道：“
二师哥，你往外走干什么？”诸葛无期轻轻地叹了一口气，道：“人杰，你自己过去吧，将师傅的骨
灰带给你师娘。”木人杰拦在诸葛无期身前，道：“二师哥，你现在是掌门了啊，你不回去，天机门
谁来管？”诸葛无期伸手便褪下左手的“星芒”戒指，交给木人杰，道：“拿去给你师娘，天机门的
掌门，以后便由她来做。”木人杰缩回双手，道：“不干不干，师傅说要你当，人杰就认你是掌门，
你给谁我都不认。”诸葛无期道：“掌门之位是掌门传授，我现在是掌门，我说传给谁就传给谁。”
木人杰摇头道：“二师哥又跟我说些莫名其妙的道理，人杰不听。”
	诸葛无期一脸怒气，却又露出无可奈何的表情，道：“你接还是不接？”木人杰干脆地摇了摇头。诸葛
无期道：“好，我不要你也不要，那我们就它扔掉算了。”说着真的右手将戒指抛了出去，木人杰大
叫道：“哎哟，摔坏了摔坏了。”纵身一跃，一把抓住“星芒”，口中道：“幸好没摔着，哎哟。”
木人杰一声惊呼，原来诸葛无期就趁他去接“星芒”之时已纵身飘出数丈远。
	木人杰叫道：“二师哥，二师哥。”诸葛无期飘身而走，也不理会他。这时从竹风林深处突然传出来一
句柔柔的女声，道：“既已行至于此，就连见我一面也不可？”
	诸葛无期心头一沉，脚步一缓，站在了原地。木人杰连忙上来拉住他，道：“二师哥，我们走了。”拉
着他又向竹风林深处走去。诸葛无期也不再反抗，任由木人杰拉着快步行走。
	熏风林一转，现出一个小竹楼，小竹楼有匾为“听风楼”。竹楼前的空地上，有一个约莫两三岁的幼女
，正骑在竹制摇马上摇摇晃晃，“咯咯咯”乐个不停。她的身边，站着一名白衫女子，她背对着诸葛
无期二人，右手背在背后，手中正是一只竹笛。适才那悠扬的笛声，想必便是由她发出。
	木人杰道：“师娘，徒儿木人杰将师傅骨灰带回来了。”说着放开诸葛无期，解下背上的背囊，双手递
上，跪在那名白衫女子身前。诸葛无期只是怔怔地立在原地，一脸木然的表情。
	那白衫女子慢慢地转过身来，这所谓的师娘，却不过是个二十左右的年轻女子，容颜清丽淡雅，只是她
双眼瞳孔黝黑，眼神似乎深邃无比。这女子，正是凰离波的妻子，诸葛无期和木人杰的师娘秦筱洁。
秦筱洁别了竹笛，伸出双手接过木人杰手中的骨灰包裹，虽然她已自天象知道凰离波的天命星已逝，
心里早有准备，但是真的当爱人的骨灰摆在面前，她还是有些眩晕，身形晃了晃，几欲跌倒。她轻轻
一闭眼，泪珠从她眼角滑落而下。
	“爱郎爱郎，既已归家，你却可好？”她轻轻地说道。只是她口中的爱郎，如今已然与她阴阳相隔。以
往那些笑语欢歌，以往那些温存柔情，以往抚琴奏笛，如今却空余一人，笛声奏响之时再无琴声相呼
。听风楼前舞剑的身影少了一人，熏风林里漫步的身影少了一人。女子伸手轻轻抚摸那装着爱郎骨灰
的包裹，仿佛触指便是他的肌肤般亲切无比。
	那凰离波的幼女凰遐秋浑然不知自己的父亲已经永远地离开了她，只是高兴地摇动着自己的竹马，笑个
不停。
	半晌，秦筱洁才从沉醉的回忆里中回过神来，她的目光落向一旁站立着的诸葛无期，登时惊骇莫名，道
：“无期，你的脸怎么……”说着便伸手去抚摸诸葛无期的面颊，但是诸葛无期却向后退了一步，让
开了她的手。秦筱洁一怔，手僵在半空又收回去，话语也停止了。
	诸葛无期看着秦筱洁，深深吸了一口气，道：“师娘，恕我有辱师命，无心……当这掌门。”秦筱洁沉
默半晌，道：“你还是不愿意来走这段路？”诸葛无期低沉地道：“师娘，我只是希望一切都没有改
变，我还是我，而你……”诸葛无期发出一声苦笑，随即停住了话语。秦筱洁道：“有些事情，并非
你所能理解。”诸葛无期苦笑道：“何为理解？哈哈，哈哈。”他干笑了两声，随即道：“告辞了。
”言罢，便转身离去。
	木人杰连忙起身来拦诸葛无期，叫道：“二师哥，你要当掌门，你可不能走啊！”诸葛无期却不理会他
，秦筱洁已然道：“人杰，放他走吧。”木人杰不明就里看着秦筱洁，道：“师娘，二师哥他是新掌
门啊。”秦筱洁轻轻一笑，道：“心结难解，做了掌门又如何？”诸葛无期心里一沉，咬了咬牙向前
继续走去，只是每一步，都似乎是落足在刀山之上，将他的心也割痛。木人杰得了秦筱洁的指令，只
得放他离去。
	秦筱洁道：“你什么时候觉得你该回来了，这枚星芒依旧还要戴在你的手上。”
	诸葛无期没有再回答她，只是加快了脚步越发远去，他走进了竹林里，最终消失不见。
	凰遐秋停下摇动竹马，圆睁着双眼，好奇地看着诸葛无期远去。这时她发现母亲秦筱洁看向了她，她咯
咯一笑，伸开双手叫道：“妈妈。”
	秦筱洁微微一笑，用右手将凰遐秋抱起。她左手托着凰离波的骨灰，轻轻地念道：“爱郎，爱郎……”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 四大美人谢无双
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3490 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	大中祥符三年，已距当年的峨眉天魔之变十年之久，江南中吴城。
	已是傍晚时分，店铺纷纷关上大门，中吴城白日的繁华景象渐渐淡下去了。不过在城内，却有一处巷子
，在这万家灯火的晚上，才刚刚开始它的喧嚣。中吴城的老百姓将这条巷子称为深巷子，从巷子那些
花花绿绿的灯笼，和门口那些打败得花枝招展的女人们已不难看出来这里是什么所在。不过今晚的深
巷子，却只属于“醉红楼”。
	醉红楼不过是深巷子中并不起眼的一家，但是它的店内已然挤满了各式各样的男人们，有年轻的少年，
也有壮硕的汉子，甚至还有颤巍巍的老员外。就连门口，也被男人们围了个水泄不通。他们眼神中，
莫不是充满了期待，今晚他们只为一个人而来。
	相对于楼下的拥挤不堪，醉红楼二楼的雅座就要空闲得多。一扇一扇的屏风将二楼的走廊隔了一个个雅
座，雅座内或一或多，也是满坐了。出得起雅座的价钱，自然有资格享受这份清闲。
	突然，楼下的人群一下子嘈杂起来，不知是谁在叫喊：“厉公子来了厉公子来了。”本来拥挤不堪的人
群竟然从中间自动分开，因为分开得慢了，便会吃到一阵拳脚。从分开的人群中缓缓走进来几个人，
正中间那人乃是个未至弱冠的少年，他一脸傲气，趾高气扬地缓缓踱步而进，料想这便是那所谓的厉
公子。他身边的一群狗奴，正用拳脚帮他开路。人群中惨叫声此起彼伏，也不知是谁挨了狗奴的拳脚
，是谁被后退的人群踩了脚。这般嚣张跋扈的人，人群中虽咒骂声不绝，但是却都是低声细语，也无
人敢反抗厉公子。
	厉公子一行人上得二楼来，老鸨笑嘻嘻地迎上来道：“厉公子你大驾光临……”话还未说完，厉公子扬
手便给了老鸨一巴掌，老鸨被打得头晕目眩，委屈地道：“厉公子，老身可有什么地方开罪你了？”
厉公子一脸愤怒，道：“混账东西，本少爷的御用位置，怎么坐了人了！”老鸨一惊，回头看去，却
见二楼雅座中最豪华的哪一间里，竟然真的坐着一名劲装打扮的豪客，那人正低着头品着一壶上好的
西湖龙井。
	老鸨大惊失色道：“哎呀呀呀，这冤家，本来是给厉公子留着的位置，怎么会有人？”她连忙叫大茶壶
来，但是叫了几声也没人应。老鸨满脸赔笑对厉公子道：“厉公子息怒厉公子息怒，老身这就过去…
…”厉公子一把推开她，带领一众狗奴气冲冲地冲那雅座而去。待转到那豪客的身后，方才看见那豪
客右脚下踩着一人，正是这醉红楼的大茶壶。这豪客的脚刚刚踩在大茶壶的嘴上，大茶壶有口难言。
怪不得刚才老鸨怎么叫也不见这奴才答应。大茶壶望向厉公子，双眼眨个不停，似乎是在给厉公子示
意什么，但是厉公子浑然没有看他，向那豪客喝道：“你这厮什么东西敢来霸本少爷的位置，滚出去
。”说着便有一名狗奴扑上来，伸手去抓那人的后领。那人突然身形一歪，右肘一顶，正击在狗奴的
胸口，狗奴闷哼一声，倒在他脚下，正压着大茶壶。那人右足一抬，把两人都踩在脚下。
	那人发出一声冷笑，也不回头，继续品着那杯龙井。
	厉公子自己也修习武艺，他眼见得这人露出这一手，心里已然明白面前这人是自己绝对打不过的。但是
他自幼在中吴城嚣张惯了，要是今天在自己的地盘上被人霸了位置还不还击，那日后在中吴城连头也
抬不起来了。
	厉公子心思转个飞快，他虽没有开口，但身边的又有两名狗奴想在主人面前表现，已然叫骂着全部向那
名豪客冲了上去。只听得两声闷响，也未见那名豪客身形有多少移动，那两名狗奴已然都倒了下去。
他们一个叠着一个，刚刚好又压在先前压着大茶壶的那名狗奴身上，这下三个人压着身形矮小的大茶
壶，已看不见大茶壶的身子了。那名豪客还是冷冷一笑，把四人都踩在脚下。
	这下狗奴们不敢再上了，纷纷望向厉公子这个主人。厉公子心下如意算盘已经打好，微微一笑，道：“
这位英雄好俊俏的功夫啊，本少爷真是佩服佩服。”那人依旧背对着他，也不答他，醉红楼里的人们
被适才的拳脚声吸引，都纷纷往这边看来，厉公子沉默半晌，气氛尴尬不已。
	这时，一阵音乐声传来，众人顿时嘈杂起来，转移了目光，纷纷望向搭设在二楼另一边的舞台上。舞台
上已经坐下了几名乐师，已经奏响了宛转的音乐。众人目光转移，顿时解了厉公子的尴尬，厉公子尴
尬地笑笑，道：“既然我们都是为同一个目的而来，本少爷的位置有何不可与你共享，来来来，咱们
一起欣赏这出人间美景吧。”说着便走上前来，在那人侧边的位置坐下，那人只是面朝着舞台，却也
不拦他。
	这时厉公子方才看清这人的面孔，却见这人目似朗星，唇上短须，一脸精悍之色。那人只是看着二楼的
舞台，甚至没有看厉公子一眼，似乎他在自己眼中根本不值一瞥。
	厉公子强忍着心中的火气，脸上依旧挂着微笑，因为他已经暗暗指示一个狗奴回府搬救兵去了。只要等
救兵一到，收拾了面前这人，到时他厉公子的面子还能争回来。
	这时，人群的声音突然炸响开了，瞬间又恢复宁静。厉公子不禁也看向舞台，却见那舞台之上，缓缓踱
出一人，却是一名身段婀娜的女子，一身淡雅的浅紫色衫裙，脸上遮着一张紫色的面纱。纵然她的面
孔被面纱遮住了大半，但是露在外面的肌肤胜雪，眉目如画，已然倾倒纵生。拥堵的这些男人们都是
直勾勾地瞧着她，长大着嘴，眼中尽是贪婪之色。
	她站上舞台，对众人微微欠身行了一礼，那双灵动的双眼透出一股楚楚可怜的神情，让在场所有的人仿
佛都生出那般想要去保护她的冲动。音乐奏响，正是一曲“梦回廊”：清风昨夜过长廊，晚笙只为诉
花香，才子弄乐佳人舞。
	烛光剪影月朦茫，无酒自有人痴醉，一颦一笑诗意狂，欢歌不觉天已晓。
	人去了，痛上心头，思念纷扰人感伤。
	今夜春风依旧在，独留花月孤自赏，魂牵梦绕哪去了。
	有酒难醉是愁肠，一吟一唱无人和，佳人倚栏望何方，几多情意几时话。
	泪卧榻，梦里回廊，此生只你共天涯。
	那女子随着音乐，轻轻地舞动着。时间似乎静了下来，人们的心跳仿佛都是随着她的步伐在跳动。随着
她的起伏，面纱不停摆动，时而露出她面纱下的半边脸孔，那丹唇贝齿直将众人的魂魄也勾了去。伴
随着乐声，她的眼神也流露出思念情郎的那种念念不舍，众人的心里似乎都不自然地生出那般念头，
自己便是她所思念的情郎，要与她共赴天涯。
	这女子，乃是闻名天下的四大美女“亭台楼榭”之一的“榭”——谢无双。谢无双在三月之前才在江南
出现，是四大美女中最晚出名的。没有人知道谢无双的来历，只知道她游走在江南各大青楼间，卖艺
不卖身，为众客献上她的一曲舞姿。也不知道醉红楼有什么能耐，竟然在今日请动了这样的大牌。
	厉公子怔怔地盯着谢无双，心中浑然已经忘记了自己本来正在盘算着要如何修整面前这人的事情，他只
是被那舞台上跃动的仙子吸引着，随着音乐的旋律，心中起伏不停。
	舞台上的音乐戛然而止。谢无双向众人又是欠身行了一礼，转身离开舞台。醉红楼里没有一丁点声音，
所有的人都还沉醉在音乐声中无法自拔，半晌才回过神来，疯也似地向二楼涌上来，想要一睹谢无双
。站在楼梯上的护卫连忙阻拦，但是哪里拦得住，人群挤开护卫，涌上二楼来，醉红楼里登时混乱不
堪。
	厉公子刚刚从谢无双的舞姿中回过神来，突然发现身边那人正直勾勾地盯着他。厉公子一怔，那人突然
伸出手，一把抓住厉公子的后襟，哈哈大笑。厉公子只觉一股巨力扯着自己，眼前的事物向后倒退而
去，只听得“啪”的一声，自己被那人从醉红楼的窗子中带了出去。耳中自家狗奴的“少爷”喊声转
瞬即消，眼前立时便是中吴城夜晚的房顶。
	厉公子知道自己正被这人带着往什么地方去，他惊恐地大叫道：“你是什么人，要带我去哪？”他叫喊
半晌，回答他的仅仅只是呼啸的风声而已。
	“厉公子被劫了，厉公子被劫了！”中吴城只是半盏茶的时间便炸开了锅，更夫敲打着铜锣，全城通报
这个消息。中吴城登时一盏一盏的灯笼挂了起来，将整个中吴城照得便如白昼一般。
	抓住厉公子那人冷笑道：“好个二世祖，这么快便惊动全城了。”厉公子听得他说话，心中虽然欣喜家
中已经得知消息要有人来救自己，但是从那人的语气中已然听出，这人不仅不担心即将面对的敌人，
反而却有一种兴奋的快意。
	“留下厉公子！”一声疾喝传来，厉公子听声音已然听出这是自己家里的护院陈兴耀，陈兴耀总是和胞
弟陈兴闪一同行动，这两人出手，定能拿下这名神秘人。厉公子突然感觉右脸上一热，他的右眼视线
登时便是血红一片。从鼻间嗅到的血腥气，厉公子已然明了自己脸上的正是鲜血无疑。紧接着出现在
他视线里的，便是两个站立在屋顶上的身影，正是陈兴耀陈兴闪两人。厉公子奇怪这二人怎么不救自
己的感觉只是转瞬即逝，已然感觉到一丝恐怖的气息。这时那两人已向前栽倒下去，厉公子看不见他
们的伤口，但是从抓住自己这人并未缓上一缓的步伐中，厉公子的心里已然生出恐惧的感觉来。从小
到大，他一直是这中吴城的小霸王，除了他爹厉千翔，他一辈子还未怕过什么。但是抓着自己这人到
底要把自己怎么样，厉公子心中浑然没有底。
	这个神秘的人，为什么要抓自己？他的真实目的，到底是什么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 浪子神鞭
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3924 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	在中吴城说起厉家，可以说是无人不知无人不晓，就算放在整个江南，厉家也是赫赫有名。
	厉家家主厉千翔经营着闻名全国的苏杭刺绣，是此行的一霸。厉千翔武功造诣极高，联络了江南地区的
五帮四派，做了他们的龙头老大。
	厉千翔膝下有四个子女，厉家长子厉卫城是厉千翔的养子，乃是北宋朝中一名大将，现镇守在宋辽边境
。次女厉睫玉与当朝最得势的余氏一族定下了亲，只等日后过门。厉千翔攀上余家这大靠山，更是如
日中天。厉家三女厉念乔则帮助父亲经营着苏绣的生意。其实由于厉千翔事务颇多，厉家刺绣的生意
主要都是由厉念乔在管理。四子厉芜荒便是中吴城百姓所言的厉公子，自幼便在中吴城横行霸道，倒
是个纨绔子弟。
	厉家家大势大，黑白两道都忌他三分。也不知道今日是哪里来的不怕死的人，竟然敢明目张胆地劫走厉
芜荒。中吴城内已经是乱作一团，一队一队的人马正在集结，纷纷往劫持厉芜荒的人逃窜的方向——
西城门而来，他们的目的只有一个，便是救下厉芜荒。
	在厉家的人看来，这人是在逃窜，但是劫住厉芜荒的那名神秘客却气定神闲，他看着中吴城里集结的人
马，不惧反笑。眼见得便到了西城门，西城门城门早已关上，一队士兵持枪冲了上来。那人大喝一声
，提着厉芜荒纵身一跃，竟然飘上五丈高的城墙，左手只是几下挥动，便让城楼上的士兵都躺在了地
上。
	那人将厉芜荒高高举起，站在城墙的墙垛上，向着中吴城大笑道：“你们的厉公子在本大爷这里，有本
事来夺啊！”厉芜荒被他举在半空中动弹不得，只是能借着灯光看到这神秘人脸上挂着的是兴奋无比
的表情，心里又是讶异又是惊恐。讶异的是此人居然敢如此无视厉家来追捕的人，惊恐的是他从这人
的表情里浑然看不到退缩。
	这个人，不是疯子就是强得可怕！
	转眼间厉家的家丁、护院、衙门的捕快、城内的士兵、江南五帮四派的帮众围了个水泄不通，百姓都是
家家闭户，生怕莫名其妙倒了霉。
	人群中当先一个红光满面的老者喝道：“兀那贼人，速速将四少爷放了，我等留你一个全尸！”厉芜荒
认得他是厉家的四大护卫“风雷冰火”的火老，他到了另外三人必然也到了，只是不见他们身影，料
想他们早有对策。他心里暗暗高兴，只要四大护卫出马，他们四人有勇有谋，这擒住自己的恶人纵然
再强，也不过是强弩之末。
	神秘人哈哈大笑，道：“你们这帮厉家的走狗，口气倒是不小，也不掂量掂量自己的轻重。”火老既然
名为火老，脾气自然也不小，但是经这神秘人一激，勃然大怒，喝道：“你这小贼，受死吧！”他没
有神秘人这般好的轻功，只有从城楼的石阶上冲上来。他身后众人见他上了，纷纷呐喊助威，声势倒
也不小。
	神秘人一手举着厉芜荒，一手负于身后，在城墙上傲然而立，一脸不屑之色，浑然没有将城楼下的众人
放在眼里。厉芜荒尴尬地笑了笑，道：“你要打架了，还是将我放下来嘛，一只手打，你可要吃亏。
”神秘人也不睬他。厉芜荒是后背向下，他侧目看了看身下，他身子悬在五丈高的城楼上，只要神秘
人一松手，他摔下去恐怕不死也得残废。厉芜荒暗叹倒霉，自己本来今晚只是想来欣赏传说中的四大
美女中的谢无双，怎么会遇见这等煞星，落得个这个担惊受怕的下场。难道是自己今天出门没看黄历么？
	眼见得火老便要上得城楼来，厉芜荒突然发觉一个黑影从城门的城楼上飘来，那个黑影伸手便抓住了自
己的双肩，他定睛一看，这黑影正是“风雷冰火”的风老。原来风老一直潜伏在侧，只等火老吸引神
秘人注意，自己便施轻功来救走厉芜荒，以免投鼠忌器反而束手束脚。厉芜荒感觉举着自己的神秘人
的右手一松，风老将他带走飘向城墙的另一边。
	厉芜荒被风老轻易救走，内心反而惊慌：“这人武功深不可测，怎么被风老一下就救到了？”他正惊慌
之时，忽听得破空声响，风老一声惨叫，便如断线的纸鸢跌下城墙。厉芜荒感觉自己被什么东西缠住
了腰间，又被扯了回去被神秘人抓在手中。却见神秘人左手上拿着一根乌金九节鞭，料想便是他乌金
鞭袭击了风老，又卷回了厉芜荒。
	与此同时，火老已然杀到面前，一柄金背连环大砍刀当头便向神秘人面门砍下，另一边不知何时也杀到
了两名老者，正是冰老和雷老，分别持一对离别钩和一根迷心杵，三面围攻神秘人。
	神秘人道：“来，给你们砍。”身形转动，将厉芜荒挡在身前，他转得太快，三老眼里根本分不清神秘
人和厉芜荒哪个是哪个，只得硬生生收了招去，飘向一边。火老气得哇哇大叫，望向城墙下，却见风
老在城墙下被两个家丁搀扶着站了起来。他嘴角淌血，按着左肩，看起来伤倒是不重。
	“奶奶的，你将四少爷放下，我们好好打过！”火老咬牙切齿地道。
	神秘人傲然道：“好，接着了！”右手一送，将厉芜荒向火老送了过来，火老怎料到他这般，大惊之下
，伸手便去接住厉芜荒。这边神秘人右手送出厉芜荒的同时陡然转身，手中乌金鞭送出，冰老反应不
及，被鞭梢击中胸口，口喷鲜血倒向一旁。只是转瞬之间乌金鞭鞭势陡转，反击向雷老，雷老反应倒
是疾速，迷心杵架上。鞭招乃是扫、缠、披、挂、刺，乌金鞭将将挂上迷心杵，神秘人已然欺身前进
一步，右拳轰出，一拳击中雷老小腹，雷老闷哼一声，倒在地上。只是电光火石之间神秘人便撂倒二
老，他身形一转，又向扶住厉芜荒的火老而来。火老将将接住厉芜荒，还未来得及重新拿刀格挡，九
节鞭已然从他的肩头挂下，鞭梢正中他的后背。火老向前栽倒，反又将厉芜荒送了回来，神秘人哈哈
一笑，又将厉芜荒抓在手中。
	厉芜荒心中寒意更甚，这人撂倒四老只是用了四招而已，每一招使出便躺下一个，他的武功，当真匪夷
所思，这样的人劫自己到底是为什么，自己却全然没底，心中怎么不恐惧。他心里暗暗祈祷快点救下
自己啊，可是以他对厉家的了解，又有什么人能够在此人的手中救下自己呢？
	城墙下的众人眼见得四老都落了败，哪里还忍得住，纷纷亮出兵刃冲上城墙来。神秘人暴喝一声，手中
乌金鞭送出，一股巨大的气浪将石阶上的众人掀飞，众人站立不稳，又滚回城楼下来。
	神秘人看着众人，轻蔑地笑道：“这帮厉家的狗奴才，只有这等货色么？”
	这时，人群后突然奔出来一匹快马，却见那快马之上，却是一名女子。灯光下，这女子一袭银灰色衣衫
，一脸冷峻的表情，倒像一座冰雕一般，散着浓浓地寒意。众人见她来到，纷纷让出一条道来。厉芜
荒看见这女子，兴奋地大叫：“三姐救我！三姐救我！”那女子正是厉家三女厉念乔。
	厉念乔在人群的前面勒住了马匹，风老一拐一拐地被人搀扶过去，对她说了些什么。厉念乔抬起头，看
着城墙上的神秘人，半晌才道：““浪子神鞭”汤莫问，可是你么？”
	那神秘人哈哈一笑，道：“不错，好眼力，竟认得我。”这神秘人，正是天机门四弟子汤莫问。
	厉芜荒听得他们的对话，心头登时大喜，道：“我听说过你我听说过你，这不是大水冲了龙王庙，自家
人不认得自家人么？”汤莫问冷冷一笑，也不答话。厉芜荒又道：“我二姐夫是你的师兄啊，咱们可
是自家人……”汤莫问哈哈大笑，朗声道：“你们厉家什么东西，也跟本大爷说自家人，笑话笑话，
哈哈。”他话语中满是讥讽之意，众厉家的人无不是心头火气，只想冲上来和汤莫问拼命。倒是厉念
乔面不改色，依旧一副冷峻之色。既然领头的不发话，厉家的众人也只有强忍住心中的火气，只是围
住城墙。
	厉念乔道：“汤英雄，不知我四弟是何地方开罪了你，你要抓他去何处？”汤莫问冷笑道：“英雄？哈
哈，我汤莫问用这两字来形容，笑话得紧啊。”厉念乔接着道：“就算我四弟有什么事情不慎得罪了
你，我四弟不过是一个懵懂少年，望你姑且念在余侍郎的面上，不予计较。”
	汤莫问还想嘲讽厉家一番，他突然感觉到一个声音低低地在他耳边道：“得饶人处且饶人。”传音之法
正是天机门密学传音入秘。汤莫问凭直觉向声音的来处望去，却见那边一处低矮的屋檐下，只是躺着
一名肮脏的乞丐。二人离得太远，也看不清那乞丐的面容，但是那熟悉的声音，汤莫问已然猜出几分
。
	汤莫问沉默了半晌，收敛了脸上的嘲讽之色，正色道：“厉小姐，令弟并没有得罪于我，我此行抓走他
，自有我的原因。个中事由，你无需知道。”厉念乔道：“汤英雄，我四弟尚且年幼，得罪之处我厉
家日后定数倍补偿于你，还请你将我四弟留下来。”汤莫问冷笑道：“厉小姐，我汤莫问江湖上也没
什么威名，多说无益。我抓这二世祖走，自然有事，日后你自行去问余严冬。”他抓着厉芜荒，纵身
一跃，已然跃出中吴城的城外，消失在城墙后。众厉家的人登时哗然，要去开门追回汤莫问和厉芜荒。
	厉念乔摆了摆手，道：“收了吧，将四大长老和一众受伤的人送回厉府疗伤。”风老强忍内伤，道：“
三小姐，四公子被他抓去，我们还是追吧。”厉念乔道：“四弟不会有事的，回去吧。”说着便勒转
马头，往来路返回。风老还想说什么，但是望向厉念乔冷峻的神色，咳了一声，将话又强行收了回去
。
	其实厉念乔何曾不想追，四弟这般不明不白被汤莫问抓走，她又如何能够放心。但是追又能怎么样？就
凭这些武功低微之辈，能追得上汤莫问？就算追上了又能救得了四弟么？现下只有先回府中再从长计
议，料来汤莫问和二姐厉睫玉的夫婿余严冬师出同门，汤莫问也不可能对四弟下毒手。四弟厉芜荒这
般离去，或许对于他而言，还是好事罢？
	厉念乔心中思索不已，缓慢拍马前行，路过那屋檐下的乞丐身边时，她突然想起适才汤莫问往城楼下的
一瞥，似乎正是看向这个方向，难道是看向这个乞丐？厉念乔细细打量这个怀抱着双手躺在地上的乞
丐，却见他发须蓬乱冗长，几乎盖住了整张面孔。一身破烂打满补丁的衣衫，已经分不清哪里是衣服
的原料了。他就那样静静地躺在那儿，仿佛刚才西城门门口发生的事情他都没有发觉。
	厉念乔的坐骑就要缓慢地远离乞丐去了，她突然想起来什么，从怀中掏了半晌，却没掏出什么来。她想
了想，伸手掐掉了剑穗上的玉佩，轻轻抛出，玉佩不偏不倚，轻轻落在那乞丐的怀中。
	厉念乔转过头，拍马加快步伐，赶回厉府去了。待她行得远了，那乞丐忽地睁开眼来，他一身邋遢，目
光倒是炯炯有神。乞丐伸手拿了怀中的玉佩，收进袖中，复又闭眼睡去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 名弟子
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3779 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒被汤莫问带着奔行不停，离中吴城越来越远了。厉芜荒自从知道这是汤莫问，他不会伤害自己，
此时厉芜荒心中已不再惶恐，反而觉得无比兴奋。他到底要带自己去哪里？自己会有怎样一番奇遇？
厉芜荒正在好奇地思索着自己会遇见什么样的事情，汤莫问突然停住脚步，一把将他扔在地上。
	厉芜荒陡然被汤莫问扔在地上，虽然接触的是草地，但也被摔得头晕目眩，他半晌才醒过神来，不明所
以地看向汤莫问。汤莫问只是一言不发地站在原地，一脸悠闲的表情。他望着远方，似乎是在等待着
什么。
	厉芜荒道：“大侠，我们这是……”汤莫问募地转过脸来，用一双恶狠狠的眼神盯着厉芜荒。厉芜荒见
这般眼神，登时吓了一跳，吞了一口口水。汤莫问一步上前，扬手便向厉芜荒打来。厉芜荒见他要打
自己，想要避开，却又哪里避得开，结结实实挨了一耳光。
	厉芜荒摸着自己疼得火辣辣的脸，道：“你干嘛打我？”汤莫问轻蔑一笑，又是一耳光打来，厉芜荒又
挨了个结实。这两下耳光可是不轻，厉芜荒感觉脸颊都似乎肿了。他从小到大，并不是没挨过打。他
父亲厉千翔打他，他三姐厉念乔也教训过他，不过也都是有原因的，但也不曾有人这般莫名其妙地给
他一顿耳光。厉芜荒心中委屈，几乎便要落下泪来。
	汤莫问笑道：“你这二世祖哭哭啼啼，果然是个废物。”
	厉芜荒听他出言侮辱自己，登时怒道：“我才不是，你，你才是废物！”汤莫问轻蔑一笑，看着厉芜荒
，眼神中满是鄙视的神情。厉芜荒道：“你不就是武功比我好么，我打不过你就是废物，那我要是打
得过你，你就是废物！”汤莫问登时表情一变，又是一耳光打来。这一耳光力量可重了些，厉芜荒被
打得头晕目眩。
	厉芜荒莫名其妙遭汤莫问这般欺负，自然是怒火中烧，不过他也学得乖了，知道自己要是再说肯定还要
挨打，便不再说话。果不其然，汤莫问见他不再说话，也不再理会他，继续望向他适才张望的方向。

	月色静静地照着这片草地，将银白色的月光洒在二人的身上。
	约莫过了一顿饭的功夫，忽听得风吹过草丛的响动响声由远及近而来。厉芜荒往声音来源处看去，却见
远处正有两人向这边飘身而来。从身段看，那是两名白衣女子。渐渐离得近了，厉芜荒方才看清，当
先的是一名清丽的少妇，稍后一点是一名不过十几岁的少女。厉芜荒只是看见这少女一眼，不禁呆住
了，他长这么大何曾见过这般清纯可爱的少女？
	转眼之间，两人已经到了汤莫问和厉芜荒的身前。那少女发现厉芜荒在看着她，微微一笑，露出两颗洁
白的小虎牙。厉芜荒见她微笑，心中一热，立时便向伸手去拉她和她做朋友。但是他心头虽然这样想
，但是却不敢真的伸手去。他虽然平日里骄纵惯了，却也不傻，知道自己现在就是别人砧板上的肉，
可不敢随便乱动。
	汤莫问向那少妇躬身道：“弟子汤莫问拜见师娘。”厉芜荒听到汤莫问的话，登时无比惊奇，这般年轻
的女子，看起来似乎比汤莫问还小了几岁，居然还会是汤莫问的师娘。
	那少妇，正是天剑子凰离波的遗孀秦筱洁，那少女便是二人的爱女凰遐秋。时光如梭十年光阴逝去，秦
筱洁清丽依旧，岁月并未在她脸上留下什么痕迹。凰遐秋也从一名牙牙学语的幼童，成长为一个可爱
的少女。
	秦筱洁看了坐在地上的厉芜荒一眼，向汤莫问道：“莫问，是他么？”汤莫问道：“是的。”秦筱洁微
笑道：“有劳你了。”汤莫问道：“师娘之命，何劳之有。不过师娘，弟子有一事不明。”秦筱洁道
：“你且说吧。”汤莫问看了一眼厉芜荒，眼神中充满鄙夷，随即道：“这样的纨绔子弟，怎配来入
我天机门？”秦筱洁轻笑道：“莫问，此人乃是你师傅在世时观天象所选定的人，个中玄机只有他方
能明白。”汤莫问沉默了一会，道：“那师娘你们保重，弟子告辞了。”秦筱洁点了点头。
	汤莫问纵身离开去，直到他离开得远了，厉芜荒才敢抬头看着秦筱洁，开口道：“你们刚才说什么是我
不是我的？现在你们能告诉我抓我来这到底是为什么么？”有汤莫问在身边他觉得压抑无比，汤莫问
一走，面前是两个看起来很亲切的女子，他的表情反而显得轻松了。
	秦筱洁微微一笑，向厉芜荒道：“你叫厉芜荒，今年十六岁，是也不是？”厉芜荒讶异道：“你怎么知
道？”秦筱洁道：“厉芜荒，北斗之辅星乃是你天命星，你将是我天机门的弟子。”厉芜荒更是丈二
摸不着头脑，道：“什么……什么天命星？什么天机门？”厉芜荒虽然知道自己未来二姐夫余严冬和
汤莫问师出同门，但是并不知道他们的门派是天机门。
	凰遐秋看见厉芜荒这般样子，扑哧一声笑了出来。她无心一笑，倒是把厉芜荒整得一脸窘迫，尴尬不已
。厉芜荒支吾道：“我真的是不知道……”秦筱洁微笑道：“你现在不明白也怪不得你，你随我们去
天机峰，你自会明白。”说着右手轻轻一挥，厉芜荒便觉得一股无形的力将他拉了起来。秦筱洁道：
“你随我们走吧。”厉芜荒不由自主地点了点头。
	虽然厉芜荒对面前这两个人一无所知，但是他觉得她们是那么具有吸引力，自己无形中对她们已经很自
然地生出了完全地信任。而且他心里充满了对这未知的前路的期待，天命星是什么？天机门又是什么
？厉芜荒觉得自己的生活将要改变，让他兴奋的都快要笑出来。
	秦筱洁道：“现在你还不是我天机门的弟子，等日后上了天机峰行过拜师之礼，你方成为我天机门天剑
子门下第九名弟子。现在你还是先叫我师娘吧。”厉芜荒恭恭敬敬地道：“是，师娘。”他虽然极力
想做出恭敬地样子，但是他自幼便是个难以管教的小霸王，这恭敬他是必然不会的。厉芜荒故作姿态
，样子反而好笑得紧，惹得凰遐秋又是咯咯地笑了一阵。秦筱洁轻轻儿拍了拍凰遐秋的肩头，道：“
秋儿，不可笑你师兄。”凰遐秋笑道：“娘，我瞧他扭扭捏捏的样子，倒是和傻乎乎的木头师兄像得
紧啊。”她一句话把秦筱洁也逗乐了，秦筱洁笑道：“你八师兄是心地质朴。”接着对厉芜荒道：“
芜荒，这是师娘的女儿，也是你的小师妹。”厉芜荒看着凰遐秋，心想有这般可爱的小师妹，倒是好玩得紧。
	凰遐秋嘟嘴道：“娘，我可不干，他来得比我还晚勒，为什么要他做师兄，秋儿要当师姐。”秦筱洁笑
道：“秋儿，你比他小了三岁，你爹爹收徒儿是按年岁排位的，你只有做你的小师妹了。”凰遐秋哼
了一声，道：“秋儿倒是想问问爹爹，他怎么这么奇怪。”她年幼无知，只是一句无心之言，秦筱洁
听得，眉头微微一皱，伤心之事复又浮上心头。她苦笑了一声，强忍着心头浮上的感伤，向厉芜荒道
：“芜荒，此行去天机峰路途遥远，师娘先教你一些基本的轻身功夫，好加快行程。”
	厉芜荒听得秦筱洁如此说，笑道：“基本的？轻功我有根底的，直接学点高深点的，我瞧那拿鞭的轻功
不错，我要学他的那种。”
	秦筱洁面色一沉，道：“学武之事，岂是一朝一夕的事情，你这等看法，是大错特错了。”厉芜荒看出
来秦筱洁有些生气，连忙收敛了笑容，道：“是，师娘教训的是。”秦筱洁道：“我不管你先前学的
是武林绝技也罢，普通武功也罢，既然要入我天机门，就不能允许你带别门的武功底子进来，你伸出
双手来。”
	厉芜荒虽然不明就里，还是伸出双手。秦筱洁双手握住厉芜荒的手腕，大拇指按住厉芜荒的脉搏，催生
内劲。厉芜荒只觉得自己双手手腕内被注入了两股热乎乎的内劲，迅速进入任督二脉，直游走过太阴
肺经、阳明大肠经、厥阴心包经、少阳三焦经、少阴心经、太阳小肠经、太阴脾经、阳明胃经、厥阴
肝经、少阳胆经、少阴肾经、太阳膀胱经十二大经脉全身所有穴位。厉芜荒觉得丹田一股热流旋转不
休，好不舒服。待秦筱洁松开手，厉芜荒中府暖流陡然消失。他下意识一提内劲，但觉丹田气劲空空
如也，自己所有的内功，竟然都消失了去。
	厉芜荒惊恐地叫道：“我的武功，我的家传武功！”不住运劲，但是还哪里提得起半分内功。他想起幼
时父亲传他武功时愤怒的样子，想起三姐督促他练武的冷峻模样，要是他们知道自己辛辛苦苦学了十
来年的功夫这般没了，不打死自己才怪。
	秦筱洁道：“芜荒，我已废去你原有武功，从现在起，我便传授你天机门的武功。”厉芜荒仔细一想，
自己虽然没见过未来二姐夫的武功，但是那拿鞭的武功好生了得，这天机门的武功倒是比自家的好多
了，自己丢了芝麻捡了西瓜，倒是好事。当即便道：“好，你说吧。”
	秦筱洁厉声道：“厉芜荒，有你这样不知规矩的弟子么，跪下！”厉芜荒细想自己适才确实有些唐突了
，连忙跪下，道：“师娘，弟子厉芜荒知错了。”又是惹得凰遐秋抿嘴而笑。
	秦筱洁轻轻叹了一口气，道：“你少爷当惯了，以后这些规矩礼节，你可要好生学习。”厉芜荒道：“
是，师娘教训得是。”倒是一脸有模有样的诚恳之色。秦筱洁道：“现在师娘先念一遍我天机门的内
功心法，你跟念一遍，知道么？”厉芜荒道：“弟子知道。”
	秦筱洁缓缓停顿了一下，开始念出了天机门入门心法：“气定在乾坤，神游于天地……”厉芜荒仔细聆
听着秦筱洁念出的每一个字，并复念出来。秦筱洁带着厉芜荒念了两遍，道：“你记住了么？”厉芜
荒道：“记住了。”当下便自己背诵出来。秦筱洁一听，厉芜荒一字不差，她不禁喜上心头，道：“
你以前学过武功，师娘也不再细讲。你自行默念着这内功心法，去孕育内息。”
	厉芜荒点了点头，当下盘腿而坐，口中默念心法，按心法运起内劲来。只是约莫半个时辰，厉芜荒突然
一声长啸，跃身而起，从他已略显飘逸的身形来看，他已基本掌握了天机门的入门心法。厉芜荒感觉
到自身的变化，一脸兴奋的表情。
	秦筱洁看着厉芜荒，心道厉芜荒天赋不错，确实是个值得深造的人才。她又转念一想，自己何必去怀疑
丈夫所选定的人呢？不对，应该是不能去怀疑天命星所选定的人。
	接着秦筱洁便传授厉芜荒天机门的轻身功夫，只待迅速回得天机峰，再好好来打磨厉芜荒这块璞玉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 初入天机门
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3224 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	半月后，天机峰。
	熏风林内的另一边，还有一处也是用竹子修建的小楼，换做醉风楼，却比“听风楼”大得多了。竹楼门
上有匾“天机门”，从匾角的落款可以看出，这三字是天剑子凰离波的手笔。醉风楼后发出“啪”“
啪”声响，声音乃是醉风楼楼后边的一座低矮的柴房中发出，柴房中正有一个身影正埋首于一堆柴木
前。此时此地，不难猜出此人的身份。
	他正专心致志地劈着柴木，只是他劈柴用的是手刀而已。他只是轻喝一声，手刀到处，柴木被均匀地从
中间破开，破面宛如被利刃劈开般光滑。经过了十年的时光，这个黝黑的汉子已然更加高大，一脸杂
乱的络腮胡，披散着蓬松的卷发，身着一套白色的粗布衣衫，已经浆洗得十分旧了。要不是他用高超
的气劲劈柴，咋眼一看下，十之八九会错认为这人不过是天机峰附近的寻常樵夫罢了。
	这人，正是木人杰。
	木人杰将一堆柴火劈完，抬起头看了看天上的太阳，喃喃道：“日已偏西咯，该填饱肚皮了。”说着便
抱起一堆柴木向厨房走去，正行之时，突然听见了什么，脸上登时浮现出喜悦的神情，道：“师娘师
妹回来了。”扔了柴火，抢出醉风楼的前门来。
	木人杰将将到得门口。三道白色的身影已然从熏风林内跃出，轻轻落在醉风楼前的草地上，两女一男，
却不是秦筱洁、凰遐秋、厉芜荒三人是谁？
	木人杰看见三人欣喜不已，正要开口，本来面带微笑的凰遐秋突然面色一沉，欺身上来，双袖中各自滑
落一把短兵刃在手，左手是银锏，右手是赤剑，便向木人杰胸口刺落。木人杰哈哈一笑，双手呈手刀
，摆开架势化解凰遐秋的剑招。两人只是单纯的招数拆解，浑然没有内劲透出，转瞬间已对拆过数百
招，厉芜荒眼见得他们的招数，惊叹不已。比起那日在城墙上汤莫问九节鞭的压倒性优势，今日面前
这二人对拆的招数中，方才能看出来天机门武学的精湛绝伦。
	“我要是真的能学到这样的武功，真的是幸运啊。”厉芜荒心里暗觉自己运气十分的好，因为他并不明
白到底这个天机门如此莫名其妙地要收他做弟子，在他看来，全是自己运气使然。
	凰遐秋和木人杰对拆时间愈长，凰遐秋的招式渐渐被木人杰压过去了，待到第一百七十招时，凰遐秋“
哎呀”一声，右手短剑被木人杰手刀带落脱手。木人杰哈哈一笑，收了招式，道：“小师妹，你输了
。”凰遐秋右手一撩，掉落在地的短剑重新回到她手中。她将兵刃收进袖中，笑嘻嘻地道：“现在已
经能对拆到一百七十招啦，木头师兄，你又退步了。”木人杰道：“是师妹进步了呢。”一旁的秦筱
洁笑道：“秋儿，你八师兄要是用上内功，你过不了三招。”凰遐秋撅嘴道：“娘，你也不用点破吧
，你也不夸夸秋儿我。”秦筱洁道：“学无止境，你这般自满的心态乃是学武的大忌。”凰遐秋明显
是心里有些不满了，只是撅嘴不再说话了。
	木人杰行到秦筱洁面前，躬身道：“徒儿木人杰见过师娘。”秦筱洁微笑着点了点头，拉过身后的厉芜
荒在身前，道：“人杰，这便是你的师弟厉芜荒。”木人杰看着厉芜荒，哈哈大笑，伸手便去摸厉芜
荒的头，厉芜荒从小便不喜欢别人摸他头，下意识地让开了木人杰的大手。木人杰先是愣了一下，随
即迅速缩回手去，笑道：“这就是师娘此次下山要找的人，哈哈，长得还真是秀气呢。”凰遐秋扑哧
一笑，道：“木头师兄，和你这身板子比起来又有几个不秀气的呢？”木人杰嘿嘿笑着，道是啊是啊
，尴尬地抠了抠自己的后脑勺。
	秦筱洁向厉芜荒道：“芜荒，快见过你的八师兄木人杰。”厉芜荒向木人杰道：“木师兄好。”木人杰
呵呵笑道：“好，好。”秦筱洁道：“芜荒，现在本门其余七名弟子都四散天涯，天机峰上就只有你
八师兄。以后在天机峰上，你便和你八师兄生活在一起，由他代师教授你武功。”厉芜荒不禁一愣，
道：“师娘，由他……由八师兄教我武功？”秦筱洁向他点了点头，又转向木人杰，道：“人杰，如
今你便要做起师兄的责任，教你这小师弟我天机门的武功，你可明白？”木人杰道：“师娘尽管放心
，徒儿明白的。”秦筱洁厉声道：“每半月师娘前来查验一次芜荒的武功，若无进展，你二人都得受
罚。”木人杰道：“我一定好好教这个师傅选定的弟子，师娘你就放心吧。”
	此时，厉芜荒的心里却是一个念头：“完了，被玩弄了。”从秦筱洁的话里，厉芜荒已然明白自己是和
面前这个黑大个在一起生活和学武功。搞了半天，原来这貌美的师娘和调皮的小师妹都不住在这儿，
在这人烟罕至的偏僻地方，那岂不是要闷死自己？不好玩不好玩。
	厉芜荒正在进行着复杂的思考的时候，秦筱洁道：“人杰，天时已晚，你便带你这师弟去吃过晚饭歇息
吧，明日我再过来给芜荒做正式的拜师之礼。”木人杰应了。秦筱洁拉过凰遐秋，凰遐秋冲厉芜荒微
微一笑，挥了挥手，道：“小师弟，明天再见咯。”二人飘身穿进竹林中，向竹林另一边的听风楼而
去。
	厉芜荒呆呆地望着二人离去的背影，半晌也未回过神。木人杰道：“师弟，走，我们去吃晚饭吧。”厉
芜荒肚子确实还是有些饿了，便随着木人杰走进厨房。醉风楼的厨房虽然不大，东西倒是很齐全，特
别是墙上挂着的一溜各式刀具让厉芜荒惊讶不已。这样齐全的刀具，他自家的厨子也没有。只不过这
些刀具都已经落满了灰尘，明显是久不得人用了。
	木人杰看到厉芜荒对这些菜刀的惊讶表情，道：“惊奇不，这是五师兄的东西，他的厨艺可是不得了。
不过自从他离开天机门之后，这些东西就没用过啦。”厉芜荒愕然道：“没用过？那你不做饭么？”
木人杰呵呵笑道：“对我来说是不需要这些刀的，我用这个。”
	厉芜荒顺着木人杰的目光，看到了案板上那把很普通的“菜刀”，与其说是菜刀，不如叫它砍刀更合适
一些。厉芜荒心里不禁生起一股寒意，他已经有不祥的预感的了……
	果然，当所谓的晚饭端上桌子，厉芜荒只是看着就已经不忍下咽了。木人杰炒了三个小菜，都有些焦黑
了，肉和菜也被切得大小不一，也不知调味品怎么放的，细嗅之下也只是闻到一股淡淡的糊味。木人
杰尴尬地抠抠后脑勺，道：“师弟，你师兄我只有这点手艺，将就着吃吧。”厉芜荒吞了口口水，缓
缓将筷子伸出去夹了一块放进嘴里。厉芜荒哇的一口吐了出来，吃惯了山珍海味的他，对这样的菜产
生的抗拒是不言而喻的。所谓的色香味，这菜什么都不具备。
	木人杰呵呵地笑道：“师兄我平日里都是一个人吃，倒也没发觉有这般难吃。”厉芜荒长长地叹了一口
气，颓然趴在桌子上。
	厉芜荒毕竟还是肚子饿了，再难吃也是要吃的。他草草吃过晚饭，便躺在了木人杰所说的专门为他收拾
出的屋子里的床上。这所谓的床，也只是竹子做成的小塌而已，没有蚊帐，蚊虫纷飞，将厉芜荒叮得
一身都是小包。
	厉芜荒一肚子闷气，心里已经打退堂鼓了，想想还是五光十色的中吴城安逸。有吃有喝，下人斥候着，
没事带一帮狗奴上街嚣张过市，当真逍遥快活，却来这穷乡僻野学什么武功，吃什么难以下咽的食物
。但是现在打退堂鼓又有什么用呢？难不成还回得去？厉芜荒心里暗暗埋怨这还没见面就入了土的师
傅，好端端地干嘛选中自己来做什么天机门九弟子。
	也不知道过了多久，厉芜荒渐渐睡去。梦里，他又回到了中吴城的醉红楼里，面前的桌子上摆着大鱼大
肉，还有一壶上好的女儿红。他正无比贪婪地啃咬着一只烤鸡。醉红楼的舞台上，正是谢无双在翩翩
舞动，她的一颦一笑，让他如痴如醉。一曲完毕，谢无双款款走上前来，在厉芜荒的对面坐下，道：
“厉公子，可容奴家与你对饮一杯？”
	厉芜荒心神荡漾，道：“好好好，对饮对饮。”
	谢无双轻轻地为厉芜荒和自己各斟了一杯酒，道：“厉公子，奴家先饮了。”说完轻轻揭起面纱，露出
面纱下的樱桃小嘴，端起酒杯一饮而尽。厉芜荒怔怔地瞧着谢无双的红唇，想完睹她的真颜。
	谢无双瞧得厉芜荒这般表情，宛然一笑，道：“厉公子想看奴家的样子么？”厉芜荒呆呆地点点头。谢
无双道：“既然公子想看，那奴家便摘下面纱来。”说着背转身去，将面纱摘落。厉芜荒心里激动万
分，叫道：“快，快转过来！”
	谢无双忽的转过头来，却不知怎的是一张黝黑的方正面孔，一脸虬髯，却不是木人杰是谁！厉芜荒大惊
失色，“啊”地一声惨叫，跌倒在地。
	突然他右耳传来一股痛楚，厉芜荒陡然从梦里醒过来，却见凰遐秋一脸怒气站在他的床边，右手正使劲
地揪着他的右耳，喝道：“你这懒虫，哪有日上三竿了还不起床的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 魂魄师尊
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3947 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒被凰遐秋半叫半打地弄起床来，待上得天机门大厅中时，秦筱洁已在此等候多时了。厅中上位两
张竹椅，秦筱洁端坐在右首。木人杰双手托着一个精致的木匣，恭敬地站在秦筱洁的身边。
	秦筱洁看着睡眼惺忪的厉芜荒，轻声叹息，道：“芜荒，你过来罢。”厉芜荒走上前，在秦筱洁面前跪
下。秦筱洁道：“你向左首的木椅行三叩首，那是你师傅的位置。”厉芜荒虽然心里打着退堂鼓，却
也并未犹豫，向那空空如也的木椅行了三叩之礼。
	秦筱洁待他行完礼，示意厉芜荒站起，随即打开了被木人杰捧着的木匣。厉芜荒定睛一看，那木匣中放
着一枚星光流动的戒指，正是天机门掌门之戒“星芒”。秦筱洁道：“芜荒，你且将你的左手食指放
在这“星芒”之上，你师傅自有话对你说。”
	厉芜荒一怔，心道：“不是说什么师傅死了么，怎么还有话说？”迟疑间却也伸出左手食指去，指尖将
将触摸到“星芒”，厉芜荒便觉得眼前突然一花，自己的灵魂似乎被一股力量从自己的身体中抽了出
来，投入了星芒神戒之中。他眼前的景象陡然旋转扭曲起来。厉芜荒不明就里，“啊”的一声惊叫。
	忽听得一个儒雅的中年男声道：“好个少年，不枉为我天机门的弟子，很好，很好。”
	厉芜荒眼前的景象渐渐稳定，他的面前，不再是天机门大厅，而是一间封闭的竹屋。他的面前也没有秦
筱洁没有木人杰，而是一个负手而立、三尺长须、仙风道骨的中年人。厉芜荒不明就里，惊讶不已，
只是怔怔地瞧着面前这个来历不明的人。
	那男子看着表情惊愕的厉芜荒，微微笑道：“芜荒，你已是我天机门下弟子，初见为师，还不行礼？”

	厉芜荒讶道：“你……你是师傅？怎么……怎么可能？”那男子道：“你不必惊讶，为师早已驾鹤西去
，你现在看到的不过是为师利用星芒神戒的智慧之力留下来的残像罢了。”这男子，确实不是别人，
正是天剑子凰离波。
	厉芜荒很难相信一个死掉的人会用什么灵魂和自己说话，道：“这也太离奇了吧。”凰离波道：“以你
现在对我天机门和这星芒的了解程度，理解起来是比较困难，不过这些你日后自会明白。”他顿了一
顿，接着道，“芜荒，你一定很奇怪为师为何会选上你做弟子吧。”
	厉芜荒道：“是……师娘告诉我说是师傅……师傅你观了什么天象，说我命中注定，我没懂……”
	凰离波哈哈大笑，道：“好个不懂，好个不懂！”他伸出右手，右手中形象流转，已然凭空多了一把木
剑。凰离波道：“这里太小了，芜荒，随为师出楼一观！”左手抓住厉芜荒，纵身一跃，已然破开屋
顶冲将出来。却见屋外却是万里星空，安静的夜幕下，楼外一望无际的竹林静静地立着。
	凰离波将厉芜荒放在屋顶，道：“芜荒，你看好了！”言罢一声清啸，人已陡然跃至半空，手中松木剑
送出。一道火红的剑芒从松木剑的剑端吐出，直奔那一片竹林而去。却见剑芒陡然暴涨，化成一只尖
啸着的火凤凰，发出的火光直将夜空照得通红。那火凤凰一头扎进竹林之中，陡然消于无形，竹林却
似乎浑然没有任何反应。
	厉芜荒正诧异间，却见面前竹林里一大片的竹子突然自顶部开裂，一道巨大的脆响后，竹子全部被由顶
至底从当中破开。厉芜荒何曾见过如此恐怖的功夫，惊得话也说不出来，只是张大着嘴看着悬在半空
中的凰离波。
	凰离波看着厉芜荒，道：“这样的武功，想学么？”
	厉芜荒想都没想，只是拼命的点头答应。
	凰离波哈哈一笑，道：“很好，很好！芜荒徒儿，还不快快拜师！”
	厉芜荒兴奋不已，连忙向半空中的凰离波跪下，连磕九个响头，叫道：“师傅在上，受徒儿厉芜荒一拜
！”什么难吃的食物，什么简陋的环境，什么束手束脚的环境，他统统不想了，统统不管了，他现在
只想拜师，只想学那恐怖的武功！
	凰离波从半空中落下来，他伸手扶起厉芜荒，道：“芜荒，为师这就解你心中的困惑。”他收了松木剑
，背向厉芜荒望着星空道：“芜荒，你瞧，这便是北斗星座。”
	厉芜荒随着凰离波的视线看去，却见那天空中繁星点点，却有一组勺形的星座格外显眼，正是北斗七星
。
	凰离波轻抚长须，缓缓地道：“天地混沌初开时，孕育纯阳真气与玄阴魔气，纯阳真气化为元始天尊，
玄阴魔气化为元祖天魔。二者水火不容，自存在起便争斗不休。后元始天尊得胜，封元祖天魔于天网
之中。凡人所能见的天网，便是这满天的星斗，而北斗星座便是这天网的枢纽所在。虽然天魔被封印
在天网之中难以出世，但是天网同时也给了天魔一个安静的发展环境。如今已经过去了数万年，天魔
在天网中不停成长得越发强大，天网也愈发有困不住天魔的趋势。十年前天魔一口魔气在金顶下界，
便造成了武林浩劫。”
	“十年前？”厉芜荒陡然醒悟，道：“我常听人说十年前金顶魔道大战，就是此事么？”
	凰离波微微颔首，又道：“这等天机，本不是凡人所能知悉。你师祖生前也是感觉到天象异变，妄窥天
机，从而知晓天网变弱之事。可是凡人之躯怎能去推断天意，他强行窥探，遭受天谴盛年暴病而亡。
但我天机门的职责本就是除魔卫道，若能为了众生，牺牲自己又有何妨？你师祖仙去之后，我继承了
他的遗愿。幸运地是，我真的提前知晓十年前天网疏漏魔气下界一事。但也无法避免的是，我也遭受
天谴，命不过中年。”
	凰离波说到激动人心处，脸上露出慷慨激昂的神情。从他的话中已然知道他虽然知道自己会遭受天谴，
但是依旧义无反顾地去窥探天机。从他的神情看来，他根本不为此事后悔。一个本可以冠绝武林的天
之骄子，却为了一个使命一种责任义无反顾地牺牲自己。父亲厉千翔唯武独尊，醉心于钱财名利。厉
芜荒自幼并未接受过什么很高尚的做人道理，对凰离波这种行为惊愕不已。厉芜荒心里暗暗地道：“
这就是所谓的侠义精神么？”
	“我洞悉天机，自然也知道如何去破解这次浩劫。北斗主生死，要破解自然要从北斗入手。我天机门自
来收弟子十分严苛，但是此次为了破解浩劫，我寻遍大江南北，再收了几名弟子，以组成北斗诛天阵
对抗下界魔气。芜荒，想必你也知道这几人。”
	厉芜荒点头道：“师傅，弟子知道，只是……弟子知道名字的，只是现在在朝为官的余严冬，他可是我
的二姐夫。”说到余严冬，厉芜荒脸上不禁露出自豪的神色。他顿了一顿，又道：“还有当了御前侍
卫的花无泪，和人称“浪子神鞭”的汤莫问，还有就是此次上山才见到的八师兄木人杰。剩下的，我
可就不知道那么多了。”
	凰离波点点头，接着道：“你大师兄龙啸松是为师先收的弟子，虽不在这北斗之列，却是北斗星的灵魂
所在——北极紫薇星。芜荒你可记好，你这几位师兄乃是天权文曲星诸葛无期、天机禄存星余严冬、
天枢贪狼星汤莫问、摇光破军星邓破军、天璇巨门星羌劲歌、玉衡廉贞星花无泪、开阳武曲星木人杰
。咦？芜荒，如你刚才所说，你没见过你二师兄诸葛无期？”
	厉芜荒道：“弟子没有见过，听也没听说过。”
	凰离波惊愕道：“怎么可能，为师已将掌门之位传授给他，他怎么……”他突然醒悟了什么，一脸悲戚
之色，叹息道：“唉，想必是因为此事罢，可悲可悲，无期啊无期，为师真是错看你了。”
	厉芜荒奇道：“师傅，二师兄怎么？”
	凰离波道：“唉，此事你不知也好，由你八师兄教授你武功，为师却也放心。不过在本门中，只有你二
师兄尽得为师真传的玄学之术，日后你需寻得你二师兄，让他传授给你。”他顿了一顿，又转回先前
的话题：“你七位师兄弟组成北斗诛天阵，配合你大师兄紫微星的王者之象，解了武林这场浩劫。浩
劫破解之时也是为师大限之时，不过为师在此之前，已然察觉到你本命星象的存在，所以临死之前将
自己的一魂一魄锁入星芒之中，就是为了等待你的到来。”
	厉芜荒怔怔地道：“师傅，那，那我的本命星象又是什么？”
	凰离波道：“芜荒，世人只知北斗有七星，却不知北斗之中还有辅弼二星，辅星隐于开阳星侧，便是你
的本命星。你的命运，早已被星象所定，命格不凡。”厉芜荒又是惊讶又是狂喜，自幼别人对他评价
便是个只知道吃喝玩乐的二世祖，他从来没想到自己居然也是什么不凡的星象，一种光芒从他心里升
起，他从来没有如此为自己骄傲过。要是爹知道自己并非普通人，是不是再也不会骂自己贪玩好耍没
有用了？三姐要是知道，是不是也会因为她的弟弟如今已是今非昔比而高兴得无以复加？
	凰离波转向厉芜荒，道：“芜荒，为师领众弟子虽于十年前在峨眉金顶杀死魔气附体的傀儡，但是这场
浩劫并未完全解除。傀儡虽去，魔气未灭，为师察觉魔气经过蛰伏，必将卷土重来。为师召唤你来，
便是要你有所成，从而去完全破解这场浩劫，你可明白？”
	厉芜荒心里早已是充满了干劲，迫不及待地点头道：“弟子知道，只等师傅吩咐。”凰离波登时笑道：
“你现在手无缚鸡之力，何谈吩咐？芜荒，为师已经仙去，无法亲身教你。你需自行随你八师兄学习
本门武学，等你学有所成再来见为师，为师再告知你所要完成之事！”
	厉芜荒正要说话，凰离波已然大笑道：“很好！很好！哈哈……”他伸手一推，厉芜荒觉得一股巨大的
压力硬生生把自己向后推去，眼前的景象又是旋转扭曲，待回过神来，他已然回到天机门大厅。
	秦筱洁面带笑意地看着他，道：“芜荒，可见到你师傅？”厉芜荒一脸兴奋地点头道：“见到了见到了
，师傅好高强的武功！”
	“你见到我爹爹了？”一旁的凰遐秋喜笑颜开，便上来拿星芒，“我也要见爹爹。”但是她不论怎么触
摸星芒神戒，星芒神戒都浑然没有半点反应。
	“娘，怎么回事啊，为什么师弟可以见到我爹爹，我却不能呢？”凰遐秋疑惑不解地看向秦筱洁。秦筱
洁道：“秋儿，这星芒戒指乃是大智慧的神物，个中深奥我也不甚明白。”凰遐秋神色黯然，便要落
下泪来，低低地道：“我都已经不记得爹爹长得什么摸样了，我好想爹爹……”抽泣了一声，未在说
下去。秦筱洁自己何尝不想见早已阴阳相隔十年的夫君，可是她也不能激起星芒的共鸣。
	秦筱洁沉默片刻，道：“芜荒，自此你便是我天机门的第九名弟子，今后你就好好跟随你八师兄学习武
功。你要记住，你不再是养尊处优的少爷，师娘不在这边，你一切都需听从你八师兄的指示，你可明
白？”
	厉芜荒道：“弟子明白！”他的眼中闪动着的光芒，是他一生从未拥有过的。人不能庸庸碌碌地活着，
但凡有点追求，便似脱胎换骨一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 玄机洞
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3881 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	我要学武功！我要学武功！厉芜荒整天都充斥着这个念头，直到木人杰将他领进一个溶洞，厉芜荒方才
真正接触到了天机门玄妙的武学。
	这是在天机峰中的一个天然溶洞，溶洞深不见尽头，洞内钟乳倒挂，这样的溶洞在川西并不少见，但却
绝对是世间所有溶洞中最不平凡的一个。溶洞进口的山壁上龙飞凤舞地刻着两字：“玄机”，在洞内
，通明的油灯所映射的光芒下，照出了刻在在溶洞洞壁之上的天机门武学。
	木人杰怕了拍厉芜荒的肩膀，憨憨地笑道：“师弟，本兄愚钝，却也不知道如何教授你武功。我想只有
带你来这个武学密洞了，天机门的玄妙武学基本都在这里，只有靠你自己参悟了。”
	厉芜荒站在溶洞里，看着洞壁上密密麻麻的文字和图画，怔怔地念道：“观心诀：气定在乾坤，神游于
天地。念及苍穹，眼观而有形，心观而无色……”手足随着画在洞壁上的人形渐渐地挥动起来。
	木人杰看着沉醉的厉芜荒，微微一笑，向洞的深处走。洞越到深处刻在洞壁上的武学也就越精妙高深，
木人杰已习武多年，领悟的层次自然在洞的深处。
	厉芜荒手舞足蹈，醉心于洞壁之上的武学，他觉得自己罔若置身世外，所有的人所有的物都消于无形，
他的世界里只有武功，只有武功！这般精妙的武学他只觉得学得一日，都比以前自己学武百日所获益
的更多。一连数日，厉芜荒除了吃饭睡觉都泡在玄机洞里。吃饭的间隙厉芜荒会问木人杰他所不能理
解的东西，木人杰都细细为他解惑。厉芜荒也问过木人杰自己何时才能变得像众位师兄一样强，木人
杰尴尬地笑笑，道：“这个我也说不清楚，反正以前我们几位师兄弟都是一起练着练着，时间久了武
功自然就好了。”
	如此这般到得第十日，小师妹凰遐秋在玄机洞内找到厉芜荒，道：“小师弟，我们下上去玩吧，这样待
在山上好枯燥啊。”厉芜荒头也不回地道：“我不想去，我想多点时间钻研武学……”凰遐秋眨了眨
眼，道：“今天离这不远的镇上可是庙会哦，好多好玩的，好多好吃的，吃了这么久的粗茶淡饭，你
一定嘴馋了吧！”厉芜荒道：“师姐你自己去吧，我感觉自己正在要紧的关头呢。”凰遐秋道：“小
师弟啊，学武最忌盲目冒进，你想速成是不可能的，所以休息个把天的有什么嘛。”厉芜荒只是笑笑
，却也全然没有要离开的意思。凰遐秋哼了一声，道：“一个二个都是痴人，武功嘛学学就好了，干
嘛整得那么累，你不去玩我自己去。”
	秦筱洁每隔半月就来查看厉芜荒的武功，结果随着练武的时间越来越长，厉芜荒的武功进步速度非常之
快。每当厉芜荒和木人杰拆招完毕，秦筱洁探厉芜荒的脉息，微笑道：“芜荒，你的内功进展也是十
分可喜，你切记内功乃是学之根本，要想学好招数，内功修为每天切记不可落下。”
	待到第五次，厉芜荒与木人杰对拆完毕。秦筱洁照常查验厉芜荒的脉息，却皱了皱眉头，道：“芜荒，
你每日的内力修习可有落下？”厉芜荒道：“徒儿心中谨记师娘教诲，决计不敢偷懒。”秦筱洁道：
“那就好。”她若有所思地点了点头。厉芜荒也没细想秦筱洁为何会有如此反应，他的脑里现在只充
斥着对武学的渴求。凰遐秋察觉到母亲的疑惑，道：“娘，师弟他怎么了？”秦筱洁微微摇头道：“
没什么，我只是感觉芜荒的脉象有些不对，人杰，你来探一探你师弟的脉象。”
	一旁的木人杰上前探摸厉芜荒的脉象，略一触摸便哈哈笑道：“师娘，师弟脉象刚健沉稳，中气十足，
我瞧着正是内力大进的显现啊！”秦筱洁道：“如此甚好。”神色之中却是依旧蕴含着些不放心的意
味，她心想，自己也许是多虑了吧。
	木人杰道：“师娘，师弟十分勤奋，武功进步实在是很快很难得，要是师傅他老人家在世，肯定高兴地
不得了。”秦筱洁微笑着点头称是，眉间却闪过一丝哀伤。木人杰心地纯善，乃是无心之言，但却也
点出了秦筱洁心中的痛处。厉芜荒却已察觉到，心下一转，道：“师娘，我心中一直有个疑惑，不知
道当讲不当讲。”已然岔开话题。
	秦筱洁道：“芜荒你便讲出来罢。”厉芜荒笑道：“师娘，我来这里已经数月了，每次都是与师兄拆招
，却不知道师娘你的武功如何……”他偷偷看着秦筱洁的神情，希望她有所表示。木人杰听得厉芜荒
这般说，也是露出好奇的表情，道：“师娘，自从你嫁给师傅之后，我也是没再见过你的武功啦！”
	秦筱洁轻笑道：“是要想见见师娘我的武功么？好，你们既有此念，人杰，你来与我拆招吧。”言罢已
飞身落在空地之上，木人杰一脸欣喜，道：“好，师娘，徒儿得罪了。”脚下步伐踏出，向秦筱洁躬
身行了一礼，随即便一拳向秦筱洁轰来。
	自从那日金顶之战后，木人杰每日习武不休，一直想与人比试以试武功进展，但却苦于再也没有人与他
切磋。凰遐秋和厉芜荒虽然与他拆招，但彼此差距太大，木人杰每次都不能运用内力，唯恐伤及二人
。这般拆招犹如隔靴搔痒，让木人杰百般无奈。此时秦筱洁与其切磋武学，她的武功造诣自非凰遐秋
、厉芜荒二人可比，木人杰大可不必束手束脚，兴奋之余一上来便用上了八成的劲力。
	这一拳拳风凛冽，呼啸而来，秦筱洁心里一惊，道没想到十年之久，以前那个武功差劲的八弟子内力也
如此强猛了。她不敢怠慢，双足一错，飘身让过，拳风奔腾而去，将竹林的青竹冲得哗哗直响。木人
杰一拳击出，方才醒悟自己用力过猛了，这般便不是在同门比试，而是在生死相搏了。木人杰尴尬一
笑，第二招使出，内力已经收敛些了。
	厉芜荒目不转睛地盯着二人的招式往来，木人杰攻势凶猛，气劲澎湃，他的武功套路与厉芜荒所见的汤
莫问相比招式相对较为朴实，胜在浑厚的内劲。木人杰的体内仿佛有源源无穷的力量在支撑着他内力
的消耗，他频发内劲却丝毫不显疲态。
	相反秦筱洁却胜在武功精妙飘逸，她白色的身影上下翻飞，宛若一只振翅的蝴蝶，优雅自若。秦筱洁的
步法让厉芜荒尤为惊叹，她看似漫不经心地每一步，都巧巧地避开了木人杰的攻势，有时她双手挥舞
，看似微弱的动作却卸去了木人杰刚猛的内力。
	二人虽然师出同门，却是全然不同的武功路数，让厉芜荒又是好奇又是惊讶，这包含着天机门众多武学
的“玄机”，到底蕴藏着多少玄机需要他去参悟呢？
	一旁的凰遐秋见厉芜荒瞧得痴了，一把拧在厉芜荒的胳膊上。厉芜荒差点就惨叫出声，忍者痛楚疑惑地
看着凰遐秋，道：“你拧我做什么？”凰遐秋咯咯地笑着，对厉芜荒附耳道：“师弟，你来这里这么
久了，本师姐看你那么痴迷，也不知道你练得咋样了，不如我们来比试比试？”听到比试，厉芜荒心
里登时欢喜不已，他何尝不想试试自己新近学习的东西到底施展开来又如何效果，与师兄拆招淡然无
趣，哪有像师兄和师娘这般比试自在？
	厉芜荒想也未想，便脱口而出：“好，要是我赢了你，可不要耍赖。”凰遐秋脸上露出轻蔑的笑容：“
你也不颠颠自己的分量，才学了几天就这样自信，打得你掉眼泪可别怪我。”凰遐秋看了看秦筱洁和
木人杰，确定他们没有听见，随即轻声道：“你才入门不久，真正的比试娘肯定不会同意的，我们偷
偷地比试，切不可让第三个人知道。”厉芜荒点点头，凰遐秋伸出右手，小指勾住厉芜荒的左手小指
，道：“今晚二更咱们林子里比试，不可让第三个人知道，谁说出去谁是小狗。”
	厉芜荒看着凰遐秋认真的表情，不禁发笑。面前这个少女虽然武功不弱，还有些许蛮横，但是骨子里还
是和那些稚气未脱的小女孩有什么区别呢？
	待得秦筱洁和木人杰比试了上百招之后，二人谁也占不了优势，便都停了下来。秦筱洁微微笑道：“人
杰，这十年你的武功进步得很多啊，比起十年前你大师兄也未遑多让啊。”木人杰摸摸后脑勺，道：
“要是我也能有大师兄那样的悟性就好了，这样的话师傅也不会等我十六了才收我为徒。”
	与他的众位师兄相比，木人杰的性格朴实，天赋排在众人最末，悟性也不高。天机门历史上还从未出过
这般资质平庸的弟子。凰离波本来不想收他，但后来感应到北斗的启示，方才收他为徒。可惜木人杰
由于天资所限，虽然自身努力良多，却也进展缓慢。
	当晚二更天，厉芜荒轻轻爬身起来，溜出门外，只为赴白天所定下的竹林之约。竹林里凰遐秋已经等待
多时了，皎洁的月光从竹林的间隙中投下，洒在她的脸上。厉芜荒怔怔地看了一眼，不禁有些痴醉。
凰遐秋倒是浑然未觉，盈盈笑道：“小师弟，我还以为你不敢来呢。”厉芜荒道：“师姐的约定，我
哪敢不来呢。”
	凰遐秋道：“我们这般白白地比试没有意思呢，不如我们来赌点东西如何？”厉芜荒心道你比我高出了
也不知道多少，这赌肯定是要输的嘛，但脸上还是故作平常，道：“师姐想赌什么呢？”
	凰遐秋咯咯一笑，道：“要是我赢了，你以后就要陪我玩，要是你赢了，我就教你武功，怎么样？”厉
芜荒道：“你都决定好了，我想改又怎么可能呢？”凰遐秋道：“知道就好，师弟，我可进攻了。”
说着便跃上前来，双手捏了剑诀，便向厉芜荒点落。厉芜荒虽然是最近才学习天机门的武功，但是毕
竟以前学习过武功，意识还在，双臂一挡，接下了凰遐秋的攻势，二人交错进攻，几招之间却难分高
下，反而是厉芜荒更占些许优势。
	原来凰遐秋虽然学武多年，但是由于偏安一隅，疏于实战。而厉芜荒自幼便时常与人相争，实战经验较
为丰富，动作反而比凰遐秋更迅捷。
	随着两人的交手，厉芜荒似乎已置身另外一边，他的眼前开始回放起他在玄机洞内所看到的那些图画、
那些文字。这些他日思夜想的东西历历在目，渐渐地，厉芜荒已经将这些招式施展开了。他觉得自己
内劲正汹涌地向外涌出，丹田里似乎有一种里在向外拉扯着他的内力，让他倍感兴奋。
	两人再战了不到半盏茶的时间，凰遐秋见厉芜荒的身形一晃，中门露出了破绽，不禁笑道：“师弟，你
输了！”说着的同时化剑为掌，轻轻一掌拍在厉芜荒的胸口。她正要高兴地想再说什么打击厉芜荒的
话，厉芜荒的身形突然踉踉跄跄地向后倒退几步，哇地一口鲜血吐出，紧接着便向后栽倒下去。
	凰遐秋大惊失色，叫道：“师弟！”她轻柔的一掌，怎料到却重伤了厉芜荒，这到底是怎么回事？凰遐
秋虽然不明白为何，却还是迅速扶住了晕倒的厉芜荒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 白发老者
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3774 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	“你这混账小子！老子要你做什么！你又在做什么！”厉千翔扬起手来，一巴掌打在八岁的厉芜荒脸上
。厉芜荒吃痛，登时“哇”地一声哭了起来，手中的线一下子松开了，那本来在半空中飞舞的纸鸢登
时栽落而下，掉在厉府的院墙上。
	一身雍容华贵的厉千翔气呼呼地站在厉芜荒面前，盛怒之下，双眼似乎都要喷出火来。
	面色苍白的厉睫玉站在厉千翔身后不远，用一种莫名的眼神看着她的父亲和四弟，淡淡地道：“他既不
愿意去学这些，你又何苦去逼他？”
	厉千翔转过脸来，怒视着厉睫玉，喝道：“你这丫头，教你弟弟什么不好，就知道教他玩！玩！难道老
子这偌大的家业，以后就能交给一个只知道玩的混小子？”
	厉睫玉淡淡地道：“你想把他逼得像大哥一般离家而去，你便满意了？”
	厉千翔怒道：“你这混账丫头！”扬起手来，便要一巴掌打在厉睫玉的脸上。旁边突然伸过来一只手，
挡住了厉千翔下落的右手，却是厉念乔。厉念乔道：“爹，你不能打姐姐，她身体不好，你这一巴掌
，她可受不了。”
	厉睫玉却道：“妹妹，你何须拦他，打死我，便省却了我这般痛苦。”厉千翔登时气得火冒三丈，右手
运劲，又要打下。厉念乔连忙拽住他的手，道：“爹，你若觉得二姐不会教四弟，我便来教他，这样
可好？”她见厉千翔没有说话，又道：“爹你放心，就算要教四弟，也不会耽误我管着的生意。”
	厉千翔冷哼一声，面色方才平和了些，收回手来，瞪了厉睫玉一眼，道：“除了念乔丫头像我，你们三
个，都跟你们那老娘一个死样。”厉念乔表情凝重，厉睫玉却是一副漠然的表情。
	倒是厉芜荒适才挨了父亲一巴掌，脸还生疼着呢，哇哇大哭毫不歇气。
	厉千翔转过脸来，恶狠狠地瞪着厉芜荒，道：“你这没用的娃儿，就知道哭！都说老年得子乃是大福气
，现在看你真是老子的大晦气！”说着拧着厉芜荒的耳朵，又道：“不许哭，记住，你是你爹我的儿
子，你，就要像你爹我一样！”
	厉千翔圆睁双目，一张表情狰狞的脸凑了上来，厉芜荒看着这张脸，登时冷汗淋漓，哭也哭不出来了。

	厉芜荒陡然睁开眼来，才发现这不过是一场恶梦。他还是躺在自己每日歇息的竹榻上，不禁长长舒了一
口气。厉芜荒略一提气，胸口却传来阵阵的疼痛，他剧痛难忍，连忙平稳内息。厉芜荒只是记得和凰
遐秋比试，挨了一掌之后就不省人事了。而后发生了什么事情？怎么一运功就这般不适？他不由得心
想：“这到底是怎么了？”
	这时，他发现了他身边的凰遐秋。凰遐秋坐在榻前的竹凳上，料想是很困了吧，已经伏在榻上沉沉睡去
。
	“是她守着我照顾我么？”厉芜荒心想。他瞧着熟睡的凰遐秋，凰遐秋双目紧闭，脸蛋微红，小嘴随着
均匀的呼吸波动着。厉芜荒不禁有些痴然，怔怔地瞧了半晌，心下已经生出想一吻凰遐秋的冲动。
	“她现在睡这么香，不会发现吧？就算发现，也没多大的事情她不会生我的气吧？”厉芜荒也未细想，
右手撑起上半身，忍着胸中传来的痛楚，便要去亲一亲熟睡着的凰遐秋。
	正在此时，房门“呀”的一声被打开来，木人杰端着一碗药走了进来。厉芜荒差点惊得叫出声来，不过
他反应甚是疾速，连忙完全撑起上半身假装要坐起来。
	“师弟，你不用起来，要好好休息才是！”木人杰没察觉到厉芜荒的小心思，连忙过来将厉芜荒扶着躺
下。
	厉芜荒不解地问道：“八师兄，我……我这到底是怎么了？”
	木人杰道：“师弟，你现在内息混乱，需要好好休息才是。”厉芜荒看了看窗外的天色，道：“难道我
已经躺了一天了？”木人杰摇摇头，道：“你已经昏迷了五天五夜了。”厉芜荒惊道：“五天五夜？
难道……是因为……师姐击中我的那一掌？”木人杰神色黯然，道：“这倒没多大关系，唉，师弟你
习武冒进，内功不济，就在那晚与你师姐比武时发作，从而使你内息混乱，经脉逆流。好在我和师娘
运功为了你镇住了内息，方才保全你的性命。”
	木人杰的话犹如一道惊天霹雳打在厉芜荒心头，厉芜荒愕然道：“我？这……怎么可能……”木人杰叹
道：“唉，这冒进之错其实也怪不得你，都怪师兄我没有注意……”
	“咦，小师弟你醒了啊？”一旁的凰遐秋醒了过来，发现厉芜荒已经苏醒，凰遐秋登时满面笑容。她拿
过木人杰手中的药碗，道：“木头师兄，还是我来给小师弟喂药吧。”
	凰遐秋轻轻地吹着汤勺里的药汤，确定不再烫了，便喂到厉芜荒嘴边，道：“小师弟快吃药吧。”厉芜
荒看着凰遐秋的双眼，心里想起适才自己欲偷吻她的事情，不禁脸上微红，他不敢再直视凰遐秋的眼
睛，喝下了汤勺里的药。凰遐秋察觉到厉芜荒眼神的躲闪，道：“小师弟你在生师姐打伤你的气么？
”厉芜荒连忙否认。凰遐秋咯咯笑道：“我就知道你没这么小气，就算你再小气，冲我守了你五天五
夜，你也该原谅我的嘛。”说着又喂了第二勺药过来。
	厉芜荒听得凰遐秋守了他五天五夜，不禁心头一热，眼眶中竟然些许湿润。他自出生便没了母亲，父亲
厉千翔虽然极想他成才，但是似乎厉芜荒一直都难遂他愿，于是厉千翔便很少管他；大哥在厉芜荒幼
时便已离家，对于大哥厉卫城，厉芜荒几乎已经没了印象；二姐厉睫玉自从病情愈发加重，便对他不
闻不问；三姐厉念乔却是时常逼着他学些他不感兴趣的做生意的门道；家里的下人们都当他是少爷不
敢惹他。他虽然家境殷实，却活得并不快乐。凰遐秋在他床边守了五天五夜，自小以来，哪有人这般
关心过他。凰遐秋与他相识不过数月，仅仅只是同门之情，她却对自己这般照顾，厉芜荒心里怎能不感动。
	待饮完药，木人杰伸手探了探厉芜荒的脉息，道：“师弟，你脉象趋于稳定，已无大碍了。”厉芜荒道
：“师兄，我这样……到底还能不能继续学武功？”木人杰道：“师弟，你只是因为内功外功进展不
平衡，所导致的内息混乱，待内息平稳，脉象好转，便可继续学习武功。只是你以后得循序渐进，不
可学得那么快了。”厉芜荒道：“那……到底好久才能好转？”木人杰尴尬一笑，道：“这个……我
和师娘还在想，不过你只管放心，我们一定会想出办法来完全控制住你体内混乱的内息。”
	木人杰明显是不愿多和厉芜荒谈论此事，说还得去找师娘商量便离开了房间。厉芜荒何尝听不出木人杰
话里的蕴意，不禁黯然失色。
	厉芜荒知道自己的情绪会影响凰遐秋，阴霾只是转瞬即过，并不愿凰遐秋发觉，反而是面带笑意地对着
凰遐秋。
	凰遐秋陪着厉芜荒说说笑笑，直到入夜，凰遐秋再次喂过厉芜荒药，便回去听风楼休息了。她在这边守
了厉芜荒五天五夜，是时候该好好睡一觉了。
	待得确信凰遐秋离去得远了，厉芜荒这才卸下了强装的笑容。他运劲提了提内劲，却觉丹田之内有多股
真气胡冲乱撞，胸口一阵剧痛，厉芜荒喉头一甜，嘴角已然咯出血来。
	厉芜荒方才完全地体会到自己的伤势是多么严重，真的是自己学武贪多冒进造成的么？现在这样子又怎
么学自己梦寐以求的武功？厉芜荒苦苦一笑，自己也不知道该怎么办。
	突然，紧闭着的窗子被一股劲风吹了开来，伴随着窗户的打开，一个小纸团从窗外飞进，将将落在厉芜
荒的手边。厉芜荒不明所以，连忙拆开纸团，凑到烛火跟前一看，却见那皱巴巴地纸团上写着歪歪斜
斜的几个小字：“要复原，玄机洞。”
	厉芜荒心中一惊，望向窗外，却见月色下的院子些许清晰，但是除了随风缓缓摆动的灌木，院子里空空
如也。
	厉芜荒心想不管这纸团到底是谁扔的，这人到底居心如何？是不是真的能让自己复原，厉芜荒自己为了
这“复原”二字，也必须得去玄机洞看看。
	厉芜荒匆匆套上外衣，便出门径直来到玄机洞。却见那玄机洞前果真立着一人！那人背向着厉芜荒，一
袭白衫，披散着一头长及腰间的白发。这白发人到底是谁？厉芜荒虽未走近，但是已然感觉到白发人
散发出的一种极具压迫感的气势，这白发人定然不凡。这气势让厉芜荒不禁觉得些许胸闷，他重伤未
愈，脚步些许缓慢，不过还是慢慢接近了这白发人。
	待得厉芜荒行得近了，那白发人募地转过头来，却见这人面容苍老，眉须皆白，却是个垂垂老者。
	“你是谁？”厉芜荒站在白发老者身前半丈外，很自然地问出了这句话。
	那老者哈哈一笑，道：“老夫是谁并不重要，重要的是我要助你复原你的内息。”
	厉芜荒疑道：“你说要让我复原？”老者微微颔首。厉芜荒奇道：“你我素未谋面，我又不知道你是什
么人，我怎么相信你？”老者道：“你只有相信我，因为老夫有绝对的实力！”老者突然右手一摆，
厉芜荒顿时失去重心，被一股气浪带着向老者冲了过去。老者右手一抓，抓住厉芜荒的胸襟，同时左
掌运劲，一掌排在厉芜荒的胸口，厉芜荒只觉一股巨大的热力从胸口被强行注入丹田，他未及发出叫
声，嘴里已然喷出鲜血来。老者左手迅速上下翻飞，瞬间封住了厉芜荒周身各个大穴，厉芜荒只觉胸
中那股被注入的强大热力在体内四处乱撞，但几大血脉被封住，无从宣泄，只能困于体内。厉芜荒感
觉这股热力催动着多股已在体内的内劲乱闯，实在是痛不欲生，但苦于穴道被封，连惨叫声也发不出来。
	白发老者将厉芜荒放在地上，厉芜荒痛得直想在地上打滚，但穴道被封，他动弹不得。
	白发老者闭上双眼，根本不去理会痛苦地厉芜荒，反倒是口中喃喃念道：“气定在乾坤，神游于天地。
念及苍穹，眼观而有形，心观而无色……”正是天机门的观心诀！厉芜荒听得白衣老者念出的观心诀
，心想难道这观心诀别有玄机？
	这些句子厉芜荒早就背了个滚瓜烂熟，很自然地控制起内息来。虽然穴道没解，但厉芜荒发觉自己随着
观心诀去调息之后，体内的热力迅速平静了下来。随着时间的推移，厉芜荒感觉自己便如换了一个人
一般，飘飘然若飞仙入天，内息随观心决的密法游走全身，好不受用！
	良久，白发老者看着脸色越发正常的厉芜荒，哈哈一笑，道：“小娃儿，明日这个时辰，再来此地！”
说着便纵身一跃，消失在夜色下的树林中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 高人相助
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3390 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	随着观心诀的运用，厉芜荒体内的热力越发平静，厉芜荒紧锁着的眉头渐渐舒展开来。他丹田之中的气
劲越来越强，他因为走火入魔分散的内力竟然重新再丹田之中凝聚，最终凝成一股强力。这股强大的
力量自丹田向奇经八脉散开，约莫一炷香的时间，厉芜荒一声清啸，翻身而起。他身上被锁住的穴道
，已经被重新灌注进奇经八脉的内力打通！
	厉芜荒略一提气，只觉丹田之中强大的内力在澎湃不息，他的内功不退反进！什么内息混乱，什么暂且
不要学武，此刻对于生龙活虎的厉芜荒来说都是个笑话。
	厉芜荒心中何尝不知道是那神秘的白发老者帮自己度过了这场大劫，他双膝跪地，向白衣老者消失的方
向拜道：“晚辈厉芜荒幸得前辈相救，但请前辈现身一见，晚辈叩谢前辈恩德。”
	厉芜荒叩拜半晌，四处张望，想从夜色中找寻到那白发老者的身影，但那白发老者始终没有现身。厉芜
荒等候了两个时辰，心想今日前辈是不会再来见自己了，适才那老者说明日再见，看来也只能希望明
日老者能如期再来了。厉芜荒道：“前辈既不愿现身，晚辈只好明日再来叩谢前辈。”
	厉芜荒回到屋里，躺在塌上，却哪里能睡得着。他满心欢喜，想的只是自己又能习武、索性翻身盘坐运
起功来。
	清晨，凰遐秋和木人杰相继前来，木人杰一探厉芜荒脉息，便是无比惊讶，道：“师弟，怎么仅仅过得
一晚，你的脉象竟然正常了？”厉芜荒心想此事再未明了之前，还是不必说与众人知晓，当下便道：
“师兄，我也不知为何如此，只是昨夜睡时发觉胸中内息翻滚不休，至清晨便平息了。”木人杰笑道
：“不知也罢，只要是正常了比什么都好。”凰遐秋也是笑吟吟地去掐了厉芜荒手臂一把，道：“小
师弟渡过难关，还不是要感谢本师姐我照顾得好。”
	厉芜荒对二人报以微笑，心中却只是想着那白衣老者之事。而后秦筱洁接到木人杰消息，也是前来查看
厉芜荒脉象，也是又惊又喜。厉芜荒对三人闭口不谈奇遇之事，咬定是自己休息了一夜自己复原。秦
筱洁的表情有些不相信，半晌才缓缓言道：“这等匪夷所思之事也许便是我天机门武功所致，本门武
学，果然深不可测。”
	是夜，厉芜荒早早便来到玄机洞外守候。然而他苦候许久，知道天机开始发白，哪白发老者始终未曾现
身。厉芜荒心中讶异，他清楚地记得那老者说今晚再相见，却是什么原因食言？厉芜荒唯恐被发觉，
不敢再等，便迅速回房去了。
	一连数晚，厉芜荒都来玄机洞前守候，哪白衣老者却始终没有出现。厉芜荒白天没怎么休息，晚上还要
来玄机洞，整个人因为睡眠不足十分憔悴，但是充斥他内心的，更多的是失落之情。
	这神秘的白发老者，到底是何原因不再露面？厉芜荒是决计想不到的，但是他还是不死心，依旧每晚去
玄机洞等候。白发老者既不现身，厉芜荒便进入玄机洞学习武功。
	如此已过得三月，厉芜荒每晚练功，武功已是大进，远远超越了三天打鱼两天晒网的凰遐秋。凰遐秋还
是经常找厉芜荒比武，自然都是输给厉芜荒了。只是厉芜荒赢得一次，凰遐秋便十分不高兴，和他赌
气几天都不理他。如此赢了凰遐秋三次，厉芜荒便长了个心眼。而后的比试，厉芜荒便都让着凰遐秋
，次次都装作失误输给凰遐秋。只是随着时间的增长，厉芜荒失误的手法也越来越娴熟，装的越来越
真实。凰遐秋似乎也未曾发觉，每次赢了厉芜荒都是高兴得无以复加，但厉芜荒也免不了被凰遐秋掐
上一掐。自从厉芜荒康复，凰遐秋便养成了这等“好习惯”，总喜欢掐厉芜荒，厉芜荒消受这等美人
恩，只能是报以苦笑。本来按约定，厉芜荒“输”了比试，是要陪凰遐秋玩的，但是凰遐秋叫了几次
，他都以练功推脱了，凰遐秋便也不再提说要陪她了。
	凰遐秋不觉厉芜荒让他，木人杰和秦筱洁这两个明眼人却是了然于胸。木人杰对于厉芜荒的进步由衷的
欣喜，还时常用抱歉的口气对厉芜荒说要不是自己口齿愚钝，能教授他武学，厉芜荒的武功进境更快
。而秦筱洁虽然也欣喜厉芜荒的进步，但相较于木人杰，她的心里似乎对厉芜荒却总有疑惑。厉芜荒
也察觉到秦筱洁对自己所说的自然康复有所猜疑，便有意地避着秦筱洁。秦筱洁虽然心有困惑，但自
那日后却也不再提厉芜荒如何康复之事。
	一晚，厉芜荒依旧来到玄机洞修炼武功，虽然那白发老者始终未出现，但他已经养成了夜里练武白天休
息的习惯。随着时间的递增，他修炼的武功距离洞口也越来越远。
	厉芜荒正按着洞壁上的文字图画运功，左耳一动，突然察觉到异常，一跃而起，向着洞口的方向道：“
是谁？”
	一个白色的身影缓缓从黑暗中踱出，站在了火把的火光能照到的明亮处，此人正是秦筱洁。厉芜荒连忙
行礼道：“原来是师娘前来，弟子失礼了。”厉芜荒心中却是一阵失落，他察觉到脚步的声响，还以
为是久未出现的白发老者，然而来人却是秦筱洁。
	秦筱洁道：“芜荒，你既然已能察觉到我的脚步，说明你在这短短的一年之间，武功进境之大实在是让
人惊叹。”厉芜荒道：“师娘言过了，弟子的武功还差得远呢。”秦筱洁微微一笑，道：“芜荒，你
有这等才能，实在是我天机门之福，若你师傅在世，必定欣喜若狂。你好好修习吧，师娘不打搅你了
。”
	厉芜荒听着秦筱洁的脚步渐远，心道自己每晚前来玄机洞似乎并未瞒过师娘，那白衣老者之事想必她也
并不知晓。他想起师娘方才所说的话，心中涌起一股莫名的感觉来。自己能上天机门学武，实在是受
师娘的相助。若不是她和过世的师傅，自己又何德何能习得这一身武功。自己练功受内伤，师娘对自
己的伤势劳心劳神，这白发老者相助调解内息之事，自己决计是不该瞒她的。既然只是受人相助，又
有什么不能言明，非要去欺瞒师娘？那白发老者也并未言讲让自己不能说出此事啊，何况已经过了这
么久，他也没再出现。
	厉芜荒心里正在挣扎，轻轻的脚步声再次缓缓踱进玄机洞来。厉芜荒心想是师娘复返，他咬咬牙，心想
此事不能再欺瞒，便向师娘讲出吧。眼见得那白色的身影在黑暗中步出，厉芜荒叫道：“师……”但
是他的话却哽在喉中，那自黑暗中步出的白衣人，不是秦筱洁，赫然便是那白发老者。厉芜荒反应过
来，连忙拜倒，磕头道：“晚辈厉芜荒见过前辈。”
	白发老者看着厉芜荒，道：“看来你下一步，便要将老夫讲出来了！”厉芜荒连忙道：“前辈，晚辈我
没有……”白发老者道：“有便是有，没有便是没有，你这小儿的心思，还来欺瞒我么！”厉芜荒见
白发老者一脸怒气，不敢再言，心里正自计较，那白发老者却是哈哈一笑，伸手扶起厉芜荒，道：“
老夫并未讲过不要你不言出，这是老夫的失误，小娃娃不必惊慌。”
	厉芜荒心里方才松了一口气，道：“前辈，晚辈有一事想问前辈。”白发老者笑呵呵地道：“老夫想你
是要说“那日不是讲明次日相见么，为何等到今日”对不对？”厉芜荒点点头。白发老者道：“所以
说你这小娃娃就是不够细心，你以为秦小姑娘也像你一般大大咧咧地么？”他话中的秦小姑娘想必便
是秦筱洁，虽然以他的年纪叫秦筱洁做小姑娘却也没什么，但是秦筱洁也是人近中年，女儿也不小了
，叫做小姑娘却也觉得十分别扭。
	厉芜荒听闻白发老者所说，惊道：“如前辈所说，难道师娘她每晚都来玄机洞守着我？”白发老者道：
“你这小娃娃却也不笨，一点就通。那秦小姑娘惊异你的复原，想查出到底是谁帮助你，每晚都跟踪
你。还当真有毅力，居然就跟了你三月之久。要不是你娃娃今晚察觉到她，她便回去那个什么听风楼
，老夫还是不能前来见你。”厉芜荒惊道：“原来师娘每晚都来守着我，我还道自己无人知晓。”白
发老者哈哈大笑：“就你这点心思，还想瞒过秦小姑娘，要不是老夫留了个小心，恐怕也要被她发觉。”
	厉芜荒奇道：“前辈你的武功也是我天机门的路数，你应是我天机门的高人了罢，为何不愿被发现？”
白发老者怒道：“你这白痴，这种问题也来问。要不是喜欢你这小娃娃想来帮帮你，老夫早就逍遥快
活去了。不过秦小姑娘跟着你，还是因为你内伤复原得诡异，她那是怕你因邪门歪道所致，担心你误
入歧途啊！”厉芜荒一愣神，正要说话，那老者道：“别再说废话了，老夫是来教你武功的，快快坐
下听老夫讲，再啰嗦天可要亮了。”
	厉芜荒不敢再言，便盘腿坐下。白发老者在他背后坐下，双掌抵住他的后背，道：“你自运功，老夫带
你内劲游走经脉，到得关节之处，且随老夫口诀运劲。”厉芜荒闭上双眼，脑中展开所记下的天机门
武功，丹田提起内劲。忽觉背后自那白发老者的双掌传来两股热力，分别带着自己的内劲游走任督二
脉。每到气息些许停滞，白发老者都会讲出一句口诀，厉芜荒按口诀运功，每每都能轻松突破，平日
里难以打通的地方，都因为白发老者的相助得以畅通。厉芜荒只觉全身热力游走不休，经脉之中内劲
凛冽，好不畅快！
	厉芜荒知道，自己武功能有所突破的时候，真正地到来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 天劫神剑
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：3376 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	至此，每日夜里，白发老者都前来玄机洞以内力助厉芜荒习武。有这样的高手用内力帮助厉芜荒，厉芜
荒的武功自是日进千里。不知不觉，厉芜荒已在白发老者的相助下度过了他在天机峰上的第二年。这
一晚，当厉芜荒如常来到玄机洞内，向已在此等候的白发老者行礼时，白发老者道：“芜荒，你已上
山两年，过了今晚，老夫已不能再教你了。”
	厉芜荒惊道：“前辈说不再教晚辈，是晚辈不才，进境不够快么？”白发老者哈哈一笑，突然眼神一变
，右掌便向厉芜荒头顶拍落。厉芜荒一惊，左臂自然而然地去格挡白发老者的袭来的右掌。二人掌肘
相交，内劲激荡，厉芜荒只觉左臂一阵酸麻。
	白发老者收了招式，笑道：“小娃娃，很好，很好！你的内功进境已是今非昔比。”厉芜荒听他出言称
赞自己，不禁十分高兴。白发老者又道：“来，跟我往深处去！”言罢，便向玄机洞的深处行去，厉
芜荒连忙起身跟上。
	二人在玄机洞内前行，厉芜荒发现已经走到了自己正在学习的地方。但是在他前面的白发老者却没有止
步的意思，继续往前走着，厉芜荒想提醒白发老者，但转念一想必定事出有因，也不言语，默默地跟
着白发老者。
	随着渐渐地深入，玄机洞洞壁上的武功也越发深邃，厉芜荒瞧得兴致高涨，不由自主地随着洞壁上的图
画比划。谁知白发老者募地回过头来，喝道：“停下！不要走火入魔！”厉芜荒一惊，方才醒转。又
想起一年前自己练功冒进的事情，直将冷汗也惊出来了。连忙定了定神，不再看洞壁上的武功，埋头
前行。行了不久，玄机洞豁然开朗，出现了一个三丈见方的开阔场地。通路到这里也戛然而止，这里
便是玄机洞的最深处了。场地中间光芒流转，厉芜荒定睛一看，却见那场地正中有一柄剑插入土内，
只是留得剑柄和少半截剑刃在土外。剑似乎已经经过了很多的时日，浑身乌黑，剑刃也暗淡无光。只
是剑身上不时有淡淡的紫气出现，在剑的周围缭绕着，渐渐消散。而剑正对的洞窟的顶端有一个约摸
尺余的洞，月光从洞中直射下来，将这剑的影子投在地上。
	白发老者道：“芜荒，这便是我天机门的神剑“天劫”，以后老夫再没有什么要教你的了，剩下的，便
由这把剑来教你。”厉芜荒一怔，道：“剑？剑来教我？”白发老者道：“不错，你且盘坐在此剑旁
运功，老夫授你口诀法门运功修炼，机缘之时，你自会领悟天劫神剑要传授给你的绝世之式。”厉芜
荒还是觉得莫名其妙，道：“什么绝世之式？”
	白发老者哈哈大笑，道：“小娃娃你自己领悟吧，领悟之时便是你下山之期！老夫走啦！”说着便向后
一跃，飘身而去。厉芜荒连忙叫道：“前辈！前辈！”那白发老者只是哈哈大笑，不曾理会他。眼见
得白发老者的身影已经消失在洞中，厉芜荒叫道：“前辈，我怎么能找到你？”远处传来白发老者的
声音：“机缘之时，我们自会相见！”声音远远传来，在洞窟中回响，久久不绝。
	厉芜荒怔怔地站了半晌，方才转过身复又瞧着这柄似乎已经锈蚀的“天劫”神剑。厉芜荒心想这个所谓
的绝世神剑到底有什么神奇之处？想着便伸手去摸“天劫”的剑柄。突然他感觉紫芒转动，一股剑气
陡然向他手掌袭来，他连忙缩手，但已然晚了一步，右手食指中指上已被划出一道细微的伤口，渗出
血珠来。
	看来这玩意还真不是好惹的，可碰不得。厉芜荒心想既然前辈要自己在这剑身边盘坐运功，自然有他的
计较。他怕再被那诡异的剑气所伤，远远避开“天劫”，盘坐了下来，也不去管那剑了，开始闭目运
功，脑中去回忆所学武功。
	这时，厉芜荒忽然感觉耳边似乎有什么声音传来，他仔细一听，却是那白发老者的声音。厉芜荒睁开眼
来，环顾四周，洞中却并不见那白发老者。厉芜荒寻不见白发老者，细意聆听，那耳边传过来的声音
听来，竟似乎是什么武功的口诀一般。厉芜荒陡然醒悟，这白发老者定是在相助自己。他连忙定下心
神，依白发老者所言继续盘坐在天劫剑前。耳边武功口诀的声音浑然不断，厉芜荒依着口诀，复又闭
目运起功来。
	厉芜荒就这般盘坐运功，也不知过了多久，耳边的声音渐渐消失，厉芜荒却突然感觉到身边竟然起了淡
淡的剑气，且渐渐浓烈起来。他一惊之下，睁开眼来，却见洞窟中紫气缭绕，天劫剑后，竟然多了一
名持剑男子！那男子正在“天劫”剑后施展剑法！这四溢的剑气便是出自此人！
	厉芜荒只是一惊，随即便定下神来，那持剑男子的面容竟然和他一模一样！但是月光投下，那人却被光
穿过，原来只是他自己的幻象罢了。厉芜荒心想自己怎么会出现幻觉看见自己了，正要停止运功，却
募地惊呆了。
	却见他的幻象手持长剑，尽情挥舞，剑式灵动飘逸，便如桃花满枝，招数精妙绝伦；又如瀑布飞落，剑
意水银泻地。
	怎么可能有这般精美的剑招？厉芜荒不禁惊呆了，只是怔怔地瞧着自己的幻象在挥舞着长剑。幻象一起
一落，厉芜荒的呼吸也是随着剑招的快慢变化着节奏。不知不觉，他已经完全沉侵在这般的剑式里了
。那舞剑的仿佛不是他的幻象，而是真真切切的自己。
	也不知道过了多久，厉芜荒蓦地睁开眼来，却见自己居然躺在自己的床上。
	这是在做梦？厉芜荒完全想不起自己是如何从玄机洞内回到自己的屋里的，但是他印象中那些招式，却
还是清楚地记得！
	厉芜荒也未细想，一跃而起，伸手便抓起床边自己的剑。也顾不上穿鞋，便开门冲到屋外的空地，拔剑
出鞘，挥舞起来，他脑海中那幻象的一招一式，他都同样地使将出来。
	“小师弟，你在干什么？走火入魔了？”银铃般的声音正是凰遐秋，不知何时凰遐秋已经站在屋外了。
但厉芜荒此时已经完全醉心在他正挥舞的剑法，对周遭的事物浑不知觉。
	“小师弟，小师弟？”凰遐秋发觉厉芜荒双眼无神，心下奇怪，便要去空地上拉厉芜荒。但是她只是迈
出了一步，便再也不能迈出第二步了。因为她感觉到以厉芜荒为中心，空地上充斥着凌厉的剑气，剑
气四溢开来，将凰遐秋又逼了回去。
	“师妹，小心！”一个魁梧地身影跃上前来，一把抓住凰遐秋，复又跃身离开，落在三丈开外的地方。
此人正是木人杰，他落足之处，秦筱洁正负手而立，看着空地上状若癫狂地厉芜荒。
	“娘，娘，小师弟他，又走火入魔了！”凰遐秋急得大叫道。秦筱洁拉过凰遐秋，微微笑道：“秋儿不
用惊慌，芜荒这是要领悟他的绝世之式了。”凰遐秋奇道：“什么绝世之式？”秦筱洁道：“我们天
机门每一个艺有所成的弟子，都要去玄机洞内的天劫神剑那里冥想，神剑会帮助他领悟他天机门武功
里最适合他的武功，这最后的武功就是绝世之式。今日晨人杰说他发现芜荒躺在玄机洞门口，我就些
许猜到芜荒是在领悟绝世之式，看来果然如此。”凰遐秋更是惊奇了：“娘，我怎么没听说过这些？
”秦筱洁道：“你武学尚浅，难以行到玄机洞的深处，自然也不用告诉你知晓。”凰遐秋道：“那娘
你的绝世之式是什么？”秦筱洁轻笑道：“日后施展出来，你自会知道。”
	凰遐秋复又去摇木人杰，道：“木头师兄，你呢你呢？”木人杰憨憨一笑，抠了抠后脑，道：“我……
我在天劫旁边参悟过数十次了，结果都毫无领悟……”凰遐秋扑哧一笑，道：“木头师兄你都学了十
几年了还没领悟啊，小师弟才来了两年怎么就领悟了？”木人杰更觉尴尬了，脸都有些许红了。不过
他皮肤生得黝黑，脸色红与不红倒也看不出来。
	秦筱洁微笑道：“人杰，天劫乃是通灵神物，未能领悟自然另有缘由，切记不可焦躁。”木人杰道：“
师娘指点得是，人杰继续努力罢。”眼神中却是露出失望的神色。
	秦筱洁虽然是面带微笑，心中却有所想，要从天劫神剑参透绝世之式，皆需先修习“天机录”上卷，方
才能为之。自己与木人杰皆未传授厉芜荒“天机录”上卷，他又能从何处习得？
	而唯一一个答案，她已是了然于胸。
	突然，空地上的厉芜荒，跃身而起，长剑递出，一股劲风呼啸而去，直将厉芜荒身前的竹林卷集得哗哗
作响，翠叶四处飘散飞舞。
	一道闪电划破天空，半空中的厉芜荒一声尖啸，落下地来，雷声炸响过后，厉芜荒的眼神已然恢复常态
。
	秦筱洁笑道：“芜荒，你的绝世之式已领悟，只待时日，必有所进！”
	厉芜荒已然上前跪拜在秦筱洁面前，一脸欣喜之色，道：“师娘，我……”似乎对自己的突飞猛进宛然
不敢相信。秦筱洁轻拂厉芜荒的头，喜形于色，道：“芜荒，既然你已经领悟你的绝世之式，是时候
进行下一步了。”“下一步？”厉芜荒想起白发老者说的那句“领悟之时便是你下山之期”，心里不
禁一惊。
	四人往正厅行去，一路上凰遐秋都是无比兴奋，缠着厉芜荒，要他讲讲那洞窟深处的天劫神剑，讲讲他
怎么领悟绝世之式的。厉芜荒却是感觉领悟便如一场梦一般，怎么去讲？只得含含糊糊地糊弄着凰遐
秋。
	待行到正厅，秦筱洁再次取出那个装着星芒神戒的盒子，打开盒盖，道：“芜荒，你且去见一见你的师
傅吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 洞明外辅之星
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：4025 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒再次进入星芒神戒的虚幻空间时，凰离波正在听风楼前抚琴。厉芜荒不敢打搅，直到凰离波将一
曲抚完按下琴弦，方才上前行礼拜见师傅。
	凰离波微微一笑，道：“时光冉冉，原来一别又是两年了。”凰离波飘身而起，搀起厉芜荒，道：“芜
荒，你武功是何进展，给为师演练一番。”说着手上便多了一柄木剑，递给厉芜荒。厉芜荒新悟绝招
，早就跃跃欲试，道：“弟子从命。”接过了木剑，纵身后跃丈许，提气御剑。适才在自己房间外的
空地上还唯恐运劲过大破坏了房屋，现在在这虚幻空间里，他已全然没了顾忌，只是想将自己最强的
实力展现出来。
	随着厉芜荒内息的澎湃，厉芜荒的身上渐渐散发出逼人的银光，银光闪动中，竟然在厉芜荒的身后模糊
地形成了一只遍体银鳞的怪兽，赫然便是是瑞兽麒麟！这麒麟自银光中显现，浑身滋滋作响，电光闪
动。伴随着麒麟的出现，虽然是虚幻空间，天色也已然开始昏暗，不时伴随着闪电劈下，厉芜荒手中
的木剑上已是电光乍现。
	凰离波看着厉芜荒，捋须而笑，道：“好！好个雷麒麟！”右手一摆，手中已多了一把木剑，道：“芜
荒，为师便来试一试你这雷麒麟威力如何！”一声清啸，已然跃上前来，他在身后拖出一条残影，残
影募地迸发出火焰，形成了一条长长的火凤之尾。而在凰离波的本体身后，已在火焰的迸发后形成了
那代表他绝世之式的火凤！
	厉芜荒眼见得凰离波跃上前来，也是一声嘶吼，木剑递出，麒麟咆哮，与火凤撞在一起，电光和火光陡
然相交，将星芒的虚幻空间形成了一边天色昏暗电闪雷鸣，一边满天红云火烧遍地，中间雷麒麟和火
凤相斗的景象。
	凰离波和厉芜荒只是对得三招，破坏力已恐怖至极，直将虚幻空间里的听风楼震裂得粉碎，将大片的竹
林烧焦。三招之后，厉芜荒已是难支，火凤的火焰已经完全压过了雷麒麟的电光，雷麒麟一声嘶吼，
化于无形。伴随着雷麒麟的消散，厉芜荒手中的木剑也碎成数段。凰离波微微一笑，收了招去，火凤
瞬间便又还到凰离波的体内。虚幻空间立时也安静下来，只留下一堆破败的废墟。
	厉芜荒向凰离波拜道：“师傅，弟子学艺不精，连师傅的三招也接不住。”凰离波扶起厉芜荒，道：“
芜荒，学艺两年便能领悟绝世之式在我天机门实在是凤毛麟角。你还能接为师三招，也是难得，你师
祖第一次考察我的武功时，为师连他一招也接不了。”凰离波眼神流转，藏不住他内心涌动的欣喜之
意。
	得到师傅的肯定，厉芜荒心里何尝不是兴奋不已。自小他便在父亲和姐姐的斥责下长大，在他们眼里，
自己就是个不成材的浪荡子。生平很少得到肯定的他，现在学得一身绝世武功，又得到了师傅的肯定
，厉芜荒已是喜笑颜开。
	凰离波略微停顿，道：“芜荒，无论何事，你都需切实告诉为师，不得隐瞒，可能做到？”厉芜荒道：
“弟子不敢欺瞒师傅。”凰离波道：“你这一身内力太过强大，绝非你两年便能练成，你告诉为师，
是谁在帮助你，给你灌入这一身内力？”厉芜荒一怔，他其实早已想到就是这个问题，但当凰离波真
的问出，他又不知该如何作答。传授他武功的老前辈虽然并未严厉要求自己不可道出他，但从他躲着
秦筱洁来看，明显也不想让他人知道自己。厉芜荒不敢抬头看凰离波，也不知如何开口，只得扑通又
跪倒在凰离波面前。
	凰离波笑道：“芜荒不必紧张，起来吧。”伸手便去扶厉芜荒起来，厉芜荒道：“师傅，弟子我……”
却是不愿起身。凰离波道：“芜荒，你既不愿说出那高人，为师也不为难你，不过从你身上的内力，
为师知道你并非走得是邪门歪道，这便行了。”他手中运劲，厉芜荒难以再跪，被气劲带了起来。凰
离波如是一说，厉芜荒心里方才宽松，如释重负。
	凰离波道：“芜荒，已是两年之期，为师该告知你的使命了。”他转身向后缓缓踱步而行，虚幻空间内
景象突然模糊扭曲，那些断壁残垣化于无形，等景象平息，已经又恢复听风楼存在竹林茂密的原样。
时间也变成了夜晚，天空中又是满天星斗闪烁。凰离波遥指那天空中的北斗七星，道：“芜荒你且看
，那开阳星旁，便是你本命之星辅星。”厉芜荒细细看去，却见那北斗七星中开阳星的光芒背后，正
是清晰地现着一颗星，与两年前他所见不同的是，现在北斗七星的光芒都有些许黯淡，辅星的光芒已
胜过七星。所以本来被开阳星光芒遮盖的辅星，如今却显而易见。
	“芜荒，当年为师练就北斗诛天阵，就是为了诛灭天魔降世的魔气。虽然你几位师兄具天命星象，武功
也是一流，却也不过只是些少年，太过年轻。天魔乃是上古大神，既是只是一口魔气，也非凡人所能
力敌。最后虽然成功，但经此一役，伤及了北斗七星的元气，天魔魔气载体东方青龙虽死，而魔气不
灭，造成了天魔魔气反噬七星，埋下了隐患。这等办法，实在是饮鸩止渴啊。”凰离波一声长叹，“
此北斗诛天阵之法虽然只是权宜之计，但为师却又不得不为。为师算到魔气难灭，蛰伏之后，必将卷
土重来，这话，为师两年前已对你说过。为师既已丧命，便无法再控制门下这些弟子。为师唯恐七星
长时间待在一起，反而更容易被新的魔气载体一网打尽，才遣散门下弟子至四海各地。七星既散，北
斗也已式微。现在北斗的衰弱已经影响了天网整体的牢固性，天魔的魔气必然会再次寻找新的载体，
造成武林浩劫。”
	厉芜荒虽然仔细听着凰离波的话，但是毕竟自己入门尚浅所知甚少，对凰离波的话其实还是似懂非懂。
两年前自己听凰离波说起使命，自己感觉慷慨激昂，但那时自己年纪尚小，遇事所想不多。如今听来
，细想之下，方才感觉到这其实是一种莫大的责任。不过厉芜荒并不知道那一年的金顶之战有多惨烈
，所以对于魔气再次降世，他却并不能感觉到事态到底有多少严重性。厉芜荒只是喃喃地道：“师傅
，那这又该如何是好？”
	凰离波看着厉芜荒，轻捋长须，道：“幸而十二年前的金顶大战前夕，为师察觉了代表辅星星象的芜荒
你的存在，如此便有了破解之法。芜荒，你的辅星乃是洞明象，具王者之威。现在北斗已散，你便这
能聚合北斗的力量所在。为师交予你的使命，便是要重聚北斗，封住天网。为师的遗愿，也是如此。
只要天网重稳，为师方才能无憾而终。”
	厉芜荒听到这里，却是想起两年前，也是在星芒幻境里，凰离波说自己命格不凡，那时自己窃喜不已。
不过后来想起，还怕是师傅哄自己玩呢。这下凰离波说来，他方才全然相信自己命格不凡，早已是上
天所注定的。厉芜荒问道：“师傅……弟子……弟子该如何重聚北斗？”
	凰离波道：“如今你数位师兄四散天涯，你只得自去找寻。”厉芜荒却是困惑地道：“那找着了众位师
兄，又该如何？那什么封住天网，覆灭魔气啥的，总得有什么法子吧？”
	厉芜荒一语之下，凰离波却是赫然变色，神情凝重，眼神空洞，只是怔怔地说道：“芜荒，为师仙去得
太快，根本未及算出该重新聚合北斗之后，新的魔气载体又会如何而来，又该如何覆灭这新的魔气载
体。为师如今残存的一魂一魄，也早已无力去窥探天机了。”厉芜荒听师傅也未尝知道，不禁愕然。
凰离波沉默半晌，方才长长地叹了一口气，道：“为师的数名弟子之中，唯二弟子诸葛无期尽得为师
玄术所传。这样的天机之术，唯你二师兄方能窥知。聚合北斗之后又当如何，此时此刻，也只他方能
得知。”厉芜荒见凰离波神色黯然，连忙道：“师父放心，虽然现在二师兄行踪不明，但弟子一定寻
得二师兄。”凰离波叹道：“如要知此等天命之事，必要你二师兄去洞悉天机，此事必遭天谴无疑。
为师与你师爷，皆是因为窥探天机，折了阳寿，方才中年丧命。你众位师兄之中，唯你二师兄诸葛无
期文武双全，道法造诣最深，具大智慧之象。为师方才刻意培养他，有意留他做掌门。但为师一片苦
心，也没料到……他竟无心此掌门之位……唉，窥天机这等夺命之事，如此想来，他却又是否愿意？”
	厉芜荒从未见过诸葛无期，并不知道自己的二师兄诸葛无期是何许人也。但从师傅这般语气，他已然听
出诸葛无期乃是被凰离波寄予厚望，当下便道：“师傅放心，你既然这么看好二师兄，二师兄必定不
负师傅众望，只要弟子寻得二师兄，定然在他那里求到破解之法。”
	凰离波却是惨然一笑，意味深长地道：“或许为师的确走错了这一步棋。”厉芜荒道：“弟子相信师傅
不可能看走了眼。”凰离波却只是摇摇头，方才道：“只愿苍天有眼，拯救世人于水火之间。”
	厉芜荒见凰离波的神情却是无比复杂，他不禁有些困惑，师傅凰离波既然这般器重二师兄诸葛无期，诸
葛无期理应是他无比相信的人才对，为何说起诸葛无期，凰离波又是这等表现。
	凰离波沉默半晌，缓缓地道：“芜荒，已是两年之期，你既学有所成，今日为师又告知你使命所在，你
须下山去完成了。”厉芜荒向凰离波跪拜道：“师傅放心，弟子一定拼尽全力，完成师傅的使命。”
凰离波转过头来，慈祥地看着厉芜荒，道：“芜荒，你此行凶险无比，切记不可轻信他人。你几位师
兄性格各异，已过十二年，他们又成了哪般模样，或正或邪，为师也不得而知，你需得有些小心才是
。”厉芜荒心想我倒是遇到过你的好弟子汤莫问，可把我折腾得够呛，的确是要小心。口中答应凰离
波道：“弟子知道。”凰离波道：“你众位师兄之中，唯你八师兄木人杰生性纯善，性格质朴并无心
机，绝对值得你信赖。为师留他在天机峰，也是为你留得强援。”厉芜荒心中但觉好笑，八师兄木人
杰说得好听是性格质朴，说难听点，就如凰遐秋所叫，便如木头一般。
	凰离波又道：“芜荒，你此去也无称心兵刃，你且去天机峰后的飞来石，那里的水潭底沉着我天机门的
神兵“胤蘅”，你去取得即可。”厉芜荒听得要给自己趁手兵刃，不禁欣喜，还未说话，凰离波已行
上前来，扶起厉芜荒，道：“芜荒，这一切便是如此，为师信得过你，多言无益，你便去罢。”也不
待厉芜荒回答，便伸手一推，将厉芜荒送出星芒的虚幻空间，厉芜荒一声“师傅”叫出，却已消失在
星芒幻境中。
	凰离波怔怔地瞧着厉芜荒消失的地方，半晌才喃喃地道：“芜荒啊芜荒，但愿你不会让为师失望。”神
色黯然，一时间似乎苍老了许多。
	其实凰离波心里浑然没有底，这般浩大的使命，却不过是要一个自己只接触过两次的新弟子去完成。凰
离波难有信心，却又无可奈何，一代英杰越发感觉到自己的无力。就算你知晓天地，能力冠绝于世，
但离开了生命的前提，一切都有什么意义？现在唯一支撑着凰离波的，不过是他那除魔卫道的责任，
还有那英年早逝的恨意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 情愫
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：4071 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	天机峰顶，飞来石水潭。按理来说，在地势这么高的地方是不会有这样的小水潭的，就算有也早被这般
寒冷的天气冻结了潭面，可偏偏这飞来石水潭的水面却是波光粼粼。只是这水面宛然没有一丁点波浪
，平静得十分诡异。
	秦筱洁领着木人杰、厉芜荒和凰遐秋已来到水潭的岸边。秦筱洁道：“芜荒，这水潭处于这高山之上，
水寒冷无比，你切记下水便要运功护体。那胤蘅便沉在谭底，若潜下去不能忍受水温须立时上来，不
然会有生命危险。”厉芜荒道：“师娘放心，弟子知道。”
	厉芜荒向站在水潭边的秦筱洁、凰遐秋、木人杰三人都点头示意后，便一跃跳进潭中。厉芜荒一下水便
立即运功护体，但是冰冷刺骨的潭水依然将他的肌肤冻得生疼。厉芜荒知道不能久在潭水中停留，迅
速下潜而去。但水潭远比他想象的要深，越向下潜去，水压也渐渐增大起来，厉芜荒的行动也越发迟
缓，随着他速度的放慢，冰冷的潭水对他的刺痛越发明显。厉芜荒几乎就要支持不住了，但是他已经
感觉到了从潭底涌上来的水接触肌肤，却有一股麻痹的感觉，他知道，那必定是胤蘅发出的。
	“绝对不能就此半途而废！”厉芜荒咬咬牙，继续下潜，浑然已经把秦筱洁的话忘在了脑后。
	岸边，三人都盯着平静的湖面，正等待着厉芜荒的身影从潭中出现。凰遐秋又是焦急又是紧张，不时咬
咬自己的手指甲。她见母亲秦筱洁一脸平静，连忙拉了拉母亲的手臂，道：“娘，小师弟都下去这么
久了还没反应，会不会有事？”秦筱洁微微一笑，道：“秋儿，芜荒的武功早已今非昔比，他支撑不
住会自行浮上的，你无需担心。”凰遐秋嘟囔着说道：“这水潭古怪得很，我瞧着倒是很危险，早知
道该不让他下去。”
	一旁的木人杰道：“师娘，我似乎记得胤蘅本该是挂在师傅卧房的，怎么会到这潭底了？”秦筱洁道：
“胤蘅是你师傅那年金顶之战前临行时抛下水潭的，当时他已道出日后会让一名弟子来潭底取，没想
到原来是芜荒。”凰离波所住听风楼与众弟子所住的天机门所在醉风楼相去还有一段距离，自从师傅
死后木人杰再未进过听风楼，自是不知。
	凰遐秋道：“娘，爹爹也是，挂在那让小师弟取了去便是，何必还让他到潭底去取呢。”秦筱洁道：“
这潭水甚寒，你爹让他去潭水中取胤蘅，想必是想锻炼于他。”
	秦筱洁话音未落，忽听得一声炸响，平静的水面募地腾起一支水柱，一个身影自水中跃将出来，却不是
厉芜荒是谁！浑身湿透的厉芜荒跃在半空，一脸兴奋的表情，他的手中攥着一把银白色的长剑，便是
那胤蘅神兵。那剑说是剑，却在中间自剑尖到剑柄有一条窄缝，将剑刃一分为二，看起来奇怪得紧。
	凰遐秋见厉芜荒破出水面安然归来，高兴地大叫道：“小师弟！”厉芜荒刚落下地，凰遐秋便跑过来帮
他擦去脸上已经些许凝结成冰块的水珠，道：“小师弟，这水潭怪异得很啊，你没事就好。”厉芜荒
呵呵笑道：“师姐，你瞧我这不是好好的么。”
	厉芜荒上前来拜秦筱洁，双手递出胤蘅，让秦筱洁过目。秦筱洁微笑道：“芜荒，很好，你既已能从这
潭中取走胤蘅，以你如今的武功下山去，师娘也不用再担心了。你且准备好，近日就下山去吧。”
	厉芜荒心里轻轻地叹了一口气，自己终于是要离开这个世外桃源了。
	已是最后的时日了，厉芜荒没有再去玄机洞。当晚，厉芜荒躺在床上，将胤蘅抱在怀里。胤蘅在黑夜里
散发出淡淡的银光，也发出一股逼人的寒意。虽然觉得这般抱着胤蘅有点胸口发凉，厉芜荒也不想松
开手。他正想着白天在虚幻空间里师傅对他说着的那些事情，突然响起了轻轻地叩门声。厉芜荒道：
“是谁？”
	屋外响起一个轻轻的女声：“小师弟，是我，你出来吧。”正是凰遐秋的声音。厉芜荒翻身而起，打开
门，却见屋外月光下，凰遐秋身着一身白色纱裙，笑吟吟地看着他。
	厉芜荒还未开口，凰遐秋已然言道：“小师弟，你明日就要走了，走，陪我去溪边坐坐。”厉芜荒嘿嘿
一笑，道：“愿意效劳。”轻轻拉上门，跟着凰遐秋而去。
	二人一路穿过竹林，凰遐秋道：“小师弟你还记得么，昨年我们两个就是在这里比武，结果引发你经脉
紊乱走火入魔了。”厉芜荒环看四周，笑道：“是啊，我都几乎快忘记了。”凰遐秋笑道：“这一年
多来你就每晚守在玄机洞里，你自然是记不得了。”笑容却是透着些许苦涩。厉芜荒已然察觉到了凰
遐秋苦涩的笑意，一时哽咽无语。
	二人默默地转过竹林，来到小溪边。这里的小溪是天机门的水源地所在，乃是山泉形成，涓涓细流常年
不休。
	凰遐秋在小溪边蹲下来，从怀中掏出一把精致的小木梳，向厉芜荒道：“小师弟，过来，我给你梳梳头
。”厉芜荒惊愕道：“梳头？”凰遐秋咯咯笑道：“你就要下山咯，这般蓬头垢面的别人还以为你是
乞丐呢，哪来你厉家四少爷的风采？”厉芜荒一怔，随即探头到小溪边，小溪投影，厉芜荒虽然头发
有些散乱，但也并不如凰遐秋所言是蓬头垢面。凰遐秋道：“怎么？还想看自己到底像不像乞丐哇？
”厉芜荒登时哈哈大笑，道：“师姐提醒得是，这两年来完全醉心武学，根本没顾得上拾掇自己，那
便有劳师姐了。”他便背对着凰遐秋坐了下来。凰遐秋莞尔一笑，解下厉芜荒的头巾，左手沾了些溪
水洒在厉芜荒的头发之上，用木梳细细地梳理起他的长发来。
	厉芜荒这般坐着，侧脸看着小溪里投着他们二人的影子。溪水缓缓地流着，月光洒下，小溪里二人的倒
影越发清晰。厉芜荒细细地瞧着凰遐秋的倒影，那倒影里的主人已是柳眉秀颦，他不禁心里一怔：“
这一年来倒是没有注意师姐，原来她已经出落得这般美丽了。”原来不仅仅只是时间过了两年了。厉
芜荒凰遐秋仔细梳理着他头发的神情，感受着她的双手在自己发间游走，还有空气中散发着的她淡淡
的香味，厉芜荒瞧着这倒影，不禁痴了。
	凰遐秋梳理完了厉芜荒的长发，道：“小师弟，好啦，转过来吧！”却连叫了两声厉芜荒都没有反应，
她从后面一把揪住厉芜荒的耳朵，道：“你这小子，竟然敢睡着了！”厉芜荒哎呀一声惊叫，道：“
师姐松手，师姐松手。”连忙转过来，他并不是睡着了，而是看着凰遐秋的影子入神了。凰遐秋只是
咯咯一笑，倒也没发觉。
	凰遐秋道：“你瞧你这一脸的胡渣子，来，我给你清理清理。”她又摸出一把小剪子，凑过身来，专心
地给厉芜荒修理起胡须来。这下二人挨得近了，他这般近距离地瞧着凰遐秋，不禁心乱如麻，满面通
红，连忙闭上了双眼。但是他已感觉到带着凰遐秋体温的呼吸落在自己胸口，又酥又痒，他只觉自己
的心咚咚咚地跳得飞快，似乎就要撞出胸口去了。
	厉芜荒并不是没有接触过女子，只不过那是年少无知，游荡于灯红酒绿之所也浑然不以为意。而如今今
非昔比，在那些女子中间谈笑自如的厉芜荒，面对着浑然不同的凰遐秋，已全然不知所措。他的脑海
里又想起那日自己在梦中惊醒，看见熟睡的凰遐秋产生偷吻念头的情形，他“啊”的一声大叫，一跳
而起，退开几步方才站定。
	凰遐秋惊道：“小师弟，你怎么？”厉芜荒却是不知该如何回答，只得低声地道：“没……没什么……
”凰遐秋看着他通红的面庞，扑哧一笑，道：“原先守着你几天几夜给你喂药你也不吭一声，怎么现
在不好意思了？”厉芜荒怔怔地不答话。凰遐秋笑道：“来吧，我继续给你把胡子修理好。”厉芜荒
呆立了一会，却也不知道该怎么办，还是坐了回来。凰遐秋笑道：“你这般一惊一乍的，剪刀差点划
了你的脸。”厉芜荒却是全然一句话也听不进去，只是紧闭双眼，平息静气，力求压住已经跳得无比
迅速的心脏。
	凰遐秋边修理厉芜荒的胡子边道：“小师弟，你学武如此之快，实在是我们天机门的旷世奇才啊，你可
要争气啊，我看日后要光大我们门派只有靠你咯。娘说我爹本来是要二师兄来振兴天机门的，可是我
那个从来都没有见过面的二师兄直到现在也从未出现过。娘总说他的武功是多么多么出众，能力是多
么多么的强，可是我总觉得他连爹留给他的天机门掌门都不来做，是个不值得信任的人呢。”
	她说着停顿了一会，厉芜荒却在想着自己的事情，浑然没有答她。凰遐秋也未在意，继续说道：“小师
弟，其实我对你说嘛，我并不喜欢这个地方。我一生都在这里，见过的人无非就是娘，就是木头师兄
，多没趣啊。明明知道爹爹的魂魄在那个戒指里面，娘却说爹爹封了什么结界，只有几个人能进去看
到爹。爹爹真的是不体谅娘啊，竟然连娘都不能去见他。娘虽然白天总是一副轻松的样子，但有时晚
上睡着了就会掉眼泪，我是知道的。哎，这个地方有什么好啊，一生都生活在这里好没趣哦。两年前
我跟着娘下山去找你，那是我第一次下山，你不知道我有多高兴，看见一切都是新奇的。娘说会找一
个比我大不了几岁的少年上山，我就在幻想你会是什么样子呢，总能比木头师兄有趣吧，这样以后就
有人陪我玩了。”
	“你开始上山的时候多有意思，还随时给我讲些山下发生的有趣事，没事就陪我玩。可是那个武功真的
那么有意思吗？你开始学武功了，就不和我玩了。那晚你走火入魔瘫在床上，当娘说你脉象混乱不能
练武了，其实你不知道，我竟然高兴的，这样你就能陪我玩了。我这么说，你可不能生我的气，知道
吗？虽然是我伤了你，对不起你，但是我照顾了你那么些天，你总要原谅我的嘛。嘿嘿，我知道小师
弟你对我好，不会生我的气的，对吧？”
	“结果小师弟你呢，不知怎么的伤又好了，又开始学武了，这下好了，每天白天都是昏昏沉沉的，纯粹
不得理我了。叫你玩你搪塞我，叫你跟我打，你也装作打不过我，每次都让着我。你只以为我和木头
师兄一样笨么，你故意让着我，我都瞧不出来么？我不愿意说破，是怕你以后就连比试也不来找我了
。”凰遐秋说着说着，眼眶中竟有些许湿润，“小师弟，你不陪我玩也就罢了，我每天瞧着你，也是
好的。这下你又要走了，我还呆在这个地方，好没意思，可怎么办啊？”
	凰遐秋停下了诉说，伸手拭去眼角的泪水，看着面前紧闭着双眼的厉芜荒。厉芜荒脸颊绯红，倒也不知
是否听完了凰遐秋所说的话。厉芜荒的胡须已然被修理整齐，她捋开厉芜荒额前的长发，厉芜荒那张
俊秀的脸庞在月光下这般清晰。凰遐秋轻轻一笑，大声道：“师弟，好了，你瞧瞧吧。”见厉芜荒浑
然没有反应，她又伸手揪了一下厉芜荒的耳朵，厉芜荒方才睁开眼来。凰遐秋将他的身子扭转面向着
水面，道：“师弟你照照吧，看修理得怎么样？”
	厉芜荒仔细地瞧着水面自己的倒影，嘿嘿一笑，道：“师姐果然巧手，没想到我也……”他的话却哽在
喉里再也没能说下去。因为凰遐秋已经从他身后抱住了他，轻轻地在他耳边说：“小师弟，带我离开
这里，好么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 下山
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2785 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒脑袋里“嗡”的一声，几乎眩晕过去。其实他何等聪明，听见凰遐秋适才一番自白，已然明了凰
遐秋其实已经对自己寄托了情感。但是他也浑然没有想到，凰遐秋竟然会做出如此举动。凰遐秋紧紧
地抱着厉芜荒，轻柔地鼻息落在厉芜荒的后颈上，她缓缓地道：“师弟，我不想再待在山上了，我给
我娘肯定是说不通的，你给我娘说，带我一起下山，好不好？”
	凰遐秋在等候着厉芜荒的答案，厉芜荒却不知道如何回答她，两人就只是这般呆呆地坐着。厉芜荒心里
挣扎不已，身后这样一个可人儿要自己带她下山，面对这般的倾心之言，要是两年前，自己肯定会毫
不犹豫地答应。然而两年之后，厉芜荒心境早非往昔那般年少癫狂轻佻，沉醉武功之后，他已经浑然
换了一个人般，如今倒是茫然无措。
	厉芜荒正自茫然不知如何是好，身后突然传来的话语化解了这个沉寂的局面。却听得一个沉沉的女声说
道：“秋儿，芜荒明日一早便要启程，已经这般晚了，让他回去休息吧。”
	厉芜荒和凰遐秋连忙起身来，却见秦筱洁站在他们身后不远，神色平静，但是在这平静的神色里，到底
藏着的是何种心情？凰遐秋满脸通红，支支吾吾地道：“娘……”秦筱洁道：“走吧。”凰遐秋抿嘴
咬了咬下唇，回头看了厉芜荒一眼，便埋头走向秦筱洁。秦筱洁道：“芜荒，你且去休息吧。”言罢
，拉着凰遐秋的手，转身离去，凰遐秋也再未回过头来。
	厉芜荒怔怔地瞧着两人的背影消失在夜色中，心中久久难安。适才凰遐秋回头看向他的眼神，是落寞，
是期待，是那般让他的心颤动不已。
	厉芜荒也不知道自己是什么时辰回到房间，只是在恍然间天色已经大亮，木然地吃了几口师兄木人杰做
的饭菜，席间也没注意听木人杰在对他说什么，只是记得他一直挂着他标志性的憨厚笑颜。
	临别之时，木人杰和秦筱洁来送，却是不见凰遐秋。厉芜荒小心翼翼地道：“师娘，师姐她怎么……怎
么没来？”秦筱洁道：“你师姐她昨晚染了风寒，身体不适，就不来送你了。”厉芜荒“哦”了一声
，想说什么，但是看着面带微笑的秦筱洁，他总感觉话到嘴边却难以开口，半晌才道：“那师娘帮我
向师姐问个好，我……我……走了。”
	秦筱洁微微一笑，道：“芜荒，你下山之后，切不可忘记你责任之所在。武功的修炼，也要日日不可间
断。你现在已经不再是厉家四公子，在外要时时以天机门弟子的身份要求自己，不可放纵，”她话音
一低，接着道，“不过有不少世人贪婪我天机门武功，你在外行走需得隐瞒自己的天机门弟子的身份
，以减少一些不必要麻烦。”厉芜荒支吾道：“弟子知道。”
	自己是不是应该去见师姐一面？是不是应该开口向师娘提带师姐下山？经过一晚，厉芜荒还是这般茫然
。厉芜荒看着秦筱洁，秦筱洁的脸上满是那般的和蔼可亲的笑意，而厉芜荒却感觉这笑容下透出一股
威严之气，将自己压迫得无法抵抗。
	虽然厉芜荒的脚步些许迟钝，但他还是缓缓地转过身，离开。那个咯咯笑语顽皮可爱的女孩，那个和自
己拉钩许下约定的女孩，那个为自己送服汤药温柔可人的女孩，那个满目期待楚楚动人的女孩……一
幕幕画面在厉芜荒的脑海里不停地流转。
	“小师弟，带我离开这里，好么？”那句话似乎还在耳边响起。
	厉芜荒轻轻地叹了一口气，心道：“师姐，对不起你了。”也不敢回头，迅速地向山下冲去。
	厉芜荒刚刚下得山，忽听得背后有人喊他的名字，正是木人杰的声音。厉芜荒回头一看，却见木人杰从
山上追了下来。待木人杰到了身前，厉芜荒道：“师兄，是还有什么事吗？”木人杰呵呵一笑，从怀
中掏出一个小木头人，递给厉芜荒，道：“师弟，你新近入门，几位师兄都不认得你，日后见面光凭
嘴巴说，师兄们可不见得相信你，来，我把这个给你。”
	厉芜荒接过小木人一看，却见这小木人模样乃是一个大头小身的小人，双手叉腰，脸上是憨态可掬的大
笑表情。木人虽小，倒是栩栩如生。这木人已被磨得甚为光亮，显是木人杰时常把玩着。木人杰道：
“这个是当年二师兄雕给我的，师兄们都认得它，只要你拿着它，师兄们就知道你是天机门的弟子。
”
	厉芜荒心道这八师兄平常傻呵呵的，没想到心还挺细，笑道：“多谢师兄考虑得周全。”当即将小木人
收进怀中。木人杰道：“反正也都下山来啦，师弟，我再送你一程。”言罢便拉着厉芜荒向前走去。

	两人并肩走了约莫半个时辰，说是相送，却是半句话也没有再说。待行到官道上，却见路边有一户人家
，门前摆着一个小茶摊，为过往的行人提供暂憩之所。一个驼背老头儿正蹲在摊边叭叭地抽着烟锅。

	木人杰看见茶摊，笑道：“这小铺子也不知道什么时候开的，不过倒也正好。师弟，咱去喝口酒，给你
践行。”说着领着厉芜荒在茶铺里坐下，向那老头儿叫道：“老板，打斤酒来！”那老头儿连忙爬身
起来，满脸堆笑，在木人杰和厉芜荒桌上摆开两个大碗，提了个大瓦罐，倒了两碗，却是热腾腾的茶
水。
	木人杰奇道：“老板，我们是要酒，怎么倒着茶水呢？”那老头儿看着他们，依旧满面笑容，伸了伸手
，示意他们喝。木人杰和厉芜荒对视一眼，都是心想这老头儿拿他们玩呢。
	这时一个女声道：“客官可对不住，我爹他又聋又哑，他不知道你们是要酒喝。”木人杰厉芜荒转头一
看，却见从屋里走出的一位年轻女子。她衣着不过是朴素的农装，想必是农活做得多了，黝黑的肤色
和粗糙的皮肤却也掩盖不了姣好的面容，虽然说不上明艳动人，但在这山野之中，也算得上秀丽了。
	她笑盈盈地走过来，道：“不过可对不住二位客官，虽然知道你们要的是酒，我们这里只是一个小茶摊
，也只有茶水罢了。”她身边的老头儿还是满脸堆笑，啊啊地张着嘴，摆手示意他们喝茶。
	木人杰叹道：“难得到山下来转悠一圈，还没得酒喝。”厉芜荒道：“师兄，没有酒有茶倒也不错，来
，咱们以茶代酒干一碗。”木人杰呵呵笑道：“倒也只有如此了。”两人举起碗来，大口将茶喝干。
那年轻女子笑吟吟地将两碗茶掺好，道：“我听两位以师兄弟相称，在瞧你们这身衣着，是从附近的
道观里下来的吧？”
	厉芜荒道：“你倒眼尖，咱们的确是道士。”厉芜荒也就是这么一说，天机门虽为道家，天机门弟子平
日里也并不都做道装打扮，只拜天地神灵，亦不每日念诵道经，实是并非道观。那女子道：“这里到
处都是山，不知师傅们的道观在哪座山？”厉芜荒奇道：“你问这个干什么？”那女子道：“不瞒师
傅，我想到观里去拜神明，求他保佑我的娘亲快快康复。”厉芜荒还未回答，一旁的木人杰叹道：“
要是我师兄在，倒还可以帮你，不过现在可是没有办法了。而且我们的观里不近生人，姑娘一番孝心
，还是去别的观里拜拜神明吧。”
	那女子微微一笑，也不再答话。
	木人杰和厉芜荒喝了三大碗茶水，不禁相视而笑，师兄弟两人以酒代茶，倒也别有一番滋味。两人随即
作别，木人杰返回山上去了。
	厉芜荒虽然受到凰离波嘱托要寻找几位师兄，但是茫茫人海，又从何处寻起？厉芜荒决定还是先回中吴
城，看看家里的情况再说。两年未归，也不知父亲厉千翔和三姐厉念乔看见如今的自己，又是何种表
现。而且，几位师兄之中，三师兄余严冬正好就是自己的二姐夫，又在东京做官，找到他比起那几位
不知所踪的几个师兄，可是容易得多了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 家逢巨变
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2551 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	当厉芜荒时隔两年多之后再次回到中吴城，内心是压抑不住的兴奋之情。
	厉芜荒缓缓走进中吴城，环顾四周。中吴城似乎什么也没有改变，依旧繁花似锦。路上行人匆匆，厉芜
荒看到了一些熟人，但是他们都没注意到厉芜荒。是啊，现在这个样子又有谁认得？两年前自己在大
家的眼中无非是个浪荡子弟，现在呢？
	厉芜荒低头看了看自己身上破旧的衣衫，赧然一笑，心道自己可不能这个样子就回去了。
	他的脚步停了下来，旁边一间店铺正是衣店，店名“锦绣坊”。他记得以前他总是喜欢来这里让那黄老
店主为他裁剪一套衣服，他是很喜欢黄老店主的手艺，还喜欢老黄头老黄头地叫着戏弄这个形容猥琐
的老头。厉芜荒微微一笑，走进店来。果然，那柜台后正是那个弓着背眯着眼的老黄头。
	锦绣坊的伙计迎上来招呼厉芜荒，厉芜荒要了最好的料子，点明不要匠子做，要掌柜的来裁剪。那锦绣
坊伙计打量了厉芜荒全身一遍，脸上露出不信任的表情，是看厉芜荒这身行头也不像什么用得起好料
子的主，居然还点明要掌柜的裁剪，厉芜荒十之八九都没钱付账。伙计悄悄对黄老店主耳语了几句，
黄老店主嘘着眼睛看了看厉芜荒，向伙计摆了摆手，示意他去拿料子。
	黄老店主上来给厉芜荒量尺寸，道：“这位公子我瞧着不是咱中吴城的人啊，可不知道打哪儿来？”厉
芜荒笑道：“你做你的衣服，乱问个啥。”黄老店主呆了一呆，不再说话，量了尺寸，埋头裁剪起来
。
	不愧是老店主，不到一炷香的时间，便制成了一件外衫。厉芜荒接过试了试，倒也合身。他试衣服的当
儿，锦绣坊的几个伙计已然来到店中，虎视眈眈地将厉芜荒盯着。黄老店主见他试完，连忙上来收了
衣衫，捧在手中，道：“客官，一共是四两八钱银子。”厉芜荒笑道：“老黄头，你还敢收本少爷的
银子不成？”那黄老店主先是愣了一愣，随即怒喝道：“你什么混账东西！竟然……”他看着泰然自
若的厉芜荒，突然一个激灵，向厉芜荒道：“你……你是四公子？”
	厉芜荒哈哈大笑，道：“老黄头，我瞧你一把年纪了，倒还是机灵得很啊。”黄老店主却是表情募地悲
伤无比，扑通一声跪倒在厉芜荒面前，颤颤地道：“公子，你现在才回来啊，快回厉府吧，厉府出事
啦！出大事啦！”
	厉芜荒一惊，连忙扶起黄老店主，道：“老黄头你说什么？”黄老店主悲戚道：“公子你两年多不在中
吴了，你是不知道啊，就在上个月，三小姐离开厉府，厉老爷重病卧床不起，现在厉老爷往日管束的
那些手下都造反了，厉府上下已经乱了套啦！”他话音未落，厉芜荒已然跃出门去了。
	厉芜荒心乱如麻，施展开轻功加快脚步向厉府的方向奔行而去。当他到厉府门口时，厉府门前却是围满
了一群银灰色劲装着身的大汉，望眼瞧来有数百人之多。这些大汉莫不是一脸凶神恶煞之色，嘈杂不
休，中吴城的百姓都离得远远地看着热闹。
	从他们的衣着，厉芜荒已然知道这些人都是他们厉家江南各处刺绣商号的管护，也就是厉千翔养的监控
自己生意的鹰犬。这些鹰犬之前，便是一些衣着华丽的商家，瞧来似乎都是绣庄的掌柜。果然如老黄
头所说，厉府当真出了剧变。这些本来是靠着厉家吃饭的狗腿子们，今日竟然围到自己的家门前来了
。厉芜荒很想拔剑冲过去，给这些人来点教训。但他也发现了人群中混杂着一些江湖装扮的人士，他
转念一想，仍旧站在围观的人群中，没有出手。
	却见大门前，一名年轻女子领着几名家丁正和门外这群大汉对峙着，厉芜荒认得她是三姐厉念乔的贴身
婢女小嬿。小嬿对着这群大汉喝道：“你们这些忤逆的东西，厉家平日里是怎么对你们的，现在厉家
有难，你们居然落井下石想来分割厉家的财产，你们有良心么！”
	人群前面一个精干中年人哈哈大笑：“笑话，厉家霸占市场谋取暴利。还强占我们商号从我们的利润中
抽成，压榨大伙的血汗钱。如此恶行，天理难容！岂是你这小姑娘知道的！我们今天来，就是要让厉
老爷将刺绣的份额还给大家，给我们一条生路。”他身边一个魁梧异于常人的汉子喝道：“李掌柜，
这不过就是一个使唤丫头，你何必浪费口舌。小娃娃，快去将你家老爷叫出来，报上你大爷我“三江
龙”的名号！”看样子这老李和这“三江龙”便是领头人。厉芜荒知道这老李和三江龙。那姓李的却
是厉家所辖刺绣庄一名掌柜首领。那三江龙原名叫做贾俊，名字取得俊俏文秀，可惜长得虎背熊腰，
也并无文学才识，是个十足的泼皮。那贾俊倒也识趣，知道自己名不符实，极少用自己的名字，将响
亮的外号三江龙发扬光大。贾俊虽然算不上什么江湖名人，但也是这苏杭地区的一个有名的地头蛇。
几年前厉千翔摆宴庆生时，贾俊端着一张笑脸前来拜会厉千翔，厉千翔对其不屑一顾，言贾俊你这等
虾蟹也敢入龙宫，将贾俊架了出去。当时喧闹，因此厉芜荒倒记得此人。
	小嬿道：“你明知道我家老爷重病在床，趁人之危算什么好汉！”势比人强，小嬿本想大骂面前这群蛆
虫，但只能忍气吞声。
	三江龙贾俊嘿嘿冷笑，突然便向小嬿啐了一口痰来，小嬿躲闪不及，一口浓痰将将打在她的额头上，小
嬿何曾受过这等侮辱，伸手去擦掉，眼角已是泪珠滑落。三江龙哈哈大笑，道：“你这奴婢之辈，只
配做大爷的痰盂，厉千翔竟然派你这等下等东西前来，真是不知死活。”小嬿强忍泪水，道：“你这
无赖泼皮也配见老爷？”三江龙道：“老子告诉你，老子今天是来讲理的，你叫厉千翔那老瘟货出来
，再不叫厉老瘟滚出来，老子就把你抓起来卖到窑子里去！瞧你生得细皮嫩肉，还能买个好价钱。”
众大汉皆是哈哈大笑，有个大汉叫道：“龙哥，这小妞儿就算要卖，也要先给兄弟们享受享受才好。
”众大汉又是哄笑。围观的中吴百姓有些看不过了，嘴里低低地咒骂着，还有些在叹息厉家今日的命
运，但都不敢声音大了，唯恐被这群恶人发现。
	小嬿脸上一阵青一阵紫，眼泪不住地流将出来，心道：“小姐啊小姐，你这下可把家里害苦了。”她无
计可施，连忙向身边的家丁使眼色让他们关上府门。那些家丁未及动作，三江龙已然一声暴喝跃上前
来，几招便将家丁们打倒在地，跟着一把抓向小嬿。小嬿“啊呀”一声，避无可避，已被三江龙抓住
腰间，提在半空。三江龙满面淫笑，道：“你这娘们儿还真不识抬举。来来来，让众兄弟们享受享受
！”便将小嬿向底下这群大汉丢了下来。
	围观的百姓眼见得悲剧将要发生，不约而同的发出一声惊呼。就在这电光火石的一瞬间，一道白影陡然
飘过，眼见得小嬿便要落在人群中遭到毒手，那白影却将小嬿从众人的头上带走，落在厉府门口的石
阶之上。待身影站定，那白影正是厉芜荒！小嬿感激涕零，道：“多谢大侠多谢大侠。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 厉家四少
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2558 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	三江龙冷冷地看着厉芜荒，道：“哪路来的朋友，要来砸本爷的场子么？”
	厉芜荒正眼也没瞧三江龙一眼，只是微笑着看着小嬿，道：“小嬿姐姐，你怎么叫我做大侠啊？我可不
是大侠，你仔细瞧瞧，你倒是不认得我了么？”
	小嬿盯着厉芜荒，皱了皱眉，突然喜笑颜开，叫道：“少爷，你是少爷！”厉芜荒笑道：“才两年而已
，我只道你们把我都忘记了吧。”小嬿激动得又是眼泪涌眶而出，道：“少爷你怎么不早点回来，怎
么不早点回来。”厉芜荒道：“我这不是回来了么，怎么说也算恰好吧。”小嬿笑得合不拢嘴，也不
知道再说什么了。家丁们纷纷围到厉芜荒的身后来，少爷回来了，大家纷纷感觉大救星来了，也有了
斗志，脸上重新泛起光彩。
	人群听得“少爷回来了”，登时炸响开来。厉家大公子厉卫城已近中年，又卫戍边关，这个少爷肯定是
已经消失了两年多的厉家四公子厉芜荒。要是搁在两年前，大家谁也对这浪荡子弟看不上眼，但是都
知道他是被名动江湖的“浪子神鞭”带走的，这两年到底变化了多少也不得而知。适才露的那一手轻
功，料想武功也是不弱，众人心里已浑然没了底。这些人好多都是被教唆而来，本来打算来趁厉府大
乱来捞一笔油水，其心不正。现在厉家似乎又有了主心骨，从人群中些许混乱的表情来看，有人已经
开始打退堂鼓了。
	那李掌柜发觉众人的神色不对了，连忙叫道：“原来是“闻名江南”的厉公子回来了，哈哈，厉公子，
你回来又如何，凡事抬不过一个理字，无论如何，今天厉家都要还我们一个公道！”他说“闻名江南
”，却是讥讽之言。以前要说厉芜荒闻名江南，只能说他是因为浪荡得名罢了。那李掌柜这般说来，
一来是出言相讥，二来也是告诉众人，这厉芜荒不过是个阔少而已，不足为惧。
	厉芜荒见他这般说，知道他在讥讽自己，倒也不生气，笑道：“你们串通外人围攻我家，还这么多人欺
负我小嬿姐姐一个人，你看你多大的年纪了，你害不害臊呢？”李掌柜登时语塞。
	那三江龙怒道：“你爹厉千翔老子都不放在眼里，你这混账算个什么东西！”喝斥着一掌便向厉芜荒击
来。他料来这年轻人也没什么道行，这一掌用上了八成力，只拟将厉芜荒一掌震碎肺腑。但他浑然小
瞧了厉芜荒，厉芜荒右手成爪，后发先至，立时便扣上了三江龙的手腕。三江龙大吃一惊，连忙抽手
，同时左掌击出逼退厉芜荒。厉芜荒心里对三江龙的武功也没底，三江龙左掌一出，厉芜荒随即退开。
	三江龙一招之下，已然对厉芜荒的武功明了，此人绝不能小窥！但是今天既然来了，就绝对不能空手回
去！三江龙略一定神，道：“小娃娃好俊俏的功夫，看老子不把你搓成肉泥！”双手成掌攻了上来。
厉芜荒适才乍一交手，就拉住了三江龙的手腕，心想此人也不过如此。他右手捏了剑诀，也不管三江
龙如何进攻，便是双指刺出。三江龙陡觉疾风扑面而来，心中大惊：“好凌厉的剑气！”不敢再进，
连忙闪开。闪避之时却犹退实进，一声暴喝，双掌气势陡增，一连打出八掌，尽数往厉芜荒胸腹落下。
	厉芜荒虽然平日里只是和同门师兄师姐拆招用的都是本门武学，临场应变乃是慢了一拍，宛然没想到三
江龙似退似进的招数。但是他以前学过厉家自身的武功，厉家的武功追求的是速度，虽然武功尽数被
消去，但意识仍在。三江龙接连八掌虽然够快，厉芜荒反应也是疾速，连忙飘身闪开，但还是慢了一
步，仍旧有三掌打在他的右胸之上。
	人群中爆发出一声“好”！乃是为三江龙喝彩，但是这好字却只吼出了一半，就生生被咽了回去。因为
三江龙虽然击中了厉芜荒三掌，将厉芜荒击退数步，但是他受到的反震力更大，身体失去重心向后跌
将出去，直摔倒台阶下。那李掌柜连忙抢上去扶起三江龙，却见三江龙口吐鲜血，双手衣袖尽烂，双
掌红肿，颤抖不已。李掌柜惊讶得面无人色，心若死灰。
	三江龙成名已久，居然被面前这个年轻小子反震受伤，尤可见对方武功之高。这次眼见得厉家大乱，厉
念乔离去，厉千翔重病不起，他联络三江龙和一众商号头领，一心想要瓜分厉家，谁知到了厉府门前
却功亏一篑。如今骑虎难下，心里不知厉芜荒下一步会如何，三江龙已经重伤，自己毫无反抗之力，
他不禁冷汗淋漓。众人眼见得如此情形，已然全都丧失了斗志，不知如何是好。现在逃走？厉家好大
的后台，日后追究起来还不是死路一条。不走？面前厉芜荒现在的武功似乎深不可测，他们又能如何。
	李掌柜心下一横，心想左右都是死局，反正这么多人，就算他武功再高又能如何，当即喝道：“厉公子
，厉老爷久霸江南刺绣行业，将我们逼得就要家破人亡。我们今日来此，早已下定决心，你们厉家不
将刺绣的份额让出来还给我们，我们绝不可能退步。”
	厉芜荒见门前黑压压的一片人，也不知道有几百之众，心想多打无益，家里到底乱成什么样了自己还不
知道。心里一想，便有了计较。他拿过一名家丁手中的木棍，向门前众人喝道：“我们厉家的生意，
必须得由我爹做主，你们散于不散都无所谓，不过要是你们谁敢硬闯厉府一步，犹如此棍！”
	厉芜荒将木棍向门外抛出，木棍到达半空，他一声暴喝，木棍登时碎成三断，落在人群中。这手以声断
物的功夫好生恐怖，众人直吓得脸色苍白。
	李掌柜就这样眼睁睁地看着厉府的大门关上，仿佛是财富的大门对他关闭了。他虽心里十分的不甘，但
也不敢往前迈一步去。厉芜荒适才那招太过恐怖，他实在没有信心。他的目光落在正在运功调息的三
江龙，现在他只能靠三江龙拿主意了。
	半晌，三江龙运功调息完毕。李掌柜连忙上去附耳问道：“现在……现在该怎么办？”三江龙怒道：“
我们既然来了，就绝对不能空手回去。被一个小娃儿打得狗血淋头的回去，以后还有个屁的颜面在江
湖上混。”李掌柜道：“你没见他适才那手以声断物的功夫么？他的武功高深莫测啊！”三江龙冷哼
一声，道：“他这小把戏骗你们这些门外汉还可以。他在丢出木棍之前早就用暗劲将木棍断成三截了
！”李掌柜一愣，道：“是，是啊，看来是如此。”三江龙恶狠狠地道：“这次咱们不分掉厉家，以
后在江南，咱一辈子也别想出头！你们放心，我老大随后就来，只要他一来，哼哼……”李掌柜一怔
，道：“你老大？”三江龙道：“老李，你是不知，我已经拜了肇帮主为老大了。”李掌柜登时颤抖
着道：“什么！他……你……要是他……他一来，这事可就……可就成了一场浩劫了……”三江龙冷
笑道：“你们这群蠢货，厉千翔现在这个样子，老大怎么可能不来探望探望？哈哈，老子要他厉家万
劫不复！”李掌柜登时脸色惨白，看向自己身边一众刺绣商家，他们听闻三江龙要口中的“肇帮主”
，却都是一脸恐惧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 道难题
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2618 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	也不知人群中是谁低低地说了一句：“才出狼窝，又入虎穴……”
	厉府中，厉芜荒和小嬿正笑个不停。小嬿道：“少爷你又把你几年前的鬼把戏用出来吓唬人了。”厉芜
荒道：“以前我武功不济，都知道我在作假，现在我使出来，怕是没有人怀疑了。”小嬿道：“少爷
现在好俊的武功，这两年你到底是怎么过来的？”厉芜荒道：“这个以后慢慢讲也不迟，倒是我离开
这两年，家里怎么成了这个样子？我爹怎么会重病的？我三姐又怎么会离家而去？”
	一提到厉芜荒的三姐厉念乔，小嬿的神色又是一阵伤痛。她点了点头，道：“少爷，我们去看看老爷吧
。”
	待两人来到厉千翔的寝室，小嬿叫开几位正在窗前侍奉的婢女，厉芜荒掀开床帘，不由得心中一惊。平
日里那个精神矍铄、气定神闲的厉千翔，如今却是面色乌黄，眼眶深陷。厉芜荒心中一痛，心道怎么
会这样。他叫了两声爹，但是厉千翔浑然没有任何反应。
	小嬿道：“少爷，老爷已经昏迷不醒一个月了……”厉芜荒悲戚道：“怎么会这样，可曾请过医师？”
小嬿道：“也不知请了多少医师了，都是束手无策。”厉芜荒道：“束手无策？我爹他向来雄健，怎
生得这般重病？到底发生了什么事情？”他不忍再看，放下床帘，叹了一口气，在床边坐了下来。
	小嬿沉默了一会，才缓缓地道：“其实，这一切都是因为……因为……”小嬿神色极不自然，不愿再说
下去。厉芜荒道：“到底因为什么？”小嬿拉起厉芜荒，两人却是离开厉千翔的房间，来到屋外的走
廊上，小嬿方才道：“少爷，我不瞒你，其实这一切，都是因为小姐。”
	小嬿口中所说的“小姐”，自然便是厉念乔。厉芜荒不由得一愣，道：“这……这到底是怎么回事？”

	小嬿长长叹了一口气，方才道：“这事情还得从两年前少爷你被人掳走那时说起。少爷你是不知，那日
你被掳走之后，老爷大发雷霆，说小姐保护不力，连少爷你都给丢了，发起怒来，打了小姐一掌，小
姐当场便被打得吐出血来，受了内伤，休养了半月才好。”厉芜荒叹道：“没想到爹竟然因我迁怒三
姐，实在大是不该。那日汤莫问强的可怕，爹又不在，谁能拦得下他呢。”
	小嬿听厉芜荒说起，却是苦笑不止，又道：“小姐本来就活得十分痛苦，自此以后，小姐更是郁郁终日
。以前少爷在家时，小姐料理完那些绣庄的账目，便会回府中教少爷。但自从少爷不在家后，小姐便
很晚才回府中了，每日料理完账目后，便带着奴婢前去城西的琴房抚琴。”
	厉芜荒听到这里，愕然道：“三姐还会弹琴？我怎么不知道。”小嬿笑道：“少爷你不知道的多了，你
只道是小姐只会打理账目练练武功么，小姐的琴艺很好的。”厉芜荒恍然道：“我只道三姐是个冷冰
冰的人，不同于寻常千金小姐喜好琴棋书画这些文绉绉的东西，没料到还是……可是三姐弹琴和此事
有何干系？”小嬿道：“少爷莫急，且听奴婢继续说来。小姐去城西的琴房抚琴，本来也没有什么。
可奇怪的是，自从小姐在琴房抚琴那日开始，奴婢便发现琴房对面的屋檐下，却是多了一名污秽的乞
丐。一开始，奴婢我也未曾在意，但每日我们去琴房，那乞丐总是在那里。奴婢觉得奇怪，便向小姐
说起，小姐说此人不过是一个乞丐罢了，不足为意。可是无论是刮风下雨，只要我们来了琴房，那乞
丐都是躺在屋檐下，一动不动。两年来，从未间断。”
	厉芜荒奇道：“这乞丐好生奇怪，莫非是来听三姐弹琴的？”小嬿点头道：“当时奴婢也是不知，不过
时至今日，少爷所言实是确凿无疑。”厉芜荒更是讶异，道：“可笑，一个乞丐，连饭也吃不饱，哪
里来的闲情雅趣？”小嬿却是苦笑道：“若是寻常乞丐，那不是傻了便是疯了，可是这名乞丐，却并
非寻常。”厉芜荒奇道：“并非寻常？”
	小嬿点头道：“少爷且听奴婢我继续说罢，事情一直持续到上个月，老爷说小姐已经二十有六了，让她
赶快成亲，成亲的对象就是万宝钱庄的少掌柜。”厉芜荒哼了一声，道：“爹这招又来了，又是想笼
络财通天下的万宝钱庄吧。那少掌柜真是色胆包天，也不怕我三姐将他活剐了。”小嬿道：“与那少
掌柜成亲一事，小姐自然是决不会同意的。可是老爷咄咄相逼，不容小姐久虑。小姐就想了个法子，
说她只欣赏天下文武全才之人，她要出三个难题，公诸世人，谁能解决这三道难题她便嫁给谁。小姐
从来都是说一不二，老爷实在拗不过她，只得同意了。”厉芜荒登时笑道：“爹哪是拗不过三姐，他
是想三姐自己选定的人，那必定也是人中龙凤，可能比那万宝钱庄少掌柜差不了多少了。”
	小嬿未置可否，又道：“当天，厉家将这个消息散出来，全中吴城，不，全江南的男子几乎都兴奋地发
狂了，要知道谁要是能解决小姐所出的三道难题，就能做厉家的女婿，且不说能娶小姐是何等幸福之
事，就说进了厉家，那一辈子的荣华富贵可是享之不尽用之不完了。”
	厉芜荒奇道：“三姐要出三道难题？三姐真会想法子，真有意思，你倒是快说说是什么难题。”小嬿道
：“小姐出的第一道难题乃是文试，是一个对子，她出上联要人对出下联。这个联子口难言说，非要
写下来才能明白。”小嬿说着便以手蘸了茶水，在木桌上写道：朝朝朝朝朝夕。厉芜荒一看，奇道：
“怎么会有这等的句子？”小嬿微微一笑，道：“小姐出的上联是：“朝（chao）朝（zhao
）朝（zhao）朝（chao）朝（zhao）夕”。”厉芜荒愕道：“这……这，这联太奇怪了
，三姐实在太狠了吧，谁对得出怎么奇怪的上联。”小嬿缓缓一摇头，又在桌上写下了下联：长长长
长长消，接着道：“少爷，可是就在对联刚贴到中吴城的第二个时辰，就有人给厉府送来了这下联：
“长（chang）长（zhang）长（zhang）长（chang）长（zhang）消”。”
	厉芜荒一怔，道：“好……好……这对出对联的，却是什么人？”
	小嬿一脸苦笑，道：“少爷，我们都只道一定是什么大才子，结果送对联上门来的，居然正是那名两年
来一直在琴房对面听小姐抚琴的那个乞丐。”厉芜荒登时惊愕。小嬿又道：“这乞丐蓬头垢面，油污
的头发把脸都遮完啦。平日里隔得远，倒不觉得，现在就站在面前，这乞丐又臭又破的衣着让我们都
直犯恶心。这乞丐瞧不见相貌，难辨年纪，只能从他的声音判断出来他倒还算年轻。老爷只以为他是
帮别人送的，但那乞丐居然对老爷说就是他对出的对子。老爷又问他是否是丐帮之人，那乞丐又说不
是。老爷说既然能对出这等对子，料来也是师承名门，问他老师是谁，那乞丐却说自己没有老师。老
爷当时就有些生气了，还强耐着性子问他既然腹有才华，为何会沦为乞丐。那乞丐却冷笑不答。老爷
见他如此，勃然大怒，说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想一掌打死那乞丐。谁知小姐却出手阻止了老爷，
还一脸高兴的样子，说什么早料到他并非凡夫俗子什么的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 乞丐姑爷
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2478 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒不禁摇头叹息道：“并非凡夫俗子？并非凡夫俗子还甘愿沦为乞丐？三姐真是疯了。”
	小嬿却并未理会厉芜荒的话，又道：“小姐阻止了老爷，便要那乞丐接她的第二道难题。小姐的第二道
难题却是音律。小姐取了琴来，弹了一曲，那曲子正是她曾经在琴房里所弹过的一首曲子。曲子的名
字好像小姐对奴婢说起过，只是可惜奴婢却给忘记了。小姐弹完之后，就问那乞丐听到了什么，我们
都只道他会有什么惊世骇俗的答案，谁知那乞丐竟然说：小姐适才虽然抚琴一曲，但琴有声而无蕴，
在下不才，什么都没听见。当时我们都懵了，明明都听见琴声了，为何这乞丐却说什么都没听见。小
姐琴艺精妙，这乞丐莫非是聋子？谁知小姐听他这般说来，竟喜笑颜开，说只有心若止水之人，才能
听得懂这曲子。当下便让奴婢我给那乞丐沐浴更衣，她稍后要考那乞丐第三题。奴婢知道，小姐定是
由衷地高兴，因为奴婢我很久都没见她开心的笑过了。奴婢带着那乞丐去后堂沐浴更衣，谁知他洗浴
完出来后，却在左脸上戴了一个银白色的面具。那面具将他左半边的脸都遮了去，虽然右脸瞧来清秀
，但是瞧不见全貌，也不知他长什么样子。只是他形态潇洒，倒不像真的是个乞丐，好似是个公子哥儿。”
	“戴面具？”厉芜荒反而显得有些平静了，“这人一直奇怪得紧，戴个面具，倒也见怪不怪了。”
	小嬿又道：“老爷见他戴着面具，勃然大怒，说他为何不敢以真面目示人。那乞丐公子说他相貌奇丑，
唯恐吓着人。我们当时都笑了，心想人长得再丑可以不至于不敢见人啊。而且瞧来他右脸清秀，总不
能左脸生做恶鬼的模样吧，能有多恐怖？老爷执意想让他取了面具，小姐却说这样倒也无妨，还是开
始了第三道难题。”
	厉芜荒道：“一考文墨，二考音律，这第三，想必便是考武功了吧？”
	小嬿笑道：“少爷可是猜对了，小姐的第三道难题，正是武试。在一炷香的时间内，只要这乞丐公子不
被小姐打倒，就算成功。小姐说她绝对不会嫁给武功比自己差的人，让那乞丐公子一定要尽全力。小
姐的武功有多高，我们谁人不清楚？都只道一到武试，这人肯定没戏了。老爷也很是放心，还悠然地
坐下来喝茶。谁知道一动起手来，浑然就不是那么回事了。小姐施展剑法去攻击那乞丐公子，可是那
乞丐公子好生了得，不管小姐怎么攻，就是连那乞丐公子的衣角也沾不到。奴婢我熟知小姐的性子，
知道小姐是不会手下留情的。老爷明白小姐的武功，自然也是知道。他这下坐不住了，急得走来走去
。一炷香的时间很快就过去了，小姐累得可是够呛，可愣是没碰着那乞丐公子一下。这样，小姐的三
道难题，他全都过了。”
	“这第三关也过了，这人绝非一般的乞丐啊，三姐真的就嫁给了这个乞丐？”厉芜荒急忙地打断了小嬿
的话。小嬿点点头，道：“是的少爷，这乞丐……不，现在就得称他为姑爷了。”厉芜荒道：“要三
姐嫁给一个乞丐，我爹肯定不会同意的。”小嬿道：“少爷所言不错，老爷说什么也不同意。老爷说
此人身怀才能，却胸无大志，宁愿以乞讨为生，还胆小如鼠不敢以真面目示人，总之将姑爷贬低得一
文不值。但是小姐却高兴地说既然有约在先，自己必会嫁给他。老爷和小姐就起了争执，小姐执意要
嫁，老爷就是不许。小姐就说生在厉府，从小便被老爷规定了生活，这一次无论怎样，她都要选择她
决定的事情。她不要厉家一分一毫，只想和姑爷浪迹天涯。老爷就说那你只要敢踏出厉府一步，以后
便不是我厉家的女儿。”
	厉芜荒呆呆地道：“三姐……三姐就走啦？”其实他怎么不知道厉念乔已经走了，但是小嬿说到这里，
他还是有些不敢相信。在他的眼里，父亲厉千翔从来都是威严无比，他的意见从来没有人敢违抗，可
是三姐居然为了一个只是过了她三道难题，相互丝毫不了解的男子和爹站在了对立面。
	小嬿幽幽地谈了一口气，道：“是啊，小姐还是带着姑爷走了。她出门走出还不到三步，老爷便出手了
，一掌打向姑爷。老爷一身武功无敌于江南，我们都只道他开了杀戒，姑爷不得活了。谁知姑爷见老
爷出招，轻飘飘避开，说道“我既然要来，就必将带她而去”。老爷只是骂他，又朝姑爷打去。这一
次姑爷竟然不避，反而举掌相迎。两人对了不过一掌，老爷竟然被他逼退回去。”厉芜荒愕然道：“
什么……这……怎么可能？这乞丐竟有此等武功，怎么可能有……这等人物？”
	小嬿森然道：“若不是我们亲眼见到老爷被逼退回来，都断然不敢相信这世间竟有这等高手。老爷表情
惶恐，指着小姐和姑爷，想说什么，却一个字也没说出来，反而气急攻心，口吐鲜血，昏倒过去。大
家见老爷都成这样了，都劝小姐回去，可小姐却说什么既已出门，我已不是厉家的人了。当时风雷冰
火四大长老就发火了，说身为子女，岂能不孝，将小姐和姑爷围住，要强行让小姐留下。出言不和，
小姐就和四大长老打了起来，四大长老本来年岁都已高了，而且两年前在那场少爷你被劫走时，火老
还受了重伤，莫说武功匪夷所思的姑爷，四老加起来也不是小姐一个人的对手。小姐本来对他们好生
说道他们是厉家老臣，让他们不要做无谓的阻止。但是四老执意要拦，小姐没有办法，打败了他们四
人。四大长老见留不住小姐，只得由小姐和姑爷去了。唉，小姐这一走倒是不用顾什么，厉家从此可
就遭了殃了。小姐一走，老爷重病不起，厉家的生意没人看管，一下子全乱了套，好几个店铺都传出
来管账先生携款私逃的事，可是现在还有谁能去管呢。火老被小姐所伤，触发旧疾，药石罔效，没两
天就没了性命，剩下三老心灰意冷，带着火老的尸身离开了厉家。随着老爷病情的加重，厉家至此一
败涂地，才生出今日这等局面。”
	小嬿停顿了一下，看着厉芜荒，苦笑道：“少爷，你瞧厉家多大的一个家业，就这样崩了。”厉芜荒沉
默半晌，道：“小嬿，你认为是三姐的错么？”小嬿摇摇头，道：“少爷，我小嬿虽然是厉家的奴婢
，但奴婢我一辈子也只是小姐一个人的侍女，此事虽因小姐而起，但在我的眼里，小姐是决计不会错
的。”厉芜荒正要说话，忽然听见一声瓷碗破碎的清脆声，然后一个女子“哎呀”了一声。
	厉芜荒和小嬿循声看过去，却见走廊上一个婢女正神色慌张地收拾着地上摔碎了的药碗。小嬿立刻一脸
怒气，冲过去喝斥她：“小琴，你怎么总是这般没用！给老爷送个药你都能摔掉！”那叫小琴的婢女
一脸恐惧，畏畏缩缩地说：“嬿……嬿姐姐，对不起，我……我再去盛一碗……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 救星
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2619 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒认得那是二姐厉睫玉的丫鬟小琴，他突然醒悟道：“二姐，发生这么大的事情，她在做什么？”
厉芜荒当即便道：“小嬿姐姐，我去瞧瞧我二姐。”说着便向后花园走去，小嬿一路小跑地跟着他，
边走边叫厉芜荒：“少爷，二小姐今天的早课还没完呢，你可别去打搅她。”厉芜荒却并没有放缓脚
步，转过后花园，来到二姐厉睫玉的寝室外。从厉睫玉的寝室中飘出来的，是阵阵香烛之气。
	厉芜荒道：“都火烧眉毛了，二姐还在这成天念念叨叨的。”他也不管小嬿的阻拦，一把推开了厉睫玉
房间的大门。却见大门正对着的墙壁上挂着一幅普贤菩萨的法像，庄严神圣。图下的香烛台香蜡燃烧
着，一名身着黑色衣衫的女子面对着画像，盘坐在地上的蒲团上。此人正是厉睫玉，她手持一串念珠
，双目紧闭，唇齿微启，细微地念着经文，丝毫没有理会闯进门来的厉芜荒。
	厉芜荒看见二姐还这般气定神闲，心中已是些许不快，但还是稳了稳心态，道：“二姐，我回来了。”

	厉睫玉淡淡地道：“嗯，回来就好。”然后继续念诵她正在念的经文，甚至没有回头看一眼这个已经离
家两年多的四弟。
	厉芜荒道：“二姐，现在家里都快乱成一锅粥了，你还在这念个什么经文，你都不管管咱家的事么。”
他等候厉睫玉的回答，但厉睫玉诵经的声音未停，浑然没有理他。
	厉芜荒立时便怒火中烧，便要发作。一边的小嬿见厉芜荒脸色不对，匆忙上来拉扯厉芜荒的衣角，低声
道：“少爷，二小姐身体不好，你可别气着她。”厉芜荒哪管得了那么多，怒气冲冲地道：“二姐，
你连重病的爹都不管不顾，你是不是忘了你还姓厉了！”
	厉睫玉停止了念诵经文，只是轻描淡写地说了一句：“即种业因，便得业果。”
	这时，小琴端着一碗药走了进来，看见房间里的厉芜荒和小嬿，一张脸顿时吓得惨白，颤颤地道：“少
爷，嬿姐……”小嬿道：“你把给老爷的药送好了吗？”小琴道：“我……我又端了一碗热的去了，
然后就给……给我家小姐端药来。”小嬿道：“你下次可要小心，怎么能把老爷的药摔碎了呢？”小
琴畏畏缩缩地道：“是……是……”小嬿还想说什么，忽然听得厉睫玉冷冷地道：“你是什么身份，
竟然训斥我的侍女，滚出去！”
	小嬿登时满脸通红，道：“二小姐，是……”转身便出门去，眼泪大颗大颗地滚落下来。小嬿虽然只是
厉念乔的婢女，但是厉芜荒自小便和小嬿在一起玩儿，小嬿对其照顾有加，小嬿对于他而言便似另外
一个姐姐一般，厉芜荒全然不当她是婢女。厉芜荒知道厉睫玉的训斥刺激到小嬿，心中更是恼火，怒
道：“你居然这样说小嬿姐姐，这么多天要不是小嬿姐姐里里外外料理着厉府，这里早就天翻地覆了
，到那时你哪还有地方念你这狗屁经文？”
	厉睫玉道：“出去。”从她提高的声调，也可以听出来她一定也气得不轻。
	厉芜荒冷哼了一声，道：“你就等你的菩萨来救你吧！”拂袖而去。
	厉睫玉突然一阵剧烈地咳嗽，她连忙用手巾掩口，待停下咳嗽，她将手巾拿到眼前，却见手巾上留下了
一滩鲜血。小琴连忙端药过去，递给厉睫玉，道：“小姐快将药喝了。”接着为厉睫玉换了干净的手
巾。小琴看着沾满血迹的手巾，哭丧着脸，道：“小姐，你的病越来越严重啦，这可怎么办呢。”
	厉睫玉淡然地道：“人生本如梦幻泡影，虚幻一场，又何须在意死生？”小琴道：“我不知道小姐说什
么，不过如果小姐不在了，我可怎么办呐？”厉睫玉幽幽地叹了一口气，不再说话，默默地将药喝完
。
	这边厉芜荒追上小嬿，道：“小嬿姐姐，你还好吧？”小嬿转过身来，却是满面的笑容，道：“少爷，
奴婢我怎么不好？”厉芜荒知道她是强装的，也不点破，沉默了一会，道：“我去看看门口那群人走
了没有。”
	厉芜荒跃上屋顶，看向厉府院门外，却见那群大汉不仅未退，反而分拨围着厉府，看来他们没打算让步
。
	厉芜荒落下来，向小嬿道：“他们还没走。”小嬿略加思索，道：“我估计他们是在等援兵。”厉芜荒
奇道：“援兵？还有人来帮助他们？”小嬿道：“少爷你打伤了他们之中带头的三江龙，他们还没有
退却的意思，想必还有更强的人要来。”厉芜荒沉吟道：“我们解不了围，要是他们还有援兵，可就
大事不妙了，难道真没有人来帮我们？”小嬿苦笑着摇摇头道：“老爷病倒后，我差人去找他们帮忙
，他的朋友们不是称病不来，就是干脆不见，更多都倒戈相向了。”厉芜荒道：“人情冷暖世态炎凉
，有什么奇怪的，只不过我们脱身乏术，就在这束手待毙？”两人都沉默了，半晌不说话。
	忽然小嬿对着厉芜荒眨了眨眼，道：“少爷，我有一事想问问你。”厉芜荒道：“什么？”小嬿道：“
你可不可以告诉我，你这两年去了哪儿？怎么学得这么一身高明的武功？”厉芜荒道：“这我可不能
告诉你，我答应过我师傅，我的师门一切保密。”江湖中人虽然知晓当年峨眉金顶上除魔的其中几人
，也知道他们都是同门关系，但完全熟知当年情况的的几人都是高人，自然不会声张。当时死的人也
甚多，江湖传言什么样的都有，真假难辨。天机门依旧神秘，知者甚少。
	小嬿微微一笑，道：“既然少爷有诺在身，那就算啦。我去叫人给你收拾屋子去，你走了两年多，屋子
里已经满是灰尘了。”
	当晚，厉芜荒睡在床上，这般松软的绸缎絮垫，全然不比他睡了两年的竹榻，自然能有效的帮助睡眠。
但厉芜荒却是辗转反侧难以入眠，想来家逢如此剧变，厉芜荒却又怎能安睡？
	自己本来指望学有所成，这番回中吴城，颇有些衣锦还乡的味道，哪料到竟生得如此变化，厉千翔重病
昏迷不醒，厉念乔抛却一切离家而去，更甚的是家逢巨变，厉睫玉还丝毫不以为意。这之中，最让厉
芜荒困惑的是厉千翔的病情。明明听小嬿说来，厉千翔是气急攻心所致，应该不算严重才对，但为何
竟病重如斯？
	也不知想了多久，厉芜荒方才睡去。只是一大早他就又被吵闹声惊醒了，为何会这般喧闹？他正在奇怪
，小嬿已然闯进他的卧房来，满脸都是灿烂的笑意，对着厉芜荒道：“少爷少爷，救星来了，救星来
了。”
	厉芜荒睡眼惺忪地道：“什么救星？”小嬿已然强行拉他起床，叫侍女为他更衣，道：“你自己起来去
瞧瞧就知道了，奴婢我先过去了。”
	侍女们当即便来伺候厉芜荒更衣，可是两年来，厉芜荒都是自己一人，如今要回到往日少爷的作风，厉
芜荒反而不习惯了。厉芜荒让侍女们都下去，却是自己穿了衣衫。待厉芜荒匆匆赶到喧闹的厉府大门
口，却见大门打开着，家丁们都围在门口看着热闹。厉芜荒叫开他们，来到门口一看，却见厉府外面
不知何时来了一拨金甲银枪的士兵，正和门外的大汉们对峙着，双方相互叫骂。从这些士兵的装束，
瞧来并不是江南的士兵，厉芜荒心想这些士兵可都是哪里来的？看这情形，似乎是士兵们要进厉府大
门，但大汉们见这些士兵并非江南人士，倒也不怕，却是不让。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 所谓伊人，在水一方1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	却见士兵中踱出一骑，那骑马军官向大汉们喝道：“你们这帮匪徒，竟然敢挡住官兵去路，不怕死么？
”却是一口官腔，不是江南话，果然不是江南的人。那李掌柜冷笑道：“我瞧这军爷面生得紧，咱们
江南的事，恐怕轮不掉你们来插手吧。”那军官怒道：“大胆刁民，竟敢说出这种忤逆的话来，要不
是大人早有吩咐不可扰民，本官早将你剁成八块。现在本官限你们半个时辰之内，必须离开厉府三里
之外，若敢不从，格杀勿论！”说着一扬手，众士兵登时纷纷拔刀在手。这些大汉都是些匪类，欺士
兵地生，倒也不怕，两边剑拔弩张，叫骂不止。
	厉芜荒奇道：“这些是什么人，怎么来帮我们解围？”小嬿笑道：“少爷你不会看他们的旗子么？”厉
芜荒看过去，却见士兵中那竖立着的一杆旗子，上面是一个大大的“余”字。
	“余……余？”厉芜荒恍然大悟，道，“是二姐夫来了？”
	在外，并无多少人知道当朝礼部尚书余严冬便是厉家二女厉睫玉的未婚夫，但是李掌柜是知道的。他听
的厉芜荒说的“二姐夫来了”，心中一寒，附耳向三江龙道：“这可不好了，厉家的大救星，当朝礼
部尚书余严冬来了。”两年之前厉芜荒被汤莫问劫走时，余严冬还是礼部侍郎，但现在官升一级，已
经做了礼部尚书了。
	三江龙听得“余严冬”三字，不由得一怔，正自沉思，却听得锣鼓声响，有人高喝：“钦差大人到，闲
人回避。”三江龙和李掌柜对视一眼，彼此心知肚明，真是说曹操曹操便到。三江龙叹道：“好汉不
吃眼前亏，带兄弟们走，避过这一路再说。”三江龙一个唿哨，众人登时作鸟兽散。
	这边厉芜荒和小嬿听闻余严冬来到，兴奋之余，也没去管李掌柜和三江龙那帮逃跑的人，直向那已行到
厉府前的轿子迎了上去。轿夫落轿，轿中之人掀帘而出，这人官服着身，双眼矍铄，温文儒雅，却不
是余严冬是谁。只是已过十二年之久，他已不是当年那个意气风发的少年，三尺长髯在胸际随风而摆
。厉芜荒虽然已是几年没见过余严冬，但也绝对不会认错人。
	余严冬一出轿门，众人都不由得跪了下去，齐声呼道：“参加钦差大人。”唯独只有厉芜荒没有下跪，
反而冲上来一把抓住余严冬的手，笑道：“姐夫你来的可真是时候。”旁边的卫士本想喝斥厉芜荒不
知礼数，但听闻厉芜荒叫余严冬姐夫，便都不出声了。余严冬倒也没有官架子，笑呵呵地拍了拍厉芜
荒的肩膀，道：“几年不见，四弟倒是比我还高了。”厉芜荒道：“姐夫你怎么不早点来？咱们家可
早乱了套了。”余严冬道：“你还怪起我来了，四弟，家里出事，为何不派人知会我一声，要不是我
随圣上巡幸江南，在路途中听到了传言，恐怕直到现在，我还无从知晓。”
	厉芜荒回头向小嬿道：“小嬿姐，没有通知姐夫这是你的责任吧。”小嬿尴尬地笑笑，道：“大人勿怪
，奴婢……奴婢给忘记了……”余严冬抚须轻笑，向厉芜荒道：“四弟，我一直忧心岳父大人的病情
，快领我前去探视。”
	厉千翔的寝室内，余严冬和厉芜荒、小嬿站在床边，一名医官正在为昏迷不醒的厉千翔号脉。这医官却
是宫里的太医，随余严冬一行，专门来为厉千翔看病。那太医把脉半晌，缓缓地摇了摇头。余严冬道
：“丰大医，不知我岳父大人的病情如何？”丰太医起身向余严冬躬身道：“尚书大人，恕我直言，
令岳父已经病入膏肓无药可医了。”厉芜荒大惊失色，上前一把抓住丰太医，急道：“怎么可能，我
爹只是被怒火攻心伤了心肺，怎么可能已经病入膏肓了？”
	余严冬拉过厉芜荒，道：“四弟不可失态，且听太医明言。”那丰太医定了定神，道：“尚书大人，下
官仔细号过令岳的脉搏，发觉他的脉搏跳动之快异于常人，他丹田气足，却脏器衰竭，这样状况实在
诡异。下官猜想他或是在修习一门极为深奥的武功，气脉不调造成五脏六腑衰老快于常人。药石可解
天下之伤，但惟独衰老不可救。”厉芜荒怔怔地道：“那你这意思是我爹他没救了？”丰太医摇了摇
头，半晌才道：“说来是没得救了，不过下官听过一个传言，却不知是真是假，不知当讲不当讲。”
余严冬道：“丰太医你只讲便是，但凡有一点办法，我们定当尽力而为。”
	丰太医道：“下官在学习医术之时，听我的老师说起过苗人的医术。苗人的医术不同于我们汉人，他们
尤善蛊毒之术，传言能让人起死回生，不过……”余严冬和厉芜荒都是道：“不过什么？”丰太医道
：“不过传言蛊毒之术对人体本身的损伤也极大，具体情况如何，请恕下官孤陋寡闻，也不甚清楚。
”
	余严冬沉吟道：“蛊毒之术？”他心里突然想起一个人来，正是他的师弟羌劲歌。羌劲歌不就是苗人么
？
	那一日金顶之战，让天机门八名弟子从此在江湖上声名鹊起，但金顶之战后，除了成为天道盟盟主的龙
啸松、身世显赫的余严冬、入京做了禁军首领的花无泪、混迹江湖的汤莫问四人被人们所熟知，遁入
空门的邓破军和留守天机峰的木人杰、回到苗疆的羌劲歌，还有不知所踪的诸葛无期都几乎不被世人
知晓。邓破军和木人杰久居一地，尚能找到，但羌劲歌远在大理国，怎么去寻？就算寻得，又需要多
少时间？只怕到那时，厉千翔早已不在人世。
	余严冬谢过丰太医，让小欣带丰太医先行歇息。房间里便剩的余严冬和厉芜荒，还有昏迷不醒的厉千翔
。厉芜荒道：“姐夫，刚才太医所说爹已经无药可救，可怎么办？”余严冬心道：“虽然机会渺茫，
但孝心焉能不存，就算只有一点希望，也需让厉芜荒一试。”当下便道：“四弟，适才太医所说苗人
蛊毒之术或许有用，我有一名师弟……”厉芜荒道：“姐夫说的是不是六师兄羌劲歌？”余严冬一怔
，道：“四弟，你如何知道？咦，你怎么说是你六师兄。”厉芜荒笑道：“姐夫你还不知吧，我已经
拜在天机门下，现在和你是同门了。”当即躬身道：“九师弟厉芜荒见过三师兄。”
	余严冬甚是不解，道：“我只知道你被我四师弟掳去，你怎么进了我们天机门的？”厉芜荒笑个不停，
简略地将两年前自己如何拜师的事情说了一遍。他怕余严冬不信，又拿出木人杰给他的小木人给余严
冬看。余严冬细细端详了一会那木人，随即哈哈大笑，拍了拍厉芜荒的肩，道：“好，很好，四弟你
能成才，你爹若能得知，定当以你为傲。”厉芜荒黯然道：“可是我爹……唉，姐夫，六师兄就是苗
人，他能救爹么？”余严冬道：“这我也难以断言，不过既然有望，你就要去找一下你六师兄。”厉
芜荒道：“那我该怎么去找呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 所谓伊人，在水一方2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2516 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余严冬叹道：“我们几位师兄弟性格各异，各有喜好，虽是同门，但是彼此也有些嫌隙。唯二师兄一人
，与每一位师兄师弟关系都不错，要是能找到你二师兄，他应该有法子找到你六师兄。”厉芜荒道：
“可惜我这位二师兄诸葛无期更是神龙见首不见尾，不不不，是神龙不见首也不见尾，是也不是？”
余严冬笑道：“不错，你二师兄已经消失了十余年，比你六师兄更难寻得。”厉芜荒道：“那是没有
办法了？”余严冬道：“倒是可以去找你大师兄了，他是天道盟盟主，江湖中人缘甚广，也许他能找
到。”厉芜荒笑道：“那得先要姐夫帮忙才行，对吧三师兄。”余严冬正色道：“四弟，我有一事告
诫于你，日后你行走江湖，切记不可道出自己是天机门弟子，人前你需称呼我为姐夫，不可讲师兄二
字。”厉芜荒道：“这个师傅早给我说过啦，姐夫你放心吧，比起师兄，我倒还觉得姐夫二字叫起来
亲切些。”余严冬呵呵一笑，道：“我也该去看看你二姐了，四弟，我们同去。”厉芜荒道：“姐夫
，你自去便是，我不去看她。”余严冬道：“为何？”厉芜荒道：“姐夫，你瞧家里都乱成什么样了
，二姐她倒似外人一般，管也不管，我去问她，她还拿句什么“即种业因，便得业果”来糊弄我。”
余严冬笑道：“你懂这句话的意思么？”厉芜荒支支吾吾地道：“不懂……”余严冬道：“日后等你
懂得，就会明白你二姐了。”厉芜荒道：“我明白的，她就是记着爹对她不好，她也就不管不顾的。
”余严冬微微一笑，未置可否。
	余严冬独自穿过后花园，将将走到厉睫玉寝房外的走廊之上，却站住不再前行。厉睫玉的寝房门开着，
厉睫玉轻声念诵经文的声音传出来。余严冬就这般呆呆地站着，眼神中满是痴然。
	十一年前，余严冬回到东京后，皇帝赵恒便遣他去杨州做了刺史。余严冬是文人，经过中吴城，岂能不
去游历一番那千古绝句“姑苏城外寒山寺”中的寒山寺？就是在他游历寒山寺时，余严冬遇见了厉睫
玉。那一日，余严冬也是在殿外，听见跪在佛像前的厉睫玉虔诚地念着佛经，方才被其吸引，驻足沉
思，待厉睫玉转过身来，余严冬惊为天人，从此一见倾心。那时，厉千翔在江南起势不久，遇见带着
家族光环的余严冬，岂能放过，连忙将厉睫玉许给了余严冬。虽然婚配，但是厉睫玉却告诉余严冬，
她体弱多病，离不得厉府，余严冬知道她或许还没完全接受自己，却也不强求。后来余严冬被赵恒召
回东京，两人更是分隔两地，只是隔得一两年，余严冬便来探望。这般来来去去，一晃便已是过了十一年。
	突然，诵经声断了，传来厉睫玉剧烈的几声咳嗽，接着是侍女小琴的声音：“小姐，小姐！”余严冬大
惊，两步抢进屋内，却见房内厉睫玉已昏倒在地。小琴正要伸手去扶，已被余严冬抢先一步将厉睫玉
抱在怀中。小琴发觉有人闯进来，“啊呀”一声大叫，但随即看清是余严冬，怔怔地叫道：“姑……
姑爷……”
	余严冬将昏倒的厉睫玉抱在怀里，柔情地叫道：“玉儿，玉儿。”同时右手食中二指搭上厉睫玉的脉搏
，但脉象却是些许微弱。他心中一寒，右掌抵到厉睫玉的后背，将浑厚的内力向厉睫玉的体内灌输进
去。余严冬见一旁呆呆地站着的小琴，道：“去找你家四少爷，让他把太医叫来！”小琴“哦”了一
声，连忙跑了出去。
	余严冬向厉睫玉体内输送了些许内力，厉睫玉咳嗽两声，悠悠醒来。余严冬见厉睫玉清醒，登时喜笑颜
开，柔声道：“玉儿，你感觉可好？”厉睫玉见自己躺在余严冬的怀里，强撑着想要站起来。余严冬
道：“你现在很虚弱，先不要动。”厉睫玉道：“扶我到床上躺下。”余严冬见厉睫玉的眼神冰冷，
心中一寒，道：“好。”扶起厉睫玉，将她搀到床上躺下来，为她盖好被子。厉睫玉道：“你怎么过
来了？”余严冬笑道：“我为何不能来，家里发生这么大的事情，也不通知我。”余严冬看着厉睫玉
，但厉睫玉却没有说话，依旧是一脸冰冷的表情，他再也笑不出来了。余严冬道：“你身体很虚弱，
先躺一躺，马上太医就来了。”
	不一会，小琴便领着丰太医赶来了。厉芜荒尾随其后，不过他倒是一脸不满的神色，是对昨日的事情耿
耿于怀。
	丰太医为厉睫玉把过脉，随即道：“大人，其实这位小姐说病也不是什么病，只是天生体质过于虚弱，
需要调养。”余严冬道：“她从小就体弱多病，不知道寻得多少医师，都只是说调养调养，这调养了
几十年了，也没见好转。”丰太医道：“大人，小姐体内阴气盛，这江南地区阴热潮湿，对小姐病情
的调养绝无好处。”余严冬登时面现喜色，道：“依太医的意思是要换个地方调养？”丰太医点头称
是，道：“下官建议大人将这位小姐转到江北，江北少阴湿之气，再辅以人参、蛇胆等至阳之物，调
和小姐至阴之气，方能痊愈。”余严冬微微一笑，道：“这倒是一个好办法。”
	待丰太医和厉芜荒、小琴离去，沉默的厉睫玉方才开口道：“江北去调养？是你串通好了太医来骗我，
要将我哄到东京去，是么？”余严冬道：“玉儿你怎有此言，这位医师乃是给当今圣上和娘娘们瞧病
的太医，他说的话，自然是真的，你何故说我要来骗你。”厉睫玉轻叹一口气，道：“这里是我的家
，我想留在这。”余严冬道：“玉儿，现在岳父已经病入膏肓，三妹不知去向，你呆在这又有何用。
现在你随我去东京，在那把你的病调养好才是首要之事，”他缓了一缓，又道，“玉儿，已经十二年
了，我们这样分隔两地，还算作什么样的夫妻。”厉睫玉柔声道：“你早有妻室，夫妻二字你对我言
说，不觉得讽刺么。”
	余严冬一愣，长长地叹了一口气，道：“玉儿，我知道，你是一直在介意青姐罢？这事你又不是不知，
我母亲早逝，幼年又体弱多病，父亲听了一个相士的话，把青姐买来做了我的妻子，我那时才五岁，
不过是个孩子，我又明白什么。在我心里，她只不过是我的大姐一般，而你才是我真正的爱人。”厉
睫玉道：“爱人？余严冬，你真的明白何为情意么？”余严冬道：“我不懂？你便懂了？你可知这十
二年对我是多么大的煎熬么？你还要我等多少年头？早知如此，我何必当初将青姐的事告诉你！”他
话一出口，便觉失态，连忙转过身去，幽幽地叹了一口气，道：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，
在水一方。溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中央。”
	余严冬就这样背对着厉睫玉，两人沉默了半晌。厉睫玉方才缓缓地道：“你出去吧，我想休息了。”
	余严冬满目悲戚之色，回头放下床帘，道：“你好好歇息吧。”言罢转身出去，轻轻将房门带上。厉睫
玉只是双目紧闭，没有再看他一眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 金蚕索命蛊1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2484 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	是日夜里，三更时分，安静的厉府突然传来一声侍女的惊叫，接着厉府便嘈乱了起来。小嬿将厉芜荒叫
醒，惊慌地道：“少爷，老爷出事了。”厉芜荒连忙爬起来，草草披了衣衫，便赶往父亲的寝房。屋
里侍女们来回不停，余严冬和丰太医已经先一步来了，丰太医正在为厉千翔把脉。躺在床上的厉千翔
圆睁着双目，胸口起伏不定，浑身颤动不休。
	厉芜荒急道：“太医，太医，我爹他怎么样了？”丰太医叹道：“公子，你父亲已经不行了。”厉芜荒
愣道：“怎么可能！”一步跨上来，伏到床边，抓着厉千翔的双臂，大叫道：“爹！爹！”但是厉千
翔的呼吸越来越微弱，胸口也渐渐停止起伏，最后彻底平息了下来。丰太医一试脉搏，缓缓摇了摇头
。厉芜荒再也抑制不住自己的情绪，双眼不住地流下泪来。虽然面前这个父亲在他的记忆里便如恶梦
一般，但毕竟是父子之情，厉芜荒岂能自已。一时间，悲伤的气氛笼罩着整间屋子，所有人都不说话
，都只是看着厉千翔和厉芜荒父子，不过他们已是阴阳相隔了。
	就在这时，厉千翔突然睁开眼来，看着厉芜荒，用嘶哑的嗓音道：“芜荒小儿，你回来啦？”一时间全
屋子所有的人都愣住了，厉芜荒更是僵在当场，回头看了一眼丰太医，但丰太医却是一脸惊恐，面无
人色呆若木鸡。厉芜荒转过头来看着厉千翔，厉千翔用一双布满血丝的眼睛也是怔怔地瞧着他。厉芜
荒颤颤地道：“爹，你醒了？”厉千翔微皱眉头，浮起一脸茫然之色，道：“怎么这么多人？严冬，
你怎么会在这？”余严冬却是从容，微微一笑，走上前来，向厉千翔拜道：“婿余严冬见过岳父。”
厉千翔哈哈大笑，道：“免了免了，你来我很高兴，不知你爹可好？”若是在往日，厉千翔笑容定当
豪气不已，但此时他双目深陷，面黄肌瘦，笑起来便若一具骷髅，加之明明已被丰太医宣告了死讯，
却又突然醒转，更添诡异。不少侍女已然吓得冷汗淋漓，双脚发软。
	余严冬笑道：“有劳岳父挂念，家父甚好。家父甚是挂念你老人家，此次前来，特意托小婿给你老人家
带了一条上好的长白山老参，以供你滋养之用。”他嘴上说着话，右手食中二指却轻轻地搭上了厉千
翔的脉搏。
	然而，让他意想不到的是，厉千翔根本没有脉搏！
	厉千翔没有脉搏！这怎么可能？他到底是死是活？余严冬看着厉千翔，但厉千翔却似乎没有任何异样。

	余严冬心中暗定，向厉千翔道：“岳父，你躺了些许时日了，可是否觉得身体不适？”厉千翔皱了皱眉
头，道：“老夫雄健得很，哪里不适了。”他突然按了按额头，道：“不过这头倒是有些生疼。”厉
芜荒道：“爹你是睡久啦，自然会头疼。”
	厉千翔按着额头，似乎疼痛正在加剧，他的表情越发痛苦，最后他整张脸都痛得扭曲了。厉千翔索性双
手按住两边太阳穴，张大着嘴，两眼充血已然变得通红。厉芜荒和余严冬看着厉千翔这样的神色，心
中一寒，都不由得向后退开。
	厉千翔突然发出一声惨叫，陡然从床上跃起。这下屋里转眼间便乱成一团，侍女们都是大叫着连滚带爬
地逃走，口中叫着：“鬼！鬼！”
	那披头散发、双目通红、表情狰狞、瘦若枯骨的厉千翔，现在不像一只厉鬼还像什么！
	厉芜荒骇然叫道：“爹……”想伸手去拉厉千翔，余严冬疾喝道：“闪开！”但是他喊得快，厉千翔更
快。厉千翔已然一爪便向身边的厉芜荒抓去，厉芜荒躲闪不及，被厉千翔一把抓住胸口。厉芜荒发出
一声惨叫，厉千翔右手五指指尖赫然全部没进厉芜荒的血肉中。
	更让人意想不到的是，厉千翔抓住厉芜荒的一件事，竟然是张口便往厉芜荒脖颈咬落。厉芜荒吓得呆住
了，根本毫无反应。说时迟那时快，就在厉千翔要咬到厉芜荒脖颈的那一刹那，一柄折扇从中横插进
来，将将塞到厉千翔的嘴里，厉千翔上下牙一合拢，只听得“嘎嘣”一声，厉千翔的几颗牙齿已然被
折扇硌落。
	余严冬这柄折扇，看似平淡无奇，其实扇骨乃是长白山神物玄冰白虎的虎骨所铸，坚硬无比，并非凡物
。且虎骨常年自身带有一股寒气，平日里寒气微弱，但一旦运功催动寒气，其产生的威力极其恐怖。

	余严冬折扇递出挡住了厉千翔，同时也欺身上前，一掌拍在余严冬的胸口，只听得几声骨骼的脆响，厉
千翔的胸口竟然被打得凹陷下去一个坑，厉千翔也被这巨劲震得向后退开，五指也从厉芜荒的胸口强
行扯出。厉芜荒一声惨叫，胸口被鲜血染得一片通红。
	厉千翔退开数步，将一张床撞得稀烂。他胸口被轰出一个坑，按理已经五脏六腑俱损重伤倒地才对。令
人意想不到的事，厉千翔居然又迅速从废墟中爬起，复又站定，他双目完全血红，连瞳孔也看不见了
。他张大着嘴，嗷嗷地叫着，伸出舌头舔着干枯的嘴唇，他牙齿脱落，却只有几滴乌黑的血液顺着嘴
角缓缓流下。很明显，他已经不可能是人了，厉千翔已经死了，现在的他，不过是一具还嗜血若狂的
躯壳罢了。
	厉千翔复又扑上，余严冬左手环抱住受伤的厉芜荒，右手挥扇抵挡。厉千翔嚎叫着，双爪如雨点般落下
，他手快余严冬的折扇更快，尽数将他的攻势化解。厉千翔越发躁狂，力量也越来越大，余严冬抵挡
着缓缓向门口退出去。厉千翔狂攻之下，将整间屋打得破烂不堪。厉千翔的手与余严冬的折扇相交，
肉掌哪里拼得过神物虎骨，一双手臂登时被折扇打得稀烂，肉烂见骨，但厉千翔浑然感觉不到痛苦，
依旧不停地狂攻，狂攻。
	不时，余严冬已经退到厅口，他足下一蹬，向后飘去，直落到院中，和厉千翔拉开了一段距离。
	余严冬将厉芜荒放下，道：“四弟，可有伤及内脏？”厉芜荒咬牙道：“只是皮肉之伤，不碍事，姐夫
，我爹怎么成这样了？”余严冬道：“我也不知，不过我瞧他正是中了蛊毒。”厉芜荒惊道：“蛊毒
？什么？”余严冬还未开口回答，厉千翔已然扑了上来。适才交手，余严冬已然了然于胸，现在这个
厉千翔不过是一具行尸走肉，虽然凶悍可怕，但没有了厉千翔生前那些凶猛的内劲，根本不足为惧。
	余严冬见厉千翔冲了上来，口中道：“岳父大人，不知何人如此害你，让你亡命之后也受这般痛苦，为
保你全尸，恕严冬不孝。”侧过头去，不忍去面对厉千翔，同时手中折扇递出，折扇直中冲上来的厉
千翔眉心。折扇陡然发出一道寒光，寒光陡盛，化成一只咆哮着的巨大冰虎，将厉千翔一口吞没。厉
千翔的眉心皮肤上立时产生了一层寒冰，寒冰迅速向四周扩散，眨眼之间便将厉千翔全身包裹。随着
白虎消失，厉千翔也被完全冰冻住，只是保持了俯冲的姿势。待余严冬转过头来，厉千翔已经完全形
成了一个冰雕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 金蚕索命蛊2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2494 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒爬起来，看着厉千翔。厉千翔的双眼中的红色缓缓退却，恢复了白色，一双瞳孔灰白无神。厉芜
荒心中惊异，心想爹到底是怎么变成这样子了，不由得伸手去触摸厉千翔。突然，厉千翔的眉心鼓起
一条尺长的包来，肌肤突然裂开，将眉心的冰块也涨碎开来。余严冬眼见得生了变数，连忙拉住厉芜
荒便向后退，但已然晚了，一只金色的虫子从厉千翔的眉心中破出，立时便落到厉芜荒伸出去的左臂
上。那虫一沾到肌肤，张口便咬，厉芜荒“啊呀”一声，已被金虫咬破了肌肤。同时余严冬的寒劲也
到了，厉芜荒只觉一股寒风掠过自己的左臂，那金色虫子已被冻僵，落下地去，摔成碎块。
	厉芜荒的手臂被咬之处立时便生异状，一团黑气自创口开始迅速随血液向手臂两端蔓延。余严冬道：“
四弟别动！”左指迅速封住厉芜荒手臂几个穴位，阻止黑气蔓延。折扇一收，右掌也按到厉芜荒的左
臂上，左右两掌从两端将黑气向创口反逼。厉芜荒但觉左臂冷可彻骨，自然而然生出内力相抗。余严
冬道：“四弟，你不可提劲，要忍得这一时的痛苦，不然你日后痛苦一生。”厉芜荒点头应了，强行
撤了内劲，他感觉自己左臂瞬间如坠冰窖，冷得麻木了。他强行咬牙坚持住，额角冷汗直冒。余严冬
也知道厉芜荒寒不可耐，迅速将黑气自创口逼出。待黑气散出，余严冬方才松了一口气，复又双掌运
劲，这次厉芜荒感觉到的便是暖流了，左手血脉重新活动，痛楚渐消。
	厉芜荒盯着地上那碎成块的金色虫子，却见那虫子通体金色，金色的皮肤下，却浮现着一道道黑纹。厉
芜荒奇道：“姐夫，这是什么东西？”余严冬道：“这便是苗人的蛊中之王——金蚕！岳父正是被人
中下了金蚕索命蛊，才成了这般模样。岳父昏迷这么多天，想必也是因此有关，”余严冬皱了皱眉头
，又道：“看来在他昏迷之前，已经中了此蛊无疑。”厉芜荒惊道：“金蚕索命蛊？我爹怎么会中这
种东西？什么人下的毒手？”余严冬苦笑道：“岳父生前一身横练武功，打遍江南无敌手，我倒是也
想明白，到底是何人有这样大的本事，竟然能不知不觉在他身上种上这蛊毒。”
	余严冬心中却是渐生寒意，自他发现厉千翔中了金蚕索命蛊开始，他的心中已然只想着一个人，这个人
便是——羌劲歌！只有羌劲歌，才有这等的本事！
	时间倒退回二十年前，那一年，余严冬十三岁。
	这一年，十二岁的羌劲歌刚刚被师傅带上山。大家都对这个身着苗人服饰的小孩子很感兴趣，但是羌劲
歌似乎并不喜欢和大家一起玩，总喜欢躲着大家。就算在一起，他也总是用一种让人感觉浑身发麻的
眼神看着大家，不发一言。
	余严冬曾经问过师兄诸葛无期羌劲歌的眼神里是什么，诸葛无期笑着给他说：“他是在看用什么方法杀
死你。”余严冬当时吓得头皮发麻，但后来觉得师兄是在逗他玩儿呢，浑然没去在意。
	和羌劲歌待在一起，大家都是感觉不对劲，于是羌劲歌总是不合群。渐渐的，大家都不再去和他说话了
，只有九岁的木人杰，痴痴傻傻地，就是喜欢去摆弄羌劲歌衣服上的银饰，还呵呵地乐个不停。羌劲
歌也渐渐喜欢上木人杰来，有时候还对木人杰笑笑，这是其余所有人都得不到的待遇，包括师傅凰离
波。
	有一天，羌劲歌和木人杰逮到一只小田鼠，两个人都很高兴，不停地摆弄田鼠玩。田鼠终于还是给他们
玩死了，木人杰哇哇大哭。余严冬正好路过，看见羌劲歌摸着木人杰的头说：“弟弟，弟弟，不要哭
，哥哥把它弄活给你看。”木人杰真的就不哭了。余严冬觉得好笑，死了的怎么可能还会活？不过他
看羌劲歌拿起田鼠，心里好奇，就躲在一边看。结果，他看到了让他此生永远难忘的一幕。
	羌劲歌让木人杰背对他站好，不许偷看，接着将死掉的田鼠捧在手中，送到嘴边。羌劲歌张开嘴来，却
见一只金光闪闪的虫子突然从羌劲歌的嘴里钻出来，一口咬在死掉的田鼠身上，接着又钻回羌劲歌的
口中去了。紧跟着，那田鼠竟然真的开始活动了。余严冬觉得心里一阵恶心，差点便要呕吐出来。他
强行忍住，轻手轻脚地离开，唯恐被发现。
	余严冬慌慌张张地跑去告诉诸葛无期，他有什么事情从来都要告诉这个只大他一岁的师兄。诸葛无期听
完，连忙示意他不可声张，接着瞧瞧告诉他，这就是苗人的蛊术。苗疆乃是天下毒虫毒草聚集之处，
生长于苗疆的苗人尤善用毒，尤其是运用活的毒物。他们将活物混杂毒药，百炼成蛊。蛊种于人身，
毒伏于体内，破坏人的经脉和五脏，被种下蛊的人痛苦不堪但又不至于迅速死亡，被折磨很久才会死
去。蛊术实在是狠毒非常。
	要炼成毒性强烈的蛊，只能是天下五毒，这五毒乃是蜈蚣、蝎子、蛇、蜘蛛、蟾蜍。但在苗疆，却有一
种毒物更凌驾于这五毒之上，被称为万毒之王，这便是金蚕！苗人几乎每家都养有几只金蚕，平日里
都以毒物喂养，养得万毒无比。每逢四年一届的苗疆大会，每家都要将自己家养得最好的金蚕拿出，
献给苗疆的族王。族王挑出最好的五十只金蚕，将这些金蚕全部放于一只瓮中，待得四十九天之后打
开此瓮。瓮中此时便只剩下一只金蚕，它在这四十九天内以食同类为生，残杀掉了自己四十九只同类
，这只金蚕必为母蚕，这只母蚕便是金蚕皇！
	族王此时便会将金蚕皇炼成蛊，此为金蚕蛊。但这种蛊却是种于自身，金蚕蛊一生只认一主，被种之人
会得金蚕皇毒力守护，并可驱动金蚕皇出体杀人，甚至滋生幼虫潜入他人体内，给对方种下金蚕索命
蛊。人中金蚕索命蛊，就算是人死肉身却依然能被金蚕所操纵，嗜血若狂，恐怖非常。这种金蚕蛊实
在难炼，在苗人中，只有族王的直系血亲，才能得种金蚕蛊。
	这羌劲歌，羌劲歌只是他的名，他姓卯蚩，正是苗族族王之姓，他的确就是苗人族王之子。
	余严冬说这样恐怖，师傅怎么会将他收做弟子，我瞧他一天都是一副想杀人的样子，要是他哪天发了狂
，我们岂不是都完了？诸葛无期说苗人蛊毒这些东西都是师傅教他的，师傅既然带羌劲歌上山，羌劲
歌身上有金蚕蛊，师傅应该是知道的，我们都不要往外说，且看师傅怎么处理。
	结果后来凰离波果然发现了羌劲歌用蛊术控制死掉的田鼠，他勃然大怒，将羌劲歌关了一个月禁闭才放
出来，谁也不知道凰离波这一个月单独教了羌劲歌什么。但是羌劲歌从此总是一副畏畏缩缩的模样，
也不再用诸葛无期所说杀人的眼神来看众人了。然后，羌劲歌便开始迷恋上了厨房，喜欢摆弄吃的。
一开始，余严冬想起那一日金蚕从他口中出来的场景，心有余悸，不敢吃羌劲歌做的饭菜，后来发现
饭菜确实很好吃，慢慢的也就不在意了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 一场惊梦笑谈中
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2485 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	但是那一幕的场景却就要在余严冬的脑海里渐渐淡化的时候，今日，余严冬又再次看见那曾经一次次勾
起自己恶梦的金蚕，恶心感觉再次泛上咽喉。
	能给厉千翔神不知鬼不觉的下毒，而且还是金蚕索命蛊，普天之下，或许真的只有羌劲歌一人才有这等
本事。不过羌劲歌已然在江湖中消失多年，又有什么缘由会给厉千翔下这般毒手？
	余严冬不是贸然之辈，他知道，既然金蚕蛊是苗族族王所有，那必然并不止羌劲歌一人，真相大白之前
，厉千翔一事只能是个迷罢了。
	厉千翔离世的消息很快传遍了江南，所有人都在议论曾经横行一时的厉家如今就要倒台。不过他人都只
知道厉千翔是得怪病而亡，并不知他是被种下金蚕索命蛊。只是可怜那日丰太医吓得腿脚软瘫无力逃
跑，被化成丧尸的厉千翔误伤致死。
	待厉千翔入土之后，厉家该怎样走下一步这个难题，就真真切切地摆在了厉家的后人面前。而现在厉卫
城远戍边疆，厉睫玉不闻不问，厉念乔弃家而去，这个难题其实仅仅只属于厉芜荒罢了。
	厉府门口的江湖人士还是越来越多，那些称作是厉千翔朋友，前来祭奠厉千翔的江湖中人，也都各怀鬼
胎。虽然现在还有余严冬带着军队压阵，没人谁会轻举妄动，但是军队不可能守厉府一世，而厉家这
块大肥肉放在江南谁不垂涎三尺。厉家所要经历的考验，让厉芜荒焦头烂额，却又没有任何办法。
	这日正是头七的夜里，厉芜荒跪在祠堂众厉家先祖的牌位前，心道：“求各位祖先授我解困之法，保佑
我厉家逢凶化吉。”正在这时，小嬿慌慌张张地在屋外叫他：“少爷，少爷不好了，有人闯进厉府来
了。”
	厉芜荒连忙跟着小嬿来到前院，却见厉府的家丁们打着火把将前院围成一个圈，圈内站着三人，这边一
个人的是余严冬，对面两个人却是一高一矮。一边是一个矮小精干的侏儒。这侏儒虽然身材娇小，但
年岁也不小了，发须花白，前额已经秃光。火光下，厉芜荒看得分明，那侏儒的前额上纹着一条颜色
乌红的蟒蛇。另一个却是生得枯瘦如柴，乃是个高如竹竿的白须老者。此人瘦的极为诡异，两颊深陷
，双眼突出，倒似一个僵尸。
	厉芜荒道：“这，这是什么人？”小嬿低声道：“少爷，奴婢以前跟随小姐时见过这两人，他们是江南
天王帮的两大护法长老，矮的叫做癞头蛇，高的叫老不死，是天王帮来了。”厉芜荒心里一沉，这天
王帮乃是江南第一大帮，与厉家素来不和。只是厉家强势，一直压得天王帮抬不起头。十年前，天王
帮和厉家起了利益冲突，发生混战，结果厉千翔打败了天王帮帮主肈中雄，天王帮被赶出了江南，被
迫南移。现在厉府有难，天王帮是寻仇来了罢。
	场内，那“老不死”开口阴阳怪气地向余严冬道：“我们兄弟两个能和名满天下的余严冬交手，实在是
太荣幸了。”“嘻嘻”地干笑了两声，便向余严冬攻了过来。活死人一进攻，癞头蛇也紧跟着扑了上
来。两人一前一后，却是招数连环相扣，余严冬知道这两人的名堂，不敢贸然进攻，挥舞折扇护住周
身，乃是守势。
	老不死和癞头蛇江湖成名已久，乃是西域人士。两人本是同门师兄弟，年轻时因为怀疑师傅白面头陀武
功传授不同互有仇怨，但后来两人皆被天王帮帮主肇中雄收服。两人经过肇中雄调解，方才和好如初
。此时二人才发现师傅传授武功不同的用意：两人各有所长也各有所短，两人修炼不同武功才能形成
互补。这两名已年过半百的人此时才豁然开朗，从此形影不离，共同修炼武功。
	老不死和癞头蛇招数一阴一阳，路数截然不同。老不死招数阴柔，专攻上三盘，尽是阴狠毒辣的杀手招
数。癞头蛇近身专攻下三盘，力道浑厚，处处以劲力相搏。两人一高一矮，一快一慢，配合得天衣无
缝。余严冬自那日金顶与东方青龙交手之后，一直为官，多年不使武功，遇到这般强悍的对手，数招
之后竟被压制得毫无还手之力，一时间手忙脚乱。
	厉芜荒见姐夫受困，心头焦急，道：“姐夫我来助你！”当下跳进场内，正要出手。突然有一个阴冷的
声音响起：“小混账，找死！”话音未落，一个巨大的黑影便从半空中落了下来，直向厉芜荒头顶罩
下，厉芜荒感觉头顶阴风笼罩，知道躲闪不及，一声暴喝，胤蘅向上空疾刺而出。黑影反应甚是疾速
，半空中一爪打在胤蘅剑身之上，只听得一声脆响，胤蘅嗡嗡作响，几欲被击飞。厉芜荒连忙一把抓
住胤蘅的剑柄，但虎口发麻几乎拿捏不住。黑影借着击倒胤蘅剑身的反冲之力，避过了厉芜荒反客为
主的一剑，落到场地的另一边。家丁们恐惧万分，纷纷退开。厉芜荒定睛一看，却见那黑影人乃是一
个面貌清秀的中年男子，只是一道刀疤横鼻而过，却是显得无比狠辣。那人面带冷笑，双眼直勾勾地
看着厉芜荒，那眼神阴冷非常，厉芜荒不由得打了一个寒颤。
	那人甩了甩右手，笑道：“好一柄剑，在你手中，岂不可惜了。”这人却是一双肉掌，手中并无武器，
适才又是怎么击得胤蘅脆响？
	厉芜荒心想这到底是何方神圣，他望向小嬿，但小嬿也是一脸茫然，显是不知道。这时，突然一个柔弱
的女声道：“肈帮主，你带着这么多人来欺负我们厉家一众孤儿，你不怕辱没你天下皆知的威名么？
”众人的目光循声望去，却见一名面容憔悴的女子被一名侍女搀扶着，站在人群的前面，正是厉睫玉
和她的侍女小琴，却是不知她二人是什么时候到来的。
	厉睫玉只是轻描淡写的一句话，但“肈帮主”三字一出，厉家众人心中都是咯噔一下，心登时提到了嗓
子眼来。厉芜荒虽然行走江湖时间甚少，但也听过这天王帮龙头老大肈中雄。
	肈中雄的祖父肇旷古创建了天王帮，素来便是江南的黑道龙头，多年前与江南王家互为黑白两道的双霸
。但十五年前，厉千翔凭借高超的武功和极强的生意头脑取代了王家的地位，然后开始对天王帮的霸
权形成了威胁，后来厉千翔将二女厉睫玉许给当朝权相余效秉的儿子余严冬，凭借余效秉这个大靠山
，势力迅速扩张。十年前厉千翔大败肈中雄，天王帮被迫南移漂离在沿海，但天王帮的实力并未得到
多大削弱。十年河东十年河西，厉千翔一死，这江南最令人恐怖的人，依旧还是肈中雄。
	肈中雄听见厉睫玉的话，看着厉睫玉嘿嘿冷笑，并不答话。厉睫玉面对着肈中雄这般凌厉的眼神，却是
神色自若。肈中雄冷哼一声，看向了正在相斗的余严冬、老不死、癞头蛇三人。却见余严冬经过了老
不死和癞头蛇一阵猛攻之后，已然稳住阵脚。但是老不死和癞头蛇配合之精妙实在恐怖，任余严冬这
般高超的武功，却也是自保有余，攻击不能。三人谁也奈何不了谁，已然形成僵局。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 断龙桥之约
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2566 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉睫玉轻咳了两声，道：“肈帮主，你叫他们停手吧，今日，厉家自会将天王帮的东西还给你。”肈中
雄眼神一亮，随即冷笑道：“你便是厉家二小姐吧，你这话却做何解？”厉睫玉道：“肈帮主何等人
物，难道还不知会我一个弱女子的意思么？”肈中雄沉默半晌，喝道：“停手！”他一声断喝，老不
死和癞头蛇立时抽身退开，余严冬收了折扇，也退到厉睫玉身边。三人都是大汗淋漓气喘吁吁，心里
都由衷赞叹对方武功好生了得。
	肈中雄厉声道：“希望厉家二小姐言而有信，不然今日卯时，便是你厉家覆灭之时！”他冷哼一声，自
院中跃出去，老不死和癞头蛇也跟着跃出去。厉府院墙外火把通明，亮若白昼，也不知道有多少人围
在厉府外面。
	众人心里都是忑忑不安，纷纷看向厉睫玉。厉睫玉道：“四弟，严冬，你们随我进正厅。”接着转向小
欣，道：“小嬿，你将厉府所有的下人都叫到厅外来。”
	三人刚走进厉府大厅，厉芜荒便按捺不住内心的疑惑，向厉睫玉道：“二姐，你刚才说的还给天王帮是
什么意思？”厉睫玉道：“四弟，我已答应肈中雄，厉家今日，便将江南的霸主之位还给天王帮……
”厉芜荒愣道：“霸主之位还给天王帮？”厉睫玉接着道：“爹已经过世，念乔也弃家而去。我们厉
家之中，再没人能撑起厉家。我们既然无法阻止肈中雄，我们至此便离开江南去罢。”厉芜荒立时便
生出一腔怒火，道：“你懂什么叫宁为玉碎不为瓦全么？我们就这样退缩？爹辛苦了多少年才经营得
这般局面……”一旁的余严冬轻轻在厉芜荒肩头拍了一拍，道：“四弟，听你二姐一言。”厉芜荒生
气不已，道：“姐夫，我爹苦心经营了半生的家业可不能就这般断送，你这么大的官，可得帮帮我们
。”余严冬苦笑道：“四弟，我又何尝不想，但我们朝廷中人不能过于插手江湖之事。我倒是支持你
二姐的决定，厉家自行解散，总比被天王帮赶尽杀绝好上数倍。”厉芜荒道：“可是……”余严冬叹
道：“四弟，此时唯此一路，别无他法。”
	厉芜荒心有不甘，但是他心里也知道，要是肈中雄再带着那两个护法进来，自己和余严冬就算能应付这
三人，厉府这些家丁又怎么能应付得过来天王帮其余的人？他愤愤难平，低头不语。
	厉睫玉轻轻叹了一口气，缓缓地道：“功名利禄皆归尘，是非成败转头空。”余严冬跟着便接出下句来
：“回首不过弹指间，一场惊梦笑谈中。”厉睫玉道：“严冬，你又何曾知会？”
	余严冬登时便愣住了，三人沉默了半晌，直到小嬿进来才打破了沉默。小嬿向厉芜荒看了一眼，随即向
厉睫玉道：“二小姐，人，都到齐了。”厉睫玉点了点头，让小琴扶着自己走到厅前。却见厅外站着
厉府一众下人，都是惊慌失措地看着厉睫玉。
	厉睫玉道：“诸位，你们在厉府也待了很多时日了，厉家有难，你们不离不弃，我甚是欣慰。不过时至
今日，厉家已然难以为继，大家从此都散了吧。我自会告诉肈中雄，外面的人不会为难你们。”厉府
的下人们顿时炸开了锅一般，喧闹不已。厉睫玉轻声向小嬿道：“小嬿，厉府的金库一向是由你保管
钥匙，你带人去金库，将里面的钱拿出来，分给大家做盘缠罢。”
	小嬿一脸茫然，厅前众人中有人嘈杂道：“小姐，我们不离开厉府。”每人表情各有不同，也是各怀鬼
胎。厉睫玉道：“你们都去过你们自己的生活吧，自此以后，江南再无厉家。”她说话声音过重，又
剧烈咳嗽起来。余严冬连忙过来搀扶，轻抚厉睫玉的后背。厉睫玉这次并没有阻止余严冬，任他扶着
自己，她向木愣的小嬿道：“小嬿，去吧。”
	厉芜荒看着厉睫玉，又看了看厅前的下人们，眼神和茫然的小嬿交汇在一起，他此刻的眼神中，想必也
是茫然的罢。
	功名利禄尽归尘，是非成败转头空，回首不过弹指间，一场惊梦笑谈中。
	厉千翔笑傲一世，定是没想到这般的结局。
	厉芜荒缓缓走到祠堂的门口，内心百感交集。厉府上下都在忙着收拾行囊，混乱不堪，此时只有这个祠
堂是这般安静冰冷，因为现在，只有这个祠堂才真正的属于厉家，属于厉芜荒。
	厉芜荒的目光落在厉千翔的灵位前时，心里却是咯噔一下，却见那灵位前的香炉上，端正地插着三柱香
，而香仅仅燃去少许，看来是人不久前才插上去的。适才厉府所有的人都在前院，这香却又是何人所
插上的？
	紧跟着，厉芜荒嗅到了空气中淡淡香味，厉芜荒自小便和这香味的主人朝夕相处，对这香味怎能不识！
厉芜荒只是刹那间便反应了过来，就在众人在前院争斗时，有人来给厉千翔上香，而此人，正是厉念
乔！
	厉芜荒喜形于色，仰头环顾厉府的屋顶，叫道：“三姐！三姐！”
	但是夜色静谧，哪里有人答他。
	厉芜荒又想呼叫，却发出一声苦笑，转身进祠堂去。
	厉芜荒却没发现那屋顶之上，却隐藏着三人，正是天王帮帮主肈中雄和他的两个手下老不死、癞头蛇。
老不死道：“帮主，这小子在叫三姐，难道是厉念乔回来了？”脸上浮现出忌惮之色。肈中雄未答话
，这边癞头蛇冷冷地道：“你个傻球，厉念乔要是回来了，厉家怎么会得这般光景。”老不死怒道：
“就你个大头鬼明白？”癞头蛇笑嘻嘻地道：“老子就是头大，就是比你聪明，怎么的？”老不死还
想发作，肈中雄已开口道：“回去吧。”纵身跃将出去，老不死瞪了癞头蛇一眼，二人跟上肈中雄。
肈中雄道：“方才我出手试了试厉芜荒的武功，他虽身法还略显僵硬，但武功已是不弱。而且他内力
与厉家家传的武功浑然不同，你二人要想除掉他，必须小心行事！”
	癞头蛇道：“帮主只管放心，这样一个毛头小子，我们两兄弟出马岂能拿他不下。”肈中雄道：“厉睫
玉一个病残丫头不足为惧，那厉芜荒可是心腹大患。我天王帮好不容易坐回江南头把交椅，决不能给
厉家任何翻盘的机会！此事决不能有半点差池！”言语之时，他的目光中满是阴狠之色。
	当第二日的晨曦投向厉家大院之时，厉府最后一波离开的队伍出门来，正是余严冬、厉睫玉和厉芜荒，
还有小琴和小嬿。中吴城的县令早已带着官兵和马车在门口恭候，见余严冬出门，连忙拜下迎接，请
余严冬、厉睫玉和厉芜荒上轿。余严冬连忙搀厉睫玉上马车，厉睫玉转向小琴道：“小琴你也上车来
罢。”小琴低头道：“小姐你坐马车，我……我走路就好。”厉睫玉拉了小琴的手，道：“这马车宽
大，坐下也不妨。”便将小琴拉上马车。
	厉芜荒道：“小嬿姐姐，你也快上马车。”小嬿缓缓摇头道：“少爷，奴婢我只是小姐一人的婢女，如
今小姐离去，厉府也已散了，奴婢我还是回老家去了，少爷你多保重。”厉芜荒道：“小嬿姐姐，你
……”想出言挽留，但又不知能说出什么挽留的话来。小嬿对他淡淡一笑，随即低下头去，转身离开
，巷子那头正有几个和小嬿同乡的厉府丫鬟等着小嬿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 双妖之死
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2529 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒怔怔地看着小嬿离去的背影，内心无比怆然。余严冬道：“四弟，上车罢。”厉芜荒道：“姐夫
，车内闷热，我骑马便好。”余严冬知道他心中所想，也不强求，便让县令命人牵马来。厉芜荒翻身
上马，又转头看了一眼厉府大门，方才随着被官兵护送的马车离开。
	这边的高楼上，肈中雄带着几名帮众看着余严冬的队伍缓缓离开，虽然肈中雄是个城府极深的人，但还
是有一缕得意的微笑在他阴冷的脸上浮现出来。
	那边小嬿与几个同乡丫鬟与厉芜荒所走的路线乃是相反，她们所租的马车离中吴城渐远，几人正戏谑着
回家嫁人生子之事，却听得马夫一声惊叫，马一声嘶鸣，马车停了下来。众女都不明就里，掀帘来看
有何事发生。
	却见马车的两旁，围着一群凶恶的汉子，领头之人，正是那前日里来闹事的三江龙，那三江龙看见小嬿
，登时哈哈大笑，道：“哟，妞儿我们当真有缘。”众女脸色吓得惨白，小嬿按住内心的惶恐，道：
“你们这是什么意思？我们二小姐和肈帮主有言在先……”三江龙道：“肇老大的确下令，要我们放
你们厉家下人一条生路！”接跟着一声狞笑，道：“不过，将你们这几个妞儿这样放了，未免太可惜
了，哈哈。”说着便是一挥手，众大汉顿时叫嚣着冲向马车来。眼见得这帮匪徒围了上来，众女惊叫
不已，却又有何办法。三江龙喝道：“滚开滚开，最漂亮的妞儿留给老子。”一马当先，便要跃上马
车来。就在三江龙前足踏上马车的同时，却听得破空声响，三江龙“啊”一声惨叫，已然跌下马车去。
	众汉子见三江龙遭了道儿，连忙赶上去看，却见三江龙惨叫翻滚，左眼血流不止。一枚梅花镖已然将他
左眼**，这下三江龙倒是成了独眼龙了。
	小嬿识得那梅花镖乃是厉念乔之物，登时大喜，四下张望，却不见厉念乔人影。小嬿登时叫道：“小姐
，小姐，我知道是你来了，你在哪里？”众女见小嬿如此，知道是厉念乔施以援手，都是欣喜。
	三江龙听见小嬿叫“小姐”，岂能不知道是在叫厉念乔，厉念乔既然使梅花镖伤了自己，料来必在近处
。三江龙登时强忍剧痛，咬牙道：“是厉念乔，扯呼！”让众人撤退。众汉子听得“厉念乔”三字，
已然吓得面无人色，连忙拥着重伤的三江龙，屁滚尿流地去了。
	小嬿又是叫道：“小姐，小姐，你在哪里？你在哪里？”四下里，仍是空无一人。又过了半晌，小嬿叹
了一口气，道：“小姐不会出现了，我们走吧。”悻悻地放下帘来。
	这边，北上的余严冬的队伍一路却是无事，厉睫玉一路只是默念经文，不和余严冬言语。余严冬倒也不
在意，厉睫玉能随他北上，他已是十分知足。只有厉芜荒心情复杂，骑马坠在队伍的最后面。
	队伍的前进的确风平浪静，但是并非毫无杀机。两个黑影悄悄地跟着这一行人，正是天王帮的老不死和
癞头蛇。他们知道余严冬武功高强，唯恐被发觉，也不敢跟得太紧，只等合适的机会下手。
	这一日，正午刚过，队伍正要行到淮河河边，天色陡变，狂风大作乌云蔽日，不一会大雨便倾盆而下。
众人无法再赶路北渡淮河，只得就近找了一家小镇的客栈歇脚。
	厉芜荒草草吃过晚饭，回到房里，枕着胤蘅躺下，掐指一算，自己离开中吴已是十三日了。原来时间已
过去了如此之久，厉芜荒想起父亲厉千翔诡异的离世，想起离家时厉府凄凉的大门，想起自己在星芒
幻境里答应师傅凰离波的话，厉芜荒不禁苦笑道：“我到底在做什么？”
	厉芜荒正想之时，忽然听见屋外传来轻轻地敲门声。厉芜荒起来开门，却见屋外乃是店小二。店小二从
怀中掏出一张折叠的牛皮纸递给厉芜荒，道：“这位小爷，有位客官让我把这个交给你。”厉芜荒心
中诧异，将牛皮纸打开来看，却见那纸中包着一枚亮晶晶的耳环，厉芜荒认得，正是他三姐厉念乔之
物。再细看，却见纸上写着：“欲见此人，三更时分只身前来断龙桥。”字体粗犷，却并不是厉念乔
的笔迹。厉芜荒倒吸一口凉气，问那小二：“给你这东西的是什么人？”小二道：“那人用个斗笠盖
住了脸，把东西给了小的就走开啦，至于什么样子，小的倒是没看清，只知道那人一身粗麻布衣，生
得高瘦，其他的就不知道了。”厉芜荒若有所思地点点头，复又道：“你们这断龙桥在什么地方？”
店小二道：“随镇东那条大路去得五里，便是断龙桥。”厉芜荒从怀中掏出一块碎银给店小二打赏了
，店小二欢天喜地的去了。
	厉芜荒转身关上房门，心中又是诧异又是惊恐，难道三姐有难？但是凭三姐的见识武功，又有几个人能
为难三姐？小嬿说三姐不是寻得如意郎君离开了么，怎么她的耳环又会出现在这里？
	厉芜荒百思不得其解，知道此事不可惊动余严冬和厉睫玉。他抱着胤蘅坐立难安，待时至三更天，便换
了紧身衣衫，从窗户出客栈去。屋外依旧是风雷交加大雨倾盆，雨声滴答响个不停。厉芜荒借着大雨
掩护，倒没被余严冬知觉。
	待出得小镇，厉芜荒急急地向东直奔断龙桥而去。正行了约莫三里路，忽听得身后传来一声冷笑，一个
声音道：“厉家四少爷，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，居然自投罗网，好，好得很啊。”
	厉芜荒一惊，回过头来，却见身后不远处，站着一个高高瘦瘦的黑影。雨夜里一时瞧不清楚，突然天空
划过一道闪电，将夜空一下点亮了，厉芜荒定睛一看，却见那高瘦黑影正是那容貌诡异的老不死。厉
芜荒下意识地回头来看，果然那矮子癞头蛇已经站在他身前不远，两人已然一前一后，将厉芜荒合围
。
	厉芜荒一下子醒悟过来，笑道：“原来是你们搞的鬼，你们两个要除掉我真是煞费苦心啊。”癞头蛇狞
笑道：“厉四少，你既然知道斩草除根的道理，那你必然明白，今日便是你的死期，你乖乖受死，我
们两兄弟免你皮肉之苦。”厉芜荒也不答话，只是哈哈大笑。老不死怒道：“你这混球小子，死到临
头笑个屁啊！”
	厉芜荒笑道：“我在笑我们自己，居然能相信你们这种小人，还谈个什么狗屁约定。”他忽的双目怒睁
，喝道：“你们两个走狗来吧，你爷爷我火大得很，真好拿你们出气！”
	癞头蛇嘻嘻笑道：“嘴硬有个屁用，有本事保命才是好小子。”跃上前来，老不死也是一同出手，两人
一左一右，夹攻厉芜荒。厉芜荒一声暴喝，将胤蘅拔将出来，疾刺而出。却见寒光一闪，剑影散开，
癞头蛇和老不死同时退开三丈外，躲过剑影，方才立定。两人脸上都是浮现出贪婪之色，怔怔地盯着
厉芜荒手中的胤蘅。癞头蛇嘿嘿笑道：“好剑好剑，真是走运，居然被老子得了这样的好剑。”老不
死道：“你这大头鬼会使个什么剑，这剑是老子的。”两人立时便争论起来，浑然已当厉芜荒的胤蘅
已落在他两人手中一般，全然不将厉芜荒放在眼里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 小仙女1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒怒道：“你们这两个怪物，看剑！”立时便向癞头蛇攻了过去。他心里已经有了计较，他那日见
过癞头蛇专攻下三路，知道下三路难防，要先解决癞头蛇。
	暴雨倾泻而下，雨中的三人已经缠斗了一个时辰，老不死和癞头蛇还是一前一后将厉芜荒围在中间。三
人皆是面色苍白，身上已是多处挂彩。老不死和癞头蛇先前贪婪神兵，妄自轻敌，已经吃了苦头。
	癞头蛇右脸被胤蘅的剑锋划开了一条长口，血肉外翻，白骨清晰可见。老不死受伤更甚，左手也被削去
了三个手指头。厉芜荒更是受伤不轻，他中了老不死和癞头蛇几掌，感觉内息汹涌翻飞，头晕脑胀，
视线也有些模糊起来。
	其实要是老不死和癞头蛇一同出手，厉芜荒纵然尽得神兵之利，或许也并不能守得如此之久，但二人都
忌惮这胤蘅锋锐，一心想让同伴面对胤蘅，自己偷袭，结果二人一直攻得畏首畏尾，给厉芜荒留下了
生机。老不死和癞头蛇被肈中雄收服，说同心协力是真，但要说互无嫌隙还不大可能。
	三人就这样站着，互相观察着。经过一个时辰的拼斗，三人都几近脱力，现在暂时喘息，只待最后一击
。对于这三人来说，也只有能力使出这最后一击了。
	厉芜荒心想自己不能再等下去了，再等下去自己必然已无法坚持下去，他使劲一咬牙，暴喝一声，提起
胤蘅来。厉芜荒手中运出最后的内力，却见向他落下的雨点募地在半空中四散开来，雷麒麟的影像自
胤蘅之上陡然出现。厉芜荒一声嘶吼，向受伤更重的老不死疾刺而去。老不死见攻的是自己，知道这
必定是厉芜荒最后顽抗的一招，绝对用尽全力，这神兵了得，他不禁面若死灰，便要抽身溜走，管他
娘的什么帮主死令，老子先逃了保住小命再说。
	但是老不死还未抽身，那边癞头蛇发现厉芜荒冲向老不死，背门洞开，心中窃喜，心道这小子还是死在
老子手中了。呼地抢上，伸掌便往厉芜荒背门拍落。
	说时迟那时快，胤蘅陡然转向，雷麒麟回身扑向癞头蛇，惊雷乍响，癞头蛇还未反应过来，已被雷麒麟
穿身而过。四散开的雨点募地全部转向，噼噼啪啪地打在癞头蛇身上，将癞头蛇皮肉烧成了一个个的
焦黑小坑。癞头蛇双目圆睁，七窍也流出血来，直挺挺地向后栽倒。
	癞头蛇是老江湖了，也不知道与人斗过多少回，却被厉芜荒绝地反击一招引诱而亡，也不知道是可笑还
是可悲。
	厉芜荒抽回剑来，还要再攻老不死，但是眼前一阵晕眩，胤蘅再也把持不住，跌落在地，他身形晃得一
晃，也倒下地去。
	这边老不死眼见癞头蛇身死，心中立生悲痛，虽然是自己一辈子的死对头，但是彼此之间倒也是感情颇
深。他见厉芜荒栽倒，立时便要抢上来一掌拍烂他的脑袋为癞头蛇报仇，但脑中突然想起适才厉芜荒
声东击西杀了癞头蛇，若是这小子又装死使诈，复又稳下身来。等过了一盏茶的时间，厉芜荒躺在雨
中，依旧一动不动。老不死方才断定厉芜荒已经昏迷无疑，心中松下一口气，缓步走上前，站在厉芜
荒身边。
	老不死看了一眼癞头蛇的尸身，叹了一口气，道：“大头鬼，你我二人争斗了大半辈子，你这般死掉，
我心中还是不舍。我结果了这小子的性命，为你报仇罢！”说着便扬起手来，正要运劲，忽然一道闪
电划过，老不死觉得背心一凉，自己身后已经多了一个人！
	雷声轰响，老不死大惊失色，不敢回头，他颤抖着道：“谁？”
	背后那人只是一声冷笑，并未回答。老不死已然从冷笑声中感觉到死亡的压迫感，他并未细想，反身就
是一掌，却是击了个空。老不死回过头来，却见一个白色身影正从他的身后飘身退开。老不死努力睁
大双眼，却已经无力去看清那个白影到底是何面容了，因为他发觉自己的头已然离开了身体，坠落而
下，他的脸最终贴在了那冰冷的泥水中。
	闪电带着惊雷而来，在客栈外轰响而过。余严冬募地从睡梦中惊醒过来，他的直觉感觉到，一股凛冽的
杀气从窗外的雨中透进屋中来。余严冬起身打开窗户，却见屋外是望不到边际的雨幕与黑暗，但是余
严冬似乎从这雨中嗅到了一丝血腥之气。
	“四弟！”余严冬心中募地升起一股寒意，他开门直奔厉芜荒的房间而来，他敲门叫了几声四弟，屋内
却并没有应答声。余严冬推开门，却见房内空空如也，只有打开的窗户被风带着“吱呀”作响。余严
冬心中咯噔一下，一股不安的感觉由然而生。
	余严冬快步来到厉睫玉的门外，轻轻叩门道：“玉儿，玉儿。”半晌之后，屋内传来厉睫玉的声音：“
何事？”余严冬慌张道：“玉儿，四弟他不见了。”厉睫玉沉默片刻，方才道：“他浪荡惯了，由他
去吧。”余严冬登时语塞，不知该说什么。余严冬在门外候了一会，厉睫玉并未前来为他开门，也未
再言语。余严冬轻叹了一口气，回自己的房间，将将躺下，却又感觉到一丝异样。
	余严冬翻身坐起，点亮桌上的蜡烛，又推开窗来，窗外依旧是电闪雷鸣，大雨倾盆。
	余严冬心中隐觉不安，却始终想不起来到底是什么，他沉思良久，长长地叹了一口气。
	第二日清晨，雨已停歇。众人用过早餐，正要准备启程，突然听见镇上有人声嘈杂，说镇东断龙桥那里
发生了命案。余严冬心中一紧，让厉睫玉先带着队伍前去淮河边的渡口，自己骑马前往镇上人所说的
断龙桥而来。
	还未到断龙桥，已见前方的路上远远地站着几个看热闹的人。余严冬下马上前，却见两具尸体倒在路上
，其中一具还是身首异处。倒还都是余严冬相识之人，正是那老不死和癞头蛇。四周的草木似乎都被
火烧过一般，都是焦黑之色。余严冬伸手轻触枯焦的野草，心中已知是胤蘅的电劲所致，果然是四弟
！
	都离开中吴如此之久了，这两人还在这里出现，很明显就是冲着他们而来。现在他们全都躺在这里，是
厉芜荒做的？以厉芜荒的武功，能敌过这二人？就算能敌，但是想必厉芜荒也是深受内伤，那现在厉
芜荒人呢？
	余严冬已是满脑的疑问，他的心里，又升起那一股不安的感觉来。
	“芜荒，芜荒。”
	“谁在叫我？”厉芜荒睁大双眼，环顾四周，四周只是无尽的黑暗。
	“芜荒，是我在叫你。”前方突然亮了起来，光亮处站着一个白影，乃是凰离波。
	“师傅。”厉芜荒叫道。
	凰离波微微一笑，道：“芜荒，你在往哪儿去？你忘了你的使命了么？”
	厉芜荒道：“师傅，我……”
	“你忘了么？”话音突然变成了女性的声音，凰离波的身影旁又出现了一个白影，模糊后变得清晰，却
是凰遐秋，她咬着嘴唇，眼泪从脸颊滑落。
	厉芜荒愣住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 小仙女2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	“你忘了么？”声音再次转变。凰遐秋的身边，又出现了一脸怒气的厉念乔，接着出现了一脸冷漠的厉
睫玉，再出现憨笑的木人杰，亲和的秦筱洁，轻摇折扇的余严冬……厉芜荒记忆里的人一个接着一个
出现，将厉芜荒围了里三层外三层。他们都说着那句“你忘了么？”“你忘了么？”声音层层叠叠地
压向厉芜荒。厉芜荒头晕目眩，双耳中嗡嗡作响，他惶恐不安，倒退两步，几欲跌倒。
	厉千翔忽然从黑暗中出现，一把抓住厉芜荒。
	“爹？”厉芜荒惊愕茫然。
	厉千翔嘿嘿冷笑，突然双目深陷，七窍都流出血来，他长大着嘴，一只黑色的蚕从他口中钻出，张口便
咬到厉芜荒的脖颈上……
	厉芜荒猛然坐起身来，大声喘息，伸手拂去额角的冷汗。不过是一个梦而已，只是这次，他厉芜荒彻底
醒过来了。
	厉芜荒这几日一直在昏睡和半迷糊状态中，只知道自己那日晕倒后，似乎被人提着到了这间屋里，有个
人给他喂药敷伤口，却记不清那人到底是什么样子。现在他终于清醒了，厉芜荒按了按还有些昏胀的
脑袋，长长舒了一口气，方才环顾四周。自己却是躺在一间布置清新淡雅的房间里，空气中是淡淡的
沉香味道。
	“这是哪里？”厉芜荒心中疑问。
	这时，他听见悠悠的琴声远远地传过来。他仔细地听了一会，听出来正是那曲“梦回廊”。这曲子他怎
会记不清，那一日，自己就是在醉红楼看了谢无双的“梦回廊”后，被汤莫问给抓走的，自己的命运
从此发生了翻天覆地的改变。
	厉芜荒略一提气，但觉丹田之中气息平稳，似乎内伤已经好了十之八九。但是就在他提气之时，却隐隐
觉得丹田中有些刺痛，仿佛是有什么东西刺在自己的丹田之中，压制了内劲。也许是内伤还没完全好
罢，毕竟与那两个恶人相斗时受了颇重的内伤，想必也不会好得那么利索。
	厉芜荒试着活动身体，虽然还有些疼痛，但是却已经能活动自如了。他从床上下来，却发现自己原来是
赤身露体。他瞥见床边的椅子上已备好了一套衣衫，他穿上一试，倒是比较合身。自己的佩剑胤蘅也
好好地躺在桌上。
	厉芜荒心道：“是谁救了自己？”他拼命去回忆，却哪里回忆得起，脑海里所有的场景都是模糊的，只
是有一个白影仿佛是在他眼前曾经出现过。他正思索之时，那琴声又悠悠地钻进了他的耳朵。
	厉芜荒打开房门，屋外乃是走廊，走廊尽头便是一个院门，琴声正是从院内传出来的。
	厉芜荒缓缓走过去，待来到院门前，眼前豁然开朗。却见院子正在湖边，草木青葱。院内有一间竹亭，
亭中却有一名女子，正在石桌前抚琴。那女子乃是背面对着厉芜荒，厉芜荒仔细看那女子，却不禁觉
得痴了，那是一个多么超凡脱俗的背影。美人在如此美景中抚琴，是一幅多么美丽的风景，厉芜荒不
敢做声，生怕惊了这秀丽的背影，扰了这画的唯美。
	厉芜荒没有做声，那女子似乎也陶醉在琴中，并未理会厉芜荒，只是如葱十指在琴弦上轻轻拨动，奏响
那曲“梦回廊”。
	清风昨夜过长廊，晚笙只为诉花香，才子弄乐佳人舞，烛光剪影月朦茫，无酒自有人痴醉，一颦一笑诗
意狂，欢歌不觉天已晓，人去了，痛上心头，思念纷扰人感伤，今夜春风依旧在，独留花月孤自赏，
魂牵梦绕哪去了，有酒难醉是愁肠，一吟一唱无人和，佳人倚栏望何方，几多情意几时话，泪卧榻，
梦里回廊此生只你共天涯待曲抚完，那女子按下琴弦，道：“既然醒来了，就走吧。”原来已经发现
了她身后的厉芜荒，却依旧只是背面对着厉芜荒。
	这女子的话，才让还陶醉在那琴声中的厉芜荒回过神来。厉芜荒心中暗道：“好美的声音。”那女子的
声音温柔委婉，被厉芜荒听在耳中，宛若清风拂面。这般动人的声音，也不知那张脸转过来，会是怎
样的倾国倾城之色？厉芜荒定了定神，方才拱手道：“小生厉芜荒，见过恩人。”
	那女子道：“我于你无恩，是我哥哥救的你。”厉芜荒道：“那敢问小姐的哥哥何在？”那女子道：“
我哥哥不在，他说过只要你醒了，你什么都别问，要你即刻离开这里。”厉芜荒心道：“就这么走了
可不行，不看看这小姐长得什么样怎么成？”当即笑嘻嘻地道：“既然小姐令兄于我有救命之恩，小
生必须得当面拜谢才是。”那女子道：“我说过不用了，你走吧。”厉芜荒道：“小姐你不转过身来
，小生这怎么能当面拜谢？”说着便向院内迈了一步。那女子连忙道：“你不能进这院子，快退出去
。”声调已然提高，似乎有些急了。
	厉芜荒没想到她反应如此激烈，不敢违了她的意思，悻悻地道：“那小姐可否留下芳名，小生日后有机
会也好报答才是。”那女子并不回答他。厉芜荒道：“小姐不愿告诉我也罢，不过我看你背影如此迷
人，想必有倾城的容颜，我瞧你定是天上下凡间的仙女吧，我就称呼你为小仙女如何？”那女子道：
“你这狂徒，这般花言巧语，你若再不离开，我便叫人来将你轰出去了。”
	那女子既然如此说来，厉芜荒知道自己决计是不能招惹她了，便道：“既然恩人如此，那小生只有告辞
了。”向那女子鞠了个躬，便要离开，那女子突然道：“你等等。”厉芜荒以为事有转机，心花怒放
。那女子却道：“哥哥说你体内藏有余毒，无法清除，要是你还想活命，就去大理国找鬼医治你的伤
。”厉芜荒惊道：“余毒？什么余毒？”那女子道：“哥哥只告诉我这些，却没说是什么毒。”厉芜
荒道：“那鬼医又是什么，我怎么从未听说过。”那女子道：“你这人真是，问来问去问个没完，你
快点走罢，不然宁婶婶来了，将你舌头也割去了。”也不再理他，只是拨动琴弦，又奏响了另一首曲
子。厉芜荒见她如此，知道没有机会了，只得悻悻离开。
	厉芜荒回到走廊时，已经有两名下人在适才他出来的房间门口等他。左首却是一位中年妇人，一身劲装
，面色阴狠。右手却是一位笑眯眯的老妇仆人。那中年妇人见厉芜荒过来，冷冷地瞪着他，道：“若
不是瞧在小姐的份上，你这小子这般乱走，老娘早将你双腿锯了。”厉芜荒听她说得难听，心中立时
生起火来，但转念一想别人救了自己，自己何必跟下人置气，权当没听见。那中年妇人道：“你这小
子既然能动了，就赶快滚出咱们这儿。”说着，便向那老妇仆人道：“万婆婆，带这小子走。”老妇
万婆婆点头答应，向厉芜荒行了一礼，示意他跟随自己走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 惊为天人
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2656 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒虽然重病初愈，心中不愿离开，但是别人这般态度，他知道自己不走是不行了，只得随着那万婆
婆离开。
	万婆婆带他走出大门，厉芜荒回头一看，却见这是一家很别致的宅院，青砖碧瓦，坐落在山谷之中的小
湖边，别有一番景致。此景淡雅，比起天机门雅致的竹楼也未遑多让。只是大门口并未挂上是什么府
邸的牌匾，也不知这宅子的主人姓氏。厉芜荒张口问那万婆婆这府上主人是谁，那万婆婆却是满脸堆
笑，张嘴发出“啊啊”的声音，指了指自己的喉咙，然后摇了摇头。厉芜荒不禁明了，原来这万婆婆
竟是个哑巴。
	万婆婆又带着厉芜荒走了一段路，却是进入了一片松林。松林茂盛，望眼无边，一株株劲松参天而立，
山谷间云雾缭绕，松林高耸，瞧不见顶端。松林虽然茂密，但彼此之间又都留有约莫三步的距离，树
下青草葱葱，形成了一道道绿荫小径。这松林咋看之下，似乎也没什么奇怪的，但是厉芜荒的心里，
对这松林却产生了些许疑惑。
	厉芜荒跟着万婆婆东转西转，转得自己都分不清东南西北的时候，面前豁然开朗，却是来到了大路上。
万婆婆笑着给厉芜荒指了指方向，啊啊地打手语，意思是不再相送，又从怀里掏出一袋碎银，交给厉
芜荒。
	厉芜荒看见万婆婆拿出银两，自己方才反应过来，自己身上确实身无分文，这家人当真考虑周全。也不
推辞，当即接过银两收好，向万婆婆拱手道：“劳烦老人家向你家主人再致谢意，厉芜荒日后定当登
门拜谢。”
	万婆婆呵呵地笑了笑，转身进松林去了，他的身影几个转弯，便消失在林中。
	厉芜荒看了看松林，心里还是想不通到底是谁救了自己，不过想得更多的倒还是对那小仙女的容貌如何
。没看见这等美人儿长相，倒是一大遗憾啊。
	厉芜荒又想小仙女说自己身有余毒，要去大理国找什么鬼医，自己身上到底有什么余毒？莫非便是自己
提气时丹田里那股刺痛感？真的如她所说的要耽误性命么？
	厉芜荒不知该向何处去，只得顺着这大路走了。待走了一段，却见路边摆了个小吃摊，自己倒也是真饿
了，便要了点吃的坐进店里，先填饱肚子再说。
	正吃之时，店外却又来得两名路人，都是江湖打扮，都是约莫三十岁的年纪，一个面相较老，额前白了
一缕长发，垂在脸前；另一个面相略显年轻，生得倒也俊秀。厉芜荒一瞧，发现这二人油光粉面，料
来这两人经常出没烟花柳巷。他在中吴城的深巷子待得久了，看这种人一看一个准。
	那两人坐在店外的桌上，要了两个小菜，喝了几盅，两人聊起天来。二人说话声音不大，但厉芜荒内力
深厚，耳力也自然精湛，这两人的对话清清楚楚地传进他的耳朵里。从二人相互之间的称呼，听出是
面相较老的人姓苏，年轻那人是姓荀。但这二人只是聊着风月之事，不时还发出阵阵淫笑。厉芜荒轻
蔑一笑，不想再听，正要起身离开，却听得其中一人说：“苏老哥，你确定那松林里面藏着一个绝世
美人？”
	厉芜荒心里一惊，松林？美人？难道是说小仙女？他复又坐定，要听听这两人到底要说什么。
	适才说话的是右边年轻的姓荀的，却听得左边苏姓男子道：“老哥我又岂会骗你，你知道“亭台楼榭”
四大美人嘛。”荀姓男子道：“如何不知，这四大美人个个貌若天仙，要是我能一亲四大美人的芳泽
，搭上性命也是值了。”苏姓男子道：“那你知道这“亭台楼榭”却是哪四人么？”荀姓男子笑道：
“老哥这不是行家面前考道行么，这“亭台楼榭”四大美人首位便是当今婷妃，可惜被皇帝这老鬼给
糟蹋到深宫内院去了。第二位却是个神秘人物，直到现在也没人知道她到底叫什么名字，来自哪里。
只知道她十八年前在摘星台出现，倾倒众生。但她自那次后就再未出现啦，真是可惜。第三位便是柳
夫人了，柳夫人本姓是姓娄的，叫做什么娄烟云。十几年前柳万金当家时，柳家还在江湖上呼风唤雨
，柳夫人好不风光，后来柳家没落了，柳夫人也就随柳万金归隐了。第四个咱就不用讲了，谢无双，
谢无双，天下无双。先前那三大美人如今也都上了岁数了，只有谢无双还正当风华。”
	苏姓男子点头道：“老弟，你却还记得当年柳夫人有个女儿么？”荀姓男子道：“如何不记得，当年柳
万金宴请四方豪客吃他女儿的满月酒，当时我随我那老爹也去吃酒来着。嘿，算起来这柳万金的女儿
今年应该有十七岁了，好像是叫柳晓茜来着，”荀姓男子正说着，却猛然反应过来，道：“老哥，难
道说？”苏姓男子嘿嘿笑道：“老弟果然聪明，你可知道，那松林之后就是柳家隐居之地，那柳万金
的女儿就住在里面。你想想看柳夫人何等姿色，生下来的女儿自然也是个可人儿。”荀姓男子奇道：
“老哥哪里来的消息，怎知道这等隐秘事？”那苏姓男子嘿嘿笑道：“这消息的来源，嘿嘿，可得先
瞒上一瞒，不过老弟只管放心，这消息绝对千真万确。”荀姓男子道：“不过我瞧那松林诡异得紧，
柳家隐居之地料来也不是什么好闯的地方，咱们这般冒险，可否值得，别妄自送了性命。”苏姓男子
道：“咱们却必须冒这个险！大哥如今被情所困，每日都是借酒浇愁。我们努力把那柳晓茜鼓捣出来
，献给大哥，也让大哥不要再沉迷在那一人身上了，你瞧如何？”荀姓男子登时喜道：“老哥果然好
主意，大哥近日来遇到这般伤心事，郁闷不堪，我们这些做小弟的也帮不上什么忙，如今有这等美人
儿，岂能不搏上一搏。想来大哥阅人无数，现在也只有这样的极品，方才能让他提起兴趣了。要是咱
二人在大哥面前立得这一功，也不枉大哥这几年对我们的照顾。”苏姓男子笑道：“不错不错，只要
大哥重新振作，能再次带着我们找食儿，我们也是大赚特赚了。事不宜迟，咱说走就走。”二人当即
便结了账，匆匆地离开了。
	他俩的对话这边桌上的厉芜荒却是听得一字不漏，看来他们就是冲着小仙女去的。厉芜荒暗骂道：“两
个下九流的采花贼，也敢打小仙女的主意！”当下便动了杀机，想跟上去便将这二人绝后以谢天下。
但他又转念一想，这不正好给自己一个回去的机会么，自己这便回去告诉小仙女有淫贼在打她的主意
。小仙女说不准因此感动，能见自己一面。只要瞧瞧小仙女生得怎般模样，那便是多让人快慰的事。
听这两个淫贼说来，原来这小仙女是叫做柳晓茜，这下倒也知道名字了。厉芜荒暗自欣喜，自己也结
了账出店来，远远地跟着苏荀两个采花贼。两个采花贼说说笑笑，倒也没发现他。
	不多时，三人便到了那片适才厉芜荒出来的松林。那苏、荀二人在松林入口细看了一番，那荀姓男子道
：“老哥，你瞧我所说不错吧，这松林生得好生奇怪，倒似一个阵法一般。”苏姓男子道：“老弟所
言不错，这松林的确诡异，柳家果然还有点名堂。”荀姓男子道：“那咱们贸然进去，会不会困在里
面。”苏姓男子笑道：“怕什么！就算我们两个见识浅薄，也还可以联络大哥啊，这天下，难道还有
困得住大哥的迷阵么？”荀姓男子道：“那倒是，只要咱有联络信号在手，怕个屁啊。”两人哈哈大
笑，阔步走进松林中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 采花贼1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2517 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒听得二人的对话，心中暗自好笑，暗道：“你二人不知深浅，我可是早有准备。”他也不急，慢
步进林来。他早先跟随老仆从柳府出来进松林来开始，就知道这松林非同一般。厉芜荒何等机灵，他
早留得后手，走得一段就在松树上刻下了记号。他只待日后有机会再返回来，没想到老天有眼，竟让
他这么快就又折返了。
	厉芜荒很轻易地便找到了自己刻下的记号，一路顺畅地走出了松林，也未再见到那苏荀二人的踪迹。厉
芜荒心中发笑，这两个傻蛋一定被困在里面转圈，我可是借着你们的东风捷足先登了。
	这时天色已经暗了，山谷中雾气缭绕，看不见夜空，黑夜显得特别的黑暗。柳府已经掌上了灯，远远地
便能看见灯火。厉芜荒来到正门前，心想我就算这般叫门进去了，没准小仙女还是不会见自己，倒不
如摸进去偷偷瞧上一瞧。想着厉芜荒便轻轻跃上屋顶，顺着屋顶往柳府深处走去，一路上不时有柳府
的下人过往，但谁也没有发现屋顶上还有一个不速之客。
	“都这般晚了，且去哪儿找小仙女？”厉芜荒正想之时，却听得琴声幽幽地响过来，还是那曲“梦回廊
”。厉芜荒喜道：“小仙女还在弹琴。”便向小院的方向摸过去。待得近了一看，果不其然，那女子
柳晓茜还在那小院凉亭中抚琴。院里已经张起了灯笼，厉芜荒知道这女子机警，不敢摸到她前面去瞧
她，只得落在她侧面的一座假山后面，偷偷地探出头来瞧她。
	但是灯光昏暗，她的鬓发低垂，厉芜荒还是看不清她的侧面，他正自焦急，琴声却“铮”的一声戛然而
止。厉芜荒正自讶异，柳晓茜却幽幽地叹了一口气，站起身来，跟着便转过身来，将将是正面对着厉
芜荒的位置，厉芜荒瞬间便僵住了。那……那是一张多么动人的脸！
	其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远
而望之，皎若太阳出朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露
。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳
逸，仪静体闲。“洛神赋”但是这般动人的脸上，她的眼角却挂着两滴珠泪，厉芜荒一下子便反应了
过来，她这般含泪，莫非是被相思所苦？
	“梦回廊”本身就是一首描写女子思念情郎的曲子，只是厉芜荒时常是在烟花柳巷听见，那样的粉黛，
那样的欢歌笑语后，他已全然忘记了这曲子的本来意味，此时他看见她眼角的泪水，听见她的叹息，
再想起她弹奏的这“梦回廊”，方才反应过来，她或是在思念她的心上人罢？
	原来她已经心有所属了？
	看到她这般倾国倾城的容貌后，厉芜荒却并没有他想象中的惊喜和兴奋，他的感觉很复杂，不知道是失
落，还是悲痛。
	她又坐了下来，双手放上了琴弦，“梦回廊”的曲子再次响起，厉芜荒此刻听来，与白天那次相比，已
是另一番感受。那曲调是如此悲凉伤痛，如此催人泪下。清风拂过，烛火飘摇，灯下柳晓茜的孤影轻
轻晃动，落寞不堪。
	这一时，她的回眸一瞥，万人断肠。
	待得一曲再完，柳晓茜按下琴弦，幽幽地道：“佳曲纵弹得千遍又如何呢？哥哥，你何时才能再听我一
曲呢？”
	柳晓茜的话被厉芜荒一字一字地都听得清清楚楚，原来她恋的情郎便是她口中的哥哥。厉芜荒倒是真想
见识见识这所谓的柳晓茜的哥哥，既然能得到这般美人的垂青，他是有多少出类拔萃。
	就在厉芜荒和柳晓茜各自沉侵在自己的世界时，一道烟火在夜空中爆裂开来，同时将二人的注意力拉到
了这枚诡异的烟火上。谁会在这种地方放烟火？厉芜荒只是刹那间便反应了过来，那烟火的发出的地
方正是松林的方向，那两个傻蛋采花贼被松林困住了，这烟花，很可能就是他们所谓的联络信号，他
们是在打信号求救。
	厉芜荒只是这一思考，却不小心脚下踩在青苔之上，滑出了声响。柳晓茜立时警觉，道：“谁？是谁躲
在那儿！”厉芜荒躲藏不住，只得现身，向柳晓茜尴尬地笑笑，道：“小仙女，是我，是我。”
	柳晓茜“呀”的一声惊叫，连忙转过身去背对着他，道：“你不是走了么？怎么在这里？”厉芜荒道：
“小仙女，我是来给你报信的。”柳晓茜道：“报……报什么信？”厉芜荒道：“我在路上听见有几
个贼人要找你们柳家的晦气，我怕小仙女没有防范，遭了他们的道儿，我就特地赶来知会你一声。小
仙女瞧见了刚才那个烟花没？那就是他们的信号。”柳晓茜道：“你胡说，你要是来报信的怎么躲在
假山后面。”厉芜荒嘿嘿笑道：“我不认识路，就顺着琴声来了，看小仙女弹得入神，不忍心打搅你
。“柳晓茜转过脸来，双颊绯红，支支吾吾地道：“你……你藏了多久了？那我刚才说的话，你听见
了？”厉芜荒连忙摇头道：“没有没有，我这人耳背，什么都没听见。”柳晓茜声调一沉，道：“你
信口胡诌，你身怀武功，怎么可能听不见。我瞧你是个大骗子，你来报信是假，真正的贼就是你！”
	厉芜荒听柳晓茜如此说来，知道她已生误会，连忙解释道：“小仙女，我真不是贼人，我来找你，真是
来报信的。若我居心不良，我便遭天打五雷轰，我对天起誓，这便可好？”说着真的举起手来，像模
像样地对天发誓。厉芜荒来报信是真，不过倒也并非没有私心在里面，要说居心有那么一丝不良，也
不为过。只是对于厉芜荒而言，来见柳晓茜岂能称作居心不良，所以他这般起誓，心安理得，不怕天
打五雷轰。
	柳晓茜见他模样，似乎也是真诚，方才道：“你是个花言巧语之徒，虽然发誓，也不可信。不过既然哥
哥能将你带到府中来治伤，想来……你也不该是坏人。”柳晓茜此言一出，厉芜荒登时明了，柳晓茜
相信自己，全然是因为他是她哥哥带回来的。厉芜荒心中苦笑，不知该说什么好。
	这时，却听得一个声音道：“小姐，你莫信这小子，老娘瞧他就是个登徒浪子。”话音未落，一人从屋
顶落进院中来，正落在厉芜荒和柳晓茜两人之间。借着灯光，却见那人正是呵斥厉芜荒离开的恶妇人
，她手持一把铜环长刀，寒光闪闪。那凶恶妇人扬起刀来，对着厉芜荒，面生怒气，道：“你这不知
天高地厚的小子，老娘这便割了你的头，拿去喂狗。”便要向厉芜荒扑过去。
	柳晓茜见那妇人要杀厉芜荒，登时急道：“宁婶婶，他是哥哥带回来的，应该不是坏人，你莫杀他。”
说着已然伸手去拉那被称作宁婶婶的妇人。厉芜荒见她如此动作，想来是怕宁婶婶杀了自己，原来她
对自己这般关心，厉芜荒不禁心头一热。但他转念一想，她这般拦宁婶婶，或许只是因为自己是她哥
哥带回来的，她是怕他死掉了，她哥哥不开心罢？想到这般，厉芜荒又是心中失落了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 采花贼2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2548 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	宁婶婶见柳晓茜拦她，登时道：“小姐你莫拦我，那野种带回来的，岂能是什么好东西？”柳晓茜听宁
婶婶出得此言，登时不快，道：“宁婶婶，你怎还说哥哥是……”宁婶婶道：“他不是老爷的儿子，
自然是野种！”柳晓茜面有愠色，道：“你这般说他，哥哥难道不是娘的儿子？”宁婶婶道：“小姐
，老爷就你一个女儿，我便只认你一个主子，莫要再说，老娘先宰了这淫贼再说！”厉芜荒听两人对
话，已能猜到柳晓茜口中的哥哥其实只是她同父异母的哥哥，而且这个哥哥全然不招柳府的人待见。
	厉芜荒正想之时，宁婶婶已甩开柳晓茜，叫道：“淫贼，拿头来！”挥刀来斩厉芜荒。厉芜荒看这宁婶
婶身法，就知道她瞧来凶狠，武功其实一般，厉芜荒侧身让过去。宁婶婶继续抢攻，厉芜荒也不与她
正面交手，边躲闪边道：“我不是淫贼，淫贼另有人在。”宁婶婶却是道：“少说屁话，有本事接老
娘的刀招。”厉芜荒见她不依不饶，心中也是生怒，心想我让着你你还真以为自己有多大本事了，正
想发难，却听得一声清啸从松林的方向远远传来。
	厉芜荒心中一寒，这发出清啸声之人好强的内力！他听得出，这清啸声至少来自五里之外，但声音却像
在自己耳边炸响一般。柳晓茜内力低微，这笑声震得她耳鼓生疼，她连忙捂住双耳。厉芜荒心想，这
般强悍的内力，绝非那两个淫贼，难道这就是那两个傻蛋的大哥？这内力，也太恐怖了。
	那宁婶婶听得这声清啸，已然色变，连忙抽刀退回到柳晓茜身边，望向松林的方向，惊骇万分，道：“
好强的内力，这是什么人？”
	厉芜荒道：“还能是谁？这便是我说的贼人。我说过我不是坏人，是来报信的。这下知道我没骗你们了
吧，真正的贼人可来了。”他说这话的时候，虽是一脸笑容，心中却难以轻松。厉芜荒已然明白，就
凭着这惊天撼地的清啸声，自己即将面对的这个对手，武功可能十分恐怖。他瞥了一眼柳晓茜，却发
现她一脸不安的表情，厉芜荒突然觉得内心一阵暖热，心道：“既然这恶贼来了，我拼死也得保护小
仙女，管他再强武功再高，我也不怕。”
	这时，又传来一阵笑声，却已经不过一里了。跟着便传来一个妇人的声音：“什么人，敢闯柳府！”紧
接着便是“啊”的一声惨叫，听来正是那妇人所发出的。宁婶婶登时面色大变，道：“糟了，老范糟
了道儿！”说着扬起刀来，便要出院去。刚迈出一步，宁婶婶猛然转过头来，瞪着厉芜荒。厉芜荒知
道她还提防着自己这名“淫贼”，连忙道：“我说过我不是坏人，你怎生不信？”柳晓茜道：“宁婶
婶，他不是坏人，你还是快去瞧瞧范婶婶怎么样了吧。”宁婶婶方才愤愤的道：“小姐你自顾小心，
若这小子图谋不轨，你便割了他的头。”说着掏出一把匕首来，递给柳晓茜。柳晓茜道：“我的琴中
有剑，不用宁婶婶的匕首。”宁婶婶嘴唇微动，似乎还要说什么，但是又听得几声家丁的惨叫，她也
不再说话，收了匕首，快步出院去了。
	终于摆脱了这恶妇，厉芜荒连忙向柳晓茜道：“大坏人来了，你那恶婶婶可打不过他，我们快躲起来。
”柳晓茜道：“躲起来？”厉芜荒道：“来，你跟着我。”说着便抢上前来，一把拉住柳晓茜，两人
闪身在假山后面。二人刚刚到假山后，柳晓茜“啊呀”一声，慌忙将手从厉芜荒的手中抽出来，道：
“你……你拉我的手干嘛。”厉芜荒这才反应过来，自己刚才不注意间已经拉了小仙女的手了，可惜
自己没怎么感觉。但现在不是想这个的时候，厉芜荒连忙道：“别出声，贼人可来了。”柳晓茜吓得
脸色惨白，跟着厉芜荒蹲了下来，不敢吱声。
	这时，却听得宁婶婶的喝骂声：“你们这些……”然而话语却戛然而止，想必是也糟了道儿。不过片刻
，便有几人冲进小院来，当先一人是一名样貌朴实的中年男子，瞧他衣着，竟是府里的家丁装扮。这
人的身后便是笑嘻嘻的苏荀二人。那苏姓男子手中擒着一名妇人，正是那宁婶婶。
	柳晓茜见宁婶婶被制，登时大惊，便要呼喊出声。厉芜荒眼疾手快，连忙按住柳晓茜，做了个噤声的手
势。
	却听见那家丁道：“两位兄弟，那妞儿刚才就在这小院里弹琴哩。”宁婶婶登时骂道：“阿贵，你这狗
贼，柳家待你不薄，你竟做出这等叛逆之事！”那家丁嘻嘻笑道：“叛逆？”那苏姓男子也是笑道：
“叛逆二字对他而言，实在是莫大的笑话。你只以为他真是你家奴才，他可是江湖人称“鬼面郎君”
的胡三东！”宁婶婶听言大惊道：“你……你……”那家丁胡三东哈哈大笑，伸手在脸上搓了几搓，
面泥纷纷脱落，登时便换了一张全然不同的脸。宁婶婶登时叹道：“老娘真是眼拙，你进府四年，老
娘竟然并未察觉。”那荀姓男子笑道：“胡兄真是好耐力，竟然为了一个妞儿，舍去了外面的花花世
界，躲在这等地方四年。怪不得你四年来在江湖上销声匿迹，原来躲到这等人间仙境快活来了。”胡
三东笑道：“荀兄弟，也不怕你笑话，我四年前得听这里藏着美人，便易了容，混进柳府来做下人。
可这柳府几个恶婆娘实在太难缠，我待了几月，以我的武功，哪里能得了手。其实美人再好，哪有外
面自在。我早就没了趣味，想出去啦，可是那松林竟不知为何，变得十分诡异，我愣是没能出去。若
不是你们前来，哎，怕是老子这辈子都得在这，出不去了。”那苏姓男子笑道：“这般也好，胡老弟
在此四年清心寡欲，便如世外修行，做个和尚一般。”胡三东道：“苏老哥还来取笑于我。”苏姓男
子哈哈笑道：“也是机缘巧合，若不是遇见你在此，我们又岂能在柳府中顺利找到这妞儿藏身处。”
	三人嘻嘻哈哈，全然轻松自在。宁婶婶气急败坏，但是武功不敌被制于人，又有何办法。厉芜荒从假山
的洞中看过去，灯光下将这三人瞧得真切。他知道适才发出那声清啸的人绝非这三人，定还有一位更
强的高手并未出现，不敢妄动。厉芜荒一瞥身边的柳晓茜，发现她也在从假山的洞里往外看。厉芜荒
这般近距离地看着柳晓茜，鼻尖嗅到她的淡淡香味，不禁觉得有些痴了。
	荀姓男子道：“胡兄，你不是说这妞儿在这里么，怎么不见人影？”胡三东道：“适才闹出那么大的动
静，怕是躲起来了。咱们不知，这恶婆娘定然知道。”宁婶婶骂道：“呸，你们这几个吃了豹子胆的
狗贼，敢打小姐的主意，做你娘的春秋大梦！”胡三东笑嘻嘻地道：“我瞧你必知那小妞的去处，你
不说，老子便将你这脸皮刮拉下来，老子受你骂了几年，看你这脸便是晦气。”宁婶婶骂道：“你这
狗贼，有本事便朝老娘招呼，老娘就算做了鬼，也不放过你。”胡三东道：“好，我瞧你是嘴硬，还
是老子的刀硬。”说着便从袖中滑出匕首来，寒光闪闪，便往宁婶婶脸上划落。宁婶婶怒睁着双眼，
眨也不眨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 大哥
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2468 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	胡三东手起刀落，柳晓茜眼见得那匕首将宁婶婶的脸上划开一道血口，鲜血涌出，心中焦急，不禁“哎
呀”一声叫了出来。厉芜荒慌忙中反应过来，连忙捂住柳晓茜的嘴，但是已经晚了，三名男子均已听
见柳晓茜的声音，朝假山看了过来。
	荀姓男子哈哈大笑，道：“那妞儿躲在假山后呢，看我去把她抓出来。”快步上前，笑道：“小美人快
出来。”说着便往假山后探身上来。厉芜荒早已拔剑在手，胤蘅便朝荀姓男子面门疾刺而去。那荀姓
男子一心只以为假山后面躲着美人儿，哪料到竟然遇到这般袭击，登时吓得面色也白了。
	说时迟那时快，眼见得胤蘅便要将荀姓男子刺个透颅而亡，忽听得一声风响，那荀姓男子突然被什么力
量向后扯出，硬生生躲开了胤蘅一剑。厉芜荒一刺空，向那荀姓男子被扯退的方向看去，却见荀姓男
子冷汗淋漓，转向自己身后一人道：“多谢大哥救命，多谢大哥救命。”
	厉芜荒瞧向那被荀姓男子称作大哥之人，登时怔住了。那样的面容，那样的冷笑，那样金光闪闪的乌金
九节鞭，宛若是印在厉芜荒脑海里一般，此生都不可能忘记。
	那人，正是“浪子神鞭”汤莫问！原来他便是这些采花贼的大哥，适才那清啸声的主人也便是他，怪不
得这般恐怖的内力！汤莫问多年来纵横江湖，黑白不分，无拘无束，留情风月，方才有“浪子神鞭”
这外号。据说最开始他的外号叫“神鞭”，乃是出自江淮名妓梅淳淳之口。后来游历广阔之后，又被
加上了“浪子”二字。他武功高超，自然有些“志同道合”的朋友，那苏姓男子便是江湖人称“鹤顶
一线白”的苏洒通，荀姓男子乃是人称“君侯儿”的荀先秀。
	汤莫问一招救下荀先秀，却是冷冷地瞧着厉芜荒，冷笑道：“原来还藏着一个小情郎！”一别几近三年
，厉芜荒认得汤莫问，但是汤莫问似乎已然并不认识厉芜荒了。厉芜荒见他冷笑不已，心中又是想起
那日自己被汤莫问戏弄的场景，此时虽然汤莫问已是自己的师兄，但面对他，厉芜荒心中仍旧毫无好
感。加之他竟然带着一帮淫贼来打小仙女的主意，厉芜荒更是心生厌恶。厉芜荒对着他的目光，道：
“有我在此，你们休想动小仙女一下。”
	一旁的胡三东道：“这是那野种少爷带回来疗伤那小子，不是柳府的人。”苏洒通道：“管他娘的这小
子是谁，解决了这小子再说！”胡三东向汤莫问请示道：“大哥，我去解决了那小子，可好？”
	汤莫问未置可否，胡三东已然跃上前来，双手成爪，便向厉芜荒喉头抓来，口中喝道：“你这不要命的
小子，老子这便送你一程！”厉芜荒见他双爪成风，不敢怠慢，使胤蘅刺出。胡三东惊道：“好剑！
”几招之下，胡三东忌惮胤蘅锋锐，不敢上前。一旁的荀先秀道：“胡兄，我来助你！”腰间拔出长
剑，上来助阵，登时形成了以二敌一的局面。
	以胡三东和荀先秀两人的武功、配合，比之老不死和癞头蛇双妖差距明显，但厉芜荒重伤初愈，运劲之
时，总觉丹田刺痛，压制着内力的释放。内力难以为继，厉芜荒被围攻之下，不禁手忙脚乱，应接不
暇。但是他全力接挡，毫不退让，不让两人往假山再进一步。
	苏洒通道：“大哥，这小子的武功倒也不差。”汤莫问冷冷一笑，也未答话，那被苏洒通擒着的宁婶婶
道：“你们这些狗贼，还不快点给老娘……”然而“娘”字将将发了一半，只见金光一闪，直击入宁
婶婶口中。宁婶婶登时惨叫出声，原来汤莫问已然使出乌金鞭贯入她口中。汤莫问冷冷道：“本大爷
生平最厌恶的，便是你这种乱吠的狗奴才！”说着收回乌金鞭来。宁婶婶口中牙齿掉落，血肉模糊，
惨叫不止，然而惨叫声却是扭曲嘶哑。她常喜割人舌头，如今舌头被汤莫问一鞭捣得稀烂，也不知是
不是报应使然。
	汤莫问瞧着厉芜荒三人，见荀先秀和胡三东两人久攻不下，冷冷一笑，一步踏上前来，乌金鞭如毒蛇出
洞，从荀先秀和胡三东两人之间的间隙破出，直奔厉芜荒面门而来。
	厉芜荒眼见得那乌金鞭向自己直贯而来，连忙使胤蘅格挡。他知道这乌金鞭头上所贯之力非同寻常，立
时大喝一声，双手灌劲，只见胤蘅剑光陡然暴涨，电声大作。但是只得一瞬间，厉芜荒只觉丹田里猛
地刺痛，明显有一股内力浑然不受他的控制，胡乱冲进自己的六脉，登时内息翻滚混乱，剑光陡然消
失，他双手颤抖不已，“哇”地一口鲜血吐出，胤蘅之上已然失了劲力。乌金鞭头直击在胤蘅之上，
厉芜荒被向后击飞出去，胤蘅拿捏不住，直飞开去，正撞在假山上，将假山也撞倒开去，幸得柳晓茜
已然从假山后闪开，方才不遭波及。
	厉芜荒跌落在地，鲜血吐出，他脏腑剧痛，颤抖不已。柳晓茜见他如此，连忙上去看他，道：“你可怎
么样？”厉芜荒见柳晓茜关心自己，心中一热，想对柳晓茜报以一笑，但是剧痛难忍，哪里笑得出来
。看来柳晓茜所说自己体内所中余毒之事，实在非同小可。
	柳晓茜此刻现身，苏洒通和荀先秀的注意力登时都是落在柳晓茜的身上，两人双眼直勾勾地看着柳晓茜
，眼神都是痴了。胡三东笑道：“我可没说错吧，这般的清新脱俗，岂是庸脂俗粉可比。”苏洒通道
：“胡老弟的眼光果然不差，大哥，这下你可享福了。”荀先秀道：“也只得这样的天姿国色，方才
能配得上我们大哥。”
	汤莫问却并不言语，只是冷冷地瞧着柳晓茜和厉芜荒两人。他轻蔑一笑，向前迈步，向厉芜荒和柳晓茜
两人走过来。
	柳晓茜见汤莫问靠近，登时道：“你，你，不要过来。”一把抓过厉芜荒的胤蘅长剑，指着汤莫问。
	汤莫问却是冷笑道：“果然好个美人儿，比起你娘，也未遑多让。”一把抓向柳晓茜。厉芜荒急道：“
小心！”挣扎着想阻止汤莫问，但是哪里动弹得了，甚至连踢汤莫问一脚的力气也无。柳晓茜长剑刺
出，被汤莫问轻松侧身让过，汤莫问一爪到处，立时便抓住柳晓茜的胸襟，将她像小鸡般被举了起来
。柳晓茜手上无力，胤蘅跌落，叫道：“你这坏人，放开我，放开我。”已是带着些哭腔，眼泪滚出
。她想挣扎，但是汤莫问手中传出劲力将她锁住，柳晓茜只是哭喊，却是难以反抗。
	汤莫问见柳晓茜眼含泪珠，反而哈哈大笑，形态癫狂。柳晓茜见他笑得诡异，反倒噎住了。胡三东笑道
：“小姐，且不必伤心，跟了我大哥，可是玩不尽的人间乐趣，比你沉在这山野之间可快活得多。”
柳晓茜只是抽泣。苏洒通笑嘻嘻地道：“大哥你瞧，天下多得不是美人，咱兄弟们寻花问柳好不快活
，何必去在乎那么一个呢。”汤莫问听得苏洒通这般说来，脸上似乎抽动了一下，眼神中流露出些许
什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 浪子有情1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2454 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	这时，却有一人发出嘿嘿的冷笑声，众人一看，却是倒在地上的厉芜荒。荀先秀适才差点死在厉芜荒剑
下，心中怒火未消，道：“这臭小子还没死呢，且待我结果了他！”说着便扬起剑来，要上前去斩厉
芜荒。汤莫问冷冷地看着厉芜荒，也不阻止。倒是柳晓茜眼神中满是焦急地看着厉芜荒，道：“不要
杀他！”
	荀先秀见柳晓茜出言阻止，笑道：“你这妞儿自身不保，还管这小子。”苏洒通道：“她是心疼她的小
情郎呢。”胡三东道：“待大哥做了她的情郎，妞儿也需得心疼咱大哥才是。”三贼登时哄笑，唯汤
莫问表情冰冷。
	柳晓茜见这三贼这般说来，登时面色通红。她久居深闺，那见得这些出言污秽的淫贼，不禁语塞。厉芜
荒听这几名淫贼说自己是柳晓茜的小情郎，心中倒想自己若真是，那便好了。
	汤莫问冷冷道：“这等废物，杀之无益，走吧。”说着扬手封了柳晓茜的穴道，柳晓茜登时动弹不得。

	厉芜荒见汤莫问便要提着柳晓茜离开，心知不能再忍，登时急道：“汤莫问，你不能动她！”荀先秀听
厉芜荒竟然直呼汤莫问名字，登时怒道：“你这臭小子，大哥饶你不死，你还没大没小。”说着乱脚
落下，直落到厉芜荒身上，将厉芜荒踩得又是直吐鲜血。厉芜荒忍着剧痛，强笑道：“汤莫问啊汤莫
问，你当真不认识我了么？”
	三贼听厉芜荒此言，登时大奇，都是看向汤莫问，汤莫问却是瞧着厉芜荒，冷笑不语。厉芜荒挣扎着半
坐而起，又道：“就算你不记得我，难道你不认识我手中这柄剑？”厉芜荒话音未落。汤莫问突然带
着柳晓茜一跃上前，落在厉芜荒身边。汤莫问扬起手来，便是打了厉芜荒响亮的一耳光。
	厉芜荒脸上被打得生疼，连鼻血也流出来了，他又想起那日自己被汤莫问劫出中吴城之后，他无理掌掴
自己的情景，登时心中又生怒火，瞪着汤莫问道：“你……”汤莫问却浮现出轻蔑的笑容，眼神中充
满了鄙夷，道：“我汤莫问，不会记得废物。”厉芜荒登时语噎在喉，一个字也说不出来了。
	汤莫问哈哈大笑，提着柳晓茜，转身跃出小院去。苏洒通道：“走，咱们跟上去。”说着丢开宁婶婶，
也出院去。荀先秀一脚将厉芜荒复又踢倒在地，道：“大哥饶你狗命，算你小子走运。”跟着胡三东
追着苏洒通去了。
	厉芜荒努力撑起上身，也不管满面的鼻血，向众人离开的方向大吼道：“小仙女，等我来救你！”声音
在山谷中回响，渐渐消失。
	汤莫问带着柳晓茜离开柳府，三贼都是跟上，众人入得松林。柳晓茜道：“你要把我带到哪里去？”汤
莫问冷笑不语。
	然而进得松林不过片刻，汤莫问猛然按下身形，站在原地，脸上浮现出不可思议的表情。三贼慢得一步
，方才上来。苏洒通道：“大哥，怎么不走了？”
	汤莫问皱了皱眉头，道：“这松林有异。”
	三贼都是惊奇，四顾看去，却见松林整齐划一，便如适才进来时毫无分别。苏洒通奇道：“这松林的确
乃是内含八卦乾坤之术，但大哥你适才已经看破此阵势，我们都进了柳家了啊。”汤莫问道：“此时
松林的阵法，已然于来时全然不同。”三贼听汤莫问此言，都是惊愕，苏洒通道：“难道是这些松木
自己走了路变了阵法不成？”荀先秀道：“我只见过布阵的，却没见过阵能自己变化的。”胡三东道
：“我早说过这松林没那么简单，要不然我也不会被这鸟地方困上四年。”
	汤莫问环顾四周，冷笑道：“管它变化如何，莫不成还能困得了我。”言罢，又迈开脚步，三贼复又跟
上。
	然而转得几转，汤莫问又猛然停了下来，三贼看向汤莫问，却见他表情凝重，显然，他已经无力解开这
松林所隐藏的阵法了。苏洒通试探地道：“大哥，这阵法难道这般诡异？”
	汤莫问还未回答，柳晓茜却道：“你们别做这般徒劳了，这阵法你们不明了其中玄机，是解不了，出不
去的。”荀先秀笑道：“小妞儿好大的口气，你可知道我们大哥便是在道家玄门修行而出，这阵法不
过就是班门弄斧而已。”柳晓茜道：“我可不是说笑，哥哥在这松林中布下的玄门阵法，哪里能是寻
常道家子弟所能参透的。”
	汤莫问却是冷笑道：“哥哥？”柳晓茜脸上浮现出自豪的神色，道：“不错，哥哥非比寻常，我看你们
就算加起来，也不是他的敌手。”汤莫问冷笑不已，荀先秀道：“小妞儿别说这些吓人的话，放眼天
下，我大哥也是数一数二的人物，你那什么名头都没有的哥哥，都是被你吹出来的。”柳晓茜道：“
我说过哥哥非比寻常，你们不信便罢。”荀先秀还想说话，汤莫问却向柳晓茜道：“你这般相信你哥
哥布下的阵法是解不了的，对吧。”柳晓茜道：“不错。”汤莫问冷笑道：“你所说不错，这阵法的
确精妙绝伦，我的确瞧不出其中门道，不过你说我没法出这松林，却是胡说。”柳晓茜道：“你这人
说话真是矛盾，你说了你解不了阵法，你又怎么出这松林。”汤莫问道：“这松林纵然再藏多深的玄
机，它也只不过是一丛树木而已，若我生起火来，将这松林烧个一干二净，不就解了？”言罢，脸上
浮现出轻蔑的笑容。
	三贼听汤莫问这般说来，都是哈哈大笑，胡三东道：“大哥果然好主意，老子怎么就没想出这等巧妙的
法子来。”荀先秀道：“若是你脑子有这般好使，也不得被困在这里这么些年了。”
	柳晓茜听汤莫问要放火烧了这松林，登时急道：“你不要烧这林子，这可是哥哥的心血。”汤莫问冷笑
道：“你现在我手中，任我宰割，居然还有闲情逸致关心你哥哥的林子。”柳晓茜叹了一口气，道：
“你们不是哥哥，自然不懂得这些东西对他的重要性。”荀先秀笑道：“你这妞儿张口哥哥，闭口哥
哥，我瞧你对他是一往情深，要不要我们将他找了来，给你做丈夫，可好？”苏洒通道：“兄妹做了
夫妻，这便好玩了，哈哈！”三贼登时哄笑不已。
	三贼出言猥亵，柳晓茜登时满脸通红，顿了一顿，向汤莫问道：“我指挥你怎么出去，可你不能烧哥哥
的林子。”汤莫问哈哈笑道：“好，我答应你。”
	汤莫问也不拖沓，当即便又迈开脚步。柳晓茜出言指挥他忽而向左，忽而向右，不多时，便出得松林来
。此刻东方发白，已近卯时了。
	汤莫问向柳晓茜道：“瞧不出你小小年纪，也有些本事。”柳晓茜道：“你们既然出来了，便让我回去
吧。”汤莫问冷笑道：“我只答应不烧你的林子，可没答应要让你走。”柳晓茜道：“你要带我去哪
儿？”汤莫问道：“自然是带你去好玩的地方。”三贼登时哄笑。柳晓茜听了三贼这么久的污言秽语
，知道三人哄笑必定不是好事，满脸通红。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 浪子有情2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2493 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	汤莫问转向三贼，道：“咱们后会有期，就此散了吧。”胡三东急道：“大哥，我们和你一起罢！我在
柳府憋屈了四年，咱们也是久未见面，早该不醉不归了。况且今日大哥又得了这等美人，岂能不庆祝
一番？。”汤莫问道：“我近日没有兴致，你们自去玩乐便是。”胡三东还要说话，苏洒通一把拉住
他，向汤莫问道：“大哥得了这等美人，自当是好好享受一番，来日方长，咱们日后再叙也好。”荀
先秀立马接茬道：“大哥自去便是，我们几人就不送大哥了。”
	汤莫问哈哈一笑，随即抓起柳晓茜，跃身而起，几个起落，便消失在三贼的视线中中。胡三东叹道：“
哎，久未见大哥，还说能与他一起去寻乐子呢。”苏洒通哈哈大笑，道：“你这傻子，待在柳府四年
把脑子也呆坏了么。大哥得了个这样的美人儿，咱三人还是不要去打搅他的好。”荀先秀道：“我瞧
胡兄是垂涎这妞儿的美色，不愿大哥一人专享。”三贼登时又是哄笑。
	三人笑了半晌，苏洒通却突然神色黯然，道：“这柳晓茜的确姿色不错，但愿大哥能在她这里找到快乐
，别再沉迷谢无双啦！”胡三东奇道：“你说什么？谢无双？是什么人？”荀先秀道：“胡兄隔离世
间太久啦，这谢无双却是近年才在江湖中出现的美人，与婷妃、摘星台上倾倒众生的那神秘女子、柳
夫人并称四大美人了。”胡三东道：“原来三大美人已经成了四大美人了，我虽没见过谢无双，但既
然能与三大美人做比，谢无双想必也是惊世骇俗之貌。这谢无双可在哪里，我真是要瞧上她一瞧。”
荀先秀道：“晚了，晚了，就在数日前，皇上将她收进后宫去啦，做了明妃了。”胡三东骂道：“这
皇帝老儿真是无耻好色之徒，这般的美人儿，竟然弄去后宫一人独享。”胡三东身为一名毫无名声可
言的采花贼，竟然说别人是好色之徒，倒是十分滑稽。
	苏洒通道：“皇上收了谢无双也就罢了，咱大哥可是伤心了。”胡三东奇道：“大哥怎么跟谢无双扯上
干系了？”苏洒通道：“问题就在于咱大哥迷上这谢无双啦，你在这里与世隔绝太久啦，外面的事你
不知道也不足为奇。”胡三东道：“那是什么情况，你给我说说看。”
	苏洒通清了清喉咙，道：“这事还得从三年前说起，那时咱大哥还是每日和兄弟们吃喝玩乐逍遥自在。
你知道咱们这一行花钱如流水，大哥又不像我们那样去顺手牵羊，他一直在那专接人钱财替人消灾的
“助人为乐”乐锦松的手上接单子做，赚取钱财。就在那一日，咱们正邀约了几个相好，泛舟洞庭喝
酒取乐。乐锦松却前来找大哥，原来是乐锦松接到了一笔委约，是点名要大哥去做的。胡老弟，你猜
这委约是什么，原来竟是要大哥去做一名女子的贴身护卫！”
	胡三东笑道：“女子找咱们这行的人做护卫，真是滑了天下之大稽，这倒是个什么样的女子，有这般胆
量？”
	苏洒通道：“我们那日的反应，都是与你一般，都觉好笑又好奇。大哥也是觉得有意思，问乐锦松自己
要去护卫的是个什么样的女子，乐锦松说是天下名楼“有凤来仪阁”的罗老板有新的女子要挂牌出阁
，要给这女子找一名护卫，而此人只能是大哥。这等奇异事，大哥岂能不去赴约？他也不推辞，要见
一见这名女子。我们都跟过去，来“有凤来仪阁”瞧，哟，这一见不要紧，一见可是吓了一跳。罗老
板叫出那女子，我们都是被这女子的容貌惊得呆了。这女子出来时，虽然挂着薄薄的面纱，但我们都
能隐约瞧见，这女子生得好生美艳，若是貂蝉在世，也不过如此。”
	胡三东道：“你将这这女子形容得如此好看，她便是谢无双？”
	苏洒通点头道：“不错，这女子正是谢无双。大哥问的罗老板为何会找他做护卫，罗老板说谢无双乃倾
国之色，若是无武功高超之人相护，怕是危险得紧。他想遍天下，也只得大哥有这等本事。谢无双在
一旁道：“自古美人身侧都是些英雄般的人物，若是找得些常人，岂不是将我也埋没了”。”
	胡三东赞道：“这谢无双说得真好。”
	苏洒通又道：“罗老板开出的酬劳很是诱人，加上又是谢无双这等美人相求，大哥毫不犹豫地答应了。
结果从此开始，老大就再没与我们一起玩乐。这三年来他一直跟着谢无双，随她四海游历，谢无双也
从一个无人知道的青楼女子，成为了如今的四大美人之一。直到前些日，我和荀老弟正在求欢，大哥
竟然主动来找我们了。你知道怎么回事，正是谢无双被皇上看上了，选进宫做嫔妃去了。”
	“皇帝老儿见好的就往自己后宫里送嘛，那这有什么奇怪的？”胡三东道。
	苏洒通摇头叹气道：“怪就怪在大哥是对谢无双动了真情。”胡三东哈哈大笑，道：“大哥闯荡江湖这
么多年，从来都是万花丛中过一笑而过，我瞧老哥是来骗我的罢！”苏洒通道：“你不曾有过真情，
自不会懂。大哥回来这么多天，都是闷闷不乐，几乎是夜夜宿醉，梦里都在叫谢无双的名字，这些岂
能有假。大哥是真的动了心了，咱们这些做兄弟的，看见大哥如此，岂能不心急。正好又遇到你联络
于我，便想到给大哥送上美人解他心中郁闷。”胡三东叹：“没想到大哥这般人物，竟被谢无双给收
拾了，这谢无双果然好大魔力！”苏洒通道：“唉，没想到大哥名号“浪子”，却是个痴情汉子，我
还以为咱们这种人不会有情感的。”荀先秀道：“咱们这种人若是有了情，却还哪里来的快乐。”苏
洒通道：“只愿今天大哥得到这小美人后，能转移他的注意力，从谢无双身上缓过来。”
	胡三东嘿嘿笑道：“大哥既然是个痴情汉子，又为何不做些痴情汉子才能做出的惊天动地之事？”苏洒
通奇道：“胡老弟此话怎讲？”胡三东笑道：“格老子的，那皇帝不是带走了谢无双么，我瞧大哥就
打进宫里去，找皇上老儿要人！”荀先秀道：“我瞧你还要说百年之后，大哥用情至深，还是一段佳
话。”三人都是笑了。苏洒通道：“罢了罢了，别再说笑了，咱大哥武功虽高，那皇宫可是龙潭，岂
是人能闯的。这话开开玩笑也便罢了，以后不要再说。”胡三东笑道：“是是是，说者无心，听者有
意，老哥是怕我刺激了大哥不成？”荀先秀笑道：“胡兄说得不错，我瞧着大哥抢了你觊觎了四年的
美人，我瞧你现在是借题发挥，对大哥不满了是不？”胡三东道：“这可不能乱说，大哥待我便是自
家兄弟，若是我有这等心思，那便是遭五雷轰顶的事。不说了，不说了，难得老子重见天日了，大哥
快活去了，走，咱几兄弟也找乐子去！老子憋了四年，早就饥渴难耐了！”三人都是大笑，结伴走了。
	三人谈笑风生，却都没有注意，就在他们适才谈话期间，不远处的松林中，却藏着一个身影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 妹妹
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2439 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	汤莫问带着柳晓茜，一路施展轻功而去。柳晓茜不知道他会将自己带向何处，又想起自己几番施问都是
反遭三贼出言侮辱，心有忌惮，也不敢问他。
	不多时，两人已然来到一个小镇上，汤莫问转过几个街角，便来到一家客栈前。汤莫问叩开正门，店里
的店小二打开门来，见得这样不协调的两人，店小二不由生奇。但是汤莫问眼神威严，店小二也不敢
发问。
	汤莫问要了间二楼的上房，带着柳晓茜进得屋里。柳晓茜见进了房间，登时心都提到嗓子眼来了，她知
道汤莫问乃是采花贼，只道汤莫问便要向自己发难了，心中默默念道：“哥哥，哥哥，快来救我。”
几乎便要落下泪来。
	她记得哥哥对自己说过：“哥哥这辈子最疼的人就是小茜了，只要你有难，叫声哥哥，哥哥就会来救你
。”可是现在呢？柳晓茜也不知道在心里叫了多少遍哥哥，那个她期盼的身影却始终没有出现过。
	其实柳晓茜怎么不知道，这话不过是哥哥哄她玩儿的，但是如今有难，她如何不指望哥哥出现。
	汤莫问将柳晓茜在桌前放下来，扬手解了她的穴道。柳晓茜重新得以活动，血脉久滞，浑身乏力，不禁
靠在桌上。汤莫问道：“你饿了罢，我叫伙计来给你备点吃的。”柳晓茜生怕他别有居心，不敢回答
。汤莫问见她神色紧张，道：“你莫紧张，我汤莫问从不强人所难。”柳晓茜道：“你们这些江湖中
人，大多都爱标榜自己罢了。”汤莫问登时笑道：“你久居深闺，又如何知道我们这些江湖人的品性
？”柳晓茜道：“自然是哥哥告诉我的。”汤莫问道：“若我有一个这般信任我的妹妹，那真是快事
一件。你自放心，我汤莫问虽是没什么好的名声，却也从来不是言而无信之徒。”柳晓茜道：“好，
我信你，那你放我走罢。”汤莫问道：“若是我们相处得久了，你倾心于我，我现在放你走了，岂不
是倒了大霉。”柳晓茜登时急道：“你这恶徒，痴心妄想。”
	汤莫问见她神色恼怒，反而更是乐个不停，笑着出门去了。
	柳晓茜见他出门去，不知道他会不会回来，也不敢乱动。适才他说不会碰自己，也不知是不是真的，心
中七上八下惴惴不安。
	过了约莫一盏茶的时间，敲门声突然响起，柳晓茜心中一惊，道：“是谁？”门外却是响起伙计的声音
：“姑娘，是送饭菜来了。”柳晓茜方才松了口气，道：“那你进来吧。”
	推开门进来的，的确是端着饭菜的店小二。店小二将饭菜在桌上放下，道：“姑娘慢用。”柳晓茜连忙
问道：“你知道跟着我一起来的那个人在哪里吗？”店小二道：“你是说那大侠么？适才便是他来找
我点的酒菜，不过此后我再没见过他啦。”说完退出门去。柳晓茜心想汤莫问去了哪里，怕饭菜有问
题，腹中虽饿，也不敢动筷子。
	又过了半晌，柳晓茜心想这汤莫问定是走了，自己还留在这里干什么，便轻轻起身来，便要向房门走去
，却听得一个声音道：“我说过不会放你走，你别异想天开了。”正是汤莫问的声音，却是从窗外传
进来的。
	柳晓茜登时一惊，连忙又坐了下来。听这声音的来路，想必是汤莫问就在房间外面的屋檐上呢。她虽然
瞧不见他，但是他应该掌握着自己一举一动。柳晓茜不敢乱动，又坐了片刻，腹中饥饿更甚，桌上又
是饭香扑鼻。柳晓茜心想既然汤莫问说过不会动自己，那想必这饭菜应该也没什么问题吧，若是他要
动自己，又何须使这投药的下三滥手段。
	想了一会，柳晓茜感觉自己实在是难忍饥饿了，方才动起筷子来。
	当阳光烤灼着柳晓茜的脸庞时，她陡然惊醒，她这才发现自己竟然伏在桌上睡着了。柳晓茜低头一看，
身上衣着完好如初，她松了一口气。环顾四周，桌上剩下的饭菜未撤去，房间的窗户开着，午时火辣
的阳光照进屋中来。
	柳晓茜心中诧异，下得桌来，走到窗前去瞧，窗外的屋檐上空荡无物，昨夜呆在那里的汤莫问已经不在
了。柳晓茜嗅到这里却飘散着一股浓烈的酒气，刺鼻难闻，她不禁掩住口鼻。汤莫问昨夜在这屋檐上
也不知喝了多少酒，才有这般酒气。
	汤莫问既然也不在这里了，他又在哪里？
	柳晓茜想了片刻，便转身出得房门来。客房门口便是二楼的走廊，正对而下，却正是客栈一楼的饭厅。
料来这镇颇小，正值午饭时分，饭厅中却是稀稀拉拉坐了两三桌。柳晓茜眼尖，发现厅内正中的一张
桌前却有一人端坐，正是汤莫问。
	柳晓茜心想趁汤莫问没发觉自己，还是悄悄溜走算了。谁知道正想之时，旁边突然钻出店小二来，笑嘻
嘻地向柳晓茜道：“姑娘醒了？那位大侠已等你多时啦。”柳晓茜一惊，汤莫问已然转过脸来瞧着她
，微微一笑，道：“下来吧，用过午饭，我们再启程。”柳晓茜只得下楼来，走到桌前，却见桌上碗
筷本就备了两副，的确是早就给她预备好了的。汤莫问笑道：“请落坐。”柳晓茜只得拉开凳子，在
汤莫问侧面坐了，她低着头，不敢看汤莫问的脸。汤莫问虽然待她还算和气，但他那张脸在她看来，
无疑是恐怖而狰狞的。
	不一会，伙计便将酒菜端了上来。汤莫问自斟自饮，柳晓茜却是不动。汤莫问笑道：“你已经吃过一次
，莫不成还怕我在饭菜里下药？”柳晓茜道：“你到底要带我去哪？”汤莫问戏谑道：“你久居深闺
，也不嫌闷得慌，我这便带你去游玩天下，岂不甚好。”柳晓茜道：“我还是愿意待在家里，倒是清
静些。”汤莫问道：“你常提起你哥哥，我瞧他不在府上，你告诉我他在哪里，我带你去找他，可好
？”汤莫问此话一出，柳晓茜登时一惊，随即神色却又黯然下来，道：“你何必拿我说笑。”汤莫问
登时发笑，道：“你倒是告诉我，你哥哥到底是何许人也？”柳晓茜道：“你问哥哥做什么？”汤莫
问道：“能得你这佳人如此倾心，我倒想知道他是何方神圣。”柳晓茜登时脸上一红，道：“就算告
诉你，你也不知道。”汤莫问哈哈笑道：“我汤莫问走南闯北，什么不知什么不晓，你哥哥既然能布
下那般能自生变化的松林，便不是寻常人等，你为何不说出，让我猜上一猜？”
	谁知汤莫问此言一出，柳晓茜竟然流露出期待之色，道：“那……那你当真能知道哥哥是谁？”汤莫问
见她如此反应，不禁愣了一下，方才反应过来：“你这般说来，莫非……你也不知道你哥哥姓甚名谁
？”柳晓茜黯然道：“我只知道他是妈妈的孩子，却并不是姓柳，至于名字，哥哥更是从未与我说起
。”汤莫问登时笑道：“原来那恶婆娘叫他做野种，却也无错。”柳晓茜听汤莫问出言侮辱，登时道
：“你……你为何也对哥哥出言不逊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 激将
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2473 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	汤莫问见她如此，知道她已然生气，便笑道：“此话又不是我口中说出，与我何干。”柳晓茜道：“宁
婶婶她是无知之辈，我瞧她忠心服侍爹娘数年，方才容忍于她。你应该是个颇有威名的人，你这般说
哥哥，便是你与宁婶婶一般无知。就算你只是听得，那也不该。”汤莫问听她语调提高，显然对自己
颇有不满，登时笑道：“好好好，你说得是，我既然与他不相识，又何必说他的坏话。你再告诉我他
的其他情况罢！”汤莫问说出这话，心中更是暗觉好笑，自己恣意花丛这么多年，却从未与哪名少女
这般谈话。去找柳晓茜汤莫问本来便是有所居心，但如今瞧来这少女心机甚浅，自己与她说话反而感
觉十分轻松。这般舒适的感觉，多年来自己几时感受过？想得多了，汤莫问不禁心中酸涩。若昨晚他
还是因为自己向来不喜强人所难，此时他方才是发自内心不愿触碰面前这个少女。便真如汤莫问自己
所说，若是自己也有这样一个妹妹，的确是无比快乐的事。
	汤莫问看着柳晓茜，见她还是用微怒的眼神瞧着自己，更是发笑，道：“我这般说来还不好么？莫不成
要我这样一个颇有威名的人来给你道歉么？”适才柳晓茜说他“颇有威名”，此刻他又以此戏谑而言
。
	柳晓茜见他如此，却不知该如何是好了。
	突然，一声“嘿嘿”的笑声打破了宁静。这笑声好熟悉！柳晓茜心中一惊，转头看向那声音的来处。却
见客栈的大门上靠着一个人，挂着一脸惬意的笑容。他一身又破又脏，头发蓬乱，脸上还有斑斑血迹
。这人不是厉芜荒却是谁？
	厉芜荒笑吟吟地瞧着柳晓茜，道：“小仙女，你莫与他言语。他的确是颇有威名，但那可不是什么好的
威名。”
	柳晓茜看着厉芜荒，道：“你……怎么是你？”却是又惊又喜。汤莫问倒是有些诧异，没想到厉芜荒竟
然能找到这里来。厉芜荒道：“这多亏了万婆婆带我出松林来，嘿嘿，我就知道你们并未走远，追了
这么久，纵算赶上你们啦。”
	厉芜荒说着便笑嘻嘻地走过来，只是他的步伐还有些踉跄，想必是内伤还没好利索。店里的小二看他一
身破烂，以为是叫花子，过来呵斥他。厉芜荒伸手到怀中掏出那袋柳晓茜给他的银子扔给店小二，指
着汤莫问，道：“小爷要和他喝酒，上酒来！”说着便拉开凳子，将胤蘅在桌上放下，要在桌前坐下
。柳晓茜见他满脸血迹，向厉芜荒道：“你没事了？我还以为他将你伤得重了呢。”厉芜荒笑道：“
就算他再下手狠些，我也没事。”柳晓茜道：“你说得轻松，我瞧你受伤非轻，你这般赶来，可是十
分艰难。”厉芜荒道：“就算再难，我也是要来的。我昨夜便说过，我要来救你，岂能失言？”
	柳晓茜突然想起昨晚自己被带离小院时，他高吼的那句“小仙女，等我来救你！”又看着面前这个满脸
斑斑血迹的他，她心中一热，几欲流下泪来。
	汤莫问冷哼了一声，眼见得厉芜荒便要坐下，汤莫问突然手中运劲，气浪推出，却不是击向厉芜荒，而
是将厉芜荒臀下的凳子击开。厉芜荒措手不及，一屁股坐倒在地，“哎哟”一声叫了出来。汤莫问冷
笑道：“你这般废物，也配与我同桌？”
	厉芜荒却也不气恼，站起来，笑嘻嘻地看着汤莫问，道：“我是不是废物，你可说了不算，不过师兄你
，倒是可以去问问师傅他老人家，哈哈！”厉芜荒提到“师傅”二字，汤莫问神色不禁变了一变。厉
芜荒拉过凳子，汤莫问也不再出手阻拦，他便笑着坐了下来，道：“师兄，你可以鄙视我，但你不能
怀疑师傅的眼光。”汤莫问轻蔑一笑，也不答话。厉芜荒又道：“师兄，咱俩一别两年多，你还是这
般潇洒自在。师弟我蒙你照顾，今日久别重逢，你我喝上两杯叙叙旧情，岂不甚好。”
	汤莫问依旧冷笑不语，倒是柳晓茜听厉芜荒如此说来，登时惊奇道：“你们两人……是师兄弟？”厉芜
荒道：“小仙女切莫惊讶，我与他的确是师兄弟。”柳晓茜道：“可是你二人，竟瞧来全然没有一丁
点相同。”厉芜荒笑道：“同一个水坑里长出的癞蛤蟆还不一般大小呢。”柳晓茜登时莞尔一笑，道
：“都只听过一条藤上长不出相同的瓜儿，哪听过有人说癞蛤蟆的。”厉芜荒道：“管他呢，都是同
一个意思，这就行了。”柳晓茜道：“你这般形容，却不是说自己是癞蛤蟆么。”厉芜荒笑道：“我
的确是想吃天鹅肉，当当癞蛤蟆倒也无妨。”柳晓茜听厉芜荒这般说来，知道他是在隐喻自己，便不
再说话了。倒是厉芜荒自己说自己是癞蛤蟆，连带着汤莫问一起说了，汤莫问岂能不明白。汤莫问也
不言语，只是看着厉芜荒，眼神中尽显鄙夷之色。
	一旁的小二看了看汤莫问，汤莫问摆了摆手，道：“如他所言，拿酒来吧。”那小二便从柜台提了一壶
酒过来，厉芜荒一把将酒壶抢过，转手就摔在地上，喝道：“谁说要小壶的，给小爷换大坛来！”汤
莫问轻蔑一笑，也不阻止。柳晓茜不知道厉芜荒到底想做什么，一脸不解地看着他。倒是厅中其他的
食客见这般起了状况，都是瞧着他们三人。
	汤莫问见厅中众人都是瞧着这边，冷冷地道：“看什么看，都给我滚出去！”声音却是用上了内力，震
耳欲聋。众食客知道利害，连忙都散了。掌柜的没收着饭钱，也不敢去收，直瞪瞪地看了汤莫问一眼
，但见汤莫问面色凶狠，不敢多看，只得退缩在柜台后面。
	不一会，小二又换了个大酒坛上来。小二打开坛盖，酒气扑鼻，柳晓茜登时皱起眉头。小二排开两个大
碗，给厉芜荒和汤莫问满上了。厉芜荒哈哈大笑，端起碗来，向汤莫问道：“来来来，四师兄，师弟
我敬你一碗！”
	眼见得这边厉芜荒端起酒来要敬自己，汤莫问却是端坐不动，冷冷道：“师傅他老人家早已驾鹤归西，
我倒是想知道我从何处会得来你这一个废物师弟。”
	厉芜荒哈哈笑道：“便是四师兄你将我送进本门修习武功，想不到四师兄贵人多忘事，早将此事忘了。
哦，不不不，我想起师傅曾告诉我，他辞世之时，已然遣散门下弟子，原来是四师兄早已不把自己当
做师傅的弟子了。”
	汤莫问脸上肌肉登时抽搐了一下，随即竟然笑道：“好，你说得不错。”端起酒来，一饮而尽。厉芜荒
嘿嘿一笑，也是饮完。但是柳晓茜瞧得真切，厉芜荒将酒咽下去的那一刹那，表情有些痛苦不堪，明
显也是不怎么会喝酒。
	柳晓茜知道酒的味道，她也喝过一次。那一次她见哥哥在月下独饮喝醉，便也端起哥哥的杯子，偷偷呷
了一小口，入口辛辣，她立时便吐了出来。这酒这般难喝，为何世人却都爱此物？
	厉芜荒道：“师兄，来来来，再饮一碗。”又端起碗来，候在旁边的小二早将二人碗中的酒倒满了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 输家
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2533 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	汤莫问却是冷笑道：“第一碗酒，已绪情意，你这废物，配得上第二碗酒么？我还不想杀你，滚！”厉
芜荒却并不恼怒，反而呵呵笑道：“师兄言重了言重了，师弟我的确是废物，可也是师傅选的。这第
二碗酒，倒也不是要与你叙什么旧情。咱们二人能有缘相识，莫不是因为师傅。这一碗，咱俩可是要
敬师傅的。”说着便站了起来，瞧着汤莫问。
	汤莫问冷哼一声，也端酒站起来。厉芜荒朝着正北的方向鞠了一躬，道：“师傅，得你在天之灵保佑，
我已寻到四师兄。师傅在上，受徒儿敬酒一碗。”说完，将酒倾洒于地。汤莫问却并不言语，只是将
酒洒地，又坐了下来。柳晓茜道：“原来你们的师傅已经不在人世了。”厉芜荒笑道：“小仙女，我
师傅身虽死但魂不灭，不然也不会收得我这个弟子。”柳晓茜奇道：“身死魂不灭？能有这等奇术么
，你们却是师承何人？”厉芜荒道：“这个，这个可就不好告诉小仙女你了。”柳晓茜道：“关于师
门之事，本是江湖中许多人的忌讳，是我失言了。”
	这一次小二还要倒酒，厉芜荒叫开小二，自己将两碗酒倒好。又端起碗来，道：“师兄，这第三碗酒，
却还要敬我们同门几位师兄弟，他们虽不在此同聚，但咱俩有缘喝酒，却哪里能少了他们。”汤莫问
脸上抽搐，明显是已有怒火，但还是端起碗来。厉芜荒道：“诸位师兄，今日我有缘和四师兄喝酒，
师弟实在荣幸得紧。希望日后能有机缘，与众位师兄都喝上一杯，师弟在此，敬师兄们一碗了。”两
人一站一坐，都将酒喝了。
	厉芜荒将酒又满上，汤莫问已然冷笑道：“你这一碗酒，又有什么说辞？”厉芜荒嘿嘿笑道：“我这一
碗酒，却是要敬谢无双的。”汤莫问听得“谢无双”三字，身子颤动了一下，冷笑一声，却不言语，
也没有要端碗的意思。
	厉芜荒道：“师兄不喝也罢，师弟我就先敬了。”端起碗来，笑道：“谢无双，谢无双，自那日一见，
我被你深深吸引，无法自拔。这两年来，我也是无时无刻不想着你，哈哈！”他说这话的时候，却是
瞧着汤莫问。厉芜荒这话，却是刺激汤莫问的，什么两年来无时无刻不想着谢无双，都是在勾起汤莫
问的回忆罢了。汤莫问听他这般说来，果然神情有些变化。
	原来汤莫问带三贼走后，厉芜荒便挣扎着爬起来去追他们，但是他与汤莫问他们所遇到的情况也是一模
一样。虽然留有记号，但走了一段，厉芜荒便发现自己所留的记号竟全然乱了，自己迷失在松林中了
。就在这时，那又聋又哑的万婆婆出现了。厉芜荒如遇救星，只是万婆婆指手画脚了一阵子，厉芜荒
却不明白她是什么意思。最后万婆婆便带着厉芜荒出得松林来，更恰好遇上苏洒通三人在松林外谈笑
，汤莫问与谢无双之事，被厉芜荒尽数听了去。厉芜荒心中机灵，立时便有了计较。
	厉芜荒见汤莫问还有些许镇静，又笑道：“谢无双，你此一去，却是苦了你了。这碗酒做弟弟的敬你了
，愿你安好。”将碗打斜，却是将酒倾洒在地上。汤莫问见他如此，立时满面怒气，站将起来，一把
擒住厉芜荒的领口，喝道：“你这混账！为何竟以死人的敬法！”他瞪着厉芜荒，双目之中满是杀气
。厉芜荒却是笑嘻嘻地道：“呀呀呀，师兄不知么，皇帝的后宫是什么地方，谢无双进了里面，却与
死了有什么分别？”汤莫问一惊，愣住了，右手也不由得松开了厉芜荒。
	厉芜荒哈哈大笑，拨开汤莫问的手，坐了下来。也不去管汤莫问表情有多难看，伸手抓起桌上盘子里一
只鸡腿，咬了一口。
	但是厉芜荒咬的第一口鸡肉还没咀嚼，汤莫问的手掌便到了。汤莫问一个耳光打开厉芜荒的右脸上，厉
芜荒直接被扇倒在地，右脸上浮现出一个清晰的巴掌淤青，他“哇”的一口，吐出一团带血的鸡肉来
，鸡肉里还嵌着一颗牙齿。
	柳晓茜见状，想去扶厉芜荒起来，汤莫问一把便将柳晓茜按在凳子上，站也站不起来。汤莫问冷笑道：
“如斯废物，莫去管他。”
	汤莫问这一掌打得实在太重，厉芜荒眼冒金星，半天才缓过神来。
	汤莫问冷哼一声，道：“滚！佳人在此，老子不想取你的狗命。”
	谁知道厉芜荒却哈哈大笑，笑得眼泪都流出来了。汤莫问冷冷地看着厉芜荒，也不言语。厉芜荒笑了半
晌，方才道：“汤莫问啊汤莫问，你纵然打我，那又如何？哈哈，你实在是太可笑了。不不不，你何
止是可笑，简直是可怜，可怜至极啊！”
	汤莫问面色铁青，右手一抖，乌金九节鞭已然握于手中。汤莫问运劲到处，乌金九节鞭身红光流动嗡嗡
作响，镖头颤动不休，杀机尽显！汤莫问右手一送，镖头正中厉芜荒的左胸，没入肉中，厉芜荒胸口
立时便渗出血来。
	汤莫问厉声道：“你莫以为你与我同门，我就不敢杀了你？我生平最瞧不起的，便是你这般的二世祖！
”厉芜荒虽觉胸口剧痛，却还是嘿嘿笑道：“汤莫问，你瞧不起我，哈哈，你就以为自己很了不起么
。我可告诉你，我可比你强多了，你就是个胆小鬼，哈哈！”汤莫问冷笑道：“胆小鬼？”厉芜荒道
：“你与谢无双的故事，可是人尽皆知。你号为“浪子”处处留情，到头来却连带自己想要的人走的
勇气都没有。哈哈，你莫以为我瞧不出来，你来劫走小仙女，无非就是想要转移注意力，你这般一心
逃避，你说你自己是不是胆小鬼？”汤莫问神情难看，扯动乌金鞭，鞭头脱出伤口，立时又是鲜血涌
出。厉芜荒倒也不怕，哈哈笑道：“我戳到你的痛处了罢？我知道你想杀我，哈哈，可是你杀了我，
又能怎样，我可是为救小仙女而死的，日后被人说起，也会说本少爷乃是至情至性之人。你呢？哈哈
，汤莫问你就是个懦夫，懦夫！”
	厉芜荒这番话，彻底将汤莫问激怒了。汤莫问大吼一声，抽回鞭来，但瞬间又刺了回来，厉芜荒身上又
添了一个窟窿。厉芜荒却并不呼痛，还是一脸嘲讽的笑意。汤莫问吼声不休，状若癫狂，不停抽鞭送
鞭，乌金九节鞭如暴雨一般落在厉芜荒的胸口上、小腹上、手臂上、腿上。厉芜荒被鞭头刺得血肉模
糊，已然痛得昏了过去。柳晓茜伸手去拉汤莫问，叫道：“你别打了，再打他就死了！”
	汤莫问陡然停了下来，气喘吁吁。从他的脸上，已然完全看不到平日里那种盛气凌人的气势了，现在的
他，就像是一个被打败的斗鸡，雄风依旧，锐气全无。
	汤莫问大笑三声，笑声却显得空洞无力。笑声尚未消失，汤莫问已跃出客栈外去，头也不回地离开了。

	柳晓茜这下才能活动，连忙去看地上不省人事的厉芜荒，叫道：“你醒醒，你醒醒！”厉芜荒缓缓睁开
眼睛，看着柳晓茜，嘿嘿笑道：“小仙女，我……我说过要救你，嘿嘿，我没失言吧。”说完，又昏
了过去。柳晓茜以为厉芜荒死了，急得大叫道：“你别死啊，你别死啊！”伸手去摇厉芜荒，双眼有
泪珠滑落。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 再相逢1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2477 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒复又醒转，道：“你再摇我，我可真的要死了。”柳晓茜见他神色轻松，方才破涕为笑，道：“
那我不摇你了。”厉芜荒向一旁躲在桌子下的小二道：“小哥，快帮忙，帮我叫医师来。”小二这才
从桌下爬出来，跌跌撞撞地跑出去了。不一会，小二便带了镇上的医师前来。医师检查了厉芜荒身上
的伤口，柳晓茜道：“他会不会死？”医师道：“不会不会。算是他万幸，这些伤口都是只伤了皮肉
，未及筋骨，伤口虽多却并不严重，上了药，过几天也就好了。”厉芜荒嘿嘿笑道：“这可不是我万
幸，是师兄手下留情。”柳晓茜道：“他既是你师兄，你虽出言不逊，他也不该对你下这般重手。”
厉芜荒嘿嘿笑道：“我来救你，夺人所好，你说他能轻易饶得了我么？”
	小二将厉芜荒送到一间房里，医师给厉芜荒上完药便离开了。医师离开后，柳晓茜进得房内，看着厉芜
荒，道：“多谢你了，你这么拼命救我。”厉芜荒笑道：“不谢不谢，只要能救小仙女，我就是赔了
性命，却也值得。”柳晓茜听他这么说，脸上微红，浅浅地笑了一笑。厉芜荒道：“小仙女能为我流
下眼泪，也对我笑上一笑，我却也就满足了。”
	柳晓茜道：“你一直叫我小仙女小仙女，怪难听的。还是不要叫这个的好。”厉芜荒虽然已经知道她叫
做柳晓茜，但还是问道：“小仙女既不爱听，那我不叫便是。那小仙女你名字是什么？以后我就叫你
名字如何？”柳晓茜略一沉吟，道：“你就叫我小茜吧，哥哥也是这么叫我的。”
	柳晓茜“哥哥”二字一出，厉芜荒心里咯噔一下，立生酸楚，他缓缓地道：“你说的“哥哥”，和你到
底是什么关系？”
	柳晓茜道：“哥哥就是我的哥哥，还能是什么人，娘临终前将我托付给他的。只是他并不是爹的孩子，
是娘以前的孩子，比我可大得多了。哥哥不姓柳，所以宁婶婶她们，一直瞧哥哥不起，其实哥哥是个
了不起的人呢。”柳晓茜和厉芜荒说话的语气本来一直略显平淡，但是一说到“哥哥”，立时便生暖
意。厉芜荒看着柳晓茜谈论“哥哥”时的表情，心中更是倍增失落。厉芜荒笑道：“其实你哥哥救我
一命，我如今救你，也算是知恩图报了。”笑声中，却满是自嘲之意。
	柳晓茜道：“你说的是呢，你果然不是坏人。”厉芜荒想起柳晓茜说过的那句“哥哥带回来的，应该不
是坏人”的话来，不禁心生苦涩，恍惚地道：“那现在没事了，你是不是要回家去了？”此话一出，
厉芜荒便痛恨自己的嘴巴起来，自己好端端地有小仙女陪着，干什么要提回家这一茬。但是他又转念
一想，小仙女其实对自己并无心意，自己又何须庸人自扰。
	柳晓茜听厉芜荒这般说来，道：“是啊，我还是该回家去了，这般在外面，总是不好。”厉芜荒道：“
那我陪你一起回家吧。”柳晓茜道：“你有伤在身，我还是自己回去就好。”厉芜荒道：“你就不怕
我那师兄他再返回来么？”柳晓茜听得，登时脸色一变，显是心有余悸。厉芜荒呵呵笑道：“有我陪
着你，我瞧师兄他也不会来找你麻烦。我这点伤还不碍事，走吧，我去找个马车，这不就成了。”说
着便故作轻松地从床上坐了起来。厉芜荒上半身适才上完药，还是赤裸着的。柳晓茜脸色绯红，转过
身去，道：“那我出去等你。”便出门去了。柳晓茜出去之后，厉芜荒这才卸下轻松地表情，咬着牙
喘气。这些伤口虽然都是不深，但却也是剧痛难忍。
	厉芜荒原先的衣服已经破烂不堪了，他便让小二给自己找了套衣服，又让小二找好了马车。马车到来，
厉芜荒便和柳晓茜上了马车，前往柳宅而去。一路上柳晓茜都不再说话，心思凝重地看着窗外的风景
。厉芜荒想和她说点什么，却又不知道从何说起。
	约莫申时时分，马车到了柳宅谷外的松林处。柳晓茜见回到府里，方才如释重负地松了一口气，掀帘下
了车去。厉芜荒跟着下车来，正要随着柳晓茜进松林，柳晓茜道：“既然到了这里，你便不用再送我
了，我自己进去就好了。”厉芜荒道：“我陪着你吧……这松林诡异得紧，你恐怕不知道路。”柳晓
茜轻轻一笑，道：“这是哥哥布下的阵势，对于你们来说当然神秘，我是这里的主人，我难道还不知
道走法么？”厉芜荒心想的确如此，自己又何故自作多情。柳晓茜停顿了一下，又道：“这次真的多
谢你了，等哥哥回来了，我便告诉他你救过我，以后哥哥一定会再帮你的。”厉芜荒苦笑着点点头。
	柳晓茜向厉芜荒莞尔一笑，道：“那，再见了。”转身走进松林里去了。厉芜荒怔怔地道：“再见……
”声音却细若蚊吟，连他自己都听不见。他呆呆地看着柳晓茜的身影消失在松林中，突然想起了什么
，连忙朝松林中吼道：“小茜，我叫厉芜荒，我叫厉芜荒！”
	“我叫厉芜荒，我叫厉芜荒，我叫厉芜荒，我叫厉芜荒……”山谷将他的声音一次一次地返了回来，渐
渐变弱消失。但是，他期待的那个声音并没有回答他。他多想她回答他：我记住了，你叫厉芜荒。
	一旁等着的车夫催促厉芜荒离开，厉芜荒让车夫离开，自己守在这松林的外面。他很想进松林去，却又
迈不动脚步。他不知道自己有什么理由进松林去，不知道，真的不知道。他就这样怔怔地站在松林的
入口，望着深邃不见尽头的松林。
	天色渐暗，天空淅淅沥沥地下起小雨来，厉芜荒站在雨中，雨点轻轻地触碰他的脸颊。雨幕中，松林显
得是那样朦茫，那样遥远。
	轻影流连画嫣然，丹姿皓质天仙裁；熏风醉洒露凝香，玉步轻佻入梦来。
	送走了柳晓茜，厉芜荒总是心神难宁，恍恍惚惚地淋着雨一路走着，也不知什么时候回到的客栈。他久
未进食，腹中饥饿，便要了饭菜，吃了几口，却感觉似乎突然没了胃口，不禁举着筷子发呆。小二见
他神情恍惚，笑嘻嘻地问道：“小哥儿可是心中有愁？”厉芜荒先是愣了一愣，随即心想这小二说的
不错，自己的确是心中有愁，道：“我即便是有愁，又有什么法子。”小二笑道：“我瞧小哥儿那时
与那大侠喝酒意气风发，还以为你是个好酒之人呢，你不知道这世人都道一醉解千愁么。”厉芜荒愕
然道：“一醉解千愁？”
	如此这般，厉芜荒便信了这小二，真正地喝起酒来。
	酒是什么味道？
	厉芜荒其实从来都没认真喝过酒，厉千翔常言酒后误事，不喜饮酒，对厉府中人也是严加管束。厉芜荒
下山时木人杰本欲与他喝酒，却遇见一个只卖白水的茶摊。纵是厉芜荒与汤莫问对饮，他也不过是硬
着头皮将那几碗辛辣的酒水灌进肚里去。结果他被汤莫问放血，剧痛之下，虽然吞了两碗，却并没有
喝醉。可是这次待他认真地要了酒，只是两杯，便醉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 再相逢2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2523 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒只觉天旋地转，自己的视线变得模糊，恍惚之间，似乎她就在身侧，对他微笑。厉芜荒头很痛，
身上很痛，但是他很快活，他很喜欢这种感觉，他就这样恍惚地快乐着。这小二果然没有骗自己，真
的是一醉解千愁。醉了，似乎就不再觉得这般痛苦了。厉芜荒便重复着喝醉，醒来，再喝醉，再醒来
。过了几天，他钱用完了，掌柜也烦透了这个买醉的人，叫了两个伙计，将熟睡中的厉芜荒抬着，扔
到了客栈后面的巷子里。
	厉芜荒并没有反抗，反而觉得自己躺在冰冷的地面上，还有暖暖的阳光晒在自己的脸上，反而很舒服。
他睡了也不知道多久，方才醒来。他微微一笑，伸了个懒腰，翻了个身，正想又睡去，突然想起自己
的胤蘅剑，连忙伸手摸向自己身边，但是只摸到一堆烂菜叶。厉芜荒登时酒醒了大半，爬将起来，这
才发现自己被丢在巷子后堆垃圾的地方，胤蘅并不在自己身边。胤蘅哪里去了？厉芜荒拍了拍还昏沉
沉的脑袋，方才想起自己没钱给那掌柜，胤蘅或是被他拿去了。师傅所赐神剑，竟然被自己当了酒钱
了，厉芜荒这下方才心中负罪感强烈。他抬头眯着眼睛看了看太阳，又低头看了看自己一身污秽的衣
衫，心想自己现在的样子定是邋遢不堪。
	厉芜荒正自心想自己该怎么去把胤蘅要回来，视线里却有两个模糊地人影向他走过来。他感觉这身影很
熟悉，但是却看不清是谁。
	那二人走到厉芜荒的面前站定，瞧着厉芜荒，厉芜荒使劲揉了揉浮肿的双眼，方才看清面前这两个人是
谁。待得看清，他登时吓得冷汗也涌出来了，慌忙行礼道：“师娘，师姐……”二人正是秦筱洁和凰
遐秋！厉芜荒知道自己现在的样子不堪入目，师娘瞧见这般的自己，定会生气罢，他吓得根本不敢抬
头看二人。
	谁知秦筱洁并未如厉芜荒所料的那般，却是微笑道：“芜荒，跟我们走吧。”厉芜荒低声应了，跟在秦
筱洁和凰遐秋的后面，也不知道她们要往哪儿去。秦筱洁不说，厉芜荒也不敢问。他悄悄地瞟了一眼
一边的凰遐秋，心想这么久没见，这个师姐是不是又漂亮了许多。但是当他瞧到凰遐秋的侧脸时，他
的心却如坠冰窖。那个从来都是挂着一幅笑脸的师姐，却没有一丝笑意，那双以前总是喜欢看着他的
眼睛，此刻的眼神是那般冰冷。厉芜荒陡然想起自己下山之前，凰遐秋要自己带她下山的情景，心道
：“是了，师姐还在生我的气。”
	三人转到客栈前面，秦筱洁道：“芜荒，我们用过午饭再上路吧。”厉芜荒抬头看那店的招牌，想起自
己在这里买醉几日，让人笑话，登时羞得满脸通红。厉芜荒支吾地道：“师娘……我们不要在这家…
…”秦筱洁笑道：“我知道你这几日都在这里买醉，你觉得不好意思是么？”厉芜荒听秦筱洁知晓自
己的丑陋，更是羞得无地自容，都不知道该说什么好了。秦筱洁又道：“芜荒，你这次家逢剧变，心
情低落，又被你师兄这般欺负，师娘理解你，但是借酒消愁这等事，还是不可取的。”厉芜荒听秦筱
洁这般说来，方才知道秦筱洁似乎并不知道柳晓茜一事，不由得松了一口气。若是师娘知道自己是为
一名女子这般神魂颠倒，真不知她会气成什么样子。不对，自己其实并没有表现出什么，秦筱洁其实
怎么可能知道柳晓茜的事。
	秦筱洁带着厉芜荒和凰遐秋走进客栈来，厉芜荒以为掌柜看见他便是一通数落。谁知掌柜的看见他们，
却是笑脸相迎。厉芜荒正自奇怪这老头子不久前才将自己扔出去，这么态度一百八十度大拐弯了。那
掌柜的已然道：“这位夫人，适才你来结这位小哥的酒钱时，我倒是忘记了，这位小哥的剑还在我这
里当着呢。”说着，那小二一溜小跑过来，手中正是捧着胤蘅。厉芜荒眼见得胤蘅，心中方才恍然大
悟，原来是师娘早在来找自己之前帮自己料理了此事。他满脸通红，也不知道该说什么好，便要去拿
胤蘅，谁知旁边的凰遐秋募地一把将胤蘅夺了过去。厉芜荒不明所以，道：“师姐，你……”
	凰遐秋冷冷道：“我爹爹传下的神兵，居然被你拿去当了酒钱，你还配拿着它么？”厉芜荒登时语塞，
说不出话来，心知凰遐秋数落得极是，自己恨不得要找个地缝钻进去。秦筱洁道：“秋儿，芜荒有自
己的痛处，快把剑还给芜荒，”厉芜荒见师娘袒护自己，知道她是因为不知实情，自己更觉无地自容
。凰遐秋却不听秦筱洁所言，反而把胤蘅收在自己身边，道：“娘，我就要替他收着，他想要就要凭
本事来拿。”厉芜荒害怕秦筱洁又出言为自己开脱，连忙道：“我的确是做错了，师姐你就暂时帮我
保管便是。”凰遐秋哼了一声，也不答他。
	小二早备好热水，厉芜荒先去沐浴完毕，换了一套衣衫，对着镜子，厉芜荒方才觉得自己还有点人样。
三人用过午饭，秦筱洁雇了马车，三人乘车却往西行。厉芜荒此时方才开口问道：“师娘，你们怎会
在这寻得我？你又怎知我……家里出了事情？”秦筱洁微笑道：“师娘为何知道的原因，却都是因为
我们现在就要去找的这个人。”厉芜荒登时奇道：“我们此行却是去找何人？”秦筱洁道：“便是找
你的二师兄诸葛无期，关于你的一切，都是他传信告知我们的。”厉芜荒“哦”了一声，心中却道原
来竟是二师兄告诉师娘的，师傅让自己去寻二师兄，没想到二师兄竟然反把自己知道得一清二楚。自
己从未见过二师兄，他却又为何知道自己呢。而且他既然知道，却为何不主动见自己一面？
	厉芜荒正自思索之时，却正好与凰遐秋的目光对上。凰遐秋狠狠地瞪了他一眼，厉芜荒见她目光严厉，
不禁心中有些酸楚。谁知凰遐秋瞪眼之后，脸上却又浮现出笑意，淡淡地瞧着他。厉芜荒见她神情这
般变化，登时有些不知所措。瞧来师姐应该不是在生自己的气罢，只是厉芜荒心中自觉惭愧，不敢与
她说话。
	一路无话，待日已渐西，马车缓缓停了下来，车夫在前方叫道：“夫人，渡口到啦。”三人下得马车来
，厉芜荒四下张望，却见此处乃是河岸。马车行来的路旁芦苇丛生，路的尽头是一个小渡口，几艘渔
舟在渡口停泊，渔人们正在船舷谈笑。渡口边有一块破损的石碑，上面刻着三个大字“野叟渡”。
	秦筱洁自语道：“无期说叫人来接，却是谁？”说着便向几艘渔舟走去。那几名渔人乡野村夫，何曾见
过秦筱洁和凰遐秋这般的美人，都停止了谈笑，直愣愣地瞧着她们。秦筱洁道：“船家，你们谁要去
“浅水洼”的？”渔人听得“浅水洼”三字，面面相觑，道：“我们在这里活了几十年，从来没听过
这里有什么“浅水洼”，你是不是来错地方了？”秦筱洁微笑道：“你们既不知，那就算了。”
	正说时，却听得水声响动，从河对面的芦苇荡里，却转出来一只篷舟，船首上撑船的渔夫摇动船橹，缓
缓唱道：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 命运已定
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2591 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	“老兔寒蟾泣天色，云楼半开壁斜白。
	玉轮轧露湿团光，鸾佩相逢桂香陌。
	黄尘清水三山下，更变千年如走马。
	遥望齐州九点烟，一泓海水杯中泻。”
	歌声伴着水声，在这芦苇荡里听来，却让人觉得苍凉忧伤。
	秦筱洁却是喜道：“就是这船了。”凰遐秋道：“娘，他唱的是什么？”秦筱洁道：“这是一首古人的
诗，当年我们同门学艺时，你二师哥兴起，拿来作了歌，师兄弟们聚在一起的时候，他时常唱这首歌
，”她言说之时，神色些许黯然，道：“只可惜这首歌，也有十多年再没听他在众人面前唱起了。”
凰遐秋道：“我听着倒也不怎么好听，还竟然教给驾船的粗人唱，想必也不是什么好歌。”秦筱洁轻
轻叹息，并未出言责怪。
	这时，那船缓缓向渡口靠了过来，秦筱洁叫道：“船家，可是去浅水洼么？”那船夫道：“客官可是打
哪儿来？”秦筱洁道：“自乘星槎而来。”船夫道：“是了，客官稍等，老夫这就靠过来。”说着撑
动竹竿，将船靠到岸边，道：“诸位请上船。”秦筱洁带着凰遐秋和厉芜荒跨上船来。船夫道：“请
篷内坐，夫人已久候你们多时了。”
	秦筱洁俯身掀开篷帘，却见篷内坐着一名面若冰霜的女子。那女子微微颔首，道：“阁下便是无期的师
娘吧，篷内狭窄，请恕礼数不周，请坐吧。”
	站在船上的厉芜荒听得篷内传出的声音，募地一惊，连忙抢上去一把掀开帘子瞧了进去，厉芜荒此刻瞧
得仔细，登时愕然道：“三姐？”
	那篷内坐着的女子，不是他三姐厉念乔是谁？
	多年之后，当厉芜荒再次见到三姐的时候，心中陡然而生的，是喜悦，也是酸涩。
	数日来，厉芜荒的人生里发生了这么多让他难以承受的事，三姐厉念乔此时出乎意料地出现在自己面前
，厉芜荒一时间，竟是不知所措。
	但是厉念乔却端坐在船中，甚至没有应厉芜荒一声。她的眼神从厉芜荒的身上一掠而过，表情一如往日
地冰冷，宛如对这个多年没见的弟弟浑然不在意一般。厉芜荒心中一凉，适才的喜悦如坠冰窖，不由
得生出一丝苦笑。在厉府里，二姐厉睫玉对自己冷冷冰冰倒也罢了，现在面前这个他自以为一直很亲
近的三姐，她对自己却也是这般冷漠么？
	厉芜荒再也开不了口，厉念乔也不再说话，秦筱洁察觉到厉芜荒的异样，但也不知该如何问他，只是向
厉念乔道：“请问姑娘你是？”厉念乔道：“不瞒师娘，妾身便是无期的妻子。”秦筱洁一惊，随即
道：“原来，原来无期已然婚娶了。”脸上浮现出一丝发自内心的微笑。厉芜荒听得这话，更是惊骇
莫名，那日小嬿对自己说起三姐选夫之事，原来三姐选的男子竟然便是二师兄诸葛无期，诸葛无期便
是那奇奇怪怪的乞丐，怪不得那日小嬿说那乞丐并非常人，今日看来，果不其然。
	师傅不是说二师兄诸葛无期尽得其真传，更是他定下的接班人，为何却又成为乞丐？又为何会找上三姐
？
	厉芜荒心中涌起千百个疑问来，百思不得其解。他多想出言询问三姐这一切到底是什么原因，但是接触
到三姐那冰冷的目光，他却一句话也说不出来。
	四人都不再说话，就这般安静地在船舱中坐着，任凭小舟摇晃着驶入芦苇荡中，只有那撑船渔夫高高地
唱着那首让秦筱洁听来浓浓伤感的歌。
	小舟摇了半晌，靠了岸边，却还是一片芦苇岸。那渔夫道：“夫人，到了。”厉念乔当先起身来，向秦
筱洁道：“师娘，请。”掀了帘子，还是当先出去。四人相继下得船来，顺着夹在芦苇丛中的一条碎
石小路向前走去。
	厉芜荒用眼角偷瞄三姐厉念乔，此时光线强了些，厉芜荒方才看得清楚。却见厉念乔一身粗布衣衫，面
上肌肤枯黄，双鬓竟然有了些许斑白，比起两年多前自己离家时已然苍老了许多。三姐不过年近三十
，为何竟得如此憔悴。厉芜荒心头一酸，三姐现在就像个寻常村妇一般。二师兄不是个天之骄子般的
人物么，嫁给这样的男人，自当是如小嬿所说无比幸福才对，可现在瞧来，难道她过得不好么？
	约莫一盏茶的时间，四人行到一个篱笆围成的小院前，院内三间些许破败的茅屋，一颗枣树，几只踱来
踱去的鸡。厉念乔拉开竹门，率先走了进去。厉芜荒环顾四周，心中也不知是好笑还是苦涩，三姐放
弃了厉家好大的家业，却来过这般平庸的日子？那个她一心想要追随的男子，给她的就是这样的生活
？
	厉念乔行到正中的茅屋前，伸手推开了屋门。房门“吱呀吱呀”地打开来，将屋外的光线投进屋内，却
见屋内的小桌子点着一盏昏暗的油灯，一个人背对着屋门屈膝坐在榻上。灯光虽然昏暗，但那人的一
头白发却是那般清晰刺眼。厉芜荒心中奇道：“这人头发都白完了，也不知道多大的岁数了。”
	秦筱洁身形颤了一颤，轻声道：“无期，无期，是你么？”
	那人发出了“嘿嘿”的笑声，笑声却有些嘶哑。他转过身来，道：“师娘莅临寒舍，弟子身体抱恙，无
法起身迎接，还请师娘莫怪。”这下厉芜荒瞧得仔细，差点吓了一个踉跄，那人的脸好生恐怖，整个
左半脸仿佛是百岁老翁一般枯槁萎缩，右半脸却是俊秀活润，左右反差极大，恐怖至极。这边凰遐秋
更是一声惊叫，一把抓住秦筱洁的手臂，道：“娘，他，他……”
	诸葛无期哈哈大笑，道：“弟子倒忘记了这张脸见不得人，吓坏令千金了，罪过罪过。”他伸手从怀中
掏出一个银白色的面具来，罩在了自己的脸上，遮住了左半张脸，道：“如此便好。”正说之时，却
是剧烈的咳嗽起来。秦筱洁柔声道：“无期，你怎么头发须都白了？是病了么？”她正要上前去，一
边的厉念乔却已抢先走到那男子身边，端起桌上的茶壶，给诸葛无期倒了一杯水，送到诸葛无期唇边
。诸葛无期一饮而尽，方才停住咳嗽，满怀深情地看着厉念乔，道：“多谢夫人，您给师娘和师弟他
们也看茶吧。”厉念乔微微一笑，转过身倒茶去了。虽然厉念乔的笑容只是一闪而过，但厉芜荒已然
发觉。在他的记忆中，三姐是很少很少有笑容的，然而面对着一个生得这样恐怖的男人，她居然还笑
得出来，正是不知道她心中到底是在想什么。
	诸葛无期请秦筱洁三人在塌前坐了，厉念乔倒了茶来。此刻厉念乔就站在厉芜荒的身边，厉芜荒很想像
从前一样，伸手去扯一扯厉念乔的衣袖，叫一声“姐。”但他知道自己或许已经和三姐陌生了，他只
是端起茶杯来一饮而尽。这哪里是茶，分明就是白水。
	厉念乔送完茶，便坐在了诸葛无期身侧。诸葛无期道：“师娘莫怪，弟子生活贫寒，只有白水而已。”
秦筱洁见他苍老憔悴，怆然道：“无期，你……你怎么成了这个样子？”诸葛无期笑道：“这样又待
如何，弟子倒觉得现在快活得很。”他的目光看向凰遐秋，道：“好美的人儿，这便是秋儿么？”秦
筱洁方才回过神，向身边的凰遐秋和厉芜荒道：“你们快行礼见过你们二师兄。”虽然年龄差距巨大
，但也是同辈，凰遐秋和厉芜荒都是拱手向诸葛无期行了一礼。诸葛无期坐着拱手还了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 天权星大限1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2542 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	秦筱洁道：“无期，你……你可是病重？”诸葛无期沉默片刻，方才缓缓地道：“弟子不想瞒你，原本
弟子不该给你传信，但是弟子发现，自己的身体已经不行了，时日无多，不能再等，只能请你下山来
找我。”秦筱洁惊道：“你说什么？时日无多？你到底是什么病？”诸葛无期微微一笑，还未说话，
秦筱洁又道：“无期，你可知你六师弟羌劲歌尽得你师傅医术真传，只要寻得他……”诸葛无期打断
她，道：“弟子，这不是病，吾天命之星天权其势渐微，此乃我命中注定，凡间医术又有何用。”秦
筱洁猛的想起来什么，惊道：“无期，你……你可是在窥天机？”诸葛无期却是沉默不言。秦筱洁神
色黯然，道：“你师傅便是因此折了阳寿，你也……”
	诸葛无期微微一笑，道：“这不就是师傅他老人家给我选定的路么？”随即笑出声来，笑声沙哑，神情
怆然。
	坐在诸葛无期身边的厉念乔见诸葛无期神色有恙，便伸出手去拉住诸葛无期的手。诸葛无期握着她的手
，对她报以微笑。诸葛无期复又转向秦筱洁，道：“师娘，弟子请你下山，所为无非便是芜荒一事。
”厉芜荒正自发呆，突然听得师兄叫自己的名字，连忙道：“二师兄，你叫我？”诸葛无期道：“吾
大限将至，时日不多，芜荒，你上前来。”厉芜荒看了秦筱洁一眼，秦筱洁道：“无期既然叫你，你
便上前去。”厉芜荒便起身到诸葛无期面前坐下。
	秦筱洁道：“无期，芜荒是第九名弟子一事，你师傅似乎未向你提起，你又为何知晓？”诸葛无期笑道
：“小师弟这些日闹出好大的风波，好好将莫问戏谑了一番，弟子就在左近，岂能不知。”厉芜荒听
他所言，心中明了诸葛无期定是知晓自己之事，登时羞愧。诸葛无期又道：“师娘，师傅他老人家对
芜荒有所嘱托，弟子大限将至，便要遵从师命，完成自己的使命。”随即转向厉念乔道：“夫人，您
带师娘和秋儿去休息罢，留芜荒在此，为夫有话对他说。”厉念乔点头答应，起身来带着秦筱洁和凰
遐秋出门去。秦筱洁回头看了一眼诸葛无期，目光中满是悲戚之色。
	待厉念乔将门掩回，厉芜荒方才奇道：“二师兄，你留我做什么？”诸葛无期微笑道：“厉芜荒，为兄
且问你，你当真被美色迷了心智么？”厉芜荒一惊，未及说话，诸葛无期又是笑道：“师傅在星芒里
托付你的使命，你都忘得一干二净了？”诸葛无期瞧来面带微笑言语轻柔，厉芜荒听来，却如芒刺在
背，连忙道：“没没没，我没忘。”诸葛无期道：“未忘？师傅让你找齐师兄们重组北斗诛天阵，你
却夜夜宿醉，将师傅的使命忘在脑后，为兄且问你，你有何颜面去见师傅？”厉芜荒登时想起自己因
为迷恋柳晓茜，买醉街头的事情，霎时羞愧难当，低头不语。半晌，诸葛无期才缓缓地道：“窈窕淑
女，君子好逑，此乃人之常情，但你这般痴醉，可悲了师傅满腔希望，可悲了你天命一星，可悲了苍
生万物，可悲啊可悲。”
	厉芜荒连忙拜倒，道：“二师兄，师弟知错了，师弟知错了。”诸葛无期道：“意不诚，志不坚，何堪
大用。”突然伸出掌来，一掌按在厉芜荒脑门之上，厉芜荒反应未及，但觉一股气浪迎面而来，直贯
入自己的头颅之中，登时头晕眼花，眼前一黑，倒在地板上。
	屋外，厉念乔带着秦筱洁和凰遐秋来到侧边一间茅屋，打开房门，道：“师娘，你们这几日，便在这屋
内休息。寒舍苦寒，还望师娘不要见怪。”秦筱洁谢过了，凰遐秋却道：“你所说不错，这里确实苦
寒了些，我以为天机峰上已经够简陋了，这里比起听风楼可更是差得远啦。”秦筱洁连忙斥责凰遐秋
，转向厉念乔道：“小女不懂礼数，还望姑娘不要见怪。”厉念乔道：“这位妹妹爽直口快，为人率
真，好过世上多人，何怪之有。”凰遐秋见自己本来出言不敬，厉念乔却反夸自己，登时觉得有些不
好意思。
	厉念乔施了一礼，便要转身离去，秦筱洁叫住她，道：“你……是叫做念乔么？”厉念乔点头道：“师
娘可有何事？”秦筱洁道：“念乔，也许此事我并不该问你，但我心中还是甚为疑惑。”厉念乔轻叹
一口气，道：“师娘是否是想问，无期为何会妄窥天机？”秦筱洁点头道：“无期知道妄窥天机必遭
杀身之祸，他师傅、师祖都是前车之鉴，他为何还这般……步了他师傅后尘？”厉念乔苦笑道：“你
只道他不愿苟活于世？师傅在传他天机门玄术之时，就已经定下了他的命运。他此生纵然不愿，师命
难违，他又如何选择？”
	厉念乔说完，便转身离开。秦筱洁站在屋门口，瞧着厉念乔离开的背影，心中难以平复。她望向浩瀚的
天空，天空中的白云之间，仿佛出现了凰离波微笑的面容。
	秦筱洁心中涌起伤痛的感觉，几欲流下泪来。
	厉芜荒陡然醒转之时，却发现自己置身于一片奇怪的环境之中。他脚下并未踩实，似乎漂浮在半空中，
四周是无穷无尽的黑暗，但黑暗之中，却有些发着银白色的光芒的球体正旋转不休。厉芜荒陡然反应
过来，自己这是置身于星空之间，那些或远或近或大或小的银色球体，正是那天空中的繁星。这也定
是如星芒幻境一般的虚空幻境罢。厉芜荒抬头看去，他的正上方，正有七颗星斗形成勺形，正是北斗
七星。开阳星左，有一颗与开阳星大小相仿的星斗，正是代表着他天命之星的辅星！正如他原来在星
芒幻境中所见的那般，北斗七星的光芒都是些许黯淡，辅星光芒尤甚七星。
	忽的，厉芜荒耳边传来一句话：“此便是北斗七星锁住的天网缺口，你且向上去，细看七星。”正是诸
葛无期的声音。厉芜荒略一提气，身形便向上升去，北斗七星慢慢离他越来越近，也愈显巨大。而在
七星之上，却悬着一个巨大的黑洞。那黑洞发出暗红色的光芒，兀自转动，北斗七星散发出的银白色
星尘，随着黑洞的转动缓缓地进入黑洞之中，消于无形、诸葛无期的声音再次响起：“你再向上去，
近观天网。”
	厉芜荒身形再向上去，北斗七星在他脚下渐渐变小，黑洞也愈显巨大。他的身形越向上去，他发觉自己
的心跳也越发加快，星空之上似乎有一种无形的压迫感向他袭来，让他的内心惶恐不安。突然，一股
巨大的阻力挡住了他的前进，他再也难以前进一步，他的面前似乎有一层无形的幕墙。厉芜荒心中讶
异，向前伸出手去，指尖果然触到了实物。就在他触到的一刹那，星空中陡然发出巨大的“嗡嗡”声
，众星斗银白色的光芒陡增，厉芜荒面前那无形的幕墙亦以银白色显现，现出一个巨大的银光幕墙，
将那正在吞噬北斗七星星尘的黑洞包裹其内。与此同时，那黑洞也似乎发出一声痛苦的哀嚎，黑洞扭
曲，形成一个巨大的魔脸，正对着厉芜荒！厉芜荒看着这张魔脸，心中虽然直到这不过是幻境而已，
但内心的恐惧感却几欲让他窒息。这幕墙，便是天网罢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 天权星大限2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	只是片刻，那魔脸便缓缓消散，黑洞重新恢复正常。幕墙的光芒也自消失，重新隐入黑暗。众星斗大盛
的光芒也渐渐回复原状。厉芜荒强行按住内心的不安，向自己的脚下的七星看去，却发现了自己脚下
的北斗七星光芒更加暗淡了，尤其是那代表了七星中枢的天权星更是暗淡胜过其他六星。北斗之中，
唯有那代表着自己天命之星的辅星在闪闪发光。
	厉芜荒脚下的景象忽然转变，竟然变成了中吴城，他悬在中吴城的上空。黑暗消散，中吴城阳光明媚，
城内车水马龙，行人在街上穿梭不息，一副欣然的景象。但是厉芜荒的心中却依旧是恐惧不安，他总
感觉会有什么将要发生。
	就在厉芜荒疑惑的时候，天空忽然变色，乌云滚滚，太阳被遮蔽在乌云之后，中吴城陷入了黑暗之中。
乌云渐渐在半空中形成了一张巨大的魔脸，犹如适才在天网中的黑洞一般。那魔脸展开诡异的笑容，
顿时天崩地裂，大地轰响，天空中落下一颗巨大的陨石，被火焰包裹着，硬生生地砸在这大地之上，
那繁华的中吴城，转瞬间便被巨大的陨石轰中。陨石的碎片、炙热的火焰、浓烈的烟尘登时激起，包
裹了中吴城。待烟尘散去，繁华消散，只留下一个燃烧着的巨坑。那些被灼烧的人们，因痛苦而扭曲
的面孔，无助而恐惧地哀嚎着。厉芜荒感觉自己耳边嗡的一声，几欲晕眩。
	突然，厉芜荒身边的景象尽皆消散，厉芜荒又回到了那个破旧的茅屋。虽然知道这一切皆不过是幻觉而
已，厉芜荒似乎还是感同身受，冷汗淋漓。诸葛无期端坐在他的面前，带着一种莫名的笑容看着他。

	诸葛无期道：“芜荒，这便是为兄窥探天机，所探知的天魔降世后，必会出现的天谴景象，你可觉好看
？”厉芜荒道：“这般惨烈……哪里好看了……”诸葛无期微笑道：“为兄且问你，这般惨状，比起
你厉家家道中落，你觉得如何？”
	厉芜荒道：“这……”却又不知该说什么好。
	诸葛无期又道：“为兄再问你，这苍生万物的生命，比之你念念不忘的女子，又是如何？”
	厉芜荒按下内心的惶恐不安，想回答诸葛无期的话，但唇齿微动，双唇犹自颤抖不休，一个字也说不出
来。
	诸葛无期冷哼一声，继续道：“师傅临终之前，曾对我道出辅星星象传人一事，让我助其完成使命。哼
哼，可惜这辅星星象传人却是你这一个浪荡少爷，你这一个风流子弟！你身为天命之星的人选，师傅
对你有所栽培，给你托付了重任。你可倒好，竟买醉街头自甘堕落！你当真如你莫问师兄所言，便是
一个废物么？”
	厉芜荒听得真切这“废物”二字，登时再按捺不住，道：“我不是废物！我答应了师傅要完成他再封天
魔的意愿，就一定要替他完成！”诸葛无期道：“芜荒，你不仅仅是要完成师傅的意愿，而是你的一
举一动，都关系着这苍生万物！你可知道？”厉芜荒抬起头来，直视着诸葛无期的双眼，道：“我知
道，我知道。”诸葛无期又道：“为兄再问你，你是否还会忘了自己要做什么？”厉芜荒坚定地道：
“自此刻起，我再不敢忘！”
	诸葛无期抚须而笑，道：“很好，很好，亡羊补牢，为时未晚，只要你幡然醒悟，也不算迟。”
	厉芜荒道：“二师兄，师傅虽然告知我阻止天魔再降世间的使命，可是……可是并未告诉我有何解决之
法啊。我又怎么办才好？”
	诸葛无期微笑道：“师傅窥视天机英年早逝，自是无力解之。但是这寻找阻止天魔再降世的法子，却正
是为兄我的使命。”
	厉芜荒方才恍然记起，连忙道：“是是是，我这些日想些其他的事情，倒忘记了师傅说过正是要我来找
二师兄你，由你教授我破解之法。”
	诸葛无期正色道：“不错，为兄学尽师傅玄学密法，这破解天魔降世之法的天机，天下只得我一人能窥
知。为兄金顶之战被天魔传人重创，伤不能愈，已是残烛败火之躯，早该化作枯骨。为兄为何撑得这
些年，便是为了自己身上所肩负的使命。为兄若亡，师傅又怎能含笑九泉？”他情绪激动处，声音已
是有些嘶哑。
	厉芜荒看着面前的诸葛无期，诸葛无期虽然白发苍苍神容憔悴，却慷慨激昂地说出这番话来，似乎显得
他并不像他的外貌般苍老。厉芜荒心想二师兄果然是个英雄般的人物，不然也不会有这等心胸。不过
他又转念一想，二师兄明知自己命不久矣，那为何又找到三姐厉念乔？他是为了让三姐陪他走完这一
段人生最后的旅程么？可是三姐为了他这个所谓“幸福”，抛却了厉府好大的荣华富贵，抛却了自己
的家人。但这般推倒重来，三姐却只能与他相处不过几月，这样，真的能算做“幸福”么？二师兄诸
葛无期这般，是不是对三姐太过残忍？是不是又太过自私？厉芜荒想到这里，不禁心中一阵酸楚。但
是他并非诸葛无期，也非厉念乔，他们二人到底各自有怎样的心思，厉芜荒是决计想不到的。
	诸葛无期又道：“芜荒，为兄这便告诉你破解天魔降世之法，你须得仔细聆听，你可知道？”厉芜荒连
忙应道：“师弟我听着呢。”诸葛无期道：“为兄已从天机中窥知，三月后，北斗七星将运行排成一
线，是时天魔魔气便要重降峨眉。此魔气若再寻得新的附主，必当再造浩劫。以前师傅为除天魔魔气
附体东方青龙，聚齐我等具北斗星象师兄弟几人，练就北斗诛天阵。北斗众星是天网关键所在，北斗
诛天阵又是威力无穷，若要继续除去天魔新的魔气附体，还须得重聚北斗诛天阵才是。”厉芜荒道：
“二师兄，师傅也让我重聚北斗诛天阵，可是……可是聚齐之后，又该如何？”诸葛无期道：“如今
师兄弟们四散天涯，你只需寻得你众位师兄，北斗诛天阵重聚，必当诛魔！”厉芜荒愕然道：“难道
只需找齐几位师兄，就行了？”诸葛无期却是惨然笑道：“岂能如此简单，这北斗诛天阵，其实已经
无法聚齐了。”
	厉芜荒听诸葛无期这般说来，登时惊道：“二师兄，无法重聚众师兄成北斗诛天阵？这是为何？”诸葛
无期道：“芜荒，你倒是忘记为兄大限已至了么？”厉芜荒一怔，随即恍然大悟，诸葛无期若死，这
北斗诛天阵便缺了天权星这一中枢，却又如何运转？
	诸葛无期咳嗽连连，又饮下一口水，方才平息。他伸出手去，按在厉芜荒的肩头，缓缓地道：“芜荒，
这北斗诛天阵的关键，以后便在于你了。”厉芜荒愕然道：“我？”诸葛无期微微颔首道：“你天命
星乃是辅星，洞明外辅，却具王者之象，虽非七星，但仍在七星之列，可补七星之缺。为兄若亡，你
便代为兄的位置，做这北斗中枢！如此北斗诛天阵就算缺了我这一环，也能运转。”厉芜荒虽听诸葛
无期这般说，自己心中却是茫然无措，道：“那我又该怎么做？”诸葛无期道：“你附耳上来，为兄
传你北斗诛天阵天权星运转要诀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 青鸾
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2548 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒见诸葛无期声音虚弱，面色已是苍白无色，似乎随时都要一口气接不上来便丢了性命，他心知二
师兄定是已近油尽灯枯，连忙附耳上去。诸葛无期喘息不已，在他耳边轻声道出了北斗诛天阵中天权
星运转要诀。厉芜荒却是听得一知半解，莫名其妙。待诸葛无期说完，厉芜荒正想问这要诀到底怎么
理解，诸葛无期突然面色一变，吐出一口黑血来，身形摇晃，似乎便要倒下。
	厉芜荒大惊失色，连忙扶住诸葛无期，道：“二师兄，你怎么样？”诸葛无期道：“芜荒，为兄已经…
…你速速伸出手来，为兄将功力授之于你……以尽为兄最后……最后绵薄之力。”已是气若游丝。诸
葛无期伸出右手，右手上却有光芒涌动。但手中光芒只得一瞬间，便消散无形。诸葛无期神色黯然，
面孔陡然枯老了许多，颤抖着道：“来不及了，吾大限……已至。”声音已是嘶哑无比。就在此时，
茅屋的门被推开来，秦筱洁抢了进来，面色惶恐，道：“无期，天上的星象……”
	秦筱洁没有再说下去，因为她很清晰地看见了诸葛无期脸色的变化。屋外的天空，虽是白昼，那北斗七
星却清晰地出现在蓝天之中。只不过那处在中间的天权星，却是渐渐黯淡下去自己的光芒。身为天机
门的弟子，秦筱洁如何不懂得？她也没有再向诸葛无期走近一步，因为厉念乔也抢了进来，去抱住了
诸葛无期摇晃欲坠的身躯。
	诸葛无期缓缓地道：“芜荒，为兄先走一步……难以助你，你今后……好自为之。”厉芜荒见诸葛无期
这般虚弱，心中感伤，道：“师兄放心，我一定不再辜负……”却是不知该怎么说才好。
	诸葛无期看着眼前的厉念乔，微微一笑，道：“念乔，苦……苦了你了。”厉芜荒看着厉念乔，他以为
三姐会悲痛、会伤心，但是厉念乔却只是木然地看着诸葛无期，表情依旧是那样一如既往的冰冷，她
只是那样看着怀中的诸葛无期，默然无语。
	诸葛无期发出一声沉沉的叹息，身形颓然而倒，瞳孔放大，眼中最后一丝光芒变得黯淡，接着他便缓缓
合上双眼。
	秦筱洁感觉胸口一阵剧痛，她伸手按住胸口，转过头去，不敢再看诸葛无期一眼。只是在她转过去的那
一刹那，泪水汹涌而出。
	他走了，他，也走了。
	秋风过后，只有她还在那里。
	厉芜荒抬头看着浩瀚的星空，星空上，天权星彻底变得黯然无光，乍眼瞧去，便似那北斗七星只有六星
一般。
	此刻，他们正站在诸葛无期的墓前。厉念乔已经将诸葛无期的尸身放进了墓穴的棺材中。所谓墓穴，也
不过就是他和厉念乔隐居的茅屋后的一个早已挖好的土坑罢了。诸葛无期早知自己大限将至，墓穴和
棺材都是提前备好。诸葛无期静静地躺在棺中，脸上银白色面具并未除去。想必是如他这般俊秀的男
子，就算死了，也不愿自己被魔气所重创的左脸被人瞧见吧。
	厉念乔并未盖上棺材的盖子，而是转身返回茅屋，不时便又转了回来，手中已然多了一把琴。厉芜荒见
厉念乔这般举动，却是不明所以。厉念乔在诸葛无期的棺前席地而坐，将琴横放在膝上。厉芜荒心道
：“原来姐是真的会弹琴的，可真是奇了怪了，我和姐在一起那么多年，怎么从来没见过她弹琴呢？
”
	厉念乔柔声道：“无期，你在楼下听我的琴声听了两年之久，今日，我便用你最喜爱的这首曲子送你上
路罢。”言罢，抚动琴弦，双目紧闭，表情方才变得些许轻松。
	琴声奏响，音乐中却是透出一股安静祥和的气息，厉芜荒只觉四周仿佛安静了许多，只有三姐的琴声在
夜空里，轻轻地，轻轻地，拨动着他的心弦。他转过头看了看师娘秦筱洁和凰遐秋，凰遐秋皱着眉头
，似乎是在思考着什么，而秦筱洁却似乎是已经沉醉在琴声中，一脸陶醉之色。
	不多时，一曲已完，厉念乔按下琴弦。秦筱洁拍掌轻笑道：“人生如梦幻泡影，如露亦如电，一切有为
法，应做如是观。厉姑娘，想不到你却有这等心境，我还只道这世间除了无期，再没有人能将这首“
空灵音”演绎得如此净人心扉。”凰遐秋似乎突然想起了什么，道：“娘，我就是奇怪怎么感觉这曲
子有些熟悉，原来我是听你奏过的。”秦筱洁道：“不错，娘却是用笛声所奏，”说着便是一声轻叹
，“不过我终究是内心有难以割舍的东西，难以奏出这曲子的真谛所在，比起厉姑娘，却是惭愧了。”
	就在这时，厉念乔突然站起，转过来看着秦筱洁，目光之中的寒意让秦筱洁不禁打了个冷战。厉念乔淡
淡地道：“原来是你。”
	秦筱洁一怔，道：“你说什么？”
	秦筱洁话音未落，厉念乔突然向她跃了过来，右手一动，手中已然多了一把晶莹剔透的短刀，厉芜荒认
得，那便是三姐的兵器“凝霜”。厉念乔右手扬起，凝霜便往秦筱洁面门斩落。厉芜荒三人不知厉念
乔为何会有这般举动，都是惊诧莫名。秦筱洁眼见凝霜迎面，一股寒风袭来，连忙向后闪躲，同时右
手递出，迎上凝霜，只听得“得”的一声，挡下了厉念乔一刀。秦筱洁的右手中，也已武器在手挡下
凝霜，只是她手中所谓的武器，却是那把形象瞧来普普通通的竹笛。不过这竹笛看似普通，其实却是
一种名为斑星竹的竹子所制，该竹生于大理境内，千年不腐，韧性极强，刀砍无痕。当年凰离波游至
大理山川之中，偶遇该竹，以内力断得一截，后送于铸剑庐请匠人用高温烙条穿孔修边，做成竹笛，
取名“天音”，带在身边。后秦筱洁上山后，凰离波见她喜好音律，犹喜笛子，便将天音送与秦筱洁
，哪料到这天音，便成了两人的定情信物。此刻凰离波与秦筱洁阴阳相隔，天音却又作了遗物。
	秦筱洁被厉念乔突然袭击，顿觉莫名其妙，道：“厉姑娘，你这是为何？”但是厉念乔面无表情，并不
答话，右手一转，凝霜滑过竹笛，又指向秦筱洁的面门。秦筱洁只得再退，又举天音格挡。一旁的凰
遐秋叫道：“你这人，怎么打我娘？”兵刃在手，便要来攻厉念乔。秦筱洁眼见凰遐秋要攻，连忙道
：“秋儿，定是有什么误会，你别过来。”凰遐秋见状，嘴里嘟囔着什么，倒是也站着不动了。这边
厉芜荒看着厉念乔和秦筱洁两人，浑然不知所以，想叫住自己的三姐，却张着嘴一个字也喊不出来。
	眨眼之间，厉念乔已经攻了三招，都被秦筱洁退让开了去。秦筱洁道：“厉姑娘，我们之间是不是有什
么误会，你直言便是。”厉念乔并不答话，凝霜刀招继续发出。秦筱洁又道：“厉姑娘，你若是再不
答话，我便不客气了。”厉念乔还是不答。秦筱洁神色登地变得严肃，也不再说话，右手一扬，将天
音横在身前，食指中指无名指三指扣上天音的音孔，灌劲而入，只听得“嗡”的一声锐响，天音迸发
出一股气浪向厉念乔反扑过来。厉念乔身形被气浪所逼，倒退两步。但是厉念乔刚一站定，便又攻上
，刀风凛冽，仿佛她面前这个人并不是她丈夫的师娘，而是她的仇人一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 交换1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2500 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	秦筱洁见她这般，心中虽不知道厉念乔到底是为何会这般，但她已打定主意，只有赢过厉念乔，方才能
停止这场莫名其妙的战斗。
	秦筱洁飘身而起，如飞燕般向一边落去，同时收回天音，放在嘴边，左右手皆搭上天音音孔，天音奏响
，琴声悠悠而起。只是与琴声虽然轻柔，天音周遭却有气息流转，形成一波波气浪，向厉念乔直掠而
去。厉念乔见气浪迎面而来，使凝霜接挡，凝霜与气浪相交，却发出金属般的脆响。凰遐秋见得这般
景象，却是笑道：“小师弟，瞧见没，还是娘的武功好看。”说着便是一把抓住身旁的厉芜荒。此刻
场中相争的两人一个是自己的师娘，一个是自己的三姐，都是厉芜荒至亲之人，厉芜荒哪里有凰遐秋
这般轻松的心情去看秦筱洁的武功好不好看。只是凰遐秋这般举动，厉芜荒登时心中恍然，师姐原来
真的没有生自己的气，今日初见她那冰冷的表情，应该是装出来的罢！
	厉念乔被秦筱洁气浪所逼，虽然高接抵挡应接不暇，但依然不依不饶，待得气浪稍有缓势，又要抢上来
。秦筱洁继续奏鸣天音，琴声陡然从轻柔转作急促，半空中气息流转，气浪却是聚成了一只青色的大
鸟摸样，向厉念乔俯冲而去。厉念乔看着这大鸟，神色终于有了些变化，自语道：“这便是青鸾么。
”
	那半空中气浪凝结成的青色大鸟，正是青鸾神鸟。
	凤凰是百鸟之王，乃是两只神鸟，雄为凤，雌为凰，其总称为凤凰。凤，通体赤红，是为火凤，凰，羽
毛紫青，形若孔雀，是为青鸾。青鸾火凤，比翼双飞。凰离波在天劫剑前悟出的绝世之式是火凤，秦
筱洁在天劫剑前悟出的是青鸾，这其中到底是巧合还是缘分？
	秦筱洁一心想要迅速停止与厉念乔的战斗，使出了绝世之式。厉芜荒从未见过秦筱洁的绝世之式，不禁
目瞪口呆，浑然忘记了为青鸾所攻向的秦筱洁担心。凰遐秋兴奋地道：“好漂亮的鸟！”
	秦筱洁一招使出，料想厉念乔定会后退，但是那被笼罩在青鸾气浪之下的厉念乔竟然微微一笑，反而将
凝霜收入袖中，并不避让。秦筱洁见此情况，大吃一惊，连忙收回气劲，但是已经来不及了。青鸾直
直地贯穿了厉念乔的身体，消失无形。厉念乔身形不稳，吐出一口鲜血来，倒退数步，方始站定。
	厉芜荒大惊，叫道：“姐！”连忙抢上来，要来扶住厉念乔。谁知道厉念乔身形一飘，避开厉芜荒，向
后纵跃开去，她虽受了重创，脸上却依旧挂着笑容，似乎是遇到了十分让她开心的事情一样。
	秦筱洁落下地来，心中满是惊讶，这厉念乔到底怎么了，怎么这般诡异？
	厉念乔落下身，正好落在诸葛无期的棺材上，她看着秦筱洁，却是微笑道：“原来不是你。”
	厉念乔这般一会是你一会不是你，说话浑然让人摸不着头脑，秦筱洁三人都是愕然。
	厉念乔却就在此时，凝霜自袖中滑出，抵在她自己的左胸之上。
	三人见她如此举动，都是大惊失色。厉芜荒又惊又急，叫道：“姐，你做什么！”说着便又向厉念乔冲
过来。厉念乔转过头来看着他，柔声地道：“芜荒，你已不是小孩子了，你可知道？”厉芜荒一愣，
不由得停下脚步，口中道：“我……”
	说完，她转过头去，看着棺材中沉寂的诸葛无期，目光中满是幸福与满足的神色。她微笑道：“无期，
无期，我不会让你孤单一人上路的。”说完，凝霜便送进左胸中去，鲜血立时渗出，染红了她胸前衣
衫。她身形一歪，倒进棺材中去。
	厉芜荒感觉胸中一阵剧痛，眼晕目眩。他一个箭步抢上去，跪倒在棺材前，却见棺材中的厉念乔正好侧
身躺在那平躺着的诸葛无期的胸口，她面带微笑，那微笑是那般安然祥和。厉芜荒伸手探到厉念乔的
鼻前，她已全无鼻息。厉芜荒又颤抖着手去摸厉念乔的脉搏，脉搏亦渐渐停息。
	厉芜荒浑身颤抖不休，抬起头来，发出一声嘶吼。他悲痛欲绝，面容扭曲，他只觉心脏绞痛，好想放声
大哭，但是那眼中，却一滴泪水也流不出来。
	厉芜荒心中知道，从小到大，他几乎没见三姐笑过，但是三姐却是笑着死去的，随姐夫而去，三姐是那
样高兴。
	但三姐是高兴地走了，他呢？为什么自己的家人都是这般不在意他的感受，自己原来，真的是这厉家多
余的罢！
	厉芜荒怔怔地瞧了一会，直到身后的秦筱洁上前来。厉芜荒感觉到师娘在自己肩头轻柔拍下的手掌，师
娘虽然没有说一个字，但是厉芜荒已然能感觉到那手掌所传递过来的温暖。
	厉芜荒此时方才缓缓伸出手去，拔出了那把夺掉厉念乔性命的凝霜短刀。他将凝霜上残留的血迹在衣摆
上擦拭干净，收入怀中。随即，他便盖上了装着三姐和姐夫两个人的棺盖，棺盖闭合，也永久地将他
们依偎的样子定格。
	厉芜荒站起来，拿起放在一边的铲子，一铲一铲地将泥土铲起向坑内填埋，秦筱洁和凰遐秋都是默默地
看着他。终于将坟墓盖好，厉芜荒松开铲子，双手颤动不休。
	秦筱洁道：“芜荒，你去屋里歇一会吧。”厉芜荒点点头，便转身向茅屋走去。秦筱洁向凰遐秋道：“
秋儿，你陪陪芜荒。”凰遐秋点头应了，跟着厉芜荒去了。
	待厉芜荒和凰遐秋走远，秦筱洁方才幽幽地叹了一口气。
	“无期，我和你再说会话，可以么？”秦筱洁轻声说道，“我们有许多年没有好好地面对面说说话了吧
。”
	“自从我和你师傅成婚，你就刻意疏远我了，不再像以前那般爱与我说话。唉，不不不，也许是我只顾
着你师傅了，很少理会你。”
	“其实我早该明白，有些事有些人，早就回不去了。”
	秦筱洁沉默了一会，缓缓说道：“无期，你还怪我么？”
	夜只是很安静，只有细微的虫鸣声响起。
	秦筱洁苦涩一笑，道：“我倒是忘记了，现在问你，你也是不会答了。”
	她又沉默了一会，幽幽地道：“无期，好在你终于还是找到了自己的真爱，只可惜你走得如此之早……
唉，厉姑娘其实说得不错，我们的命运，其实早就被注定了，我们根本无从选择。我们都是苦命的人
罢了。”
	她脸上浮现出苦涩的一笑，道：“只不过，你终究还是幸运的，还有厉姑娘这般的好女子，与你一起共
赴黄泉路，而我……唉，其实我何尝不想随他而去，只是我又怎么放得下秋儿呢，我还得苟活于这世
间。我明知他留下一魄在星芒神戒中，但是却又只有芜荒才能与他见面，彼此相距似乎触手可及，却
是这般遥远不可相见。无期啊无期，你比我，其实幸福得多了。”
	秦筱洁的脸上落下两行清泪，月亮从夜空的黑云背后现出，月光投下，坟墓前，站立在那里的秦筱洁，
形单影只。
	“师弟，师弟。”
	凰遐秋在厉芜荒的身后叫着他，但是厉芜荒还是木然地向前走去，浑然没有理她。凰遐秋一跃上前，一
把抓住厉芜荒的肩头，道：“你胆子真够大的，连师姐也不理会了么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 交换2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2700 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒看着满面怒气却瞧来十分可爱的凰遐秋，心中却是十分难受，也不知道说什么好。
	凰遐秋哼了一声，道：“师姐我的气还没生完呢，你还想惹我生气不成？”她说着便径直将左手伸进厉
芜荒的怀中去，立时便将厉芜荒放在怀中的那把凝霜掏了出来。厉芜荒大惊，伸手便来抓，口中道：
“师姐，还给我。”凰遐秋轻身跃开去，道：“想要，就来拿啊。”言罢，施展轻功，便向远处飘去
。厉芜荒道：“师姐，把凝霜还给我！”也是施展轻功，追逐凰遐秋而去。
	两人起起落落间，穿过了大片的芦苇荡，渐渐离茅屋远了，来到了河岸边。还是厉芜荒轻功更甚一筹，
赶上了凰遐秋。他一把抓住凰遐秋的手臂，道：“师姐，别开我玩笑了，把刀还给我。”
	凰遐秋转过身来，似笑非笑地看着他，道：“你只道我和你说的话，都是开玩笑么？”厉芜荒登时愣住
了，手不由自主地松开了她。但是凰遐秋也未再走，将凝霜递了过来，道：“给你，你拿着。”厉芜
荒连忙伸手去拿，凰遐秋又缩回手去，道：“要拿可以，不过你可得答应我一件事。”厉芜荒愣道：
“什么事？”凰遐秋道：“本师姐只要你不许再这么板着个苦瓜脸，我记忆里的小师弟，可不是这样
的脸。”厉芜荒一时语塞，不知该如何回答。
	凰遐秋道：“小师弟，我知道你心中不愉快，你家里出了这么多事情，换谁都没那么容易过得去。可是
你不同，你是我的小师弟，我可不要你这样意志消沉，知道么？”厉芜荒沉默不言。凰遐秋瞪着他半
晌，方才笑道：“我瞧你真是一点都不听话，这样吧，我和你交换，怎么样？”厉芜荒愣道：“交换
？交换什么？”凰遐秋道：“那天我告诉了你要你带我下山去玩，你却闷声闷响地一个人跑了，师姐
我现在还在生你的气呢，我现在和你交换，你不愁闷了，我就不生你的气了，怎么样，划得来吧？”
厉芜荒看着凰遐秋，她一双灵动的眼睛真切地瞧着他。厉芜荒似乎感觉到什么东西从心里流淌过，让
那颗冰冷的心，刹那间感觉到是那么温暖。他不由自主地向她点了点头。
	凰遐秋登时咯咯笑道：“好了，这才是我的好师弟，来吧，给你。”说着便将凝霜放在厉芜荒的手上。
厉芜荒正要握住，凰遐秋却又收回凝霜去。厉芜荒讶异道：“师姐，怎么不给我？”凰遐秋哼了一声
，道：“我怎么知道你是不是搪塞我，不行，你得给我笑一个。”厉芜荒登时愣住了。凰遐秋伸出另
一只手来扯厉芜荒的脸，将他的嘴角斜斜地扯起来，道：“笑一个笑一个，这么久没看见师姐我了，
连笑也忘记了怎么笑了么？”厉芜荒被扯疼了，“啊呀”叫道：“师姐，你真是，说笑就笑，哪有那
么容易？”凰遐秋收回手去，突然伸手去挠厉芜荒的胳肢窝，厉芜荒躲闪不及，只觉麻痒难耐，连忙
缩身躲过去，笑道：“师姐，你还来玩我。”凰遐秋登时咯咯笑道：“看看看，你笑了，这多好。”
	厉芜荒看着凰遐秋笑得甚是开心，心头一热，几乎便要流下泪来，口中道：“这样你满意了吧，把刀给
我吧。”凰遐秋哼了一声，道：“不行，这刀得收在我这里。我答应和你交换的条件是我不生你的气
了，要是再把刀给你，你岂不是以一得二，哪有这等便宜的事情嘛。”厉芜荒苦笑道：“师姐，你这
不是拿我寻开心么？”凰遐秋凑到厉芜荒面前，盯着他的双眼，理直气壮地道：“我就是要拿你寻开
心，你可别忘记了，你当年比武输给我，就得要陪我玩。这把刀我得看你以后表现如何，表现好了，
师姐我就给你。”
	厉芜荒看着凰遐秋，简直是哭笑不得，还要说话，突然有人说话道：“月下花前成双对，妾意郎情鸳鸯
配。”
	厉芜荒和凰遐秋都是一惊，霎时都是兵刃在手，转向声音来的方向。却见那里的芦苇荡后，从河里转出
一只小舟，那小舟上却有两人人，一人在船尾摇橹，一人站在船头。彼此相距远了，月光黯淡，瞧不
见他们的样子。
	厉芜荒喝道：“是谁？”
	对面舟上一人呵呵笑道：“当真是乱了心智，连我也不认得了么？”
	厉芜荒这才仔细听清楚了声音，登时喜道：“姐夫，是你么？”
	那人哈哈大笑，身形一动，跃上前来，落到厉芜荒和凰遐秋面前。却见这人一袭白衫，折扇轻摇，却不
是余严冬是谁。
	“姐夫，你怎么会来的？”厉芜荒此刻看见余严冬，心中登时温暖，感觉十分亲切。
	余严冬轻叹一口气，道：“前几日我观星象，发觉你二师兄星象黯淡，担忧他有所劫数，便前来看他…
…四弟，你那日与我们不辞而别，你可好么？”厉芜荒怔了一下，随即点头道：“我很好呢。”余严
冬看了一眼厉芜荒身边的凰遐秋，呵呵笑道：“佳人相伴，当然好得紧，好得紧啊。”
	厉芜荒和凰遐秋都是脸上一红，厉芜荒慌忙道：“姐夫莫要乱讲，这是师傅他老人家的女儿，也是你们
的小师妹。”余严冬一怔，看着凰遐秋，道：“你是凰遐秋？”凰遐秋点头道：“你怎么知道我的名
字，你又是谁？”余严冬道：“在下便是你爹，也就是我师傅的三弟子余严冬。”凰遐秋道：“哦，
原来你就是木头师兄说的那个秀才么？”余严冬登时呵呵笑道：“秀才？这称呼倒也贴切。”凰遐秋
却是撅起小嘴，道：“唉，瞧你这一脸的胡子啊，你们这些师兄都是岁数不小了，看来还是只有小师
弟最好玩。”余严冬登时看了厉芜荒一眼，呵呵发笑。厉芜荒知道姐夫的心思，不禁面色通红。
	余严冬向厉芜荒道：“四弟，你们怎会在此？小师妹既在这里，难道师娘也来了？”厉芜荒点头道：“
姐夫，我们和你来此的原因，却是一样的。”余严冬奇道：“你们也是接了二师兄的书信？师娘她现
在何处？”厉芜荒道：“师娘她现在就在二师兄的墓前。”余严冬登时大惊失色，道：“二师兄……
他……他已然仙去？”厉芜荒点了点头。余严冬神色怆然，叹道：“今日未时我瞧见天权星光芒消失
，果然……果然我还是晚来一步。”
	厉芜荒见余严冬神情痛苦，也不知该说些什么好。半晌，余严冬方才道：“四弟，你前面带路，我去看
看二师兄。”厉芜荒登时苦笑道：“何止是二师兄，我三姐也……”余严冬一怔，道：“三妹？四弟
，你说什么？”厉芜荒道：“姐夫，此事说来话长，我们先去墓前，此事后面再告诉你。”
	三人施展轻功，转眼便来到茅屋后的坟前。秦筱洁听到风声，转过身来，已然看见余严冬。余严冬上前
拜倒，道：“弟子拜见师娘。”
	秦筱洁扶起余严冬，道：“严冬，你怎么来了？”余严冬道：“不瞒师娘，二师兄隐居于此，弟子原本
并不知晓。弟子前几日观察到天权星有异变时，知道二师兄有难，心中虽急，却也不知何处去寻二师
兄。可就在此时，却有人上门来给我送上一封信，正是二师兄的手书，要我前来此处寻他。没想到…
…竟晚来一步……”秦筱洁苦笑道：“我们也是接到他的书信，方才知道他在这里。唉，我们何尝知
道他竟然走得如此迅速。”余严冬道：“那日金顶之战，二师兄被东方青龙重创，定是那次留下的祸
根罢。我与二师兄向来交好，但已过十余年，我竟然从未知道过二师兄下落如何，他身上的伤又如何
，如今连二师兄最后一面也没见到，我真是羞愧难当……”言语到处，余严冬不禁满含泪水。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 麒麟心
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2479 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	秦筱洁叹道：“无期这些年消声匿迹，我们都是不知他的苦痛，严冬你也无需太过自责。你今日既能来
此见他，他泉下有知，必感欣慰。”余严冬黯然道：“此刻也只得作如此想了。”秦筱洁道：“严冬
，你既然来了，就在这陪陪无期吧，我先去休息，有些事情，我明日再告知你。”余严冬道：“师娘
自去便是，明日我再来向你请安。”秦筱洁点了点头，向茅屋走去了。
	凰遐秋见秦筱洁走得远了，悄声在厉芜荒耳边道：“小师弟，你知道么，娘今次居然没有叫我随她一起
去休息，我瞧她有些心神不宁的。”厉芜荒道：“是因为师娘和二师兄感情很好吧？二师兄走了，师
娘自然很难受。”凰遐秋道：“这个我可就不知道了，我先去陪娘，明天再找你玩。小师弟你记住，
要是本师姐再看见你愁眉苦脸的，你的刀就别想要了。”厉芜荒苦笑道：“师弟怎么敢不顺着师姐的
意思。”凰遐秋扑哧一笑，也转身往茅屋去了。
	“二师兄，我来看你了。”余严冬立在诸葛无期和厉念乔的墓前，神色悲戚。他看着这普通的坟头，叹
道：“若是有酒在此，师弟我便能敬师兄一杯。唉，只可惜师弟我，并未准备佳酿……”
	余严冬苦涩一笑，又道：“二师兄，自那日金顶一别，我们竟然已是十余年未见。那日别时，师弟我问
你以后能否再相见，没想到……没想到这一别，竟是永别……”
	余严冬言语哽咽，捶胸嗟叹，道：“二师兄你这般天之骄子，却这般英年早逝，唉，天妒英才，天命如
此，我们这些凡人纵究无能为力。唉，实在是可惜！可惜！可惜！”
	厉芜荒在一旁听得，不禁道：“姐夫，你连说了三个可惜，却不知为何可惜？”余严冬叹道：“二师兄
他学识渊博，武功高强，有经天纬世之才，藏变天之能。但却这般辞世而去，学无所用，沉寂江湖，
如何不可惜？二师兄又未留子嗣，自古有云“不孝有三，无后为大”，二师兄未能传宗接代留有后人
，如何不可惜？二师兄本是天之骄子，却这般草草葬在这等荒郊野岭，连个墓碑也没有，再过三五十
年，莫不过化作枯骨败草，谁人又能记得他，如何不可惜？”厉芜荒听得，登时心想三姐也随二师兄
诸葛无期这般离去，更是放弃了莫大的厉家，岂不更是可惜？
	最后，余严冬弯下身抓起一把泥土，手中捏做了细末，洒于坟头，黯然道：“二师兄，师弟我送你上路
。”
	半响，余严冬方才平复心情，转身离开墓前，来到厉芜荒面前，道：“四弟，我们走吧。”厉芜荒应了
。两人离开茅屋后，转向屋前。余严冬道：“四弟，你我且去转一转，可好？”厉芜荒叹息道：“姐
夫，走走也好，就算去休息，我又怎么睡得着。”
	两人远离茅屋，又转回芦苇荡中，余严冬方才道：“四弟，适才你说起你三姐，念乔她怎么了？”厉芜
荒苦笑道：“姐夫，你是不知道，现在三姐她……就和二师兄一起躺在这坟墓中。”余严冬闻言震惊
不已，他自是不知道厉念乔所嫁之人便是诸葛无期。厉芜荒便将厉念乔成了诸葛无期妻子又追随他而
去之事原原本本地讲了出来。余严冬听罢，叹道：“没想到二师兄与三妹两人却有这般故事，原来…
…唉，黄泉路上，能相互作伴，却也是好的。”言罢，又拍了拍厉芜荒的肩膀，道：“四弟，我知这
么短的时间，便有两名至亲之人离你而去，你心中定是难受。但死者已逝，你还需节哀才是。”厉芜
荒听言，却只能是苦笑不已。
	余严冬又追问厉芜荒道：“四弟，我却还是疑惑，那日你离开客栈后，到底发生何事？”厉芜荒便将自
己那日而后发生的事情都说了个遍，从断龙桥自己拼尽全力杀死癞头蛇，在昏迷中被柳晓茜的哥哥救
下，柳府遇见柳晓茜，在客栈与汤莫问相争，后来痴迷柳晓茜买醉街头的事也对余严冬毫无隐瞒，如
实说了。说到痴情处，厉芜荒不禁有些脸红，道：“姐夫，我迷恋柳姑娘，竟以烈酒麻痹自己，自甘
堕落忘记使命。如此才被二师兄斥责，我真是觉得有些无地自容。”
	余严冬却是呵呵笑道：“窈窕淑女君子好逑，四弟，我知道你自小便喜欢漂亮的女孩子，长大了原来还
是脾性不改。”厉芜荒听余严冬这般说，更是羞愧。只不过在姐夫余严冬面前，厉芜荒倒也并不觉得
十分难堪。
	余严冬道：“四弟，你且解下衣衫来，让我看看你身上的伤。”厉芜荒照做了，待解开衣衫，却见厉芜
荒浑身上下都是血痕，余严冬大惊道：“这些都是你四师兄所伤？”厉芜荒点头道：“已经好了十之
八九了，虽然伤口较多，但都是皮外伤，不碍事的。倒是我第一次离开柳府，柳姑娘告诉我说，我身
藏余毒不能根治，她说她的哥哥让我去找鬼医医治，我倒是有些不明白。”余严冬奇道：“余毒？”
说着伸手搭上厉芜荒的脉搏，指尖运劲，真气贯入厉芜荒的经脉中。半晌，余严冬方才收回内力，皱
眉道：“是，四弟你脉象之中确实有一股诡异的真气，压制着你的任督二脉。我以真气探之，竟被其
主动抗拒。依我看来，这股真气应该便是你所说的余毒。”厉芜荒奇道：“姐夫，我就是感觉提气之
时，丹田有刺痛的感觉，那日我在柳府见到四师兄，本想与他相斗，谁知一提气便气息紊乱，反而自
受内伤。不过这股真气却是从何而来？”余严冬道：“这股真气极其诡异，料来是由人强行注入你体
内。这股真气如此强悍，看来这人武功应该不在我之下。”
	厉芜荒听得，登时奇道：“这人比姐夫武功还高？我却是何时得罪了这般人物，劳他对我如此费心？”
余严冬道：“我也觉得十分好奇，这真气虽然诡异，却只能限制你的内力发挥，并不足以危及你的性
命。此人给你注入这股奇怪的真气，自是想要害你。不过此人既有害你之心，为何又仅仅只是注入真
气压制你的内息？四弟你才涉足江湖多少天，自不可能得罪什么人，莫非是你爹的仇人所为？”厉芜
荒登时想起一个人来，连忙道：“肇中雄？”余严冬皱眉道：“以肇中雄的实力，的确能做出这等手
法，不过从他既然派双妖跟随我们多日意欲将你斩草除根来看，直接取你性命反而才说得过去。”
	余严冬突然神色陡变，似乎想起了什么，连忙让厉芜荒转过身，低头去细看厉芜荒的左背。却见月光之
下，厉芜荒的左背上果然有一条细小的伤口，伤口皮肉还未完全愈合，想来受伤时间并不久。余严冬
脸色大变，道：“四弟，我且运功探你脏腑，你忍着疼痛。”说着右掌抵上厉芜荒的左背，内劲贯入
厉芜荒体内。厉芜荒但觉丹田之中一时间寒气逼人，五脏六腑如遭冰封，登时痛不欲生，他只是咬牙
强忍着。只是片刻，余严冬收回内劲，长长地松了一口气，道：“还好，还好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 天道盟护法1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2624 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	厉芜荒转过身来，奇道：“姐夫，你这般却是做什么，你说“还好”又是什么意思？”余严冬道：“四
弟，你可知道你们厉家至宝“麒麟心”？”厉芜荒一怔，道：“什么？麒麟心？我怎么从未听说有叫
这个的厉家至宝？”余严冬道：“麒麟乃是上古神兽，古时黄河泛滥成灾，大禹得河图治水。黄河中
游却有一山，名为龙门山。龙门山正立于河道之中，阻碍黄河直向东海。若要治水，就必须得需开凿
龙门山。可惜大禹力量不足，几次开凿龙门山都以失败告终。水患不除，天下不宁。大禹心系众民，
向上苍祷告，祈求帮助。上天被大禹的诚心感动，麒麟降世，化作麒麟开山斧，大禹得此斧相助，三
斧凿开龙门山，从而治好黄河水患。麒麟舍身化为神兵，但其心不灭，化为灵珠，藏于世间，此灵珠
便是“麒麟心”。后来也不知你爹是何机缘巧合，竟得此麒麟心，吞食入体内。你爹正是得麒麟心相
助，方才练就了一身超群武功。”厉芜荒奇道：“真有这样奇妙的东西？我怎么从未听爹提及？”余
严冬道：“这麒麟心乃是神物，若被人知晓必遭人窥视，你爹不对你讲，料来也是以防万一。若不是
你爹多年前告诉我此事，我也不得而知。”厉芜荒道：“可是如今爹已身死，入土为安，那现在麒麟
心莫非还在他体内？”余严冬道：“麒麟心却早就不在你爹体内了。”厉芜荒奇道：“那在何处？”
余严冬微微一笑，道：“四弟，麒麟心如今就在你的体内！”厉芜荒一怔，道：“我的体内？”余严
冬道：“你爹对我说过，他有了你之后，已开膛取出麒麟心，让你吞食了。岳父若有麒麟心在体内，
又怎么会被金蚕这等凡物所伤，中那金蚕索命蛊。”厉芜荒默然无语，在他的记忆里，爹从来都是个
十分严苛的人，很少理会他这个不争气的儿子，没想到他却将这么重要的麒麟心交给了自己，原来爹
其实是对自己抱有莫大的期望的。
	余严冬道：“其实想来，岳父为何遭人毒手，应该便是麒麟心的原因。”厉芜荒奇道：“姐夫你为何有
这等判断？”余严冬道：“麒麟心乃是神物，吞食入体后，藏于胃中。若自背后取之，方能不损其灵
力。那日岳父入土前，我方才忆起麒麟心一事。便仔细察看了一下岳父的尸身，发现他左边背上有一
道伤口，便与你此刻身上这伤口一模一样。”厉芜荒惊道：“爹他竟也遭人下手……”说得一半，却
说不下去了。厉千翔能被人种下金蚕索命蛊，自然也能被人开膛破肚，其实又有什么奇怪的。倒是自
己何时被人下手，自己竟浑然不知，厉芜荒细想之下不禁胆战心惊。
	余严冬苦笑道：“何止你与岳父两人，前几日，我在你二姐身上，也看到了同样的伤口。”厉芜荒愕然
道：“连二姐也……那不是只有三姐一人在二师兄身边，未遭毒手？”余严冬道：“从伤口看来，你
们都是你们三人受伤相同，应该是出自同一人的手法。三妹在二师兄身边，自不可能被人下手，但或
许她也如玉儿一般，已经被人提前下了毒手也说不一定。或许只有大哥一人远在边陲之地，得逃此劫
。此恶徒既然能在你们厉家几人身上下这等功夫，其心昭然若揭，岂能不是冲着麒麟心而来。岳父因
麒麟心成名得势，如今又因麒麟心丢了性命，只能说是天意罢！”
	厉芜荒皱眉道：“姐夫，你难道不觉得此事却是好生奇怪，这恶徒既然是如此耗费心思要取我厉家麒麟
心，但为何在我体内发现麒麟心却又并不取走呢？”余严冬苦笑道：“这个我也想不明白，所以也只
是困惑难解。那日我去断龙桥上看过，双妖之中，那癞头蛇确实是死于胤蘅剑下，但那老不死却是死
于他人手中。若如你所说，想来那老不死便是死在你所说的那柳姑娘的哥哥手下。他一招便将老不死
头颅斩下，老不死浑然反应不及，犹可知此人武功非同小可。你身上受伤时日不久，应该便是你在柳
府养伤时被人下手为之。而且也只有那时，你重伤在床，自不可能发觉有人对你动了手脚。如此看来
，下手之人很可能便是柳晓茜的哥哥。”
	厉芜荒听余严冬怀疑柳晓茜的哥哥，连忙道：“姐夫，我倒觉得不应该是柳姑娘的哥哥。他若是想要我
的麒麟心，又何须救我到柳府？”余严冬微微一笑，道：“四弟，我也希望如此，但真相如何，你我
都不得知，这些都是猜测而已。以我看来，你相信他，并不是因为他救过你的性命，而是因为柳晓茜
，爱屋及乌而已。”
	厉芜荒登时脸上一红，心思却是被余严冬说中了。余严冬又是一笑，方才正色道：“四弟，你涉世不深
，遇人没有多少戒心，日后却要警惕些才是。我适才听你说过，柳府外面那片松林暗藏玄机，竟然连
四师弟都不能解之。我们天机门出自鬼谷一门，普天之下，论玄术阵法，谁人能出天机门左右？此人
既然有这样的本事，实在是不能不让人警惕。”
	厉芜荒点头应了余严冬，不过他的心里还是不愿意对救过自己的小仙女的哥哥有警惕之心。小仙女说过
他不是坏人，况且他若是坏人，又怎么会有小仙女这样心地纯善的好妹妹。
	厉芜荒正转着自己的心思，余严冬突然神色一凛，喝道：“谁在那儿！”厉芜荒一惊，随余严冬的目光
看去，却见芦苇荡随风轻轻摇摆，夜色朦茫，哪里瞧得见人？
	余严冬断喝之下，激起劲风而去，芦苇便摆动得激烈了些。这时却听得芦苇荡后传来一名女子的声音：
“在下冒昧来访，多有冒犯，还请恕罪。”声如洪钟，料想此人内力不弱。
	厉芜荒心道此时已近三更天，此人此时前来，倒的确是冒昧得很。
	余严冬道：“阁下是谁，还请现身一见。”
	余严冬话音未落，风声响动，却听得水声响动，一个人影从芦苇荡后跃身而出，落在余严冬和厉芜荒面
前。那人站定身形，向余严冬抱拳道：“敢问阁下便是诸葛先生？”
	此时厉芜荒方才看清面前这人，却见此人是一名黑衣妇人，两鬓已有了些风霜之色。厉芜荒心想此人口
中所说的“诸葛先生”，是否便是二师兄诸葛无期？
	余严冬也是拱手还礼，却不不急于言语，仔细打量了这黑衣妇人一番，恍然道：“莫非阁下便是人称“
春雨飞燕”梅晴荷？”
	那黑衣妇人登时朗声笑道：“诸葛先生果然好眼力，在下正是梅晴荷。”厉芜荒细看这妇人，月光下瞧
来她虽然身形纤瘦，但长相颇为粗犷，一张脸有棱有角。他不禁心想这人名字外号都好听得紧，只可
惜这人并不如其名般秀气。
	余严冬知晓了来人的身份，脸上也有了笑意，道：“梅女侠是天道盟“风雷雨雾”四大护法之一，江湖
上声名远播，鄙人岂能不知。”梅晴荷笑道：“能得诸葛先生称女侠二字，在下真是受之惭愧。倒是
在下今日第一次得见江湖中传言的诸葛先生，果然百闻不如一见，诸葛先生的确是人中龙凤，名不虚
传。”厉芜荒听得，心想其实这梅晴荷话虽然说得好听，却只是客套话罢了。二师兄诸葛无期十余年
来几乎从未涉足江湖，知其者甚少，何来她说得这么神奇。不过想来这梅晴荷既是天道盟中人，自己
的大师兄龙啸松是天道盟盟主，她知道二师兄，倒也不足为怪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 天道盟护法2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2566 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余严冬被梅晴荷误认，也不反驳，道：“不知梅女侠此时前来，所为何事？”梅晴荷道：“在下却是奉
盟主之命，前来探视诸葛先生，正因为事态紧急，才不得不冒昧来访，还望诸葛先生不要见怪。”余
严冬听梅晴荷这般说来，却是苦笑道：“原来是你们盟主的意思，难怪此处十分隐秘，梅女侠却能寻
得。不过梅女侠你，却认错人了。”梅晴荷愣道：“认错了人？”余严冬道：“鄙人并非你口中所言
的“诸葛先生”。”梅晴荷登时一惊，道：“那敢问阁下是……”脸上立时便有了戒备之色。余严冬
道：“梅女侠既是大师兄的心腹爱将，便也不是外人，鄙人也就不瞒梅女侠。鄙人姓余，名严冬二字
。”梅晴荷又是一怔，随即醒悟，道：“原来是盟主的师弟余先生，久仰大名，余先生果然好风采。
”脸上虽然又恢复了些许笑意，但是全然不如适才误认为余严冬是诸葛无期时那般亲切。其实梅晴荷
这般神色，实属平常。余严冬在朝为官，身份不遭江湖人士待见。若不是余严冬与天道盟盟主龙啸松
关系非同一般，梅晴荷恐怕连这几句寒暄的话也不会说。
	梅晴荷又道：“不瞒余先生，在下确有要事迫切要见诸葛先生。余先生既然在此，那便烦请余先生代为
引荐在下前去面见诸葛先生。”余严冬道：“梅女侠此行却是要大失所望。”梅晴荷道：“为何？”
余严冬叹道：“诸葛先生他已经仙去了。”梅晴荷身形一震，道：“此话当真？”余严冬点头称是。
	梅晴荷叹了一口气，平复声色，道：“原来盟主所言不错，只可惜在下日夜兼程，还是晚来了一步。”
余严冬听得，心中奇道：“梅晴荷既出此言，莫非大师兄也知道二师兄大限将至？大师兄既知二师兄
命不久矣，依他的性子，必当亲自前来瞧二师兄才是，为何又只是使一护法来见，莫非大师兄还有什
么要事不成？”但余严冬虽然心中疑惑，嘴上却不能问，江湖之中打探别人消息本是忌讳，更何况余
严冬身份更是特殊。
	余严冬心中正自思索，梅晴荷已向余严冬抱拳道：“既然在下已经晚来了一步，那此行便没了意义，在
下也就不再打扰余先生了，这便告辞了。”此处本不是余严冬的地方，余严冬自然也不会说什么留客
的客套话，便道：“此处并非鄙人居所，梅女侠若去，鄙人也不便相留。只是劳烦梅女侠向你们盟主
问声好，就说师弟余严冬与他多年未见，甚是想念，日后若有机会，与他一醉方休。”梅晴荷笑道：
“余先生放心，在下定当转告。”随即向余严冬告辞，转身一跃，落在身后不远的水面上。梅晴荷只
是在水面上一点，波纹散开，并不见她身形半点向水中沉下，便又腾空而起，跃入对面的芦苇荡后，
消失不见。
	待梅晴荷走远，厉芜荒便向余严冬道：“姐夫，我正奇怪这人长得并不秀气，为何却有这样秀气的名号
。此刻瞧见她这蜻蜓点水的轻功，才知道她这“飞燕”之名却不是空穴来风。”余严冬微微笑道：“
此人名号的来历，正是因为她卓绝的轻功。能有水上漂的轻功已是不凡，这踏水无声的功夫更是几可
冠绝武林。她这轻身功夫比之你七师兄花无泪，那恐怕也是未惶多让。”厉芜荒道：“没想到此人瞧
来不起眼，却是不凡。适才听姐夫说她是大师兄天道盟四大护法之一，另外三人莫非也都是如她一般
的武功高手？”余严冬道：“大师兄的天道盟有“风雷雨雾”四大护法，这“春雨飞燕”梅晴荷只是
其中第三位。第一位“清风覆云”祝星云成名最早，一手“翻手覆云掌”扬名天下，只是此人已在当
年的金顶之战中，死于金顶之上。第二位“洪雷判官”翟河川，是一名外功高手，此人喜好断人是非
，才得了这个“判官”名号。第四位“迷雾冬隐”安寅城神秘莫测，江湖中几乎无人知其底细，但此
人却是天道盟的内务总管，想来也不会差到哪里去。祝星云既死，如今这四大护法其实只有三人。”
	厉芜荒道：“天道盟是北方的帮会，这些人我虽几乎都不知其名，但听姐夫这般称道，原来大师兄的天
道盟能人还真不少。”余严冬道：“还不止此而已，天道盟中还有前武林盟主凌旭掌管盟中政务，辖
下八帮十六门三十二舵，帮众遍布整个中原，几有数十万之众。”厉芜荒惊叹道：“这天道盟竟有这
般大的势力！我在江南时常有人说“北天道，南天王”，这番看来两者差距巨大，那姓肇的天王帮比
之大师兄天道盟，完全没什么可比性。”余严冬道：“若要说到二十年前，其实天道盟与天王帮实力
在伯仲之间，两者也以淮河为界，互不相犯。后天王帮被你爹逐出江南，实力江河日下。而天道盟盟
主虽然当年在金顶被东方青龙格杀，但未伤及天道盟元气，天道盟更在你大师兄上位后，势力迅速扩
张，从淮河北岸发展到长江北岸，越过长江也是指日可待。这些年你们厉家也是迅速崛起，你爹的野
心也不在江南。卧榻之侧岂容他人窥视，这两年厉家与天道盟剑拔弩张，刀兵相见也是早晚而已。若
不是你爹突生重病，厉家衰落，天王帮顺势重掌江南，恐怕不久你们厉家便会与天道盟有一番争斗。
”厉芜荒道：“若真的发生这种事，姐夫便是两头为难，帮谁也不是。”余严冬苦笑道：“只是现在
，就算想有这等为难之事，也是不可能了。也正是如此原因，那日你们厉家有难，我也不好向大师兄求援。”
	厉芜荒叹道：“其实如今想来，二姐所说不错，若那日我们与天王帮拼个你死我活，厉家依旧前景黯淡
。下场不是被天王帮颠覆就是天道盟吞并，根本没什么意义。”余严冬微笑道：“你今日能明白你二
姐的心思，姐夫心中甚是欣慰。”厉芜荒对姐夫余严冬也是报以笑容，但是心中却想自己是明白了二
姐厉睫玉的心思，可三姐厉念乔的心思，他却完全也想不明白了。
	翌日清晨，余严冬携厉芜荒来见秦筱洁。余严冬与厉芜荒两人虽然一夜未睡，但精神还算不错，倒是秦
筱洁所谓休息了一晚，神色却是有些憔悴。
	礼毕，余严冬道：“师娘，你昨日说有要事告知弟子，不知却是何事？”秦筱洁道：“正是想告诉你芜
荒受你师傅所托，重组北斗诛天阵一事。”余严冬还未开口，一边的厉芜荒登时道：“师娘，这事我
其实早就说给姐夫他听了。虽然……虽然师傅和师娘都嘱咐弟子不要轻易道出此事，但我想姐夫与我
非同一般，说了也无妨……”秦筱洁微笑道：“既已告知，那便甚好。若是师娘我早知道你与严冬有
这层关系，两年前便也不会让莫问前来找你，平白给你厉家生了事端。”厉芜荒却是心道若是姐夫来
带自己走，必不会像汤莫问那般戏耍自己，吃了些苦头。不过他也转念一想，若换做是姐夫，余严冬
必会上门以言语相劝厉千翔从而带走自己，一向自视甚高的厉千翔十之八九也不会同意把自己的儿子
交到别人的门下学武。如此说来倒还得感谢汤莫问这般不讲理地把自己劫走，让厉千翔不得不接受现实。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 冒牌诸葛无期
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	秦筱洁又道：“芜荒，你师傅说过要向你二师兄求解天魔魔气之法。昨日你二师兄别世之前，曾留你单
独谈话，你可曾向他问过此事？”厉芜荒道：“我自是问过二师兄，他说北斗便是天网封印天魔的要
害所在，只要聚齐众位师兄，重组北斗诛天阵，就能再诛天魔。”余严冬黯然道：“不过二师兄已经
与世长辞，这北斗诛天阵少了他天权星这一环，又怎么可能重组。”厉芜荒道：“二师兄倒是给我说
过，说我天命星象辅星独具异象，可以代他天权星的位置，还告诉我北斗诛天阵中他天权星运转法门
的口诀。不过……”秦筱洁和余严冬都是奇道：“不过什么？”厉芜荒尴尬地笑笑，道：“二师兄说
的这运转法门实在是太过深奥，我……我根本就没听懂。”余严冬道：“你极少接触玄门阵法，听不
懂也是正常。不过你可记得你二师兄说的是哪些？”厉芜荒更是尴尬：“这口诀不仅是深奥，还……
还十分拗口，我听也听不清，又怎么记得住。”
	厉芜荒此话一出，秦筱洁和余严冬登时无言。倒是一旁的凰遐秋道：“哈哈，小师弟果然也是个大傻蛋
，这样重要的东西，竟然没听清楚是什么，你不知道再问问那怪吓人的师兄么。”厉芜荒道：“我却
是想问，但二师兄已经不行了。”凰遐秋登时咯咯笑道：“这下小师弟你可真是不负众望了。”厉芜
荒被凰遐秋取笑，登时无言以对。
	秦筱洁道：“芜荒，你无需太过自责，其实你入门时间不长，这些玄门阵法的东西你就算记不得，也不
能怪你。”秦筱洁出言开导厉芜荒，厉芜荒心里却更是不好受，心想自己要是当时认真记下二师兄所
说的每一个字就好了。余严冬道：“师娘说得极是，虽然在北斗诛天阵中，我们几位师兄弟各居自位
，所学口诀各不相同，但不排除有哪位师兄弟知道二师兄的天权星运转要诀。待我们几位师兄弟齐聚
，相互一问，或许便有眉目。”凰遐秋登时也是嘻嘻笑道：“秀才师兄所言不错，小师弟你还是不要
生闷气的好。”
	三人都是排解厉芜荒心中郁闷，但厉芜荒心中依旧郁郁难解，只得勉强一笑。
	余严冬略一沉吟，向秦筱洁道：“师娘，弟子此次前来二师兄居地，能遇见师娘，实在是庆幸不已。”

	秦筱洁奇道：“莫非严冬你有什么心事？”余严冬道：“师娘所言不错，弟子我却有一事百般困扰，郁
郁不得解，幸而遇见师娘，恳请师娘解之。”秦筱洁微笑道：“严冬，你我虽然差了辈分，其实年岁
相差无几，而且论才学武功，你都在我之上。我久居乡野之地，极少涉足江湖。你位居高官，见多识
广，却有怎样的事需要师娘我来帮你化解？”余严冬苦笑道：“能得师娘这般称赞，弟子实在是惭愧
。不瞒师娘，弟子这件事，却只有师娘能解。”秦筱洁道：“到底是何事，严冬你直言无妨。”
	余严冬叹了一口气，道：“不知师娘可曾听说，此次皇上泰山封禅，得泰山冲霄观不言道人举荐，将一
名道人封为我朝国师。”秦筱洁道：“师娘我沿途略有耳闻，但知之甚少。”余严冬道：“皇上向来
痴心道术，常以天师自居。此去泰山封禅，就算迎回一名国师，也不足为怪。但此事怪就怪在，他迎
回的那名道人，竟然自称“诸葛无期”！”
	余严冬“诸葛无期”四字一出，在场三人都是惊愕。秦筱洁道：“此人竟冒充无期？”余严冬道：“正
是如此，而且他也是半张脸正常，半张脸枯老。虽然弟子我并未面见此人，但听我府中刺探消息的家
将形容，想来这人面相上便如二师兄一模一样。若不是弟子我收到二师兄让我来此处见他的书信，我
还真以为二师兄去做了国师。”凰遐秋登时笑道：“这人可真是有意思，什么人不好假扮，偏去扮作
吓人师兄那般恶鬼模样。”余严冬又道：“这假“诸葛无期”不仅冒充二师兄揽了当年金顶的功劳，
还给皇上说自己是什么太上老君座前金童，皇上慈悲之心普度众生，他是奉玉皇之命，转世投胎，来
助皇上得道成仙。”凰遐秋登时笑道：“哈哈，若真是有这等凡人得道成仙之说，那这天上的神仙位
置，也不知坐了多少咱们天机门的道人。”余严冬道：“凡人能得道成仙一说，在我们这等道家子弟
看来，都是彼此心知肚明。但对于这些被拥立在权力巅峰的皇帝来说，却是永远在位的痴梦。自古以
来，都是如此。”
	秦筱洁微微笑道：“就是皇帝有这等心思，这世间才多迎合皇帝的欺世盗名之徒。”厉芜荒道：“倒是
二师兄这边将将入土，那边就有冒牌二师兄跳了出来。我看咱们这就此北上京城，去除了这个冒牌二
师兄。”
	秦筱洁却道：“芜荒，此事必然没有如此简单。你七师兄花无泪是皇帝的近身侍卫，若是此人能随意除
去，无泪早将此等欺世盗名之徒就地正法，哪里还等得到皇帝将此人迎回京城。”余严冬苦笑道：“
师娘所说不错，国师之位是何等尊荣。若是说利欲熏心以身犯险，这冒牌货的出现不足为奇。二师兄
自金顶一战后已从江湖消失十余年，不言道人虽然德高望重，被此人蒙蔽倒也不奇怪。这事最奇怪之
处，就在于七师弟竟然也当着皇上，承认此人正是二师兄！”秦筱洁皱眉道：“无泪与无期同门数年
，不可能不识得真假，无泪这般却是为何？”余严冬苦笑道：“此事我也是百思不得其解，只能推断
七师弟有他自己的难言之隐。若不是急着来见二师兄，我真想当面去质问七师弟一番。”
	秦筱洁沉吟道：“严冬，我明白你的心思了。你这是要我前去京城，向无泪了解清楚为何会任人假冒无
期之事？”余严冬点头道：“师娘，正是如此。弟子我与二师兄向来交好，万万不能莫名其妙地容忍
有人以二师兄的名字招摇撞骗，让二师兄亡灵不得安息。可七师弟十几岁便被人灭门，性子冷漠。弟
子想过若是他有何难处，自己前去质问，他若是不愿回答，我二人必起争执，反而还影响了同门和气
。这冒牌货事小，兄弟情谊是大。然而师娘是他长辈，他便没有对师娘你隐瞒的道理。”
	秦筱洁道：“严冬，你自放心，无期尸骨未寒，便有人做出这等事来，师娘我也要将此事弄个水落石出
，否则怎么对得起无期。”余严冬道：“那便多谢师娘费心了，不过弟子还有一事，要请师娘帮忙。
”秦筱洁道：“还有何事？”余严冬道：“这件事，却是因为芜荒的原因。”
	厉芜荒听姐夫提到自己，不由得一愣，不明所以。凰遐秋道：“小师弟莫非又做了什么坏事？”余严冬
道：“此事还得从芜荒与四师弟的争执说起。”厉芜荒听见余严冬说到汤莫问，登时一惊，心中已然
想到姐夫是要说，若是姐夫道出自己痴醉小仙女的事情，那真是无地自容。厉芜荒脸上一红，想阻止
余严冬，却又不知该说什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 两大憾事1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2470 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余严冬立时便将厉芜荒在客栈中刺激汤莫问一事讲了出来，不过柳晓茜一事只是含糊带过，只说是厉芜
荒瞧不惯汤莫问欺辱女子，方才与汤莫问有一番言语相争。厉芜荒见余严冬不提柳晓茜，方才松了一
口气。他心道自己与姐夫这般亲近，姐夫其实又怎会不顾及自己的感受。
	待得余严冬讲完，秦筱洁道：“我只听无期书信中提及芜荒与莫问互有争执，却没想到其中过程倒是这
般。”凰遐秋笑道：“小师弟上山前被莫问师兄欺负，这次把莫问师兄气了一通，算是报仇了吧。”
厉芜荒却是心道自己明明还是被汤莫问弄得遍体鳞伤，能谈得上报仇了么。
	余严冬道：“师娘，弟子先听芜荒这般说来，本不以为意。后来想起，却是有些不安。以四师弟脾气性
子，小师弟这般刺激他，他心中若想不过这个坎，说不准会做出什么不要命的事来。”厉芜荒愕然道
：“姐夫，你所说的意思莫非是我那日用激将法刺激了四师兄，他便当真要去皇宫中带谢无双出来？
”余严冬道：“四师弟幼时一家被辽人屠杀，自小便流落街头，受尽人间疾苦，所以才形成他如今这
般孤傲倔强的性子。我与他相处多年，对他的性子十分了解。”厉芜荒道：“皇宫禁地，遍布武林高
手，四师兄就算武功再高，也总不能以一敌百，到时候莫不是落个乱刀分尸的结局，早知道我那日就
不要那么言辞激烈。”其实厉芜荒心中也想，若是那日自己若是出言温柔些，又怎么可能让汤莫问气极而走。
	秦筱洁略一沉吟，道：“严冬，你要我去京城，也是为了防备着若是莫问要去京城，能劝解莫问？”余
严冬道：“师娘所说正是弟子所想。而且皇宫险恶，若四师弟要闯皇宫，应该不会只身前往。他与五
师弟一向要好，很可能会去小雷音寺求五师弟帮忙。”秦筱洁道：“破军被你师傅安排在至善神僧门
下，已经为僧十二年，应该已经不问世事了。”余严冬道：“师娘久居天机峰，不知中原之事，弟子
却知道小雷音寺这名法号明均的僧人，闹出过几次大的动静，几乎将小雷音寺折腾了个底朝天。”凰
遐秋奇道：“秀才师兄，你说的这个明均僧人，就是成了和尚的邓破军师兄？”余严冬点头称是。凰
遐秋笑道：“那你倒是说说，他到底闹出了什么动静？”
	余严冬苦笑道：“五师弟入小雷音寺不过一年，便传出他酗酒醉打小雷音寺戒律院长老至睿的事。而后
才过了半年，他又一刀砍下了小雷音寺所处青门县马县官的头，若不是弟子求老父出面摆平此事，恐
怕朝廷绝不会善罢甘休。”凰遐秋道：“那县官好好的，五师兄干嘛去砍他的头？”余严冬道：“那
马县官收受他人钱财，办了一桩糊涂案子，枉杀了五条人命。”凰遐秋拍手笑道：“那便是五师兄杀
得好，那县官害了五个，五师兄才宰了他一个，算是便宜他了。”
	余严冬道：“官民之事，又岂是一言半语说得清的。不过这件事一时间中原传得沸沸扬扬，都知道小雷
音寺出了个恶僧。至善神僧一气之下，将他关进后山忏悔。待过了两年，却有三个吐蕃番僧前去小雷
音寺比武，这三人武功了得，力挫小雷音寺五大高手。番僧好不嚣张，竟出言藐视中原佛门。当时至
善神僧见众师弟均不力敌，便要亲自下场。谁知五师弟怎么又从后山跑了出来，当头喝骂那三名番僧
。出家人戒妄语，番僧听五师弟满口都是污言秽语，更以此取笑中原佛门圣地原来不过是污秽之地。
至善神僧无力反驳，五师弟却是骂道你们这些小庙来的头陀，也敢在大殿上的佛祖面前叫嚣，跟着跃
进场中，将这三名番僧一并打死，至善神僧想拦，已是来不及了。”秦筱洁叹道：“唉，破军性子暴
戾，在佛门之中也不能半点收敛，出手打死番僧，这可闯了大祸了。”凰遐秋却是拍手笑道：“我倒
是觉得痛快，那么多和尚都打不过这三人，破军师兄一人就打死完了，说明咱们天机门武学当真是冠
绝武林。”秦筱洁道：“秋儿，天机门武学的确是武林至尊，但是这世间之事，并不是只靠武功就能
解决的。”凰遐秋嘻嘻笑道：“娘，我只是说说而已，又怎么会不明白这个道理。”
	余严冬道：“五师弟这次的确是闯下了弥天大祸，至善神僧当场便被气得口吐鲜血。平白失了三名高僧
，吐蕃僧人也自此和中原僧人水火不容，吐蕃僧人扬言要将中原佛门夷为平地。为化解此等僵局，数
名得道高僧前往小雷音寺，劝至善神僧交出五师弟，以了此局面。至善神僧却说五师弟乃其故友所托
，入小雷音寺出家，就算是小雷音寺因此与全佛家弟子为敌，也绝不会交出五师弟。”秦筱洁叹道：
“离波临终将破军托付给至善神僧，破军闯尽大祸，神僧还如此袒护，我天机门教育弟子不善，真是
惭愧了。”余严冬道：“师娘，师傅他老人家为免天下浩劫劳心劳力，就算神僧如此袒护五师弟，也
不为过。倒是经此事一年后，至善神僧神僧圆寂，也再没有听到过五师弟的消息。据说五师弟潜心闭
关修炼，这些年也不再离开后山一步。至善神僧虽亡，众吐蕃僧人忌惮五师弟，也不敢去找小雷音寺
的晦气，此事就此不了了之。”
	秦筱洁沉吟道：“严冬，你是怕破军好不容易隐忍这么些年，若是莫问去找他，又会平生出多少事端？
”余严冬叹道：“的确如此，弟子也不瞒师娘，五师弟若与四师弟同去皇宫，他们与七师弟之间的关
系错综复杂，这事恐怕更加难以收场。”
	凰遐秋奇道：“不就是同门师兄弟么，有什么复杂的？”秦筱洁道：“秋儿，这事以后有机会再说与你
听。严冬，既然事态如斯，那我们便分做两路。你是朝廷官员，不适与我们同行。你便只身速回京城
，若遇见莫问，尽力劝阻他。关于那假冒无期的道人，你也莫刻意为难无泪，待我到时，再去问他。
而我们三人便先去小雷音寺探视破军，也好打听莫问的动向，到时我们再京城会面。”
	余严冬登时喜道：“那便有劳师娘了。”
	当下余严冬便别了秦筱洁三人，出了浅水洼，一路马不停蹄赶回京城。待到得余府，已是几日后的四更
天。府上下人见余严冬回来，连忙上前牵马，道：“大人，且去饭厅，奴才马上叫人备上饭菜。”余
严冬道：“老爷呢？”下人道：“老爷还在歇息。”余严冬道：“现已是四更天了，快去叫人伺候老
爷起床早朝。”下人道：“老爷这几日都未去早朝，并且吩咐大人你要上朝自去便是，不用前去问候
他了。”余严冬心中不禁惊奇为何父亲不去早朝，但也未多说，换了衣衫，便径往饭厅而去。
	饭厅中饭菜已经上桌，两名侍女斥候。余严冬只觉饭香扑鼻而来，赶路的这些日自己风餐露宿，面对这
一桌佳肴，顿感腹中饥饿难耐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 两大憾事2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2517 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余严冬只吃得一口，眉头一皱，随即面生笑容。这时，一名少妇端着一盘菜走进来，此人笑容款款，目
光中满是温柔。
	余严冬见这妇人，道：“青姐，已是四更天了，你该好好歇息才是，何必还劳烦亲自为我下厨。”那少
妇却正是余严冬的妻子朱颜青。朱颜青笑道：“大人这几日舟车劳顿，应当是好好补补胃口才是。这
些年大人时常在外辛劳，奴家为大人做一顿饭，又有什么劳烦的呢。”说着便放下菜来，在余严冬身
边坐下，按住袖子，为余严冬夹菜。
	余严冬笑道：“青姐，无需为我夹菜，我自己动手便是。”朱颜青笑道：“大人不要觉得不好意思，你
小时候奴家不都是这般为你夹菜么。”余严冬只得报以微笑，用起餐来。这些日哪里吃过这样美味的
饭菜，余严冬不禁有些狼吞虎咽。朱颜青温柔地瞧着他，微笑道：“大人慢些吃，离上朝的时辰还有
一阵子，赶得及。”余严冬道：“对了青姐，这几日玉儿她才来府上，可否有所不适？”朱颜青道：
“厉妹妹每日只是在佛堂念经，奴家时常也和她聊天说话，她这般安静的性子，在这深宅内院也并没
有什么不适应的。”余严冬道：“那倒不错，先准备了一个佛堂与她，实是无错。”朱颜青不禁莞尔
笑道：“大人这佛堂为厉妹妹可是准备了多年，就凭着这份心思，厉妹妹也该适应才是。”
	余严冬又道：“青姐，玉儿的病情如何？”朱颜青道：“这些日都是请过几名医师为厉妹妹看病，都说
厉妹妹是身子天生虚弱，只得慢慢调养，没有其他的法子。唉，只是可怜厉妹妹在路上染了风寒，竟
得了咳血病，更是需要静养，辅以药物，也不知何时才能康复。”余严冬叹道：“玉儿真是命运多舛
，也是我照顾不周，让她在路上染了这般重病。”朱颜青道：“厉妹妹身子本来就不好，从江南到京
城这一路走来确实是太过劳累，怪不得大人的。厉妹妹现是在自己府上，有奴家和众位侍女照顾着，
大人只管放心厉妹妹便是。”余严冬微笑道：“有青姐你照顾，我自是放心。”朱颜青不禁会心一笑。
	待余严冬用过餐后，朱颜青叫侍女收拾桌子，自己伺候余严冬换好官服。朱颜青叹道：“大人旅途疲惫
，还没休息就又要赶去早朝，也不知大人身体能不能熬得住。”余严冬却是笑道：“为人臣，便需尽
臣之事。”
	五更天，余严冬至殿前，一众文武百官守候殿外，在低声讨论着什么，但是从一些人面红耳赤的样子来
看，明显是起了争论。只是在殿前不敢喧哗吵闹，众官的声音都是压得细小。余严冬远远瞧见众官分
做两拨，心中已然计较道莫非便是这国师之事。文武百官见余严冬前来，都来问候，余严冬挨着一个
一个地回了礼，相互寒暄了一番。
	吏部尚书上官修道：“余尚书，这几日老相爷皆因病未来早朝，不知老相爷身体如何？”听上官修一说
，余严冬不禁心中了然，原来父亲是称病不上早朝。余严冬明白父亲的脾气，父亲虽然年岁已高，但
身体甚是康健，父亲若是以病为借口不来早朝，必然有他的道理。余严冬当下便道：“多谢上官大人
关心，家父病情已有所好转，只需静养些时日便可痊愈。不过敢问上官大人，这几日朝中可有什么大
事，竟惹得你们适才如此争论？”上官修道：“余大人你这几日不在朝中，可知朝中国师一事？”余
严冬心道果然是这国师，口中道：“鄙人在民间略有耳闻，只是不知到底有何争论之处？”上官修叹
道：“余大人你想想看，皇上不仅带此妖道进京，竟然还加封此妖道为国师，让此人每日早朝。皇上
每说政事，都要问此人意见。此等妖孽，竟然能入殿堂之上断言国事，你说说看，这事荒唐不荒唐！”
	余严冬还未说话，一旁一位大人道：“余大人莫听上官大人胡言，国师乃天神也，能观星象知天命。余
大人你想，皇上圣明贤仁，让此等仙人辅佐皇上左右，助皇上造福我大宋子民，乃我大宋康运矣！”
说话之人正是宰相王旦。他一说完，便有几名官员附和称是。上官修怒道：“大宋繁荣昌盛乃仁政所
致，民之所安岂是道术所能？汝等竟然怂恿皇上泰山封禅，祭祀后土，大兴土木，如今又在泰山之上
寻妖道蛊惑人心，乱我大宋朝纲。汝等冠其仙人名号，大放厥词，有何脸面食君禄居要职，汝辈该当
卸去官职贬为庶民！”王旦还想争辩，殿门口太监高喊：“皇上宣百官入殿早朝！”众官不敢再争论
，入殿门往正殿而去。王旦讥笑道：“无识匹夫！”上官修怒骂道：“奸佞小人！”余严冬连忙打圆
场道：“两位大人莫再争论，入殿早朝了。”
	进得正殿，皇帝赵恒端坐龙椅之上。一名佩刀侍卫立于赵恒左侧三尺外，冷冷地瞧着众人，此人神色冷
峻目光漠然，正是天机门七弟子花无泪。余严冬一眼便瞧见赵恒的右后侧黄帘低垂，一个身着道袍的
人影端坐在帘后。虽然隔着帘子瞧不清容貌，但从这般位置看来，此人应该便是那冒充诸葛无期的道
人。只是此人如今已是国师了。余严冬心想皇上真是糊涂，封国师便罢了，还将此人置于殿上，真是
遭人耻笑。
	众官叩首道：“吾皇万岁万岁万万岁。”赵恒叫了平身，众官起身。太监道：“有事表奏，无事退朝。
”
	赵恒瞧见余严冬，笑道：“余爱卿，老相爷可好？”余严冬出列拜谢道：“谢皇上关心，家父病情好转
，静养些时日，便能回朝。”赵恒道：“朕多日不见余爱卿，甚是想念，待散朝之后，且去崇政殿候
朕。”余严冬应了，退步回列。
	赵恒道：“诸位爱卿可有表奏？”半晌并无官员上奏，赵恒皱眉道：“诸位爱卿难道今日无奏么？”王
旦出列道：“皇上圣明，臣等无奏，正说明四海安康，岂不喜哉？”众官多出声附和。赵恒呵呵笑道
：“如此甚好。”转向右侧，向那道人道：“国师，你以为如何？”那国师道：“圣上你修行得道，
方才使我大宋国运昌隆，贫道能辅佐圣上这等明君，实在是荣幸之至。”赵恒呵呵大笑。众官拜倒，
齐声道：“皇上圣明。”
	这时，余严冬看了看身侧的上官修，却见上官修脸色气得发紫，但是他并未像适才在殿外顶撞王旦一般
对皇上直言，却也是附和着表颂皇上功绩。余严冬想起刚才上官修和王旦争论的情形，心知虽然上官
修气恼至极，但此刻瞧来皇上已然十分信赖这国师，上官修自然不敢去触犯龙威。
	待退朝之后，余严冬径去崇政殿内守候。不多时，赵恒笑呵呵地到来，余严冬跪拜迎接。赵恒斥退众人
，上前来扶余严冬，道：“严冬，只得你我二人，无需此等礼数。”余严冬起身来，赵恒携了余严冬
的手，笑道：“严冬，你快来看看朕作的这首诗如何。”便拉着余严冬来到书案前。余严冬定睛一看
，却见纸上题诗云：“海霞照灼散青烟，历历星榆在晓天。松韵寒烟绝世态，鹤翔高顶应鸣弦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 余相教子
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2576 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余严冬拍手赞道：“好诗好诗，皇上你的文彩实在让微臣佩服不已。”赵恒呵呵笑道：“严冬，你再瞧
瞧这首。”说着将纸张翻开，露出下面的纸来。余严冬定睛一看，却见纸上书：“锐旅怀忠节，群胡
竄北荒。
	坚冰销巨浪，轻吹集隹祥。
	继好安边境，和同乐小康。”
	余严冬一惊，道：“皇上，此诗你已作多年，宋辽已安好数年，为何今日复又重书此诗？”赵恒道：“
前几日，国师对朕言道：“城下之盟，“春秋”耻之。澶渊之盟，圣上以万乘之尊而为城下盟，年送
岁币于辽，不辱乎”。朕原本以为澶渊之盟，宋辽交好，边境和平乃是朕功绩一件，却被国师如此言
说。朕这几日辗转反侧，都是心念此事，严冬，你有何看法？且说与朕听。”
	余严冬叹道：“皇上，恕微臣直言，当年澶渊之盟，宋对辽称弟，每年向辽缴纳岁币，微臣心中，实觉
屈辱。”赵恒不禁有些黯然。余严冬又道：“不过那日兵临城下，皇上倾力求和，也是为保全我大宋
子民。若我大宋与辽狗誓死一战，很可能早已被辽狗灭国，由此看来，澶渊之盟的确是大功一件。”
赵恒的神色方才有些缓和，道：“严冬，其实澶渊之盟后这些年，朕心中对此境地甚是不满，想我大
宋大好疆土，被辽军践踏强占，我大宋子民的富饶之物，都被辽狗掠夺了去。经国师点拨，朕心中想
来，岂能入眠？”
	余严冬道：“皇上你的意思……”赵恒道：“国师言朕治国有方，又封禅祭天，天庭为之震动，方才遣
他下凡来助朕得道成仙。容朕修行有成，便位列仙班，封贤明道师一位。”余严冬见赵恒说得痴然，
不禁心中苦笑不已。
	赵恒又道：“只是国师说朕尚有两大憾事，若要成仙，必须解决这两大憾事。”余严冬奇道：“不知皇
上所说是那两大憾事？”赵恒道：“这其一便是后宫无凤凰之女。朕乃真龙之躯，后宫佳丽虽多，却
都是些寻常女子，并无具凤凰之象的妃嫔。朕须得纳具凤凰之象的女子入宫，才能了此一憾。”余严
冬道：“皇上纳否？”赵恒笑道：“明妃便是。”余严冬惊道：“是谢无双？”赵恒道：“正是，国
师洞悉谢无双艳绝群芳，所谓百鸟朝凤，其真身正是凤凰之躯。朕依国师所言，遣人将谢无双送至朕
前，果然是天仙下凡，比之朕的婷妃尤胜一筹。朕纳其入宫，便是了却一憾。”余严冬却是心道：“
这道人随便说一句你便依言照做了，却不知道你纳这谢无双，会平白生出多少事端。而且这谢无双艳
名远播，却是个青楼女子，将此人纳入后宫为妃，世人必多唾弃之言。”
	余严冬又道：“那敢问皇上第二憾便是这宋辽之事？”赵恒道：“不错，这第二憾便是这称弟于辽。国
师说此事乃大宋之耻，朕之耻。若不为大宋，不为朕抹掉这耻辱，朕就永无位列仙班之日。”
	余严冬略一沉吟，脸色已变，道：“皇上是想与辽再战？”赵恒叹道：“此事朕尚在考虑，若与辽再次
开战，牵扯太多，不容朕不三思后行。”余严冬道：“皇上考虑得极是，战争一发，也不知我大宋又
得有多少家破人亡。”赵恒道：“此事你回去请教老相爷，老相爷一向颇有见地，朕想听听他的意思
。”余严冬应了。
	赵恒看着余严冬，道：“严冬，朕知你亦是道家中人，你和花无泪二人还与国师同门修道。你且瞧瞧朕
道行有多深？”余严冬道：“皇上恕臣愚笨，臣入道仅学武功而已，道行之事，寡闻不知。”赵恒有
些不快，道：“你们三人本是同门，可朕问你和花无泪二人道行之事，你二人皆是不知。唯国师道行
深奥，能答朕之问。你们虽与国师同门修道，但这道行比起国师来，可差的太远啦，还需努力才是。”
	余严冬口中只得应了，心中但觉好笑，自己和同门师兄弟们为了阻止天魔降世拼尽全力，到头来竟然被
得说得连一个冒牌货都不如，当真荒诞至极。
	余严冬回到府中，下人道：“大人，老爷有吩咐，让大人你回府后，去面见他老人家。”余严冬道：“
老爷现在何处？”下人道：“老爷正在后花园种菜。”
	余严冬来到后花园，余府的后花园占地不小，众多假山花草的一角，却留有一块菜地。一位精神矍铄的
老人穿着一身粗布衣衫，端着粪瓢，正在菜地中浇着粪水，几个下人在一旁候着。余严冬上前行礼道
：“父亲大人。”那看似平平无奇的老人正是余严冬之父，当朝权相余效秉。
	余效秉让下人们都离开了，方才道：“今日朝中有何事？”说话时并未停下手中的活。余严冬便将今日
上朝前上官修与王旦争执之事说了。余效秉道：“你对王旦和上官修争执之事，有何看法？”余严冬
道：“上官大人殿前还与王相各执一词，互不相让。到了殿上，上官大人却又附和王相，不敢触犯天
威。依儿看来，这两人代表了两大利益团体，如今皇上信道王旦得宠，上官修自然与其对立，观念分
歧实为利益相争。两方各有势力，谁也奈何不了谁，话语之处难免恶毒。但在朝堂之上，两人都得迎
合皇上之喜，只是明哲保身之策。”
	余效秉点了点头，又道：“你对皇上立这国师一事，心中何想？”余严冬道：“皇上立国师，是一心相
信自己要得道成仙，认为这个冒牌货真的是来助他位列仙班。”余效秉道：“你自己也曾修炼道法，
你说这得道成仙之事，可信否？”余严冬道：“不瞒父亲大人，这所谓得道成仙，实在是痴人说梦而
已。想我师傅和二师兄玄术精深，能断天机，但反而都因此英年早逝。皇上这般痴心妄想，实属不妥
。儿若直言相劝，必忤逆圣上心意惹皇上不快，儿便下定心思，先回府中求教父亲大人。”
	余效秉不禁微微一笑，又道：“皇上早朝后又留你陪他？”余严冬道：“正是如此，早朝之后，皇上要
我去崇政殿鉴赏他的诗词。皇上对儿说出这国师指点他升仙之法，乃要解决两大憾事，一为后宫无具
凤凰之象的妃嫔，所以皇上纳了谢无双入宫。”余效秉道：“皇上纳此女做明妃一事，你以为如何？
”余严冬道：“谢无双乃名妓，如此身份竟然纳入后宫，有悖礼法。妲己之于纣王，西施之于夫差，
皆是贪恋美色荒废朝纲，实为不取。所幸吾皇虽纳谢无双为明妃，但皇上历来不留恋床第之欢，这谢
无双之流倒也不会祸国殃民。”他心中知道这谢无双或许还会给皇上带来刀光之灾，但此事倒不必向
老父讲出。
	余效秉道：“此事暂且不谈，且说第二憾事。”余严冬道：“二是澶渊之盟，对辽称弟，年纳岁币。”
余效秉不由得身形一震，放下水瓢，抬起头来看着余严冬，道：“皇上如何说？”余严冬道：“皇上
欲与辽国再战，一雪前耻，正因如此，皇上还让孩儿来问父亲你的意思。”余效秉道：“你以为如何
？”余严冬道：“当年辽兵犯境，我大宋兵败如山倒，于皇城脚下与辽签订澶渊之盟。想我大宋泱泱
大国，竟向蛮夷之族称弟，实为奇耻大辱！如今我大宋国力强盛，兵强马壮，足可一战，复仇之日，
指日可待。”言语之间，慷慨激昂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 血海深仇1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2809 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余效秉皱了皱眉，出得菜地来，洗净双手，道：“严冬，你可知你学武乃是为何？你学文从官乃是为何
？”余严冬道：“学武乃除魔卫道，学文从官乃是学以致用，辅佐皇上，保我大宋繁荣昌盛。”
	余效秉叹道：“严冬，汝既知学文学武如斯，为何不知何以为之，何以不为之？既欲除魔卫道，那为何
任由妖道行于朝堂之上，蛊惑皇上乱我朝纲？始皇求长生不老，下场如何？既欲辅佐皇上，又为何任
由皇上痴心妄想？汝可知为人臣子者，需如卧龙丞相，鞠躬尽瘁死而后已。或如魏征大夫，犯言直谏
为君镜也。既欲保我大宋繁荣昌盛，为何鼓励皇上兴战事？汝可知澶渊之盟，乃辽帝挥师南下攻至东
京，我大宋兵败如山倒之时，寇相爷力排众议，劝圣驾亲征，方能大败辽军，力挽我大宋颓势于狂澜
。至此宋辽签订澶渊之盟，虽称弟于辽，但至此宋辽交好，再无战事，我大宋方能繁荣如斯。遥想汉
武帝，贤明岂是当今皇上十倍，手下能臣更是当今朝堂百倍。但其倾国之力剿灭匈奴，兴兵之甚，大
汉至此国运衰微。汝自学道，奉老子为先师，可知老子有云：“以道佐人主者，不以兵强天下，其事
好还。师之所处，荆棘生焉；大军之后，必有凶年”。汝学道数十年，竟然不知，实乃辱没先师。余
家四代为官，皆为国解难，为主分忧。汝当朝为官，不为君，不为国，实乃辱没余家门庭，愧对列祖列宗！”
	余效秉一席话，只听得余严冬大汗淋漓。余严冬连忙拜道：“父亲大人教育的是，孩儿知错了。”余效
秉平复心情，缓缓道：“父亲我为官数十年，处处为主解难分忧，但岁月不再，已不能再居于庙堂之
高，只得远离朝堂，以后这辅政的重担便要落在你的身上。吾皇虽难比太祖太宗，却也并不昏庸，只
是这几年迷信道教，些许败坏了朝纲。父亲我这几十年所为，吾儿你日后亦须为之，父亲我未能为者
，望吾儿你尽力为之。”余严冬道：“孩儿谨遵父亲教诲。”
	余效秉停顿了一会，又道：“不过我能做这十几年的丞相，我们余家能家族显赫，却也不仅仅因为父亲
我有忠君爱国之心。当年寇相爷才能卓绝，但为人刚强不阿，得罪了太多人，方才被朝中一些奸佞小
人向皇上毒言，结果丢掉官职。如此为官纵有千般才能，但不能学以致用，又有何用？吾儿你未经磨
难，年纪轻轻便做到尚书一职，认识浅薄，多有不知。但从今以后，你须得明白其中事理。”余严冬
道：“儿自当铭记于心。”
	余效秉又道：“朝中官员因为利益分化形成两派，唯我们余氏一族势大独为一家。余氏一族处在中间，
正能调节左右，制约平衡两派。因而两派都得向我靠拢，不敢拉我下台，也不敢动余家官员。你日后
为官，也需这般由中调和，不能放任一派壮大，这才是保我余家之道。如今皇上醉迷道教，王旦得势
，你需得直言明鉴，让皇上废掉国师，让皇上不至于听信这妖道之言大乱朝纲，方才能压制王旦。”
余严冬道：“孩儿在皇上面前说话分量不足，这废国师之事，该当父亲大人言说才是。”余效秉道：
“父亲我多年来权倾朝野，一人之下万人之上，皇上已有忌惮之心。为人臣子者，最忌功高盖主。父
亲我急流勇退，方才是能保全我余家。而你与皇上自年幼便交好，又善于诗画，投皇上之所好，更是
道家弟子。再加上余家这个大后盾，你的优势远在众人之上。你这些年来虽然官位甚高，但皇上并未
给你任何实权，依旧视你如玩伴一般。父亲我未退时，若刻意给你权力参与政事，皇上必生疑心。现
在父亲我借病不上朝，正是你上位的良机。此国师事你出言谏之，便正是参政上位的大好时机。此事
若成，皇上警醒，必是大功一件，从此你便能接替父亲我的位置，我也能借此机会远离朝廷，从官场
中抽身出来，消除皇上忌惮之心，保我余氏一族。若皇上不采纳你的建议，你也无需刻意为之，切莫
激怒皇上，误了你的仕途。”
	余严冬道：“那便任由这国师妖道胡作非为？”余效秉道：“父亲我虽不在朝中，但大权依然在手。若
是事情发展到难以收拾的地步，父亲我重入朝中，必能力挽狂澜，这也是父亲我为你留下的退路。”

	余严冬听父亲为自己想得周到，不禁惭愧道：“孩儿真是让父亲大人费心了。”余效秉道：“你是我的
儿子，我自然会尽心尽力栽培你。我余氏一族未来的希望，也在你一人身上。只是父亲我只能道出其
中玄机，至于你能做得如何，便只能靠你自己了。”余严冬道：“孩儿定当尽力而为。”余效秉道：
“你这几日舟车劳顿，定当疲惫，且去休息罢，若有要事，再来请示便是。”余严冬拜回。
	余严冬离开后院，虽觉困乏，但还是兴冲冲地往佛堂而去。待到得佛堂前，却见佛堂大门紧闭，厉睫玉
的侍女小琴候在门外。小琴见余严冬前来，连忙行礼。余严冬伸手便要推门进去，小琴连忙道：“姑
爷，姑爷，不可，小姐说了……午课诵经……不让人打搅。”余严冬道：“午课诵经？还有多久才完
？”小琴道：“还有……半个时辰。”余严冬笑道：“那我便在等着午课完罢。”小琴道：“那奴婢
去给姑爷搬张椅子。”余严冬道：“不用不用，半个时辰罢了，我站着便是。”便靠着柱子站住了。
不多时，余严冬睡意袭来，打起呵欠来。小琴看看他，不敢说话。
	这时，一人走过来，道：“大人，瞧你呵欠连天，还是回去休息罢。”来人正是朱颜青，她手中托着一
个托盘，盘中放着一碗药，还冒着热气。余严冬笑道：“青姐，你来给玉儿送药？”朱颜青道：“厉
妹妹要养病，这药可不能断。大人，我知道你多日未见厉妹妹，心中思念得慌。不过医师说过咳血病
最好勿近生人，你为了厉妹妹早日康复，还是忍上一阵子的好。”余严冬呵呵笑道：“玉儿明明是我
的内子，可我倒成了生人了，既然如此，那不见也罢。青姐，我只怕这念诵佛经枯燥烦闷，玉儿怕是
会闷出病来，你可得多带玉儿转转才好。”朱颜青笑道：“适才已给大人说过，厉妹妹是要勿近生人
，大人怎么还说让她出去转转。大人无须担心，奴家陪厉妹妹多聊天便是。”余严冬道：“是了是了
。那一切劳烦青姐了。”说完自行离开去。朱颜青看着他的背影，轻轻地叹了一口气。
	第二日早朝，赵恒再问有无奏章，却依旧无人上奏，王旦再领众官歌功颂德，赵恒乐呵呵地退朝，摆驾
崇政殿，余严冬已在此守候。
	赵恒道：“严冬，昨日朕说欲战大辽，余丞相何意？”余严冬道：“家父极力反对。”赵恒奇道：“为
何？”余严冬道：“父亲言道辽国乃蛮夷之族，能征善战。当年辽军压境，皇上御驾亲征，大败辽军
，救大宋于危难之时。澶渊之盟虽定耻约，但从此两国相安无事，才使得大宋如今繁荣昌盛，家家富
足。若是再开战，必定生灵涂炭，纵然得胜，我大宋也必定元气大伤，繁华不再。”赵恒叹息道：“
爱卿所言极是，朕年幼登基时，辽兵时常犯我大宋边境，朕怒不可竭，誓要消灭辽国，平定边疆。当
时太皇太后时常劝我，常以汉武帝伐匈奴，唐太宗交四海做比，要朕隐忍不发。但朕意气风发，哪里
肯听太皇太后的意见。岂知与辽开战愈久，我大宋国力愈发衰微，人民兵役、赋税都繁重不堪，朕心
实为不忍，那时方才明白太皇太后一番苦心。澶渊之盟后，宋辽和平，朕安心发展经济，才使得如今
大宋国力如此强大。此时再与辽国开战，好不容易经营这几年，又要付之一炬。我大宋子民又要生于
苦难之中，有何益处。如朕想来，的确是战无益，战无益啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 血海深仇2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余严冬拜道：“皇上如此体恤民情，乃万民之福，苍生之幸。皇上之贤明，犹比尧舜禹汤。”赵恒哈哈
大笑，道：“朕其实这几日早已想过，就算无法了此一憾，应该也不耽误朕得道成仙之事。自古就有
不战便行功德一说，朕不兴刀兵，岂能不是功德一件。此事朕且与国师言知，看她做如何计较。”
	余严冬见赵恒说得沉醉，暗暗下定决心，道：“皇上，臣有一事请谏。”赵恒道：“严冬，朕与你从小
玩到大，有什么话自顾说便是，别来那一套请谏请谏，朕听见谏字就头疼。”余严冬顿了一顿，道：
“臣……恳请皇上废除国师。”
	赵恒大吃一惊，瞪着余严冬，道：“你……你说什么？”余严冬拜倒在地，道：“皇上，臣知你受命天
书，行功得道。但这立国师一事，实在不妥。朝堂之上，本是评政之地，怎能容一道人评头论足。此
人并非皇室宗亲，却居于朝堂之上，实在有悖礼法，有辱国威。”
	赵恒大怒，喝道：“严冬，你……你……”气得话也说不出来。半晌才平复气息，厉声道：“严冬，朕
与你自幼相熟，只以为你最了解朕的心意，谁知你却如此愚钝。国师乃天神也，当年他与你们几名师
弟金顶除魔，拯救苍生，这份功德，比之朕也未遑多让。你作为他的师弟，当极力推崇才是，莫非你
见朕亲近于他，心生妒忌？”余严冬登时愕然，正要言语，赵恒又道：“如今国师能辅佐朕，助朕得
道成仙，实乃朕之福。朝堂之上，国师居于朕身侧，乃是朕身侧有神明。你竟要朕将如此难得之人逐
出宫去，汝等见识浅薄……”突然，赵恒哈哈一笑，表情轻松下来，道：“朕复才想起，你虽与国师
同门修道，但是资质平庸，不得道法，那比得过国师得道成仙。你与外面那群愚官一样看不懂，实属
平常。汝等愚钝，朕又何故生你们的气。”
	余严冬被赵恒一席话惊得愣在当场，他心中只觉好笑，这个几年前还精明干练的皇帝，如今却说出了这
样的话来，迷信成仙的得道之说，已经让赵恒愚昧不堪。余严冬很想笑，但是也不敢笑出来，他只有
强忍着，继续跪在赵恒面前。余严冬很想说这个道人根本就不是自己的二师兄，金顶除魔哪里有他的
功绩，但是余严冬也不敢说。纵然说不是，又能如何？当年金顶之战，江湖中众说纷纭，愈传愈离谱
。二师兄被东方青龙毁容，从此绝迹江湖。而且二师兄无家无亲，世间能有几人知道诸葛无期到底是
何面容，诸葛无期到底是生是死？假若余严冬说此人并非诸葛无期，皇上信了。那七师弟花无泪便是
欺君之罪，罪当诛灭九族。而花无泪到底是为何，明知道此人不是却说是呢？余严冬这才悔恨自己不
该一时意气，这么草率向赵恒请谏，应该先将此事向七师弟彻查再说。
	赵恒道：“严冬，国师乃是你的师兄，你不容他，便是不义。你今日说出这番话来，是阻碍朕修仙得道
，便是不忠。朕念你愚钝，不予计较，若日后再如此言，朕便将你调出京城去做官，不再见你，你可
知道？”余严冬只得道：“谢皇上。”谢？有何谢之有？谢皇上给自己扣上这顶不忠不义之徒的帽子
？余严冬心中苦笑不堪。
	余严冬拜别皇帝赵恒，出得崇政殿，带刀侍卫花无泪守候在门外。余严冬道：“七师弟，你今日能否有
空，我有些事，要与你谈。”花无泪道：“酉时后轮班有空。”余严冬道：“如此甚好，你且来我府
中找我。”花无泪应了。
	余严冬回到余府，依然去见老父。余严冬将赵恒决定与辽不兴战事一事说了，又道出现在赵恒迷信至深
，断不愿废国师，自己今晚约了师弟花无泪，想问清这道姑到底是何许人也。余效秉道：“果然是这
般结果。”余严冬愕然道：“父亲你既已然料到，又为何让孩儿谏之？”余效秉道：“若你不谏言，
皇上一生也只会当你是个玩伴而已。此谏言皇上虽然并未采纳，但也知道你关心国事，日后若有机会
，便会重用于你。”余严冬恍然道：“父亲果然思考周全。”余效秉道：“皇上既然不愿废掉国师，
此事便顺其自然，现在首要任务便是弄清这道人的底细，以免对皇上不利。”
	余严冬别了老父，转去佛堂，见小琴守候在佛堂外，他复才想起厉睫玉的病不能近生人。余严冬只得叹
了口气，转往书房去了。戌时时分，下人来报花无泪到了府门口。余严冬连忙吩咐饭厅准备酒菜，自
己往来府门而来。
	余严冬来到府门口，笑呵呵地来引花无泪进府。花无泪脸上冷峻神色丝毫没变，一路并无言语，待饭厅
坐定，余严冬端起酒杯来，笑道：“七师弟，我们两个虽都在朝为官，居于君侧，这几年来几乎天天
见面，但能这般坐下来喝酒，却是极少。”花无泪道：“三师兄，你既有事，直言便是。”余严冬屏
退左右，道：“师弟，有一事为兄甚是不明，希望师弟能如实告知。”花无泪示意余严冬直言。余严
冬道：“皇上这次在泰山上寻得的这道人，到底是何来路？”花无泪道：“此人乃是泰山冲霄观观主
不言道人所荐，此事三师兄莫非不知？”余严冬道：“当真如此简单？”花无泪道：“其余倒是不知
。”余严冬道：“师弟既不知其来路，为何任他冒充二师兄？我听是你承认这道人是二师兄，皇上方
才能尽信之。”
	花无泪沉默了一会，方才道：“不瞒三师兄，其实此人在被不言道人举荐给皇上之前的头一晚，便找到
了我。他告诉我，他知道杀我全家的凶手是谁，如果我要从他那里得到那个名字，就要完成他要求的
三件事。这第一件，便是要我帮助他扮作二师兄，成为皇上的国师。”余严冬叹道：“那你便答应了
他。”花无泪道：“我身负血海深仇，我一生无非便是为了报仇雪恨。这么多年，我费尽心机，也没
查出凶手一点线索，如今这样大好的机会摆在面前，我岂能不答应。”
	余严冬道：“那你因何信他？”花无泪道：“他将凶案那日现场的状况，一五一十地说给我听。什么人
死于什么招数，什么人死在哪里，他都知道得一清二楚，不容我不信。”
	余严冬叹道：“七师弟，我们都知道你报仇心切。但到底是谁犯了这件案子，我们查了这么多年也没有
查出来，此人不过是说些现场的情形，你便信他？”花无泪却道：“为何不信？”余严冬道：“那你
可曾想此人既能说得这般天衣无缝，或许可能他便是凶手！”花无泪道：“或许有千百种可能，但我
只有选择相信他，除此之外，别无选择。”余严冬道：“你既不知此人底细，又怎么敢让此人居于皇
上左右？”花无泪道：“此人不过是求荣华富贵而已，皇上左右高手林立，他岂敢有半点异动。”余
严冬看着花无泪，但觉对面的花无泪神色漠然，似乎并不因余严冬所想的这些问题而有半分担心。余
严冬虽然有很多话想说，却硬生生地哽在了喉咙上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 明均出关
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2482 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	两人都沉默不言半晌，余严冬才又道：“你可知道二师兄已经过世了。”花无泪道：“天上天权星黯淡
无光，我已猜到些许。”余严冬道：“二师兄尸骨未寒，便放任一个假的二师兄胡作非为，二师兄的
在天之灵岂能安息……”花无泪打断他，道：“此人污了二师兄的名声，只要他帮我寻得仇家，我自
会割下他头颅，去祭奠二师兄。”余严冬一怔，又是说不出话来了。
	两人又是沉默不言，都是各有心思，难以动筷。半晌，花无泪起身拱手道：“多谢师兄款待，既无其他
事，我便告辞了。”余严冬愣了一愣，也不相劝，便送花无泪出府。待送到府门口，余严冬突然想起
一事，道：“七师弟，皇上新纳的明妃乃是江南名妓谢无双，你可知道？”花无泪道：“知道。”余
严冬道：“你四师兄与谢无双之事，不知你是否知道？”花无泪亦是回答知道。余严冬叹道：“那便
好了，你四师兄迷恋谢无双，如今谢无双被皇上纳入后宫，以你四师兄的性子，或许会入京强抢谢无
双。而你与你四师兄……”花无泪道：“三师兄自是放心，我只是保护皇上而已，其余事情与我无关
。我们之间的确是互有嫌隙，但同门之谊，手足之情，我又岂能不知。”余严冬听他如是说，不由得
松了一口气，道：“七师弟，那便有劳你了。”
	余严冬送走花无泪，又去见余效秉。余严冬将花无泪为何要帮助这妖道一事如实向父亲讲出，余效秉道
：“我始终觉得此妖道的背后，似乎所藏非浅。严冬，我前几日已吩咐家将连夜赶去泰山冲霄观查那
不言道人，再过几日想必便能归来。”余严冬心道冲霄观并非平凡之地，也不知家将此行能不能有收
获。
	花无泪回到皇宫中的禁卫院，向寝室守门的侍卫吩咐不要让人打扰他休息，侍卫应了。花无泪进了寝室
，却是换了一身黑衣，吹灭了灯，一跃上梁，轻轻揭开几片琉璃瓦，上得房顶来。他环顾了四周一遍
，确信无人发现，随即径往飞仙殿而去。这飞仙殿，正是赵恒从泰山迎国师进宫后，专门为国师准备
的寝殿。
	此时，飞仙殿灯火通明，烟雾缭绕，皇帝赵恒正在飞仙殿中与国师论道，殿外太监、侍卫、宫女站成两
排候着。其中几名宫女，花无泪认得是明妃谢无双所在凤翔宫的，料想现在谢无双也必在此处。花无
泪施展轻功，轻轻落在飞仙殿屋顶上，他轻功卓绝，谁也没有发现他。
	花无泪揭开房顶的瓦片，看向殿内。却见殿**奉着太上老君的铜像，香台之前，正有三人端坐，正是
皇帝赵恒和国师以及明妃谢无双。赵恒和国师皆是身着道衣，闭目念诵道经，一手缓慢地敲着木鱼。
只有一边的谢无双一身素衣，轻纱遮着下半脸孔，安然闭目。此刻看这国师，果然如诸葛无期般左边
边脸枯槁老化，烛光映衬下，瞧来更是令人生惧。
	突然，那谢无双募地睁开眼来，侧眼看着身边的赵恒，左手动了一动，袖间似乎有什么东西一闪而过。
花无泪瞧得真切，谢无双的袖中，分明就是一把匕首。花无泪心中一惊，手中已经扣上了暗器。
	这时，却见国师也是睁开眼来，看着谢无双，他口中经文不停。两人四目对视，似乎是在交流着什么，
谢无双的表情有了些许变化，眼角间已有泪光。国师复又闭上眼睛，谢无双也闭上眼睛，袖中的匕首
收了回去。花无泪心中冷笑不已。
	此后再无异样，赵恒诵经完毕，国师道：“皇上是否心中已定，不了第二件缺憾？”赵恒道：“两国兴
战，我大宋子民必定遭殃，朕心已决，纵然为此难以成仙，朕也绝不能再兴战事。”国师叹道：“皇
上既具如此慈悲之心，贫道便不再相劝。”赵恒道：“朕请问国师，若不了这第二件憾事，还能有其
他的法子成仙么？”国师道：“此事需得贫道再窥天机，算过之后，在告之皇上。”赵恒道：“那便
有劳国师了，只是国师这般为朕窥视天机，折了阳寿，朕于心难安啊。”国师道：“贫道乃太上老君
座前金童，此番投身下凡，就是为助皇上修仙，皇上不必多虑。贫道若早登极乐，便可上天回归仙位
，反而是大好的事情。”赵恒顿时笑逐颜开。
	国师道：“皇上，贫道观今夜天象，乃具龙凤齐飞之象，今夜正适皇上留寝凤翔宫。”赵恒应了，便辞
别国师，带着明妃离开了。殿外太监喊道：“皇上今晚宠幸凤翔宫。”太监、侍卫、宫女簇拥着赵恒
和谢无双二人去了，只留下两个侍卫守卫飞仙殿。
	花无泪见皇帝已摆驾离开，殿中的国师依旧念诵道经，并无半点异样。花无泪心中想起适才谢无双的举
动，念及皇上安危，便盖上揭开的瓦，转向凤翔宫而去。
	就在他盖上屋瓦的那一刻，那国师突然仰起头来，望向适才被花无泪揭瓦的地方，恐怖的脸上发出扭曲
的笑意。
	第二日，早朝时分，众官殿前久候，皇帝赵恒却迟迟不现身。上官修道：“卯时已过，圣上为何还不上
朝，这黄河水患之事今日决计不能再拖延了。”正在说话时，太监总管郭公公行出殿来，道：“诸位
大人，今日圣上不早朝了，大人们将奏本留下，各自回去吧。”众官哗然。上官修道：“敢问郭公公
，圣上今日不上朝是为何缘故？可是龙体有恙？”郭公公道：“大人且不可乱讲，圣上龙体安康。圣
上既说不早朝了，众位大人回去便是。皇宫之内，岂容非议？”众官只得悻悻然退了。
	余严冬心中奇怪皇上为何不上朝，便想前去崇政殿拜见赵恒，但只走了一段路，有人在他身后叫道“余
大人，余大人”。余严冬转头一看，正是郭公公。郭公公小跑着赶上他，道：“余大人这是要去找皇
上？”余严冬道：“皇上今日没上朝，定是有事，我且去崇政殿拜见皇上。”郭公公道：“皇上不在
崇政殿。”余严冬奇道：“那皇上身在何处？”郭公公看看四周，凑近余严冬，低声道：“皇上昨晚
在凤翔宫跟明妃娘娘过了一夜，现在……现在还没起床呢！”余严冬惊道：“什么！”郭公公慌忙道
：“余大人小声点，咱们做臣子的，背后说皇上可是要割舌头的。”余严冬道：“多谢郭公公了，既
然如此，那我便回府去了。”郭公公笑道：“余大人可别谢我，我可受之不起，我还要多谢老相爷照
顾我老家那片良田呢。”余严冬笑了一笑，便作别郭公公，出宫回府去。
	余严冬刚进府中，还未及去见余效秉，看门的下人匆匆而来，道：“大人，门口有人要见你，说是你妻
弟。”余严冬喜道：“定是芜荒到了。”连忙快步来到府门口，却见门外等待着一名一脸焦急之色的
少年，却不是厉芜荒是谁。
	两人刚一见面，余严冬还未开口，厉芜荒已抢先道：“姐夫，我们去小雷音寺找五师兄，但是那主持说
他已经走了。”余严冬惊道：“已经走了？你切莫焦急，将此事慢慢道来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 军情1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2513 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	原来那日秦筱洁带着凰遐秋和厉芜荒，三人到达小雷音寺外时，却见小雷音寺四处都是一片狼藉，僧众
正在整理庭院。
	秦筱洁向看门僧表明来意，看门僧听到他们是要来找邓破军，登时吓得脸色苍白，颤巍巍地道：“你们
说的邓破军，就是明均师叔？”秦筱洁知道邓破军落发为僧之后，法号确是叫明均，因而称是。看门
僧“啊呀”叫了一声，扭头便往院中跑，一路跑一路大叫道：“师叔祖，师叔祖，不好了不好了，又
有人来找明均师叔！”寺院里的僧众如临大敌，纷纷围聚在院中，武器在手，与秦筱洁三人对持。秦
筱洁三人见他们如此反应，都是疑惑不解。
	不一会，几名僧人簇拥着一名老僧走上前来，那老僧向秦筱洁合什道：“贫僧法号至诚，是这小雷音寺
的主持。敢问诸位施主是何许人，前来找明均师侄，所为何事？”秦筱洁还礼道：“见过大师，晚辈
秦筱洁，乃是天机门弟子，这两位是晚辈的弟子。”厉芜荒和凰遐秋亦向老僧至诚行了一礼。那老僧
至诚道：“敢问秦施主，天机门已故凰掌门是你何人？”秦筱洁道：“正是晚辈的夫君。”至诚道：
“原来是天机门的朋友，本寺规矩不进女客，请恕本寺招待不周，快请门外树下凉亭内落座。”
	秦筱洁随着至诚在凉亭内坐了，厉芜荒和凰遐秋立于她身后。小雷音寺的僧众明明知道了他们是天机门
的人，是友非敌，但众僧脸上仍然敌意未去，围在凉亭周围，直瞪瞪地看着他们三人。凰遐秋看了一
圈，登时乐了，凑在厉芜荒耳边悄悄说道：“小师弟，你瞧他们这些和尚又怒又怕地围着我们，你猜
猜是什么原因？”厉芜荒摇头不知。凰遐秋道：“你看他们都是光光的脑袋，一根毛也没有。我看他
们不敢接近我们，是怕他们的光头也像我们一般长出头发来。”
	厉芜荒一乐，差点笑出声来。她声音虽轻，但是秦筱洁和至诚二人都是内功深厚之人，自然听得一清二
楚。秦筱洁怒目瞪了凰遐秋一眼，凰遐秋见母亲生气了，吐吐舌头。秦筱洁连忙向至诚道：“大师请
恕晚辈管教不言，言语得罪之处还望见谅。”凰遐秋笑道：“娘，他们可是得道高僧，怎么会和我一
个小姑娘计较不是？”秦筱洁还未说话，至诚道：“这位姑娘说的不错，这的确不是我小雷音寺待客
之道，还望海涵。”当即吩咐僧众散开，去做各自的事情。至诚乃是得道高僧，发现自己不周之处，
却是主动道歉，丝毫无怪凰遐秋目无尊长之意。
	秦筱洁道：“大师，不知为何晚辈言说要见明均一面，你寺弟子却有此反应？”至诚叹道：“不瞒施主
，就在昨日，一名男子前来我寺，自称是天机门弟子汤莫问，也是要找明均师侄。明均师侄正在闭关
静修，看门弟子报之于贫僧，贫僧便回绝了他。谁知道他竟说若不让明均师侄前来见他，便要拆了我
寺。我寺达摩院首座至信师弟前来劝阻他，被他打成重伤。我寺弟子怎能纵容如此恶徒，便要拿下他
。这人便强闯我小雷音寺，出手又伤我寺多名弟子。贫僧与众师弟出手，方才能拦住他。他前进不得
，便运功叫道：“五弟，五弟，你忘了么，快出来见我！”声音传将出去，被明均师侄听见。待他叫
到第三遍，明均师侄出关来见他，两人相见后只是一个照面，都是大笑，便齐齐施展轻功离开。贫僧
运功唤明均师侄，明均师侄置若罔闻。我寺弟子拦二人不住，只得随他们去了。”这下秦筱洁三人登
时明白了为何当小雷音寺众僧知道他们是天机门门人时，便如临大敌般对着他们。
	秦筱洁道：“大师，都怪我我天机门弟子管教不严，给贵寺添了麻烦，实在抱歉。”至诚身后一名中年
僧人怒气冲冲的道：“你们天机门道家弟子好威风啊，武功了不得就高人一等是么，你们仗着武功便
横行霸道欺我们佛家，这便是你们道家的作风么？”至诚道：“明敬，不可妄言。佛道两家殊途同归
，都求空其心，静其神，武功只是身外物，岂能以其强弱妄分高下。”明敬低头道：“主持，弟子知
错。”至诚道：“更何况明均早已皈依我佛，已不能算做是天机门弟子。贫僧教之不成，有辱凰掌门
与师兄之托，贫僧才是百般惭愧。”秦筱洁见至诚几番自责，更是心中不是滋味，不该如何回答。
	至诚又道：“不知秦施主前来找明均，所意为何？”秦筱洁道：“不瞒大师，我夫君虽于十三年的金顶
之战中不幸身亡，但他离世前，预见到近年天魔会再掀风云。我此次前来，便是为了召唤我天机门下
弟子，以定此事。”至诚道：“贫僧至善师兄在世时，常言其钦佩天机门除魔卫道之心。今日听施主
所言，果然如斯，贫僧由衷拜服。我小雷音寺虽能力有限，但今后若有需要我寺相助之处，请施主尽
管言说。”秦筱洁起身道：“多谢大师了，既然明均已离去，晚辈便不再打扰，再去别处寻他。”接
着朗声说道：“天机门多有得罪，望众位见谅。”说着便向至诚和几位还留在此地的僧人行了一礼，
至诚先行还礼，众僧中虽多忿忿不平之辈，但也都是还礼。
	秦筱洁便与至诚告辞。至诚领了几名僧众，亲自送三人出了山门，秦筱洁道：“晚辈不敢劳烦大师再相
送了，还请回吧。”至诚道：“秦施主，明均师侄原本是你天机门下弟子，后被凰掌门托付给至善师
兄，才入我小雷音寺。明均师侄脑后生凶骨，天性暴戾。自年少时已出入战场，杀人无数，一生沾满
血腥之气，所造杀孽太重。明均师侄入我寺中以来，至善师兄一直伴其左右，教以经文，助其修心。
至善师兄圆寂之后，嘱咐贫僧明均师侄心境不宁，不能出寺，若出寺去，恐其难控心神再造罪孽。还
望秦施主寻到明均之后，教其每日诵金刚经百遍，以静其心，不可荒废。待明均师侄完成秦施主所言
之事后，使其再回小雷音寺。”秦筱洁道：“大师放心，明均虽曾是我天机门弟子，但如今已是你贵
寺僧人，事成之后，定让他返回贵寺。”
	厉芜荒道：“既然四师兄已经带走五师兄，师娘担心他们要闯皇宫，便星夜兼程，赶来京城了。”余严
冬沉吟片刻，道：“若如那至诚大师所说，四师弟只是比你们早到一天而已。你们既然连夜赶路，此
刻应该赶在了四师弟和五师弟前面。”厉芜荒道：“对了姐夫，我们在来京城的路上又偶然遇见了那
个什么飞燕，就是那个天道盟护法。她问明我的去处，知道我是来京城找你。她就说什么自己本来想
去京城送一封大师兄的信给你，但另有要事，让我代劳一下。”说着便从怀中掏出一封纸函来，“看
，就是这封信。”
	余严冬接过，却见信封上写着：“吾弟严冬亲启”。余严冬识得正是大师兄的笔迹。他拆开信封，取出
信纸来看，待得看完，脸色已然大变。厉芜荒见余严冬变了脸色，讶异道：“姐夫，你怎么这个样子
，信上说的是什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 军情2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2696 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余严冬将厉芜荒拉至一边，低声道：“大师兄说边境近日常有辽兵滋扰我大宋百姓。大师兄帮中一名从
南京回来的弟子说，辽国南院大王耶律书函近日频繁练兵，南京城外已建起大寨屯兵。”厉芜荒奇道
：“屯兵？屯兵做什么？”余严冬微微一笑，道：“我倒是忘了四弟你不知兵家之事，辽国屯兵，十
之八九便是要发兵攻我大宋。”厉芜荒惊道：“那不是北方又要打仗了？”余严冬低声道：“切莫声
张，大师兄既然将此事告诉我，必定属实。大宋子民多畏惧辽人，若这般将辽屯兵之事张扬出去，定
会引发恐慌。”厉芜荒道：“要打便打，怕他作甚，我大哥在边境守关，正好借此机会立战功。”余
严冬苦笑道：“你久居江南，从未到过北方，你哪知往年的战争有多残酷。你年纪尚幼，有些道理我
说与你，你也是不懂的。总之你记住，此事你知我知，也可说与师娘知道，可不能再说给其他人了。
”厉芜荒笑道：“连师姐也要瞒住么？”余严冬道：“她心直口快，什么事情到她嘴里，都是藏不住
的。”厉芜荒笑道：“姐夫，此事师姐不知便罢，要是她知道你有秘密瞒着她，你看她非得撬开你的嘴不可。”
	余严冬道：“四弟，如何只你一人前来，师娘和小师妹呢？”厉芜荒道：“师姐赶了这几天的路，实在
疲惫得受不了了，师娘带她去找客栈歇息去了。”余严冬道：“既然来了京城，为何还去找客栈，来
我府中歇息便是了。师娘现在身在哪家客栈，我且去迎她。”厉芜荒连忙道：“姐夫，师娘早知道你
会这样，她说了她不习惯深宅大院，住在客栈即可，只管有事去找她，切不可去接她到你府中来。”
	余严冬略一思忖，心想其实彼此身份有别，师娘考虑得反而周全，便道：“既然如此，那我也不强求。
四弟，既得如此重要的消息，我得马上进宫去见皇上。”厉芜荒道：“姐夫自去便是，我也回客栈休
息去了，可困死我啦。”余严冬道：“师娘她们不习惯深宅大院，难道你这个少爷也不习惯么，你还
是留在府中。你二姐患了咳血病，你也正好前去看看她。”厉芜荒脸色登时铁青，道：“我可不想去
看她。”余严冬道：“四弟，你明明那日已经想通你二姐的做法，却还未懂你二姐，解开对她的郁结
么？”厉芜荒道：“姐夫，莫非你便懂么？”余严冬一句话登时哽咽在喉咙上。厉芜荒立时便醒悟自
己不该这么说话，连忙道：“姐夫，你自去忙你的便是，我回客栈去了，你记得我们是朝南客栈，在
城南。”余严冬道：“待我面见圣上之后，便来见师娘。”厉芜荒应了，随即便自行离去。
	余严冬也不进府再叫下人准备轿子，挽了官服的下摆，一路小跑，往皇宫而去。
	余严冬匆匆地进了皇宫，正撞见郭公公带着几个太监端着饭菜经过。余严冬喜道：“郭公公，见到你正
好，皇上现在何处？”郭公公谄笑道：“余大人来得可巧，我正要去给皇上送午膳呢。可随我去，皇
上现在还在凤翔宫。”余严冬心中一寒，心道：“还在凤翔宫，这谢无双到底有多大魔力，竟然能将
皇上留至午时。”
	余严冬随着郭公公一行，来到凤翔宫外。宫外守着的侍卫不是别人，正是花无泪。他既然守候在此，那
皇帝赵恒必在宫内无疑。花无泪看了余严冬一眼，也不说话。郭公公道：“花统领，我们给皇上送午
膳来了。”花无泪看着众太监，眼光从每一个人脸上、身上扫了个遍。他目光冷峻，没有一个小太监
敢抬起头直视他。郭公公道：“花统领，可有异样？”花无泪道：“进去吧。”便让开了。郭公公向
余严冬道：“余大人在此稍候，等我禀明圣上。”说完便带着众太监进宫去了。
	宫门口剩下余严冬和花无泪两人，但两人都似乎若有所思，并不言语，甚至连点头示意都没有。不多时
，郭公公带着送膳食的太监们又出得宫来，郭公公道：“余大人，皇上让你进宫去。”余严冬便随着
郭公公进宫去了，待穿过庭院，走到殿前，余严冬却不由得停下了脚步。郭公公发现他不走了，便道
：“余大人为何止步？”余严冬道：“这便进入明妃娘娘的寝宫了，这……”郭公公道：“皇上有言
，让你入室见他，既然皇上开了尊口，你还顾忌什么。”余严冬略一沉吟，方才随着郭公公走进寝宫
中来。
	却见寝宫内画屏排列，熏香缭绕。赵恒散着长发，披着黄袍，坦着胸膛，正坐在寝塌前用膳。几名宫女
立在他的身侧，侍奉赵恒用餐。寝塌上，轻纱罗帐低垂，一名的女子侧卧在赵恒身边，便是谢无双。
虽然隔着罗帐，看不清她的容貌，但轻纱后，那婀娜的身段若隐若现，摄人心魂。余严冬心中一跳，
连忙低下头去，向赵恒拜道：“臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”
	赵恒口中犹自嚼着食物，扬了扬手，含糊地道：“好了好了，别拜了，起来吧。”余严冬起身来，但还
是侧着脸，避开谢无双躺着的方向。
	赵恒边吃边道：“严冬，说吧，是何要事，让你这么急着来见我？”余严冬却是不言。赵恒哈哈一笑，
明白了余严冬的意思，向伺候在一边的郭公公道：“都退下吧。”郭公公拜道：“圣上慢用，老奴告
退。”向宫女们摆了摆手，宫女们向赵恒行了一礼，随着郭公公退出去了。
	赵恒道：“说吧。”但余严冬还是不言。赵恒侧眼看了看卧在他身边谢无双，向余严冬笑道：“严冬只
讲无妨，明妃是朕的爱妃，有什么事她听不得的。”余严冬略一沉吟，道：“皇上，辽人有异动。”
赵恒淡然道：“什么异动？”余严冬道：“南京城外已建起大寨屯兵，练兵异常频繁。近日也时常有
辽人越境骚扰。”赵恒听余严冬讲完，却并未有任何惊讶的表情，反而是哈哈笑道：“严冬，你这情
报，却是哪里来的？”余严冬道：“臣不敢隐瞒，实乃臣的大师兄写信告知。”赵恒道：“你大师兄
，便是那龙啸松？他所言如此，何以足信？”余严冬道：“臣大师兄所居之位，乃是江湖中第一大帮
天道盟的首领，天道盟帮众遍布华夏，耳目众多，他传来的消息，自然可信。”
	赵恒哈哈大笑，道：“严冬啊严冬，你这么急匆匆地来找朕，竟然便是此事。你可知否，普天之下，更
哪里没有我大宋枢密院的眼线，哪里没有朕不知道的军情。枢密院既然未报，此事犹未可信。宋辽虽
然停战，但是常有辽人扰我大宋边境子民之事，我大宋也时常派兵骚扰他们，礼尚往来，不足为怪。
严冬你身为礼部尚书，却管起这枢密院的事情来了，莫非是要朕撤了夏爱卿，让你来做枢密使么。”
余严冬连忙拜道：“皇上，臣绝无此意。此的确非臣职责所在，但此事……”赵恒哈哈大笑，起身来
扶他，道：“朕知你忠心耿耿，忧国忧民，朕有你这样的臣子，自然高兴。此事不要再说啦，来来来
，既然来了，便陪朕用膳吧。”余严冬一怔，道：“这……”赵恒脸色一沉，道：“朕说过，人前咱
们是君臣，人后咱们还是玩伴好友，你总是这般拘礼，是要朕难堪么？”余严冬只得顺了赵恒的意。
赵恒让余严冬也坐于床榻之上，余严冬知道谢无双就躺在自己身后，鼻间嗅到的，满是身后佳人散发
过来的香气。余严冬心神难宁，惶恐不安，根本不敢进食。和皇帝一起用餐，这是何等尊贵的事情，
但对于此刻的余严冬而言，实为如坐针毡，痛苦不堪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 石散
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2522 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	赵恒自顾自地大吃大喝，浑然也没在意身边的余严冬是如此心态。赵恒道：“严冬，朕可真是累坏了。
”正说着，他一脸淫笑，凑到余严冬耳边，轻声道：“你是不知道，经过昨夜，朕才明白，什么叫人
间仙境，朕这几十年，从未如这一夜般快活过。”
	余严冬的心登时冷到冰点，他脸上好不容易挤出了那么一点笑容去回应赵恒，他知道那笑容定十分难看
，只是赵恒还沉醉在他的世界中，没有在意余严冬罢了。就在此刻，余严冬突然觉得自己，已然看不
清面前这个从小和他一起长大的皇帝了。赵恒就像一个被禁锢久了的孩子，突然间，便又回去了。
	赵恒和余严冬都不知道，那个躺在他们身后的人，此刻已是双目含泪。
	余严冬出得皇宫时，心情已与适才要进宫时全然不同。他并未去朝南客栈见秦筱洁三人，而是回府中去
见余效秉。余严冬将大师兄所传达的情报和赵恒的反应都说与父亲听了，待得讲完，余严冬叹道：“
皇上如今愈发肆意妄为，先是天书敕命迷信道术，如今又沉醉美色置军情于不理，可悲啊可悲。”
	余效秉却是神色严肃，沉吟半晌，道：“此事可信否？”余严冬道：“绝对可信，以大师兄传达的意思
看来，他料定了辽国要出兵攻我大宋。”余严冬本以为余效秉会忧心忡忡，谁知余效秉竟哈哈大笑。
余严冬奇道：“父亲为何发笑？”余效秉道：“严冬，这场战争，便是上天助你建功立业！”余严冬
讶异道：“父亲此话何解？”
	余效秉道：“此次辽国若出兵，挂帅之人定非南院大王耶律书函莫属。父亲我素知此人，此人武艺高强
，素有“大辽第一人”之称。但此人蛮勇有余冷静不足，智慧不继却盲目自信。若辽国出兵，你便殿
前请战挂帅点兵。辽人虽悍勇，但是辽国少养兵，多为战时临时征牧民充做兵卒。宋辽停战后，我大
宋年年纳贡给辽国，牧民们不愁吃穿，多安于享乐，已与往日饿虎之师全然不同。而且澶渊之盟后，
辽国边境无忧，但内乱层出不穷，国力早已不负往日。有此三点，辽人已不足为惧。败辽军立大功，
指日可待！”余严冬汗颜道：“恕孩儿顶撞父亲，父亲此事未免想得太过轻松了。孩儿虽学过兵法，
但从未统兵，亦从未实战过，如何能胜？何况我大宋帅才众多，行军打仗哪里轮的上我这个礼部尚书
了。”余效秉嘿嘿冷笑，道：“严冬啊严冬，你为官多年，难道不知我大宋官制么？”余严冬心中虽
想我为官多年，岂能不知，但口中还是恭敬地道：“愿父亲指点迷津。”
	余效秉道：“我大宋宋太祖如何能称帝，正是缘于其手握军权，兵变而起。自身便是最明显不过的教训
，所以自太祖以来，朝廷为防大将拥兵自重，便夺了大将们手中的军权，改由文官握兵权。造成了将
领带兵但无权调兵，官员无兵却有权调兵。文武相制，方才能免生拥兵自重之乱。今若与辽国开战，
大宋要派出几十万军队，皇上又岂能放心，自会安排心腹之人统兵挂帅。而如今朝野之中，除了你，
还有谁是皇上的心腹之人？所以，这帅位依父亲我看来，却是非你莫属。皇上知道你不会打仗，自会
安排良将与军师相随。是时你只管约束他们，打仗之事，他们自会。耶律书函乃一介莽夫而已，严冬
你文武俱佳，岂能不胜？”余严冬苦笑道：“若真能如此，那自然便好。”
	余严冬又道：“父亲，孩儿却有一事不明。为何那日孩儿言说要与辽兴战事，父亲极力反对，今日说辽
欲兴兵来犯，父亲却又如此欣喜？断不该只是因为孩儿可以因此立下功劳吧？”余效秉笑道：“我儿
糊涂啊，你且自忖之。若我大宋先攻辽国，此为侵略，便是劳民伤财之举，逆天而行，便不可取。但
若辽兵犯我大宋，我大宋自当奋力抵挡，民族仇恨，御敌于外，便是顺应民心。二者截然不同，怎可
等同视之？”
	余严冬只觉内心杂乱不堪，拜别了父亲。便浑浑噩噩地在府中乱走，也不知走了多久，他抬头一看，登
时醒转，方才发现自己居然又走到了厉睫玉所住的佛堂前。
	余严冬心道：“明知道我自己不能见玉儿，为何又走来这里来，这不是自己给自己找麻烦么。”他苦笑
一声，正要转身离开，可是他又隐隐觉得有什么不对，却似乎又说不上来。“庸人自扰？”余严冬心
中这样想。
	突然，他反应了过来，他此时就在佛堂外面，应当听见厉睫玉诵经声才对，为何却没有声音？佛堂的门
虽如以往般关闭着，但那以前一直守在门口的小琴却不见了。
	余严冬略一思索，心中隐隐觉得有些不妥，便伸出手去，推门进得佛堂。佛堂大门大开，却见佛堂内却
是空无一人，厉睫玉并未在佛堂中，只有那捏着禅指的普贤菩萨画像前的长明灯跳动着昏暗的火光。

	余严冬心中奇怪，为何厉睫玉不像往常一样诵经念佛呢？他叫道：“玉儿，玉儿。”四周的空气却是安
静得如同死了一般。余严冬转到佛堂后，堂后正是厉睫玉的卧室。室内依旧空无一人。
	余严冬叫道：“玉儿，玉儿。”还是无人答他。余严冬心想玉儿自从来家里之后从未出佛堂，今日难道
出去了？他环顾四周，视线最后落在了厉睫玉的床上。那床上分明躺得有人！余严冬吃了一惊，心道
玉儿既然躺在床上，却又为何不回答自己？
	余严冬又是柔声叫道：“玉儿？”缓缓走到到床前来，轻轻掀开床帘。但就在掀开窗帘的那一刹，余严
冬登时大惊失色。却见那床上躺着一人，面容枯瘦，眼眶深陷，却不是厉睫玉是谁！余严冬骇无人色
，大叫道：“玉儿玉儿！”伸手去抱厉睫玉。厉睫玉缓缓睁开眼来，待看清是余严冬，方才颤巍巍地
道：“救…救…我……”
	余严冬见厉睫玉竟成了这般模样，内心惶惶然不知该如何是好，一手抱住厉睫玉，一手去抚摸她的脸，
叫道：“玉儿玉儿，你怎么了？你怎么成这样了？”厉睫玉有气无力地道：“快…快送……送我…去
看医师……”余严冬幡然醒悟，将抱起厉睫玉。他这才发现不过数日，厉睫玉的身子竟然轻了许多，
也不知道这些日子她的病情恶化成什么样子，竟成这般虚弱。余严冬接触到她的身上，却发现她身子
燥热不堪，汗水已然浸湿了衣衫。
	余严冬抱着厉睫玉夺门而出，正撞见朱颜青端药进来，她看见余严冬抱着厉睫玉，吓了一大跳，手未端
稳，失手将药碗打翻在地。朱颜青看清是余严冬，方才松了一口气，道：“大人，你怎么在这……”
余严冬却是怒道：“玉儿病情恶化成这样！你怎么还瞒着我！”也不再多说，便抱着厉睫玉跃上房去
，往府门方向而去。余府宅院深深，要出门，当然是屋顶最快。
	几个起落，余严冬已落在余府大门口。看门的家丁见他突然出现，吓了一跳，叫道：“大人，你这是…
…”余严冬理也未理他，便风也似地往医馆而去了。家丁这才发现余严冬怀里抱着厉睫玉，一时愕然
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 臆断
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2714 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余严冬施展轻功，在大街上疾速而过。街上的行人多识得他，平日里余严冬不是坐轿便是骑马，今天却
见他这般奔行，都是好奇地看向他。只是一盏茶的功夫，余严冬已然来到最近的医馆内，大喝道：“
医师医师，速来救人！”说着便奔进馆内。众人本排着队等着医师看病，见是余严冬来了，纷纷避让
开来。那坐馆的医师姓钱，钱医师从桌前站起，叫道：“余大人。”要向余严冬行礼，余严冬道：“
钱医师，救命要紧，快来看看玉儿怎么样了。”钱医师上前来看被余严冬抱在怀中的厉睫玉，此时厉
睫玉已然昏迷不醒，浑身颤抖不休，嘴角泛着白沫。钱医师伸手为厉睫玉搭脉片刻，心中一凛，道：
“大人，请进内堂。”说完向跑堂的弟子耳语了几句，便领着余严冬往里走进内堂。
	余严冬急道道：“钱医师，玉儿咳血病恶化得如此严重，还不快快拿药为玉儿治病？”钱医师神色紧张
，向余严冬行礼道：“大人，在下已吩咐弟子取药进来，不过大人恕我直言，这位姑娘的病情……”
余严冬见钱医师如此神色，心中一寒，道：“你实说无妨。”钱医师道：“这位姑娘已经病入膏肓，
无药可解。”余严冬惊道：“怎么会？这不过是才患了几日咳血病而已，岂能危及性命？”钱医师道
：“大人，这位姑娘虽然身患咳血病，但她如此状况，却并非咳血病所致。”余严冬愕然道：“非咳
血病所致，那是何故如此？”钱医师道：“这位姑娘乃是食用五石散过度，又多日少进饭食，身体虚
弱。加之食五石散后少行走，药力透入心肺之中，脉象已然紊乱虚弱，实已无可救药。”
	余严冬怒道：“胡说，这五石散什么东西，玉儿她怎会吃这种东西。”他说着便伸手去搭厉睫玉的脉，
却发现果如钱医师所言，厉睫玉的脉象果然是极度微弱。余严冬冷汗涔涔而下，一双手颤抖不休。厉
睫玉昏迷在他的怀中，随着他双手的抖动，亦抖动不休。
	这时，药馆的弟子端着一碗药过来，说是药，却是一碗冰茶。这五石散乃是名医张仲景所制，此散剂性
子燥热，用于医治伤寒病症。每服食之后必须以冰食解之，否则便会毒火攻心，危及性命。进食之后
，亦须多行走，忌静卧。此剂虽为药，实则并非寻常药物，乃是毒品。食者飘飘欲仙，形态癫狂，胡
言乱语。魏晋时期名士多食此药，成为当时的社会风气。至大宋时，人们醒悟到它的危害，方才被广
泛禁止。现食五石散者，多为取乐春宵，徒添情趣，名士已几乎远离此药。
	钱医师道：“大人，快为这位姑娘服下此药，还能残喘片刻性命。”余严冬双手抱着厉睫玉，无法接药
。他便在椅子上坐了下来，将厉睫玉靠在自己怀中，伸手接过冰茶给厉睫玉喂下。余严冬道：“医师
，你还有什么法子，快想出来，不管你要多少钱财，我都给你。”钱医师苦笑道：“大人，医者父母
心，在下如何不想救人，但在下医术已尽，实则无能为力。对了，大人可去宫中寻太医们医治，他们
也许会有办法。”余严冬幡然醒悟，道声谢了。便慌忙抱着厉睫玉又出医馆来。
	余严冬刚出医馆，正撞见余府的管家吴管家带着几名家丁气喘吁吁地跑来。吴管家看见余严冬，大喜道
：“大人，可总算找到你了，可有何事吩咐？”余严冬道：“此事要你们也无用，我得速去皇城找太
医给玉儿看病！”他刚迈出一步，突然想起这五石散什么东西，厉睫玉怎么会进食？余严冬向吴管家
喝道：“吴管家，你速回府去，带人将朱颜青和厉小姐带来的那个婢女小琴抓住关起来，等我回来再
行发落！”吴管家惊愕道：“要抓夫人？”余严冬怒道：“说抓便抓，哪来疑问！”
	这么多年来，余严冬一直温文尔雅，吴管家从未听见余严冬这般语气说话，当下慌忙连连答应。余严冬
也不再理他，足下生风，直奔皇城而去。
	皇城虽大，但余严冬幼时常在皇城中四处玩耍，对皇城是再也熟悉，几个转弯，便来到太医院门前，也
不招呼，冲进医堂之中，大吼道：“太医太医，快来救人！”太医们纷纷从内堂转出来，见是余严冬
，都要行礼。余严冬急道：“莫行什么礼了，人命关天，快点救人。”
	太医们这才发现他怀中有人，纷纷上前来看。太医们眼力尖锐，一看便知道病情，纷纷道：“这不是五
石散食用过度的症状么？”余严冬道：“我知道是五石散，快看看有什么办法没有。”太医们见他还
是将厉睫玉抱着，连忙道：“大人还是将这位姑娘放下来吧，下官们方能医治她。”余严冬只得将厉
睫玉放在榻上，又立在边上看着。太医道：“余大人，我们知道你心中焦急，可也得不挡着下官们医
治才是。大人且去一边等候。”余严冬只得站到一边。太医们围着昏迷的厉睫玉，议论纷纷。余严冬
见他们并无动作，急道：“你们倒是快点啊！”太医道：“余大人，你还是出去等候吧，下官们为她
会诊，岂能不商量着办？”余严冬方知自己反应过度了，知道自己待在屋内反而阻碍他们，于是出门
去，在门外焦急等待。
	不多时，一名太医出门叫道：“余大人，你进屋来吧。”余严冬连忙进屋，却见厉睫玉躺在病榻之上，
依旧昏迷不醒。一名太医道：“余大人，下官们已为这位姑娘施过还魂针，暂时保住了她的性命。”
余严冬按捺住内心的惶恐与不安，颤抖着道：“暂时？你是说她……没救了？”太医道：“说有救也
是有救，不过说无救，亦是无药可救。”余严冬道：“你别这般拐弯抹角，到底是有救还是无救，直
言便是。”太医道：“大人，我们乃凡间医者，无起死回生之术，这位姑娘已病入膏肓，我们实为束
手无策。”余严冬黯然道：“那便是无救了？”太医又道：“但不知大人可曾听说大理国有一名鬼医
，据说此人有起死回生的本领，只要人还有一口气在，都能救活。”余严冬登时醒悟，喜道：“是，
是，是，确有此人在，只要寻得他，玉儿便有救了。”太医道：“只是这鬼医远在大理，又行踪飘忽
不定，大人可得一番寻找。这一找寻，或许便是几月之久。但这位姑娘虽经由下官们施针暂时逼住热
毒，但毒已入心肺，若无极寒之物镇住她心肺中的热毒，她断然活不过三日。”
	余严冬一惊，道：“极寒之物？”随即哈哈大笑，道：“天助我也，极寒之物，我如何没有？”他从袖
中掏出自己那柄折扇来，放到厉睫玉身边，运功催动，折扇扇骨寒气陡增，寒气围绕厉睫玉全身，厉
睫玉虽然在昏迷之中，但似乎也能感觉到轻松多了，本来皱着的眉头缓缓舒展开来。太医们见状，都
是啧啧称奇。
	厉睫玉性命无忧，余严冬方才能放下心来。他既已知晓只得鬼医方能医治厉睫玉，心中便暗暗发誓一定
要找到鬼医。余严冬当下便辞别了众太医，出得太医院，一路往余府而回。此时日已西落，天色渐暗
。余严冬一心专注着怀中的厉睫玉，脚步匆匆。夜色下，一辆马车与他身前经过。余严冬走出几步，
突然感觉到什么，回过头去看那辆马车。但是那马车去得飞快，已然离得远了。余严冬瞧着那马车远
去，心中隐隐觉得自己适才和那赶车的马夫擦身而过时，却似乎有什么不对劲的地方，但是仔细想来
，又想不出到底是什么。正思索间，他怀中的厉睫玉轻轻地咳嗽了几声。余严冬回过神来，无暇再顾
其他，将厉睫玉抱得更紧了，快步赶回余府。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 复仇者1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2829 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	余府此时灯火通明，吴管家在门口候着，见到余严冬归来，连忙上前行礼，询问厉睫玉病情。余严冬只
是道：“我让你办的事情，可办妥？”吴管家道：“已将夫人请于侧厅中，不过我们搜遍全府，也不
见那婢女小琴，我已派家丁们在城中去寻了。”余严冬皱眉道：“找不到便继续找，就算挖地三尺也
要找她出来！”说罢，径往侧厅来。侧厅外，立着一名家丁，侧厅中，朱颜青一脸焦急之色，坐立难
安，一名侍女正在为她沏茶。
	余严冬心中火起，大踏步进得侧厅来，朱颜青慌忙迎上来叫道：“大人，厉妹妹她怎么样了？”余严冬
哼了一声，道：“朱颜青啊朱颜青，你做的好事！”朱颜青一怔，登时愣在当场。
	余严冬走到上位，将昏迷的厉睫玉放于椅上，自己立于侧边环抱着她。余严冬轻轻端正她的头颈，慢慢
靠在自己的手臂上。朱颜青上前来看厉睫玉，道：“大人，厉妹妹她到底是怎么了？”余严冬转过头
来，怒气冲冲地看着朱颜青，道：“我倒是想要问你，你拿她怎么了？”朱颜青看着一脸怒气的余严
冬，愕然道：“大人何处此言，奴家……”余严冬道：“我且问你，玉儿本就有病在身，我要你照顾
好她，你却喂她吃了五石散？”说道“五石散”三字，余严冬心中不禁一阵剧痛。
	朱颜青更是一脸茫然，道：“五石散？大人你说什么？”余严冬道：“你休要装模作样，这些日都是你
在玉儿左右，连我也未曾见过她，玉儿为何会成这样，你自己老实交代！”
	朱颜青一怔，随即明白了过来，登时眼角含泪，道：“大人，你莫非是以为奴家害了厉妹妹？”余严冬
道：“如何不是你？这么多天，每日都是你给玉儿送的药，你借送药之便，在药里加了五石散，喂玉
儿服下，将她害成如此模样。若不是今日我偶然撞见，只怕是等我再见玉儿，便是阴阳永隔！你可有
何话说？”朱颜青道：“大人，奴家只是每日为她送药，可为何她今日成了这个样子，我也不知道啊
！”言语之时，情绪已然十分激动。余严冬道：“玉儿所中五石散之毒，时日已久，你每日为她送药
陪她闲聊，她既已中毒，神色有异，你如何瞧不出来？”朱颜青道：“我每日见着她，她只是些许憔
悴，我只道是她患病之故，怎料到会是现在这样子。”余严冬道：“狡辩！现在玉儿的婢女遍寻不着
，定是你想害玉儿，怕她的婢女阻止，便将她杀了，是也不是？”
	朱颜青呆立半晌，突然哈哈大笑，眼泪滚落而下。余严冬看着朱颜青这样又哭又笑的表情，心中竟然隐
隐作痛，他不愿再看，转过头去。朱颜青笑了半晌，停了下来，道：“余严冬，如你所说，倒是有模
有样，但我问你，我害她于我而言，有何好处？”余严冬一怔，登时语塞。朱颜青又道：“我知道你
心中所想，我嫁与你数十年，自然见不得你另有所爱，欲除她后快，是不也不是？”余严冬沉默不语
，显然是默认了。朱颜青道：“那我又问你，你五岁之时，我便与为你妻，但这几十年来，你何曾当
过我是你的妻子？自从你习武归来后，我们何曾同床共寝过？我在你眼中，不过是一名自小便照顾你
衣食起居的奴婢而已。试问我如此身份，与你挚爱之人，一开始便彼此差天共地，又有何争宠可言？”
	此刻面对着面前神色悲痛的朱颜青，余严冬却是哑口无言。朱颜青这番质问，是他万万没有想到的。适
才自己心乱如麻，一心只以为是朱颜青害了厉睫玉，此时想来，自己确实是一时蒙蔽欠缺考虑。这些
年来，朱颜青对自己从无私心，自己这般想她，当真是错上加错。
	朱颜青见余严冬沉默无语，更是悲痛欲绝，发出一阵苦笑，道：“我对你，对余家尽心尽力数十年，没
想到到头来，你却这般看我，可笑，可笑。”
	这时，却听得厅外传来一阵女子的笑声，那笑声的主人道：“可笑，可笑，确实可笑至极。”
	余严冬一怔，喝道：“何人？”一手揽住厉睫玉，夺门而出。却见月色下，一名女子一脸笑意，站在侧
厅对面的屋顶之上，却不是厉睫玉的婢女小琴是谁！她在屋顶之上傲然而立，神色张狂，哪里有半点
平日里畏畏缩缩的样子。
	小琴看见余严冬抱着厉睫玉，哈哈笑道：“余严冬啊余严冬，你就算再怎么抱着她不放，她也是个死人
了，哈哈。”余严冬先是一惊，随即大怒，跃上房顶来，单手来抓小琴。小琴连忙后退闪开，她竟然
身有武功！但是彼此武功差天共地，她虽后退，余严冬手来得更快，立时便将小琴抓在手中，甩手从
房顶上掷了下来。小琴重重地摔在地板之上，哇地吐出一口鲜血来。
	余严冬落下地来，站在小琴身边，喝道：“玉儿中毒，是你害她？”小琴半坐起来，咳嗽两声，抹去嘴
边血迹，笑道：“为何不是我，余严冬，你可记得那日丰太医不是说小姐阴气过盛么，我便每日都在
她的药里加了些许五石散，给她补充点至阳之物，岂不甚好？”余严冬见她嬉笑，心中绞痛。
	小琴又是笑道：“你瞧瞧，她这样岂不是好得很么？我每天喂她，她也浑然不觉，我就这样看着她一天
一天，一点一点，成了现在这个样子，哈哈，哈哈！真是快活，好快活！”余严冬怒道：“玉儿待你
如同姐妹，你却这般害她，你……”小琴冷笑道：“姐妹？她厉家害得我家破人亡，难道我要与仇人
同为姐妹？”
	余严冬一怔，道：“你说什么？”小琴哈哈一笑，傲然道：“余严冬，你可曾听说过十五年前家道中落
的江南王家？”
	余严冬并不是江南人士，但是他也知道江南王家的故事。
	十五年前，厉千翔还未在江南成名之前，江南王家乃是雄霸一方的豪族，江南有“白道看王家，黑道看
天王”一说。后来江南王家的家主王恺重病身死，其膝下唯一的独子王健也惨遭无名人杀害，王家顿
时混乱不堪。当时据传江南王家这等遭遇，正是天王帮所为，其意图是要吞并王家的财富。而厉千翔
此时正是王家所属刺绣庄的家将，他呼众人而起，适时而出，将王家的刺绣庄揽于手下，招募党羽，
从此厉家崛起，王家败落。十四年前，厉千翔告知众人他已查实王家乃是天王帮所害，扬言要为王家
讨公道。他以一身高超的武功，连败天王帮众多高手，蚕食天王帮地盘。最终在十年前，厉千翔打败
时任天王帮帮主肇中雄，天王帮势力被彻底赶出江南。直到前些日厉千翔暴毙厉家衰败，天王帮才重掌江南。
	余严冬陡然惊觉，道：“你和王家是什么关系？”小琴大笑道：“我行不更名坐不改姓，我便是王家家
主王凯的小女儿王沁，我来厉家，便是要报厉千翔杀父杀兄之仇！”余严冬道：“王凯和王健二人死
因不明，你怎知道便是厉千翔所为？”小琴冷冷道：“我父亲和我哥死后，厉千翔便吞我王家的财产
坐大，狼子野心昭然若揭，不是他却是谁？我王家衰落，我本可随我娘投奔远亲，但是我知道我不能
走，绝对不能走。父亲和哥哥死的蹊跷，此仇不共戴天，我一定要报仇雪恨！”余严冬森然道：“你
在玉儿身边，就是为了报仇？”王沁笑道：“那是自然，我趁厉家招下人之时，当做丫鬟被招进厉家
，更幸运地是我居然做了厉睫玉的贴身侍女。我知道我能力有限，不敢太过张狂，隐忍了十五年。苍
天有眼，终于让我找到了机会，我利用每日送药之便毒杀了厉千翔，现在厉睫玉也要死在我手啦。哈
哈，哈哈，快活，果真是快活得紧！”她满脸都是狰狞的笑意，表情阴狠恐怖。十五年前，她不过是
个十一二岁的女娃儿。大户人家的千金小姐，原先的生活也不过是刺刺绣逗逗鸟儿，然而就是这仇恨
，竟然让她在厉家隐忍十五年，此份意志，不知道该说是恐怖还是可悲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 复仇者2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2489 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	此时厉家惨案真相大白，原来竟是王沁这般一个不起眼的女子为之，真是令人唏嘘。余严冬怆然道：“
你既意欲报仇，玉儿体弱，自然不是你的对手。你直接下手便是，为何还要以五石散折磨与她？”王
沁恶狠狠地道：“你可知道我父亲身中剧毒，在床上痛苦嚎叫的声音有多凄厉？你可知道我哥哥被人
斩了头颅，我们遍寻家中都不见哥哥的头颅何在，他死后都不能留一具全尸！我就是要折磨她，我就
是要狠狠地折磨她，你知道五石散是什么东西，厉家闺秀小姐，余家未过门的妻子，竟然是吃食春药
而亡，你瞧，这可是一件多么可笑的事。”
	余严冬看着脚边这个狞笑的复仇者，又看着怀中昏迷不醒的厉睫玉，一声悲叹，道：“你害玉儿如此，
我本想一掌将你打个稀烂，但是我还是不明白，你本已离开，为何复返？”王沁笑道：“我本来可以
一走了之，但是我偏偏不走，我就是要回来。我知道回来便是死，可我也不怕。我可不是厉千翔那个
孬种，自己做了事不敢承认，还要嫁祸给别人。我就是要回来，我就是要明明白白地告诉所有的人，
厉睫玉是我害的，厉家是我害的，我们王家寻仇来啦！他们厉家在我家犯下的罪孽，我就要他加倍还
回来！”余严冬听她说完，心中悲痛难忍，一声哀嚎，扬起手来，便要往王沁头顶击下。王沁傲然而
坐，神色泰然自若。
	余严冬一掌正要击下，却突然感觉到怀中的佳人动了一动。余严冬低下头来，却见厉睫玉已然醒转，微
睁着双眼看着他，嘴唇颤动着，似乎在说什么，但声音很轻，听不大清楚。余严冬见厉睫玉醒来，喜
形于色，柔柔地叫道：“玉儿玉儿。”半蹲下来，将耳朵凑到厉睫玉嘴边，仔细去听厉睫玉说了什么
。
	却听得厉睫玉缓缓地说道：“我……我都听……听见啦，你放……她走罢……”
	余严冬听得真切，惊诧莫名，道：“玉儿你说什么，她害你如此，我杀之十次也难解心头之恨，你竟要
我放她走？”
	厉睫玉轻声道：“既造业因，必得业果，我们厉家犯下的罪孽，如今报应而来，彼日此时，又有何恨？
”说完，复又缓缓闭上双眼，依偎在余严冬的怀中。余严冬看着厉睫玉，神色复杂，内心挣扎不已。

	一旁的王沁却是哈哈笑道：“小姐真是吃斋念佛弄坏了脑子，我害她如此，她竟要放我走。想当日天王
帮霸占厉家之时，厉家本可做玉石俱焚的一战，天王帮也必伤元气。小姐竟然自行散了厉家众人，殊
不知肇中雄何等角色，他必会赶尽杀绝。你的好弟弟厉四公子，怕是此时已经被肇中雄弄死了罢，哈
哈！小姐你仁慈过度，反而是害了你们厉家。可悲啊可悲！”
	想来王沁必然是知道肇中雄要杀掉厉芜荒，只是她一直跟随着厉睫玉，却不知肇中雄派出去杀厉芜荒的
双妖，均已经死于非命。若不是余严冬知道厉芜荒安然无恙，此刻听她这般说来，必定是惶恐难安。

	余严冬表情难看至极，一字一顿地说道：“玉儿既不让我杀你，你还不快滚！”
	王沁笑道：“我一心求死，居然都不得遂愿，可笑，可笑。”言罢，撑起身来，调整呼吸，向府外走去
。这时，吴管家接到下人的报告，已然带着家丁们冲了过来，看见王沁，连忙喝人拦下她。余严冬强
忍悲痛，道：“吴管家，放她走罢。”吴管家适才接到的命令还是非抓住她不可，现在却要放她走，
自然些许惊诧，但是大人下令，他也未作迟疑，便命令家丁放行。王沁一路喜笑颜开地去了。
	吴管家上前来看余严冬，道：“太医院已派人送了为厉小姐赶配的药过来。”余严冬深吸一口气，方才
缓缓地道：“吩咐丫鬟煎药，煎好之后，送到我的房中来。”吴管家应了。
	余严冬抱着厉睫玉，一路回到自己的房中，将厉睫玉放于床榻之上，继续贯内劲入厉睫玉体内为她续命
。
	内劲贯入，厉睫玉又是醒转，微睁着双眼看着自己身边的余严冬。余严冬喜道：“玉儿玉儿！”厉睫玉
道：“严冬，我是不是就要死啦……”余严冬连忙摇头道：“玉儿，你别胡思乱想，你不会死，你不
会死，我只要找到鬼医，便能救你。”厉睫玉对他发出一丝微笑，道：“没用的啦，我感觉得到。严
冬，严冬，我可是对不住你啦。”余严冬大惊道：“玉儿你别说这些丧气的话，你会好好的，我们一
辈子都要在一起，知道么？”
	厉睫玉轻叹道：“严冬，其实我们，根本不是同路人，本来就不该在一起。”余严冬道：“玉儿，你不
要胡说，我们是天造地设的一双，怎么不能在一起。”厉睫玉继续道：“严冬，你文武全才温文尔雅
，对我一片痴心，简直就是个完美的人物。可你瞧我从来都是对你冷冷冰冰的，你只道是这些年，我
从未想要和你在一起，是么？”余严冬道：“玉儿，不是，不是，我知道，你是愿意和我在一起的。
”厉睫玉道：“严冬，其实我好想和你在一起，什么也不管，可我们厉家是浊水一潭，你这英雄般的
人物若是进来，那便污了你了。我爹不是个好人，他对你居心不良，他和我们厉家，迟早会害了你的
。”言语间，脸上泛着些许痛苦的神情。
	听到这里，余严冬不禁心头一震，自己追逐了十几年的厉睫玉，此刻方才对他敞开心扉，道出她的真实
想法。原来她对自己这般冷漠，完全是考虑着自己。余严冬再也忍耐不住，登时潸然泪下。
	厉睫玉又道：“爹爹走了，厉家没了，我居然就开始痴心妄想要和你在一起了。可是到头来，还是害了
你，害你瞧见我现在这样子。我现在，一定是好难看的。严冬，我就连死了，都没能给你留下一个好
的印象啊。”余严冬泣道：“玉儿你在我眼中，便是这世间最好看的人，你永远都是最好看的。”厉
睫玉轻轻微笑，道：“严冬，我只道这世间最爱你的，只我一人。可我这几日我瞧见朱姐姐，这才知
道，若与朱姐姐相比，我反而是微不足道。严冬，严冬，你要答应我，要对朱姐姐好，不要辜负了她
，你知道吗？”余严冬点头答应道：“玉儿，我知道，我知道。”但他心中想起适才在侧厅中错怪朱
颜青的情景，心中一阵酸楚。
	厉睫玉缓缓闭上双眼，柔声道：“严冬，我欠你一生，怕是再也还不了你了。”余严冬一惊，正要说话
，厉睫玉却又道：“严冬，你抱着我，我又热又冷，难受得很。”余严冬道：“玉儿，我抱着你呢。
”说着将她抱起，放在怀中。厉睫玉轻轻靠在他的胸口，脸上泛起知足的笑容。只是她气若游丝，这
笑容瞧来，已是十分勉强。余严冬叫道：“玉儿！玉儿！”厉睫玉却没有再回答他。
	余严冬颤抖着手去探厉睫玉的脉息，却发现脉象虽然微弱，但还有一丝气息。他不敢再停，连忙又为厉
睫玉贯入内劲，只是厉睫玉静静地躺在他的怀中，再没有睁开眼来瞧着他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 幕后大哥
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2491 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	王沁一路出得京城来，待走得远了，她回头去看夜色下灯火通明的京城，但觉心中好笑，干笑了两声，
却又笑不出来了。虽然如今得报大仇，王沁心中却是空空落落，浑然没有了着落。
	如今却又去哪里？王沁不知道，她只是寻了向南的方向缓步而行，但是南方却也并不见得便是她要去的
方向。
	行了不多时，王沁渐渐察觉到了异样，她发觉身后不远处，却似乎有一个人跟着自己。她加快脚步，那
人也加快脚步，她放缓速度，那人也是放缓下来，至始至终和她保持着一定的距离。王沁回头去看，
夜色模糊又无月色，只是一片朦茫，哪里看得清有人。
	王沁心中紧张，喝道：“是谁跟着我，有胆子现身一见！”她的声音只是惊动了路边树林的鸟儿唧唧喳
喳地飞起落下，并未有人答她。
	王沁吞咽了一口唾液，转回头又迅速向前方奔行而去，但是她轻功也不甚高明，速度也不见得快了多少
。她感觉得到背后那个人影还是跟随着她，不紧不慢，不快不松。这时候，一只乌鸦从她的头顶飞过
，凄惨的叫声在这样的夜色下听来恐怖至极。
	王沁奔行多时，已是满头大汗气喘吁吁，适才被余严冬一掷所造成的内伤又作痛起来。王沁无力再跑，
心下一横，转过身来，大喝道：“是要取我性命，有本事便上来拿！”
	夜色朦胧中，远处渐渐现出一个人的身影，但是隔得远了，依旧看不清那人的衣着面容。那人只是立在
那里，一动不动。
	王沁道：“你是谁？”那人并不答话，只是立在那里。两人僵持了许久，王沁再也按捺不住，道：“你
……你是人是鬼？”
	突然，那人飞速地向前飘过来，伸手便向王沁领口抓来，王沁躲闪不及，被扣住领口，一股内力冲撞她
的丹田，王沁登时难以喘息。来人也不停留，带着王沁继续前冲几步，将王沁后背抵在路边一棵大树
上，双脚悬于空中。此时这人方才停止了下来，道：“你且瞧瞧我是人是鬼？”
	王沁此时方才缓过气来，睁眼细瞧面前这人，却见面前这人不是厉芜荒是谁！王沁登时面色惨白，颤抖
着道：“厉公子？你……你没死？”厉芜荒冷哼一声，道：“我倒是命大得很。”王沁惊诧地道：“
肇中雄要把你们厉家赶净杀绝，大哥他也要取你的麒麟心，你怎么可能还没死？”厉芜荒冷笑道：“
大哥？哼，适才我在姐夫府中听你所言，便料到定有人助你，不然就凭你自己，也能给我爹下毒？况
且凭你这等道行，恐怕也种不出金蚕索命蛊那种东西吧！”
	原来余严冬抱着厉睫玉求医之事，已传得是满城皆知。厉芜荒本来在客栈中歇息，傍晚时分出去用餐，
客栈人多嘴杂，他自然便知晓了。他从众人口中描述中已然知道是二姐出事了，也来不及向师娘禀告
，便匆匆赶往余府来。到余府之时，正遇到余严冬与王沁对话。只是余严冬和王沁都是心神激荡，并
未注意厉芜荒立于一旁罢了。厉芜荒听了王沁一番话，自己心中已然有了计较。余严冬放王沁离开后
，他便尾随王沁，势要将此事弄个水落石出。
	王沁愣了一下，随即大笑道：“原来厉公子你，是想问我口中的秘密罢了。”厉芜荒恶声道：“你口中
那大哥，便是助你报仇之人？”王沁笑道：“不错，是大哥相助于我，助我除掉厉千翔这个孬种。我
要给厉千翔下毒，自然比登天还难。但是以大哥的能力，却就轻松许多！”厉芜荒道：“刚才你说他
要取我麒麟心，你怎么知道麒麟心这么大的秘密？”王沁道：“我自然不知，可大哥他是何等人物，
岂能不知。你体内麒麟心乃是神物，大哥若能得它，必能助其疗伤。大哥原本以为在厉千翔体内，毒
倒厉千翔后，在他体内却寻找不到。大哥又去厉睫玉和厉念乔体内寻找，也是并未寻得，便料到这麒
麟心定是在你的体内。哈哈，厉芜荒，你可知道当时大哥本想杀掉你二姐，是我求他，求他不要杀死
厉睫玉。你知道为何原因么？”她也不待厉芜荒回答，便大笑道：“我那是求大哥，可不能让厉睫玉
这般轻松地就死掉了，我要好好折磨她一番才行，狠狠地折磨她！厉公子，你瞧，我对你们厉家是不
是好得很？哈哈！”
	厉芜荒见她神色张狂，心中愤怒难耐，扬起手来，便是一巴掌打在王沁的右脸上。这一掌用上了内力，
王沁牙齿也被打掉了两颗，鲜血从嘴角流下来。王沁却依旧笑道：“厉公子，我知道你心中恼怒，可
是我很高兴，我再告诉你一个好消息，日后必有一天，大哥会来取你身体里的麒麟心，到时你便死无
葬身之地！”
	王沁这般说，厉芜荒已然能想到，那个在自己体内留下真气的人，很可能便是王沁口中所说的大哥，厉
家这场惨剧，完全是此人一手造成。他强忍住心中的怒火，喝道：“你的哥哥早就死了，你口中说的
大哥，便是肇中雄？”王沁冷哼一声，道：“肇中雄这个垃圾，只会来拣我们的便宜，他也配是我大
哥？”厉芜荒道：“那此人到底是谁？”王沁嬉笑道：“怎么，要我告诉你？那对我有什么好处？”
厉芜荒一怔，随即道：“你若告诉我他是谁是何模样，我便饶你一条贱命！”王沁冷笑道：“我毒杀
你爹你姐，你便是将我千刀万剐怕也难以解恨，如何肯放了我。”厉芜荒冷哼一声道：“你非主谋，
要为这一切负责的人是你口中所说的大哥，冤有头债有主，我自会找他算账！你将功抵罪，我便不追
究你。”王沁沉默片刻，道：“好，那你放我下来，我便告诉你！”
	厉芜荒知道王沁武功远不及自己，也不怕她逃走，便松开王沁，将她放下地来，道：“快说！”王沁抚
摸了几下自己的喉咙，舒缓了气息，方才道：“大哥对我恩重如山，他的姓名我切不敢大声说出，你
且附耳过来。”厉芜荒想也未想，便附右耳过去。
	王沁轻声道：“大哥的名字便是……”但就在此时，她突露凶光，张口便往厉芜荒右耳上咬落。说时迟
那时快，一道寒光闪过，只听得“喀”的一声，王沁一声惨叫。原来就在她要咬到厉芜荒耳朵时，旁
边递过来一把剑抵在她的口中，她张口刚刚咬在剑锋之上，牙齿再被磕掉两颗，嘴唇也被剑割裂开来
，满口都是鲜血。
	突然生变，厉芜荒吃了一惊，转头一看，却见那抵他耳朵受了一咬的正是自己的宝剑胤蘅。拿着胤蘅的
，却不是凰遐秋是谁。凰遐秋笑吟吟地看着他，道：“若不是娘发现你一个人走掉了，让我来跟着你
，只怕小师弟你今天就没有耳朵啦！”
	厉芜荒下意识地伸手去摸了摸耳朵，松了一口气，随即笑道：“师姐出手要是偏了半寸，只怕师弟的耳
朵没被咬去，也被你削去了。”凰遐秋道：“哼，你便这么小瞧你师姐我的剑法么？”厉芜荒笑而不
答。凰遐秋用剑指着王沁，道：“小师弟，这恶女人竟然骗你，现在咱们怎么收拾这个恶女人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 黑面官爷
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2517 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	两人都是瞪着坐倒在地的王沁，王沁看着二人，却是嘿嘿冷笑。厉芜荒道：“我本有心饶你一死，你却
反而骗我。我再给你一次机会，你说出你那大哥是谁，我还是既往不咎，饶了你。”王沁哈哈笑道：
“厉芜荒，你别做梦了，大哥助我报仇，于我恩重如山，你就算杀了我，我也决计不会说的。”厉芜
荒道：“我知道你不怕死，那我偏不杀你。你猜猜看，若是我将你绑在这林中，你这身血腥之气能吸
引什么东西过来？”王沁脸色顿时一变。凰遐秋不解地道：“小师弟，会引来什么？”厉芜荒笑道：
“这山林之中还会引来什么，自然是些什么豺狼虎豹之类，到时候它们是将这恶婆娘一块一块地撕裂
开来吃？还是直接掏开这恶婆娘的胸膛挖出她的内脏？又或者是直接“嘎嘣”，将她的脑袋咬开来？
哈哈，这我可就猜不出来，还得看那些野兽的口味如何了。”王沁听言，登时一张脸吓得面色惨白。
厉芜荒笑道：“就算用小刀将你的皮肉一块一块地割下来，却哪里有看你被野兽撕咬这般让人快意？”
	凰遐秋听厉芜荒如此说，登时直犯恶心，皱眉道：“小师弟，你这……也太残忍了吧。”厉芜荒冷笑道
：“残忍？她对我爹我二姐所做之恶，还不残忍么？”
	就在此时，突然上方传来一个声音道：“你这娃娃小小年纪，便能有这等恶毒的法子来逼供，不做老爷
的接班人，真是浪费了好材料。”
	厉芜荒和凰遐秋都是一惊，连忙抬头向声音来处看去。却见一个人影从空中向两人直落而下。厉芜荒唯
恐有失，一把拉着凰遐秋后退三丈，避开此人。这人嘻嘻笑着，落下地来。却见此人身着一身黑色袍
子，一张脸也黑得吓人，唯有裂开嘴笑时，方才显露出一口大白牙，当真是个黑面神。
	突然出现一个不速之客，厉芜荒心中立生戒备之意，道：“你是谁？”黑面神笑道：“我便是我，还能
是谁！”
	这时凰遐秋瞧清此人容貌，登时笑道：“小师弟，你瞧这人比木头师兄还黑上许多，要是这夜色再暗些
，怕是此人真的要伸手不见五指了。”那黑面神哈哈笑道：“这小女娃如此称赞老爷，老爷真是高兴
得很。”要是说人黑得跟炭似的也能算做称赞的话，那真是滑天下之大稽了，厉芜荒和凰遐秋都是觉
得此人莫名其妙。
	凰遐秋又道：“小师弟，你瞧这人腰间挂的是什么？”厉芜荒顺着她所指瞧去，却见此人腰间却挂着一
个大大的竹筒，竹筒之中，却放着数枚竹签，黑红两色的竹签各占了一半。似乎每根竹签上都写得有
字，但是夜色昏暗，全然瞧不清楚。
	那黑面神笑道：“小女娃不知老爷这行头拿来干什么，老爷便告诉你，这行头便是令签，令签一丢，便
要用刑！”说着便轻轻拍了拍腰间的竹筒，显得甚是爱护。凰遐秋自是不知“令签”为何物，厉芜荒
却是知道，当下便道：“你这所谓令签是县官断案之物，你拿做何用？”那黑面神哈哈笑道：“老爷
拿来，也是断案，老爷不妨告诉你，老爷便是官老爷。”
	听到面前这黑面神说自己是官爷，凰遐秋登时扑哧一笑，道：“我只道是当官的都像秀才师兄那般温文
尔雅，原来还有你这副德行的。”黑面神笑道：“谁说我这模样便不能做官，老爷面黑，可咱心如明
镜一点也不黑，比那些只知道白花花银子的官，可不知道好到哪里去了。”凰遐秋笑道：“那你这模
样的官，能断什么案子？”黑面神道：“嘿嘿，小女娃我可告诉你，老爷我可不是一般的官，老爷我
上断朝廷贪官污吏，下断民家鸡毛蒜皮，左断贼人奸yin掳掠，右断鬼魂冤假错案。哈哈，老爷我
比起那些县官老爷钦差大臣来，可是贤明多了。”
	凰遐秋又想言语，厉芜荒按住她，道：“师姐，他哪里是什么官老爷，他是在逗我们玩呢。”言罢，向
着这黑面神冷冷道：“我有要事，可没时间陪你玩。”
	黑面神登时哈哈笑道：“玩？老爷哪里有时间陪你们玩，老爷那是见你们两人竟然合起伙来欺负另一个
女娃子，一点都不公平。若是这女娃子有什么冤屈，还不都得咽到肚子里去，说也说不出来，这样可
是不好！”
	厉芜荒认定此人是存心捣乱，道：“好与不好，与你何干！”黑面神笑道：“老爷一生中，最瞧不得不
公平的事，此事老爷非管上一管不可！”
	厉芜荒本来正要逼问王沁，却突然钻出这样一个莫名其妙的人物来，真是又好气又好笑，指着王沁，向
黑面神道：“你的意思便是要帮她？”黑面神嘻嘻笑道：“老爷不是要帮她，是要来将此事断上一断
，看看到底是什么案情！”说着便站到王沁与厉芜荒中间，双手叉着腰，昂起头来，吹胡子瞪眼地向
王沁道：“堂下妇人，老爷见他二人欺负于你，你有何冤屈，从实说来，老爷为你做主！若是你平白
受他们欺负，老爷绝不轻饶他们！”这一通装腔作势的样子，倒也真是有模有样。
	王沁见此人帮助自己，却不说话，脸上泛起阵阵诡异的笑容。厉芜荒见王沁发笑，心中更是气恼，一把
从凰遐秋手中拿过胤蘅，指着黑面神，道：“我说过我没时间陪你玩，若你再这般无理取闹，我便不
客气了！”
	黑面神却不理厉芜荒，又向王沁道：“堂下妇人莫怕，老爷乃是在世狄青天，背后明镜高悬，你有何冤
屈，直言便是。”王沁却冷笑道：“你们若是想折磨我，直接来便是，何必弄这些稀奇古怪的把式来
戏弄我。”黑面神见王沁居然这样回答，倒是愣了一愣，随即喝道：“你这妇人，老爷有心为你做主
，你竟口出狂言，左右，掌嘴五十！”正说时，手中抓起腰间一枚黑色令签，丢将出去。
	令签丢出，将将落地，突然两道黑影从林中窜出来，落在黑面神面前。却见这两人衣着一黑一白，脸上
都是如唱戏般画着油彩脸谱。凰遐秋嘻嘻笑道：“小师弟你瞧，越来越有意思了。”厉芜荒却是心中
还想着自己要盘问王沁的事情，宛没有心情如凰遐秋般欢笑。
	王沁见这两人出现，也是错愕。那白衣人一个迈步，便到了王沁面前，一把便将王沁架了起来，王沁惊
叫道：“做什么，快放开我！”却见那黑衣人俯身将地上的令签拾起，也是到了王沁面前，扬起令签
，便是打在王沁脸上。只听得“啪”的一声，令签重重地打在王沁脸上，王沁本来已被胤蘅割裂的嘴
唇更是被打得鲜血横流。但是黑衣人手上不停，抡起令签“噼里啪啦”一通耳光打下来，王沁脸上都
看不到一丝皮肤原本的颜色了，鲜血洒了黑衣人一脸。厉芜荒耳光也是挨过不少，此时见王沁被打得
这般模样，虽然王沁是自己的仇人，心中也是有些不忍。
	凰遐秋见打得凄惨，叫道：“你莫再打了！”黑面神喝道：“这便是藐视公堂的下场！”凰遐秋道：“
你这般打下去，她就算有满腹的冤屈，也说不出来了！”黑面神登时哈哈笑道：“这小女娃说得不错
，黑白无常，停手罢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 闯龙潭1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2820 
            更新时间：2013-08-03 01:47:50
        	黑面神一声令下，那黑衣人白衣人立时放开王沁，紧接着便又跃回林中，消失不见，来去都没发出过半
点声音，似乎从来没有出现过一般。黑面神看着瘫倒在地的王沁，喝道：“若不是这小女娃求情，这
藐视公堂的罪名便是打死你也活该！老爷现在命你快快说出冤屈，如若不说，必再严惩！”
	谁知黑面神刚一说完，王沁竟然哈哈大笑，充血的双眼瞪着厉芜荒，道：“厉芜荒！你竟这般戏弄我，
你们厉家没一个好东西！哈哈，我告诉你，我就算做鬼到了阴间，也不放过你们厉家任何一个活着的
人！”言罢，双齿重重咬下，登时鲜血喷溅而出，王沁圆睁着双目，向后栽倒，众人都是大惊。
	黑面神见王沁这般，“啊呀”叫了一声，道：“好个烈性女子！老爷还未问出你话，你便死了，这案子
可还怎么办理？”
	厉芜荒抢上来到了王沁的身边，连忙伸手去扳开王沁紧咬的双齿，却见她口中血肉模糊鲜血淋漓。厉芜
荒叹息一声，放开手去。凰遐秋道：“小师弟，她怎么了？”厉芜荒道：“她咬舌自尽了。”凰遐秋
一声惊叫，面生惧色。厉芜荒叹道：“她这一死，我可从何处去知道她口中所说的大哥是谁？”正说
时，怒火中烧，攥着胤蘅，向黑面神喝道：“若不是你这鬼东西突然跑出来乱搞一番，怎会落得这种
局面！”
	黑面神脸上威严之色尽去，嘻嘻笑道：“老爷可是相帮你们审她而已，她打死不招，老爷也是做不了主
。”
	厉芜荒见此人嬉笑，更是气恼，恼怒无比，喝道：“老子宰了你这鬼东西！”一剑便向黑面神刺来。黑
面神侧身避开，笑道：“你这小娃娃好不识抬举，竟敢惊扰老爷。”厉芜荒知道这人没个正经，也不
答话，胤蘅招数尽发，电光闪动。他知道自己丹田之中被一股莫名真气压制，也不敢过分地使出内力
，全靠剑招精妙。
	黑面神左闪右躲，时而狗跳时而龟爬，虽然瞧来狼狈不堪，但是厉芜荒一番攻击，竟然连他的衣角也没
沾到。厉芜荒不禁心中一凛，此人虽然瞧来如疯子一般，但是武功全然不弱。只是这黑面神一味躲闪
，并不发招，厉芜荒宛然瞧不出此人到底有何能耐。
	凰遐秋见厉芜荒难以制敌，道：“小师弟，我来助你！”说着袖中兵刃滑落而出。那黑面神见凰遐秋要
出手，嘻嘻笑道：“嘿嘿，又要以二打一，不公平不公平，不过老爷见你们都是小娃娃，不与你们一
般见识，走啦！”言罢，还未等凰遐秋动手，便是一声唿哨，腾空而起。
	厉芜荒喝道：“哪里走！”紧跟上来。那黑衣人嘿嘿发笑，右手一抖，却听得破空声响，厉芜荒半空中
连忙使胤蘅作挡。只听得“得”的一声，一枚令签击在胤蘅刃上，断做两截。黑面神哈哈大笑，道：
“你这小娃娃资质不错，老爷本来想收你当徒弟，哎呀呀，可惜了。”话音未落，身形已然消失在黑
暗的林中。
	厉芜荒追之不及，心中怒火难平，愤愤不已。凰遐秋上前道：“小师弟，别气啦。”厉芜荒恼怒道：“
此人莫名其妙跑出来捣乱，坏了我的大事，你让我怎能不生气！”凰遐秋道：“也许这次不让你知道
这恶女人的大哥，便是老天爷的意思。小师弟，纸包不住火，真相迟早会水落石出的。”厉芜荒叹道
：“如今又有什么法子！”接着又道，“师姐，我们走吧。”凰遐秋道：“现在去何处？”厉芜荒道
：“去我姐夫的府上和姐夫说说这事，他还不知道。”凰遐秋道：“你本从秀才师兄那里来，秀才师
兄他比你可聪慧得多了，你哪是去告诉他，应该是向他请教才是。”厉芜荒道：“若照常理来说，姐
夫定会比我更清楚是有人相助王沁害我厉家才是，但是二姐重伤，他早已失了方寸，方才这般轻易就
放王沁离开。”凰遐秋道：“如果我受了重伤，你会方寸大乱么？”她声音较轻，厉芜荒却并未听清
，道：“师姐你说什么？”凰遐秋笑道：“什么也没说，我们走吧。”
	二人当即便往京城回去，奔行了片刻，凰遐秋道：“小师弟，我问你，我听你刚才说如果那恶女人告诉
你她那大哥是谁，你便饶过她，是真的还是假的？”厉芜荒愤愤地道：“当然不可能饶过她，她害了
我爹我二姐，我不取她性命，怎么对得起厉家列祖列宗。”凰遐秋道：“那你是骗她咯？”厉芜荒道
：“若不骗她，她又怎么肯告诉我，没想到她竟然咬舌自尽。”凰遐秋哼了一声道：“你还说别人骗
你呢，我瞧你就是个骗子，你就是这般喜欢骗人的么？”厉芜荒一愣，道：“师姐你这话怎么说？”
凰遐秋一把将凝霜短刀从怀中掏将出来，道：“你的东西，我现在还给你，管你是死是活，我才不和
你一路！”说罢，将凝霜抛去一边，换了个方向，头也不回地去了。
	厉芜荒本来心中想着王沁所说大哥一事，适才被黑面神一番折腾已经是心烦意乱，此刻凰遐秋这般在他
看来也是莫名其妙的反应，更是让他憋了一肚子的怨气。他心中气恼，也不去管凰遐秋，转身去路边
草丛中寻找到凝霜，加快脚步又往京城而去。
	皇宫，飞仙殿。
	此时虽然天色已晚，但飞仙殿内的国师依然在诵经为大宋祈福。待得他诵经完毕仪式结束，他已然发觉
到了异样。国师挥手屏退左右，自己转到后堂，道：“既然来了，为何不下来？”
	国师话音刚落，屋顶瓦片被揭开，一人落进屋内来，正是花无泪。
	国师看见花无泪，脸上登时浮现出微笑，道：“我只道进宫之后，你不愿来见我呢。”声音轻柔，竟是
女子的声音！这扮作诸葛无期的国师，竟然是一名女子！但反观花无泪神情平淡，丝毫不以为意，料
来定是知晓此人性别。然而前日余严冬出言询问，花无泪却为何对其隐瞒？这之中到底是何内情？
	国师笑容款款，又道：“你此刻来找我，却是所为何事？”花无泪漠然地道：“刚才皇城中的侍卫在城
脚找到两名侍卫的尸体，衣服也被人剥去，有人装扮成侍卫混进皇城中来了。”国师笑道：“既然如
此，你为何还不去保护皇上，反而来我这里，我瞧着，你是知道来者是谁吧？”花无泪道：“从杀人
的手法来看，很可能便是我五师兄邓破军。”
	国师沉吟道：“既然如此，想来是邓破军和汤莫问到了。”花无泪道：“你早知他们会来？”国师道：
“我拆散他与谢无双，凭汤莫问的性子，我料到他也要来闯一闯这龙潭虎穴。”花无泪冷冷道：“你
既知如此，为何又以凤凰之女来蒙蔽皇上。你出言夺四师兄所爱，四师兄怎能放过你。”国师笑道：
“你是在关心我的生死么？”花无泪表情冷漠，却不答话。
	国师见花无泪并不言语，随即笑道：“既然到了，那又如何，来了两位师弟，师兄弟们还可以叙叙旧情
。”花无泪冷冷道：“你不过是冒充二师兄，你还以为自己真是二师兄不成？”国师呵呵笑道：“我
岂会没有自知之明，我不过是说笑而已，你便当了真了？”说着便向花无泪靠了过来。花无泪却不答
话，向后退开一步，让过了国师。花无泪冷冷道：“你我虽是旧识，但此刻你莫指望我会帮你对抗我
的师兄。”国师笑道：“你是在与我划清界线么？你可知道，我二人可是同在一条战线。”花无泪道
：“我们之间不过是利益关系而已。”国师道：“小弟，你好无情啊，我们本是血亲，你却把我们说
得如此冷漠。”花无泪道：“我爹早就说过，我家，与你们毫不相干。”国师登时笑道：“说得真不
错，我知道你爹是大宋的英雄，瞧我们这些草莽不起，哼哼。”花无泪面无表情，未置可否。国师又
是笑道：“只可惜他如今已然化作一具枯骨罢了，这天下，只得我一人知道你的杀父仇人。你纵是再
不喜欢我，又待如何，你依然也得听我命令。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 闯龙潭2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2658 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	花无泪突然眼神一变，募地从腰间抽出刀来，刀刃寒光闪闪，冷冷地瞧着国师。国师见花无泪拔刀，却
知道他的心思，呵呵一笑，道：“小弟，你何须拿刀来吓我，你放心，我不过是求荣华富贵而已，你
帮我完成三件事，我自不会再瞒你，让你找到仇人，报杀父灭门之仇。”花无泪依旧眼神凌厉，宛没
有收刀的意思。国师又是笑道：“你何故不相信我，我们一家都如你爹所说乃是贪财之辈，我也不例
外。哈哈，这世间最值得相信的人，便是求财之人，你何须害怕？你既害怕，泰山我找你那晚，你又
为何答应帮我？”说着，她主动凑到花无泪耳边，这次花无泪未再退开，而是任她的嘴唇落到自己的
耳边。国师轻笑着道：“小弟，你的杀父灭门之仇其重如山，你除了相信我，别无选择。”
	花无泪冷哼一声，收回刀去。
	国师微微一笑，转身走出几步，道：“我很高兴你前来为我报信，不过你还是不要在我这里浪费时间了
，邓破军恨赵恒入骨，若是他来了，你还是当去保护皇上才是。若是皇上死了，我不过是求财不成，
你便是辱没了你花家的门楣了。”
	花无泪冷冷地道：“我也给你提个醒，前次谢无双想刺杀皇上，我已察觉。若你们两人再有何异动，我
必杀之。”国师笑道：“这你大可放心，上次是谢无双心里偏激，我已授意与她，以后绝无二次。你
自想想，一个青楼女子，能入后宫已是何等的荣耀何等的幸福，她也不傻。我们都无非是为荣华富贵
，何必与自己过意不去。”
	花无泪从飞仙殿出来，便径往凤翔宫而来。找到侍卫尸体后，皇宫中已经增加了侍卫巡视，他一路走来
也未见异样。但就在要到凤翔宫时，他还是察觉到了屋顶之上瓦片发出的轻微的响声。
	花无泪跃上屋顶，立时便让他发现了屋顶上立在黑暗中的三人。左右两人都是侍卫装扮，中间夹着的是
一名小太监。左边那名高大侍卫的左手，正扣在那小太监的喉头之上。那小太监看到了花无泪，眼神
中登时燃起了希望的神色，不过他命悬于人手，大气也不敢出。
	虽然那两名侍卫装扮的人盔檐低垂，黑暗中看不清他们的脸，但是花无泪感觉得到那熟悉的气息。彼此
同门数年，那种感觉，是绝对无法遮掩的。
	右边那名侍卫装扮的人嘿嘿冷笑，道：“七弟，多年不见，你还是这般机警。”那人从黑暗中走出来，
却不是汤莫问是谁。那高大侍卫，正是邓破军。
	花无泪也没有答话，他和汤莫问就这样面对面地立着，四目相对。花无泪一脸漠然，汤莫问一脸冷笑，
各自的眼神中流露出的神色，宛然没有半点温情。师兄弟久别重逢，都是各有心思，场景却是这般诡
异冷清。
	半晌，汤莫问打破了沉寂，缓缓地道：“我来意如何，想必你也知道。我已到了这里，你上来见我，是
要阻止我么？”
	花无泪沉默片刻，方才道：“你们还是离去吧。”
	汤莫问“哼”了一声，冷笑道：“七弟真会说笑，这一生之中，我汤莫问喜欢什么，可曾让别人拿去过
了？”他向身后的邓破军摆了摆手，只听得一声脆响，邓破军已将那小太监的喉骨捏碎。那小太监一
脸恐惧的表情，张大着嘴却难以再呼吸进一点气息。他的表情慢慢僵滞失色，只给花无泪留下了一个
怨恨的眼神。
	汤莫问道：“七弟，我知你现在的身份，你放心。哥哥我只是来劫谢无双，不会动那乌龟皇帝分毫。你
不过护卫一名妃子失职，也罪不至死。若有降罪，来日哥哥我跪在你门前向你请罪，如此可好？”
	花无泪表情木然，沉默不语。汤莫问又道：“我们同门数年，若真兵戎相见，反而伤了和气，今日我必
须得带走谢无双，你如何计较，哥哥我顾不得了。”说完，也不再管花无泪回答与否，向身后的邓破
军挥手示意。两人施展轻功，向前方凤翔宫而去。
	花无泪就站在原地，看着他们两人的身影立在凤翔宫的屋顶之上，虽然他内心激荡，但他脸上的表情始
终是一片漠然。
	汤莫问和邓破军落在了凤翔宫的屋顶上，汤莫问的呼吸变得急促起来，他深吸了一口气，揭开金瓦，落
进殿中去。室内，谢无双正在镜前梳妆，发现有人落进来，一把抓起面前的剪刀向汤莫问掷了过来。
汤莫问一把接过，笑道：“无双，是我。”
	谢无双这才看清是汤莫问，脸上的表情不知是惊讶多一些还是喜悦多一些，她怔怔地道：“你……你…
…怎么是你？”汤莫问笑道：“为何不能是我？”谢无双叹道：“你不该来这里。”汤莫问道：“我
就是要来，来带你离开这鸟地方。”谢无双苦笑道：“带我离开？”汤莫问道：“这皇宫内院，你在
这里有什么快活的？跟我走吧，咱们还去过那神仙的日子。”谢无双转过身去，背对着他，道：“你
还是走吧，我早就跟你说过，我就是要进宫，我不会和你走的。”汤莫问冷笑道：“你就是要进宫？
那你告诉我，你在这里快活么？”谢无双道：“怎么不快活，皇上十分宠爱我，我过得十分快乐。”
	汤莫问一阵冷笑，一步抢上前来，扳过谢无双面对着自己，道：“你看着我的眼睛，再告诉我一次，你
真的快活么？”两人四目相对，谢无双侧过脸去，道：“为何不快活，哪个女人不眷恋富贵荣华，不
喜欢漂亮衣服美味食品，我在这宫中什么都有，比起那些我成天在风月场所抛头露面，受人言语猥亵
的日子，我怎么不快活。”汤莫问哈哈大笑，道：“道：“好好好，说得好，但莫以为你脸上施了烟
粉，我便看不到你的泪痕。我与你在一起这几年，你是何种心思，难道以为能瞒过我？”
	两人都是沉默片刻，谢无双拨开他的双手，道：“你走吧，你早就应该知道，我们不是同路人。”汤莫
问道：“我们不是同路人？试问这天下间，除了我，还有谁与你同路？我知道你有秘密瞒着我，但是
我不想管，我现在只想带你和我一起走！”谢无双神色痛苦，道：“莫问，你听我一句可好？”汤莫
问笑道：“你说。”谢无双道：“我与你不过是雇主与护卫之间的关系而已，我本无心，你何苦庸人
自扰。”汤莫问一愣，随即哈哈笑道：“你本无心？好，说得好。不错，我就是庸人自扰，可我知道
自己放你不下，这便行了！”谢无双叹道：“你太自私了。”汤莫问哈哈大笑：“不错，我就是自私
，至少我知道，我宁愿自私，也不愿失去你！”
	正在这时，一名宫女进门来，看见汤莫问，吓了一跳，但她还没叫出声，汤莫问已将手中剪刀掷出去，
直插入宫女的咽喉之中，宫女一声不响地坐倒下去。
	汤莫问笑吟吟地看着谢无双，道：“现在已经被人瞧见了，你再不随我走，恐怕那乌龟皇帝追问起你来
，你也不好过。”谢无双沉默不答。汤莫问道：“你不说话便是应允了。”谢无双道：“试问你决定
了的事情，我有什么能力阻止你？”汤莫问哈哈大笑，从怀中掏出一件薄衫，为谢无双披上，道：“
我这般飞奔出去，可别让你受了风寒。”谢无双道：“莫问，你会后悔你今日所做之事的。”汤莫问
笑道：“我汤莫问一生之中，唯一后悔的事，便是那日放你离开我的身边进这地狱般的皇宫。”谢无
双叹息一声，不再回答他。汤莫问伸手环抱住谢无双的腰，从屋顶上打开的洞中跃了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 刺龙
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2476 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	屋顶上邓破军已等候多时。汤莫问道：“五弟，走吧。”三人正要离开，却听得太监的喊道：“皇上驾
临凤翔宫！”
	两人往喊声方向看去，却见几个打着灯笼的太监和侍卫簇拥着一顶龙辇，灯火下看得清晰，那轿上端坐
之人一身龙袍，不是赵恒是谁。
	这一看不要紧，邓破军陡然来了精神，双目炯炯，道：“你们先走，我去去便来。”汤莫问道：“五弟
莫慌，我知道你想什么，我答应了你的，待救出无双我便助你完成心愿，我们先去，尔后再来不迟。
”邓破军道：“四哥，择日不如撞日，现在那狗皇帝送上门来，机会难得。四哥你自便去，老弟打烂
他的狗头，再来寻四哥。”说完也不等汤莫问回话，便转头跃下房顶去。汤莫问想抓住他，却一把抓
了个空，愁道：“七弟就在对面，你怎这么冲动！”
	那边，站在房顶上的花无泪正注视着凤翔宫房顶上的他们，听到皇上驾临凤翔宫，他心里不由得一紧。
果然，凤翔宫上转眼便有一人直奔龙驾而去。花无泪也未迟疑，“天涯”枪在手，亦向龙驾而来。
	邓破军一个起落，便来到龙驾之前，他一把抓去头顶的侍卫头盔，露出一个烧了戒疤的光头和满脸虬髯
，半空中大喝道：“兀那狗皇帝，快将狗头拿来！”右手中已经多了他那杆三节熟铜棍。赵恒和众太
监侍卫们发现空中陡然多了一名凶神恶煞的大汉，都是惊诧莫名，吓得呆在当场一动不动。
	邓破军熟铜棍去势甚快，直往赵恒头顶击落。众侍卫反应不及，未及阻挡，只听得“跨啦”一声，邓破
军已然将龙辇打了个稀巴烂。
	邓破军满以为自己一棍会将赵恒打死，但是一击之下，却只是一堆烂木头，不见了赵恒。他定睛一看，
赵恒就在自己前方几步远，赵恒的身后立着一人，正是花无泪。原来适才花无泪见邓破军跃向龙驾，
知道他必要对赵恒不利，便也跃向龙驾。他轻功卓绝，后发先至，抢在邓破军打死赵恒之前一把拉走
了赵恒。
	这下太监们和侍卫们方才反应过来，太监们大叫起来：“有刺客！有刺客！”侍卫们向邓破军围了过来
。
	赵恒逃出生天，长舒了一口气，瞪眼来看邓破军，喝道：“大胆恶贼，汝是何人？”邓破军哈哈大笑：
“狗皇帝，瞧瞧老子这张脸，你真不认得老子么？”赵恒看着邓破军，突然反应过来，皱眉道：“你
……你是邓逐虏？”邓破军凄笑道：“我爹早就被你的狗将在战场上乱枪刺死，老子是他的儿子邓破
军！”赵恒道：“你爹自拥兵马，犯上作乱，如何不该杀。”邓破军喝道：“狗皇帝，你割地求和，
卖我幽州百姓给辽狗，这天下最该杀的人就是你！老子今天就要取了你的人头，来祭你欠我们的万条
人命！”言语激动处，剑眉竖立，虬髯震动。赵恒被邓破军的凶戾之像惊得额角冷汗直冒，连忙向后
退去，叫道：“花头领，快拿下这恶贼！”花无泪点头道：“臣领命。”转到赵恒身前来，看着邓破
军，却并没有所动作，他此举很明显，这是给邓破军留了逃跑的空间。
	邓破军却全然不同花无泪所想，他正值气头，哪里有退走的意思，大喝道：“狗皇帝纳命来！”又向赵
恒冲来。侍卫们连忙围上去，邓破军喝道：“去你娘的！”单手持了三节棍的末端，绕着自己抡了一
圈，兵刃相交，将围上来的侍卫们打得四散飞开去，多吐血身亡。
	邓破军这三节熟铜棍名为“鬼泣”，乃是邓家传家之宝，经由创立邓家棍法的先祖传下，最终在邓逐虏
死后留给邓破军。邓家棍法使用“鬼泣”有七大杀招，但是邓家棍法传的久了，到邓逐虏时七大杀招
失传有五，只剩两大杀招。后邓破军拜入天机门，所学武功又不一样，邓破军只能使得邓家棍法的一
个杀招，邓破军将其与自己悟出的绝世之式相融合，形成了极具诡异气息的绝世之式。其实“鬼泣”
本是寻常铜器，但是自邓家先祖开始，这熟铜棍杀人太多，棍上沾染众多血腥之气及亡命之人的怨恨
，时常透出一股阴冷的寒意。邓破军自从归入至善门下，“鬼泣”便被作为凶器封存，此时才又使将
出来，十二年后再夺人命见人血，“鬼泣”似乎兴奋异常，浑身上下涌出淡淡黑气环绕。
	花无泪眼见得邓破军再扑上来，轻叹一声，长枪一挺，天涯和鬼泣交在一起。邓破军喝道：“滚开！不
然老子将你也打个稀巴烂！”花无泪并不答话，只是挺枪封住邓破军鬼泣的去势。邓破军攻了几招，
都被花无泪封了下来。邓破军攻不过去，眼睁睁地看着花无泪身后不远的赵恒站在那里，似乎唾手可
得但又遥不可及。邓破军愈发急躁，嗷嗷大叫，鬼泣的攻势越来越猛，每一下都卷积着地上的地砖和
打烂的龙辇残渣，激荡起阵阵气浪。相比邓破军，花无泪却显得潇洒若定，邓破军每次进攻看起来都
是震天撼地，但是花无泪总是看似并不起眼的一枪，便破了邓破军的攻势。这边汤莫问看起来，邓破
军和花无泪相斗，犹比一股巨大的黑风向前冲去，却被一股无形的墙挡住，一次次地回弹回来。
	汤莫问心中吃了一惊，暗道：“七弟的武功，竟然精进了这么多。”
	这时，他怀中的谢无双探出头来，看着楼下的邓破军和花无泪，又看了看汤莫问凝重的表情，道：“你
在想什么？”汤莫问并未回答。谢无双道：“你要带走我，就快带走，你要留下来帮助他，你便上去
助他。”
	汤莫问沉默了一会，方才缓缓地道：“要助他，现在也不是时候。”
	皇宫中的侍卫们此时已经纷纷向凤翔宫聚拢过来，但是邓破军和花无泪二人相斗气浪激荡，众侍卫根本
近不得身。只得来拥了赵恒，要接赵恒离开，赵恒此时有花无泪相护，心中安稳，道：“朕就立于此
，要看花爱卿拿下恶贼！”傲然立在花无泪身后几丈远，颇有皇威。
	邓破军久攻不下，眼见得侍卫越聚越多，那赵恒愈发悠然自得。邓破军向花无泪怒喝道：“王八羔子，
你他娘的非要阻止老子？”花无泪面无表情，还是不答话。邓破军双目圆睁，眼眶根根血丝越发明显
，他暴喝道：“去你娘的，老子不宰你，还不是看在师傅他老人家的面子上！老子今天就宰了你这混
球，来日在去师傅坟前认错！”说罢，猛然抽回鬼泣去，将三节棍接拢，合成一节。鬼泣黑气陡增，
完全将熟铜的光泽掩盖了下去，风吹之下，黑气涌动，竟似一张张扭曲的面孔，而风中似乎也传来阵
阵痛苦的哀嚎，鬼气深深，让众人听来恐怖至极。原来这熟铜棍为何名为“鬼泣”，便是如此。
	邓破军一声怒吼，双目血红，双手持了鬼泣，向花无泪冲了上来，他周身被一股股黑气环绕，黑气涨大
，竟在他身后形成了一具巨大人形。只见这黑气所成的人形头生双角，口有獠牙，竟是恶鬼模样，正
是邓破军绝世之式——“罗刹”！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 救驾1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2538 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	罗刹乃是地狱狱卒，司职刑法，穷凶极恶，众鬼无不闻风丧胆。邓破军在天机门下修道，道家常言修身
养性，然而邓破军竟从天劫剑里悟出这等凶恶的绝世之式，想来凰离波那日别世时，又怎能放心得下
他。
	罗刹现形，邓破军立时便如换了一个人般，满脸都是通泰之色，这常人瞧来无不是心惊胆战的森森鬼气
，邓破军却反似受用无穷。邓破军一声暴喝，抡起鬼泣，便向花无泪打来，鬼气拖行，罗刹鬼爪轰向
花无泪面门。花无泪脸色一变，向后纵跃开去，邓破军“鬼泣”紧咬而上。花无泪向后退到赵恒面前
，一把拉过赵恒，陡然跃上半空，邓破军形成的黑气罗刹正好扑进本来簇拥着赵恒的侍卫堆中，只听
得几声惨叫，但又戛然而止。待黑气稍散，却见邓破军立在地上，身边堆叠着侍卫们的尸体，侍卫们
个个要么被打得头颅爆裂，要么胸腹被“鬼泣”黑气穿透，形成一个大窟窿，适才离赵恒最近的几个
侍卫更是成了一滩肉泥。
	谢无双看见这等惨状，只觉一阵恶心，几欲作呕。汤莫问别过她的脸去，放下她在屋顶之上，道：“无
双，等我。”言罢，纵身一跃，便往还在半空中的花无泪跃将过去。花无泪人虽在半空，但耳听八方
，已然发觉汤莫问施袭，天涯枪便往汤莫问递了过来。汤莫问右手挥出九节鞭，卷向赵恒腰间，喝道
：“撒手！”要卷住赵恒。
	谁知他快花无泪更快，天涯将将递出，陡然暴涨一段，在汤莫问的九节鞭上点了一点，就借着一点之力
，花无泪已然带着赵恒飞跃开去，落在一边的房顶之上。汤莫问的九节鞭鞭头被天涯一点，晚了半寸
，将将只挂到赵恒的龙袍，挂开一条口子，将袍子上一条黄龙撕裂了。
	汤莫问半空中身形停滞，落下地去。他落下之时，邓破军已跃起，扑向花无泪，花无泪带着赵恒只是闪
开，围着凤翔宫兜着圈子。邓破军每一扑，都将花无泪的落脚点打得稀烂，但是每每都晚了几分，连
花无泪衣角也摸不到，急得邓破军哇哇大叫。
	汤莫问站在地上，只是看着追逐的两人，并无动作。侍卫们见汤莫问站立原地，纷纷围上来，要来拿汤
莫问，汤莫问看也未看众侍卫，手中九节鞭一抖，只听得一声嚎叫，他的身形之上，形成一只恶狼，
狼眼幽绿，环顾众人一眼，方才消散。但是就是这一眼，众侍卫已被这恐怖的恶狼吓得肝胆欲裂，知
道与面前这人武功差天共地，再不敢上来徒然送死，只是围着汤莫问。
	就在汤莫问运功恐吓众人之时，那一只追逐着花无泪的邓破军陡然变了路线，舍了原路线，斜剌里向前
方还在跑圈的花无泪冲过去。花无泪见邓破军陡然变路线，并不惊慌，猛然抽身，落向凤翔宫的房顶
。邓破军再次扑空，身形稍稳，也是往凤翔宫扑来。
	汤莫问心道：“不好！”立时便向房顶上跃来。原来他将谢无双还放在凤翔宫的房顶之上，要是被邓破
军这一扑打得个砖瓦纷飞，恐怕谢无双也要被他打个稀巴烂了。但是他反应虽快，但还是慢了一拍。
花无泪只是在凤翔宫房顶上的瓦片一点，立即跃开，邓破军却是直撞了过来，黑风激烈，势要将花无
泪适才的落脚点打得稀烂。
	虽然只是电光火石的一瞥，花无泪已然发现了一人坐在凤翔宫房顶上，薄衫包裹全身，料来便是谢无双
。他知道邓破军这一扑过来撞在凤翔宫房顶上，谢无双必定在劫难逃，下场可比适才那些惨死的侍卫
。但花无泪一心救皇帝赵恒，哪里有心思去管一个女人的死活，他只是跃开，不愿和邓破军正面交锋
。
	眼见得邓破军便要撞上凤翔宫房顶，汤莫问救之不及，惊喝道：“五弟！”但是已经晚了，邓破军已然
撞了上去，只听得“哗啦”一声，凤翔宫直被冲出一个大洞，烂砖破瓦断木梁在黑气中乱飞。汤莫问
心中“咯噔”一下，犹若陡然死去了般，浑然没了知觉。
	那形成罗刹的黑气渐渐散开，邓破军的身形在烟尘中显露出来。却见他站在房顶之上，低垂着头，右手
捏着鬼泣，犹自颤抖不休，左手将一人揽在臂中，却不是谢无双是谁？谢无双脸色惨白，但是她大口
喘息着，显然并未如适才那些侍卫般被打死。只是吓得惨了，只是怔怔地看着汤莫问的方向，一眼不
发。
	汤莫问喜形于色，跃将过来，去抱谢无双，邓破军伸手将怀中的谢无双递给他，缓缓地道：“四哥……
你自顾放心，我是为救她而来，不……不会伤着她……”汤莫问将将抱过谢无双，邓破军陡然倒退两
步，“哇”地一口鲜血喷涌而出，几欲跌倒。汤莫问叫道：“五弟，五弟！”一把扶住他。
	原来适才邓破军将要撞到房顶，却也发现了房顶上的谢无双。邓破军立时强行断了自己的招式，强行倒
转鬼泣，击向身侧，同时左手伸出拉过谢无双，救下了她。但是他强行断招，自身被内劲反噬，已然
受了内伤。
	汤莫问扶着邓破军坐下来，道：“五弟，哥哥知你报仇心切，现在你就坐在这里歇息，等哥哥去杀了他
！”说着将谢无双也放下来。谢无双还未从刚才的恐惧中缓过来，双目失神。汤莫问也不去管了，转
过身来，盯着不远处屋顶之上站着的花无泪和赵恒，杀意陡现，双目之中激射出冷峻的眼神。
	灯光昏暗，赵恒看不清汤莫问，但是他感觉得到空气中向他射过来的阵阵杀意，比适才那凶狠的邓破军
，更让他心惊胆寒。
	而花无泪依旧面无表情，木然地站在赵恒身前，木然地看着汤莫问，谁也不知道他的内心，此刻到底在
想着什么。只有他手中的天涯，轻轻地抖动着。
	汤莫问和花无泪两人就这样对视半晌，赵恒很想喝问汤莫问，但却如鲠在喉，一个字也吐不出来。对面
汤莫问传过来那无形的压力，让他觉得自己喘不过气来。
	汤莫问突然纵声大笑，开口道：“花无泪，莫再躲闪了，今日我们便将这仇怨做个了断！”
	花无泪表情浑然没有任何变化，也不知他心中所想如何。
	汤莫问冷笑一声，已然先跃了过来，手中九节鞭已然递出。花无泪依旧避敌不接，抓过赵恒，飞跃开去
。但是汤莫问的轻功比之邓破军却是胜上一筹，花无泪还带着一人，三人根本拉不开距离。三人刚落
在屋顶上，汤莫问九节鞭一送，灵动无比，已然往赵恒腰际挂来。
	汤莫问的九节鞭名为“奔雷”，就是形容其迅捷快如惊雷。九节鞭全身均由乌金打磨制造，每节相连处
的环节亦是纯金，名贵至极。汤莫问每一招鞭法使出，都是金光闪闪华贵无比。这“奔雷”虽然华贵
，但是汤莫问本人衣着并不考究，这乌金鞭与他瞧来，却是格格不入。
	奔雷来势甚快，而且以披挂之势而来，暗藏倒缠和疾刺之式。奔雷虽然以快著称，但是奔雷为九节鞭，
九节鞭招式连环相扣，每一式都蕴藏变数，实在是“变”之恐怖，尤胜“快”。花无泪与汤莫问相处
多年，彼此招数了解甚多，他知道奔雷招式难避，当机立断，抛开赵恒，同时天涯递出，枪尖只穿奔
雷鞭头连接之环，要扣住奔雷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 救驾2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2670 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	花无泪用枪去扣，正中汤莫问下怀，奔雷如蛇般缠上天涯，双方一用劲，汤莫问欺近半尺，一拳便往花
无泪面门轰来！原来奔雷去势似指赵恒，实则料到花无泪要挺枪来拦，他这一招，根本就是为攻击花
无泪而来。花无泪本以为他是要杀赵恒，哪料到汤莫问会攻击自己。眼见得这一拳便要到面门，花无
泪足下步法应变奇速，步法一变，陡然侧身闪过，将将让过这一拳，拳风掠过脸颊，犹如刀割，将花
无泪盔绳挂断，头盔飞开去，花无泪的长发在风中展开来。
	花无泪避过这一击，立时去抽天涯枪，同时脚下步法变幻，想与汤莫问分开距离。但是他步法虽然变了
，但是天涯却被奔雷紧紧缠住，根本抽之不动。两人只是稍微变换位置，手中兵器紧紧锁在一起，根
本拉不开距离。
	汤莫问冷笑一声，左手捏作剑决，疾刺花无泪胸口膻中穴。花无泪枪交左手，换右手相接。两人一个左
手一个右手，一刺一锁，一劈一档，一抓一扣，一拍一迎，转眼之间已经单手拆接了数十招，直将人
看得眼花缭乱。汤莫问攻得迅猛，花无泪守得也是巧妙。汤莫问猛然抽回手去，脸上浮现出不可思议
的表情，道：“你……你本不擅近身短打，为何能尽拆我招？”
	花无泪冷冷地道：“是你太慢了！”汤莫问道：“若说我快不过你，那不奇怪，可你怎生得这般内力！
”花无泪道：“这些年你恣意江湖，纵欲过度，身体早非往昔，你已不是我的对手。”汤莫问冷笑道
：“我不是你的对手？我岂能不是你的对手！”便又攻上。花无泪冷哼一声，侧身让过，右手作掌，
往左手中天涯枪上一击，内劲到处，震开奔雷的封锁，抽回枪去。
	汤莫问见花无泪解了奔雷封锁，冷笑道：“懦夫，又要逃么？”
	“懦夫”二字从汤莫问口中一说出，花无泪立时半转过脸来，侧目冷冷地瞥了汤莫问一眼，冷笑道：“
言语犀利何用，脚下见真章！”脚步陡然一变，直奔皇城外而去。汤莫问喝道：“哪里逃！”持鞭追
了上来。两人在屋顶之上四处纵跃，一个追一个赶，两人脚步越来越快，功力到处，却听得一声鹰啸
，花无泪身后气息涌动，形成一只苍鹰前飞而去。
	苍鹰遍体灰黑，生得白色眉斑，浑身羽翼闪亮泛光。振翅之下，云霄飞度，侧目相视，扬眉蹙额，若愁
若嗔。有诗赞曰：“白眉一点愁胡眼，黑翼飞羽饮血刀。啸声不歇入云去，轻风未动掠地来。”
	眼见得花无泪直掠而去，汤莫问也不迟疑，运起劲来。只见气息流转，在他身后化作一只恶狼，恶狼发
出一声恐怖的嚎叫，朝花无泪追逐而来。
	看这恶狼，却见它双眼幽绿，通体油亮的黑毛，嘴角犹自挂着淋漓的鲜血。汤莫问所居天枢星位，便是
阳明贪狼之星，人常言“恶贪狼”，便是形容贪狼凶恶残忍。汤莫问在天劫中悟出这嗜血恶狼的绝世
之式，也算是其天命所归罢了。
	汤莫问尽力追逐之下，却始终与花无泪相差丈许，两人轻功的确不在同一层面。汤莫问喝道：“花无泪
，你这个懦夫，你还要逃到什么时候！”言语讥讽，花无泪并未理会他。两人追逐着奔出京城，来到
城外一片林中，花无泪停下脚步，落在一株柏树的枝桠上。汤莫问也落下身形，离花无泪还是丈远。
	花无泪此时方才转过头来，冷冷地看着汤莫问，一字一顿地道：“你知我生平最恨人叫我懦夫，你为何
一再出言辱我？”汤莫问冷笑不已，道：“何止你是懦夫，你爹花钪更是大大的懦夫！”花无泪怒道
：“你辱我便罢，为何辱我父亲！”汤莫问凭树而立，哈哈大笑：“休要问我，你岂能不知！”
	花无泪深吸一口气，道：“我本不该相信你们，哼，枉我还答应三师兄，不与你们相争！我有意放你们
，你们却非要与我为难！”
	汤莫问冷笑道：“我们为何不能要那乌龟皇帝的贱命？哼，花无泪，你取了这好生倔强的名字，便是不
要忘却你的杀父灭门之仇。哈哈，哈哈，你可知道这世间，并不只你一人，有杀父灭门之仇！”花无
泪冷冷道：“我知你言之所指，但此不过用兵之事，你无理迁怒我爹！”汤莫问哈哈笑道：“不错，
兵家之事无对错，可你爹与那乌龟皇帝卖江山卖百姓，便是对了？”花无泪沉默不答。汤莫问又是笑
道：“花无泪，你要记住，闻名天下的英雄将领花钪，是一只出了名的大狗熊，只会逃跑将屁股对着
敌人的大狗熊！你说这样的狗熊，不是懦夫是什么！哈哈！”
	汤莫问笑得张狂，花无泪心中怒火熊熊，脸上尽显杀机，喝道：“闭上你的臭嘴！”挺起天涯，已然向
汤莫问疾刺而来。汤莫问哈哈笑道：“你这懦夫，终于敢出手了么！”嘴上虽然张狂，心中却不敢怠
慢。适才与花无泪一番比拼，汤莫问已然明了这花无泪比之十二年前，已当刮目相看。他挥出奔雷，
迎上花无泪的天涯枪。
	皇宫中，赵恒看着汤莫问追逐着花无泪远去，直到看不见人影，方才定下神来，去看那凤翔宫房顶之上
的邓破军二人。此时他才看清邓破军身边那个被包裹着的人，正是他的爱妃谢无双。赵恒疾呼道：“
快拿下刺客，休要他劫走了朕的爱妃！”
	侍卫们虽然对邓破军心存畏惧，但是皇上下了令，谁敢退缩，纷纷上得房顶来，向邓破军围过去。邓破
军适才强行倒转内力遭受内伤，此刻正在运功调息，眼见得侍卫们上来，只得停止运功，站起身来，
挺起鬼泣，将谢无双护在身后。
	侍卫们却并不攻上，几名侍卫拿出捆龙索，远处掷过来，来锁邓破军。这捆龙索乃是几丈长的钢索，端
头为铁球，掷出后沾到人身即将人体绕缠，将人捆得动弹不得。邓破军身受内伤，身形僵滞，捆龙索
从四方掷过来，邓破军避无可避，直接被捆龙索缠了四肢。侍卫们喝道：“扯！”四面用劲去扯捆龙
索，要将中间的邓破军拉起来。邓破军一声暴喝，四肢运劲，四个扯着捆龙索的侍卫立足不稳，竟然
被邓破军扯飞到中间来，邓破军鬼泣一挥，房顶上立时便横了四具脑浆飞溅的尸体。谢无双近距离见
得这般惨状，差点呕吐出来，紧跟着便晕倒在屋顶上。邓破军见谢无双晕倒，登时道：“你这女人好
生没用，我四哥怎迷上你这等弱女子！”言语之时，却又是一口鲜血喷出。原来他适才调息未稳，却
又运劲相抗捆龙索的士兵，内伤再加重，面色也苍白了许多。
	赵恒眼见得谢无双晕倒，疾呼道：“爱妃爱妃！”正在此时，却有一人拜在赵恒面前，道：“臣救驾来
迟，望皇上恕罪！”赵恒一看，正是余严冬。
	但在余严冬的身后不远处，却还跟着一人，正是厉芜荒。只是厉芜荒身形隐在黑暗中，侍卫们都专注着
赵恒和邓破军两人，谁也没发现他。
	原来余严冬本在府中照顾厉睫玉，但皇宫中一出事，便有禁军侍卫前去余府告知。余严冬只得放开了厉
睫玉，来皇城救驾。不过他人虽离开，他那柄折扇还是留在厉睫玉怀中为其压制热毒。出府之时，正
撞见厉芜荒前来，厉芜荒听余严冬说皇宫中有刺客，当然想跟着余严冬。但余严冬心想皇宫禁地厉芜
荒还是不去为妙，便让他去府中陪厉睫玉。只不过余严冬前脚一走，厉芜荒便悄悄跟了上来。余严冬
心中既是想着厉睫玉的病情，又想着进宫的刺客是否是汤莫问和邓破军，心神不宁，竟然也没有发现
厉芜荒跟着他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 仇恨
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2458 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒从未到过皇宫见过皇上，此番见到赵恒，心想还以为皇帝便如寻常书籍中所言那般仙风傲骨，此
番一见，发觉也并非异于常人，不经觉得有些好笑。人都道真龙天子，并非凡躯，其实所谓皇帝，也
不过是寻常人等。
	赵恒见到是余严冬前来，喜形于色，道：“严冬，你来得太好了！快，快救朕的爱妃。”余严冬领命，
却来看这边，果然不出他所料，侍卫们围在中间的，正是邓破军。此时侍卫们已经取了铁索网来，想
拿邓破军，但是谢无双就晕倒在邓破军脚边，侍卫们怕伤了谢无双，都不敢妄动。余严冬四下看去，
却不见汤莫问和花无泪，他心中明了两人必定已经杠上了，不由得心中一寒。
	赵恒见余严冬并无动作，急道：“严冬，快，朕的爱妃已经晕倒多时了！”余严冬一怔，他的面前是口
吐鲜血的邓破军，身后是焦急催促的皇上，他心想：“我该如何做？”
	余严冬虽然心中犹豫，但还是出手了。他知道邓破军已经身受重伤，所以一出手便是要拿他膻中穴，一
击制住邓破军。不过他心想就算抓住了邓破军又怎么办？刺杀皇帝是诛灭九族的大罪，邓破军一被擒
下，必死无疑！但余严冬不知道自己该当如何，他只有先制住邓破军再说。
	余严冬一招使出，已然到了邓破军面前。邓破军听得风响，挥棍去击余严冬，恍惚中定睛一看，看清楚
了是余严冬，邓破军愣道：“三哥？”余严冬从鬼泣的落下的隙间攻入，右手两指在邓破军膻中穴一
点，邓破军气息封闭，颓然坐倒，鬼泣眼见得便要掉下地去，余严冬一把抓住。
	邓破军横眉倒竖，表情难看，闭上双眼，不去看余严冬。侍卫们见制住了邓破军，纷纷松了一口气，围
上前来要锁住邓破军。余严冬看着闭目端坐的邓破军，心情复杂，也不知如何是好。那边赵恒喜笑颜
开，叫道：“严冬，快将朕的爱妃扶过来！”
	就在此时，赵恒却发出一声惊叫。众人猛然回头去看赵恒，却见赵恒身边本来立着的两个侍卫已经被打
倒，一人立于惊恐的赵恒身后，将一柄短刀置于赵恒的咽喉上，同时喝道：“快放了他，不然我就杀
了皇帝！”
	那人正是厉芜荒！
	京城外的松柏林中，花无泪与汤莫问已然交手多时。
	天涯枪遇到奔雷鞭，各有所长亦各有所短，两人师出同门，彼此武功路数了然于胸，你来我往相交了几
百招，依然是难分高下。只是可怜了那些树木，被二人兵刃发出的气浪所伤，枝叶纷飞，遍体伤痕。

	花无泪和汤莫问虽是同门，但是彼此都是招数狠辣，没有手下留情的意思。两人相斗正酣，突然听得一
个银铃般的声音道：“你们本来是同门师兄弟，怎么打起来却跟仇人一般？”
	两人都是一惊，各自收回兵器分开两边。两人往声音来处去看，借着月色，却见远处的一株松树枝杆上
坐着一名少女，只是两人激斗正酣，都不知道这少女何时来的。两人仔细看那少女，却都是不识。
	汤莫问喝道：“你是谁？”
	那少女咯咯笑道：“你们不认识我，我却认识你们，看看这个，你们就知道我是谁了。”说罢，双手扬
起，却见她左右手中立时便各自多了一把短兵刃。左手为锏，锏身银白若冰雪，右手为剑，剑身赤红
似火焰。汤莫问和花无泪齐声道：“龙渊？”
	这两把兵刃左手银锏名为“蚆夏”，右手赤剑名为“金吾”，两兵刃实为一对，合称为“龙渊”。“蚆
夏”和“金吾”都是龙王九子之一，“蚆夏”狮形，喜流水，“金吾”鸟头人身生双翅，喜熔浆。这
龙渊便是一锏一剑，一水一火，互相辅助。
	那少女笑道：“你们果然识得，如此你们便知我是谁了吧？”
	汤莫问皱了皱眉头，方才道：“小师妹？”
	那少女正是凰遐秋，原来她与厉芜荒分手之后，心中烦闷，不愿立刻回客栈去见娘亲，便在跃上一颗大
树，躺在枝桠上歇息。哪里知道不一会汤莫问便追逐着花无泪到此，两人对话不多便打了起来。开始
凰遐秋还觉得欣赏两名高手对战，好看得紧，但到得后来，她发现二人招数狠辣，宛然要置对方于死
地。她再忍耐不住，出口干预二人。
	汤莫问两年前本来与凰遐秋见过一面，但凰遐秋尚在发育，两年之间变化颇大，汤莫问不识得，并不奇
怪。倒是花无泪虽然知道面前这个少女的身份，却并无言语。
	凰遐秋道：“你们可知道我了，莫问师兄我见过的，自不必说。这个拿枪的应该就是无泪师兄吧？”花
无泪点了点头。凰遐秋道：“我倒有一事要问你们，你们本是同门，都是我的师兄，为何却要以生死
相搏？”
	汤莫问和花无泪都沉默不语。
	凰遐秋又道：“师兄弟间情同手足，你们那些狠毒招数，难道当初我爹是教会你们来对付自己的兄弟的
吗？”
	汤莫问和花无泪还是沉默不语。
	凰遐秋急道：“你们倒是说话啊，跟木头一样。不不不，你们比木头师兄还木头。”
	汤莫问开口道：“小师妹，你无需知道，今日我和他二人必要做个了断，你走开罢，莫要伤了你。”说
罢，持了奔雷，又向花无泪跃过去。花无泪也不避让，举天涯相接，立时两人又斗在一起。
	凰遐秋慌道：“你们两个不能这样！”但是汤莫问和花无泪都没有理会她。凰遐秋急了，道：“你们两
个快点停手！”说罢，向两人跃过来，左右手兵刃递出，要拦两人。谁知汤莫问和花无泪陡然一齐向
她攻来，凰遐秋哪料到两人尽会攻击自己，大惊失色，但是在半空中，根本无从躲避。
	但是天涯和奔雷到得眼前，凰遐秋方才发现两兵器攻击自己的重点在自己手中的“龙渊”。奔雷和天涯
来得甚快，凰遐秋无从躲避，“啊呀”一声，手中兵刃各自被两人的兵器打落在地。
	凰遐秋落下地来，怒道：“你们做什么！”但是汤莫问和花无泪都不理她，继续相斗。两人相接时产生
的气浪越来越重，环绕着两人身体，凰遐秋再难接近二人，只得拾了“龙渊”立在远处。
	花无泪和汤莫问招数拆接半晌，花无泪突然转身后纵，汤莫问奔雷鞭自然紧随而来。花无泪猛然回转，
天涯枪陡然折返直刺汤莫问面门，汤莫问急举奔雷相迎。谁知花无泪回头一枪却是虚招，反而左掌向
汤莫问击来，汤莫问向来知道花无泪并不擅长近身拳脚，不知他为何主动拍掌而来，但也未细想，左
掌亦是迎上。双掌一接之下，汤莫问暗道不好。原来花无泪掌中传过来的却是绵柔之力，黏住了他的
左掌，不让他抽掌而回。紧跟着花无泪的内力汹涌而至，原来花无泪是要和他比拼内力！汤莫问撤不
能撤，只得运劲相抗，两人身势陡然停滞，从半空中落下地来。两人身形虽无动作，但气息依旧涌动
不止，形成一股旋风包裹着二人，将身边的落叶纷纷吹散开去又聚拢回来，盘旋不休。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 贪狼之死1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2490 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	内力相拼，远不如招数相接那般花哨好看，但是这比拼内力，看似波澜不惊，实则凶险非常，高手相拼
，不死不休。这内力比拼万万不能一方主动撤出，只有双方同时卸去气力，方能相互保全。
	一旁观战的凰遐秋如何不知道内力比拼的凶险，心中不禁紧张起来，叫道：“你们二人怎能以内力相搏
，你们到底有何深仇大恨？”
	但是花无泪和汤莫问都专心于内力相较，都没有理会他。内力比拼也容不得他们走神！内功相拼渐久，
彼此都是大汗淋漓，但是随着时间的推移，内功高低渐渐显现。汤莫问气劲难续，呼吸渐渐急促。凰
遐秋眼见得他们都没有罢休的意思，心想如此下去真的要出事。她略一沉吟，便转身往京城而去。她
却是要去城中客栈，找娘亲秦筱洁过来，恐怕只有她这个师娘出马，才镇得住这两人。
	不过她始终很奇怪，这两人到底有什么深仇大恨要以死相拼呢？
	不多时，凰遐秋便回到客栈，她也不走正门，一跃上了二楼屋檐，来到秦筱洁房间的窗外，打开窗来，
叫道：“娘，娘，快去救命。”秦筱洁此时正在房中静坐练功，听到屋外瓦当碎响，便知是凰遐秋。
凰遐秋一语说出，秦筱洁道：“秋儿，怎么了？”凰遐秋道：“你的两个徒儿打起来了，像是要打死
人了。”秦筱洁讶异道：“哪两个？”凰遐秋道：“你先随我去看了再说。”
	秦筱洁取了天音，开窗跃出屋外，随着凰遐秋向城外而去。途中，秦筱洁道：“秋儿，相斗者是哪两人
？”凰遐秋道：“娘，正是汤莫问和花无泪两人。”秦筱洁先是一惊，随即叹息道：“料来也该是他
们。”
	凰遐秋奇道：“娘你猜到了？这是为何？”秦筱洁道：“秋儿你有所不知，你七师兄花无泪的父亲花钪
是朝中将军，驻守宋辽边境。数年前辽兵犯境，花钪不战而走，放弃了你四师兄家所在的幽州，最终
辽军进入幽州，肆意屠杀城中百姓，你四师兄家人难以幸免，只有他一人被家人藏在花瓶中，逃过一
劫。自此他家破人亡，便只得流浪街头。可怜他当时年岁太小，甚至连自己的父母叫什么名字都不曾
记得，只知道自己是姓汤。但当时幽州城中姓汤的实在太多，也死得太多，想知道他父母是谁根本没
可能。”凰遐秋道：“原来这汤莫问这般可怜，我本来说他欺负过小师弟，我决不轻饶他，见他这么
可怜的身世，那便饶了他吧。咦，娘，汤莫问他既不知自己是谁，又怎么取的名？”秦筱洁道：“他
这“莫问”的名，是后来你爹收他为徒时所取。莫问，莫问，就是不知其名如何其家何方，莫要相问
的意思。”凰遐秋道：“原来如此，无泪师兄的爹造成莫问师兄家破人亡，因为这样的原因，不是仇
人那才是奇怪了。”
	秦筱洁叹道：“还不止此而已，你五师兄的父亲邓逐虏是民间义军的首领。十几年前，朝廷正是派出你
七师兄的父亲花钪出兵围剿邓逐虏率领的义军，头领对阵，花钪阵上徉败，使回马枪刺死了邓逐虏，
最终剿灭了义军，你五师兄身受重伤，被你爹从战场的尸山中寻得，方才带上天机峰。正因如此，你
四师兄五师兄向来与你七师兄不和。”凰遐秋道：“血债血还，怎么可能和和气气嘛！爹爹也真是的
，怎么将仇人收在一起做徒弟。”秦筱洁道：“秋儿，不可胡言。你爹收的这几名弟子全是对应天上
星宿，身具天命之象。不然你爹也不会游历四海，去一个个地找寻他们。”凰遐秋道：“但是爹有没
有想过，仇人见面分外眼红，拼个你死我活才是真的，怎么可能安心做师兄弟。”秦筱洁道：“冤冤
相报何时了，前人血债无需后人来还。你爹一心想好好化解他们心中的仇怨，只是……唉，人终有一
死，仇恨，仇恨，不过烟云罢了。”
	凰遐秋心想若是害死爹的凶手还健在，娘是会追杀此人到天涯海角？还是像如今一样守着爹的坟墓终老
一生？凰遐秋没开口去问，也不敢开口去提。虽然她那宛没有任何印象的爹已经过世多年，但是每当
提及他，娘亲秦筱洁的眼神中总是带着那些许惆怅、些许思念、些许孤独。她知道，娘亲把心藏得再
深，她的心中还是痛苦不堪。
	皇宫中。
	余严冬见厉芜荒竟然使剑制住赵恒，大惊失色，疾呼道：“莫做傻事，快快住手！”
	谁知厉芜荒面不改色，斩钉截铁地道：“休要再靠近一步，我说到做到！”说着手中凝霜向前递了少许
，眼见得便要刺进赵恒的咽喉中。赵恒已然能感觉到刀刃的寒气在自己颈上流转，吓得面无人色，话
也说不出来。余严冬见厉芜荒的神色，知道他是来真的，只要他手中凝霜稍有用力，这大宋便没了天
子。余严冬跃身上来，落在二人身前不远，厉声道：“你可知道你在做什么？”
	厉芜荒道：“我只知道今日你们若抓了他去，他必定性命难保。师傅要我重聚北斗诛天阵，我就不能让
他丢了性命。”余严冬一怔，想说什么，但却又不知道该说什么，愕然半晌。厉芜荒见侍卫们向他围
过来，连忙喝道：“快让他们滚开！”余严冬不敢造次，挥手让侍卫们散开，自己复又转回去，落到
邓破军面前，伸手为他解开穴道。
	邓破军穴道一解，随即一跃而起，大笑三声。他一把从余严冬手中夺过鬼泣，又抓起地上昏迷的谢无双
，向厉芜荒跃过去，至始至终也未再正眼瞧上余严冬一眼。
	邓破军落到厉芜荒面前，道：“你是何人，为何救我？”厉芜荒道：“你先莫管我是谁，走了再说。”
说罢，用眼神示意邓破军离开，自己挟持着赵恒，跃身向城外而去。
	余严冬慌道：“莫伤了皇上！”跟了上来。众侍卫也要跟上，厉芜荒道：“姐……余严冬！只许你一人
跟上带回这皇帝即可，让侍卫们不许动！”他知道余严冬是这赵恒手下官员，怕若是赵恒听出两人的
关系，赵恒心中若是生疑，必定会害了姐夫。
	余严冬应了，斥退众侍卫，一个人跟着厉芜荒他们出城。
	松柏林中，内功相较的两人已然分出了高下。汤莫问气喘吁吁，汗水将上半身的衣衫也湿了个遍。相反
花无泪传过来的内力冰冷刺骨，汤莫问的内力已经不能压制住这股刺骨的寒意，奇经八脉仿佛也给冰
冻了个遍，冷得他牙关打颤。
	“我早已说过，你已不是我的对手，你莫要再纠缠与我！”花无泪突然开口说话了，他占据上风，完全
压制了汤莫问，自然能开口说话，对面的汤莫问，却难发只言片语。
	花无泪冷冷道：“我数到三，我们一起撤去内力。”他话音未落，对面的汤莫问却发出一声嘲讽的笑意
，只是他牙关打颤，这笑声出来之后，却显得诡异难听。不过花无泪以前瞧惯了他这样的表情，汤莫
问此刻在想着什么他如何不了解。花无泪眉宇之间已生怒气，道：“你休把你那令人恶心的笑挂在脸
上，你莫以为我不敢催动内力废了你，我……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 贪狼之死2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2481 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	花无泪的话戛然而止，因为他眼前的汤莫问脸色陡然一变，脸上陡然浮现出震惊的表情。同时，花无泪
感觉到左掌中汤莫问的内力陡然停滞。花无泪大惊失色，连忙撤掌，但是已经来不及了，内力自他左
掌中澎湃而出。花无泪的内力再不得汤莫问内力阻挡，自汤莫问掌心劳宫穴，硬生生贯入汤莫问体内
。汤莫问“哇”的一口鲜血吐出，喷了花无泪一脸。
	汤莫问鲜血喷出，随即向后栽倒，左掌离开了花无泪的左掌，右手也松开了奔雷，重重地摔在地上。两
人内力相拼总算有了结局，那些在二人身边半空中纷飞的落叶登时散乱，缓缓飘落下来。
	此时，花无泪方才发现汤莫问身后不远处站着一人，那人青衣道袍，左半脸枯槁老化，却不是那国师是
谁。国师信步上前，伸手去汤莫问颈边探他心脉气息。此时的汤莫问双目紧闭，躺在地上一动不动，
只有嘴角还汩汩地有鲜血流出。国师平淡地道：“他手厥阴心包经已断，伤及脏腑，已经没救了。”
	花无泪吃惊地看着国师，道：“你……你做了什么？”
	国师笑道：“是你内力震死了他，我能做什么？皇上已经被人抓走了，你再不去救，大宋的皇子们可得
争当皇帝了。”
	花无泪默然无语。
	国师一声冷笑，拂袖飞跃而去，花无泪看了一眼地上躺着的汤莫问，深吸一口气，将尚挂在天涯枪上的
奔雷鞭取下，俯身放在汤莫问的身边，转身跟着国师而去。
	花无泪和国师两人径往京城皇城方向而去，正瞧见厉芜荒挟持着赵恒出城来。国师道：“花头领，你瞧
那被胁迫的人是谁？”花无泪定睛一看，那被厉芜荒锁在怀中、短刀刺喉的人一身金龙黄袍，不是赵
恒是谁。可怜赵恒万金之躯，今夜却被折腾了个够呛。他的龙顶早就不知丢在哪里去了，发髻散乱，
披散着半边的长发。赵恒衣衫破烂，已然是满头大汗，上气不接下气，哪里还有个皇帝样儿。
	花无泪并不认得厉芜荒，只是从厉芜荒身后跟着背负着谢无双的邓破军来看，知道他们定是一路。其实
花无泪今夜，并不想阻止师兄们劫走谢无双，但是哪料到他们会袭击皇上……不，他心中其实也许早
已知道，邓破军一定会去袭击皇上的。假如换做是自己，眼见仇人也会义无反顾地冲上去砍了他。
	花无泪想到这里，不禁心中觉得些许讽刺，虽然邓逐虏是因对抗朝廷而死，但杀死邓破军父亲的，不也
正是自己的父亲么。
	花无泪虽然心有所思，但是已经动了。眼见得厉芜荒带着赵恒再次跃起，花无泪足下步伐骤然加快，一
跃而去。苍鹰掠空，其身形如离弦之箭，眨眼间便到了厉芜荒和赵恒的面前，伸手便往厉芜荒擒着凝
霜的右腕抓落。厉芜荒一心注意着身后侍卫的动向，根本没料到前边会有人突然施袭，而且来人实在
太快，等厉芜荒感觉到风声响动，已然来不及了，右腕被花无泪扣上，只听得“喀嚓”一声，厉芜荒
一声惨叫，右腕已然被花无泪扭断，凝霜拿捏不住，落下地去。
	花无泪顺势左手一把抓过赵恒，脱离厉芜荒控制，同时天涯递出，直取厉芜荒左胸，拟要将他刺个透胸
而亡。
	余严冬瞧得真切，疾呼道：“不可！”但是他离得远了，根本救之不及。厉芜荒身后的邓破军倒是离得
近，但是他深受内伤，又负着谢无双，亦是来不及施救。
	眼见得那天涯枪便要刺穿厉芜荒，却听得“当”的一声轻响，天涯枪陡然歪向一边，有东西打在枪头之
上，千钧一发之时救了厉芜荒性命。花无泪但觉虎口发麻，天涯几乎拿捏不稳。他吃了一惊，心想好
强的劲力！随即往那击中自己枪头的东西来处看去，却只看见一片黑暗，什么人也没有。“是何人隐
藏在黑暗中？”花无泪心想。他也不再发攻势，带着赵恒落到一处屋顶上。赵恒此时有花无泪在身边
，方才感觉如释重负，长长地松了一口气，想说什么话来维护自己的皇威，但是却感觉喉咙干涩，一
个字也说不出来。
	转眼间厉芜荒已从鬼门关上走了一遭，直将他吓得冷汗淋漓，连忙稳下身形，落到身下的房屋的屋顶上
。也顾不得右腕剧痛，左手抓了胤衡横在胸前，但是右手没法用，胤衡剑尚在鞘中无力拔出。邓破军
也止住去势，落在厉芜荒身边。胤衡虽未出鞘，但是邓破军已然认出来，道：“你手中的剑可是胤衡
？”厉芜荒点了点头。邓破军奇道：“你为何有此剑？你到底是何人？”厉芜荒苦笑道：“如今形势
危急，你何苦相问，此间话长，只字如何说得清。”邓破军哈哈笑道：“好，我也不管你是谁，咱俩
是同路人，这便够了。”
	厉芜荒不由得一怔，心道：“咱俩是同路人？只有咱俩是同路人？”
	从适才姐夫余严冬所喊，他已听出那拿着银枪的人便是他的七师兄花无泪。厉芜荒看看前面不远处的花
无泪，又看了看身后不远处长长松了一口气的余严冬，厉芜荒心中却是十分复杂。他不知道余严冬放
下的这口气，是因为他逃出生天，还是因为被夺回的赵恒？
	“师傅要我下山寻找你们，就是要我们重聚首，但是我们如今分作两边，竟然不是同路人么？”厉芜荒
正思索之时，夜色下的京城已经变得十分嘈杂，人声马嘶四处响起。厉芜荒和邓破军环顾四周，却见
京城外纷纷亮起一个个火把，将整个京城的夜空也照得通红。火光下，正是那些身披甲胄的士兵，从
四面八方涌来，金戈铁马张弓搭箭，将京城团团围住。从着装来看，这些士兵是本来囤积在京城外大
营中的护城禁军。想必皇上被劫持之事已然惊动了禁军，他们已经前来救驾。
	面对着这千军万马，厉芜荒和邓破军不禁汗颜，要是施展轻功飞出去，非被万箭射成刺猬不可。就算武
功再高，面对千军万马也不过如蝼蚁一般。何况现下两人都是受伤不轻，又被禁军包围，这不是插翅
难飞么。
	眼见得禁军中分出几支小队，从京城的几个外城门涌进城中来，想必便是进来搜索的，城外依旧囤积着
大部队，将京城围得是水泄不通。
	余严冬眼见得禁军入城，心想这可如何是好，芜荒和五弟该怎么办？这被禁军拿住，只有乱刀砍死的命
运。但是面对着人数如此之众又训练有素的禁军，又有何办法。他心中苦苦思索如何解此局面的办法
，但是冷汗淋漓，宛没有半点妙计。
	不多时，禁军便发现了僵持在屋顶上的众人，城中的禁军纷纷向此地聚拢过来，厉芜荒心急如焚却又无
计可施。邓破军见他表情焦躁，道：“兄弟，焦躁做啥，任他娘的千军万马，只管来便是。”厉芜荒
道：“这么多的人，如何打得过。”邓破军哈哈大笑：“打不过便是一死罢了，大丈夫死于战场之上
，杀敌于万军之中，当是人生快事。想当年老子面对十万大军，也不见半分慌张。”厉芜荒心道那是
你，我可不想死在这里，我此生还长呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 天道盟盟主1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2474 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	邓破军将谢无双丢给厉芜荒，低声道：“你手受了伤，就护住这个娘们儿便可。我奋勇杀敌，你若有机
会，便自行逃走，切莫管我。”厉芜荒心中自然不愿弃邓破军而去，但是他也知道现在的形势，只得
应了。
	邓破军双手持鬼泣在手，朗声笑道：“老子憋了十几年，早他娘的手痒了，来来来，让老子杀个痛快！
”
	眼见得禁军便要冲到跟前，已有禁军士兵搭箭向邓破军和厉芜荒射来，邓破军正自拨开箭矢，忽听得有
人敲锣呼叫道：“走火了！走火了！”却见他两人所立足的房屋向西不远处一栋房屋却着起火来，火
焰冲天，浓烟滚滚。恰巧正吹的是西风，浓烟被风吹拂，向邓破军和厉芜荒的方向而来。烟尘弥漫，
小巷狭窄，浓烟滚滚而至，处在矮处的禁军顿时被浓烟盖了过去。可怜禁军士兵个个被呛得咳嗽不止
，眼泪也被熏了出来。坐骑也多受不了这烟尘，嘶鸣不止，四散逃去，将马背上的士兵也给甩了下来。
	烟尘实在太浓，余严冬心中生疑，心想绝不是寻常火灾。果然不出他所料，随着浓烟掩盖，那些禁军士
兵纷纷倒下。虽然烟尘浓厚，但是余严冬已然瞧见，有几个黑影借着浓烟的掩护，将禁军士兵迅速放
倒，动作十分迅捷，明显便是武功高手。余严冬也不迟疑，迅速落到赵恒身边，道：“浓烟有诈，小
心应对。”
	眼见得浓烟飘过，已然盖住了邓破军和厉芜荒的身影，突然，几道黑影从浓烟中飞窜而出，却是几名劲
装着身的黑衣人，烟尘中瞧不见样貌。邓破军厉芜荒以及依旧昏迷的谢无双，正被那几人负着，往浓
烟下风向东面而去。赵恒眼见得谢无双，本来说不出话的喉咙陡然有了力气，喊道：“快！快救朕的
爱妃！”花无泪立时便要跃上去拦，余严冬一把拉住他，道：“保护皇上要紧，且莫再被人钻了空隙
！”
	花无泪转过身来，看见余严冬投向自己的眼神，心中一动，稳住身形不再动作。赵恒急道：“快去救朕
的爱妃啊！”余严冬连忙道：“皇上，暗处还潜伏着高手，我们保护你才是要紧！”赵恒怕余严冬所
说是真，登时脸色一变，不再说话。他虽十分宠爱明妃谢无双，但若与自身这天子的安危相比，那便
是微不足道了。
	花无泪未加阻拦，却并不代表便无人相阻。却听得一声清脆的喊声：“留下人来！”烟尘中又是跃出一
人，也是一身黑色袍子，披散着长发，脸上却是戴着一张银白色面具，瞧不见是谁。
	那黑袍面具人话音未落，招数已出，身若疾电而发，掌如暴雨而至，立时便到那名负着谢无双的黑衣人
头顶，一掌向那黑衣人头顶拍落。就在此时，斜剌里忽的有一只手抵了过来，挡住了面具人这一击，
出手的正是那本来落在队伍最后面的黑衣人。双掌相交，两人却都未用力，只是轻轻一点，便转换了
身形，落开了去。
	面具人身后便是一间屋顶，比那黑衣人先了一步。他足下将将踩到落脚点，并未踏实，立时又跃将过来
，去势极快，右手一掌向那尚在半空中的黑衣人击来，这一掌却是贯了极强的内劲，掌风将空中的烟
尘也带了过去，状若龙卷风一般。那黑衣人也不迟疑，大喝一声，右掌破空而出，只听得一声龙啸，
气浪反冲而来，烟尘倒卷，竟然形成一只呼啸前去的银色蛟龙，直向面具人而去。两掌相接，只听得
“嘭”的一声气响，形成龙卷风的烟尘陡然四散开去，蛟龙也随即寸寸消散，犹若被撕裂一般。两人
这一掌，竟然打了个平手！
	但是那黑衣人尚在半空，脚下并无任何借力点，依然化解了面具人这前冲一击，彼此内功谁更甚一筹，
已分高下。
	黑衣人这一招使出，余严冬登时了然于胸。虽然烟尘中看不清那黑衣人的样貌，但是普天之下能拥有这
等龙劲的人，只有大师兄龙啸松一人而已。这黑衣人不是大师兄龙啸松，却又能是谁？余严冬心中暗
暗吃惊，大师兄的武功虽然不敢说是天下无敌，但也是罕逢敌手，这不明身份的面具人与大师兄一掌
相接，竟能卸去大师兄的龙劲。虽然那面具人占了地势，但这份武功亦是不凡。京城中哪里又钻出来
这样一个武功高手？又会出来帮助截下谢无双？
	余严冬看了一眼旁边的花无泪，花无泪脸上也是有些错愕的神情。只是他是在惊讶龙啸松竟会带人来救
？还是惊讶这面具人的武功？余严冬肯定是想不到的。
	面具人和龙啸松一招打了个平手，又分开落去。只是这一次面具人落在屋顶上之上，并不再有所动作，
或许他知道自己根本没有能力阻止他们，再发难也没有任何意义。
	那黑衣人落在他身后不远的大树上，只是轻轻一点，随即回转身形，向那面具人的方向大笑道：“阁下
好俊的功夫！”此声一出，余严冬不禁恍然，果然便是大师兄！虽然已是十多年没见，但大师兄龙啸
松音容犹在眼前。
	那面具人道：“早就听说龙大盟主“苍龙劲”冠绝武林，天下无人能出其左右，今日一见，果然名不虚
传！”却是女子的声音。余严冬正自惊奇此戴着面具的女子是谁，突然反应过来这女子如此公然说出
大师兄的名讳，无疑不是明显将大师兄与他的天道盟置于朝廷的对立面。本来赵恒便对天道盟极其强
大的势力颇为忌惮，此刻又公然在皇城中劫走刺客，赵恒此后若不处理天道盟，那真是不可思议了。
余严冬心念到处，不禁暗暗为大师兄担心。
	龙啸松被人道出名讳，却也似乎不以为意，哈哈笑道：“阁下一身武功，也是武林罕有。只可惜我二人
是敌非友，今日时机不当，日后若有机会，再当与你一战！”言罢，掉转身形，又跟着前面负着厉芜
荒三人的黑衣人而去。
	眼见得这些人跃出城墙，城外围着的士兵们纷纷张弓搭箭，要乱箭射死他们。谁知就在此时，城外竟然
响起喊杀声，一大队黑衣人从东面的松柏林中冲将出来，以迅雷不及掩耳之势冲进众禁军所布阵中，
乱杀乱砍。众禁军哪里料到会有人袭击他们，被打了个措手不及，加上这些人都是劲装打扮，来去飞
快，一身盔甲的禁军们在他们面前显露出的尽是笨重无措。东面指挥的军官不知何时也被人夺了头颅
，只剩一匹惊马驮着一具无头死尸飞奔而去。
	不过转瞬的功夫，东面的禁军已被冲得人仰马翻，阵型混乱不堪，军士们人人但求保住性命，哪里还来
管这几个从城中出来的黑衣人。
	龙啸松带着那几名黑衣人跃过混乱的禁军，几个起落便消失在松柏林中。只听得一声唿哨，适才冲出的
那些黑衣人纷纷抽身回退，闪回松柏林中去了。这些人来去飞快，明显训练有素，这下城外便只剩下
一盘散沙叫苦连天的禁军了。
	余严冬看着这番场景，心中知道这些黑衣人都是大师兄手下帮众，天道盟帮众瞧来训练有素，禁军浑然
比之不及，他不禁心中一阵苦笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 天道盟盟主2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2550 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	不多时，皇城侍卫已然救驾而来，太监们也带领着轿辇前来迎驾。花无泪带着赵恒落下地去，众人连忙
涌上前来跪拜赵恒，簇拥着赵恒上轿去。一直神经紧绷的赵恒终于缓过神来，脸上也有了血色。
	赵恒轻咳一声，向众人道：“今日诸位爱卿救驾有功，来日再行封赏。”众人欢喜叩谢。赵恒刚一入轿
，又掀开帘来，向花无泪道：“花头领，你切不可离朕半步。”今夜这可怜的皇帝被折腾得凄惨，几
番都差点丢了性命，此时虽已安全，但仍然是心有余悸。花无泪道：“臣在皇上左右，皇上自顾安心
。”赵恒才似乎松了一口气。赵恒又慌忙向余严冬道：“严冬，你也莫走，随我进宫去。”余严冬应
了，跟随着龙驾回宫。
	而此时的花无泪却是回头去看，但是那原本立着那面具人的地方，已经空空如也，那名神秘的面具女子
已然不见。
	龙驾转回宫中，赵恒却是令轿辇前往飞仙殿。却见飞仙殿依旧如平日般烟雾缭绕，小道士们念着经文。
那国师端坐正中，似乎对适才在皇宫中发生的事情浑然不知。
	龙驾在飞仙殿外落地，赵恒带着花无泪和余严冬两人进了飞仙殿。赵恒一见国师，便道：“国师国师，
朕的爱妃被劫走了，没了凤凰之女，朕还能不能成仙？”那国师微笑道：“圣上切勿惊慌，成仙之路
自有劫数，岂能一帆风顺。鲤鱼逆流而上，跃龙门方成为龙。既能成龙，又何须在意此水流凶险几何
？”赵恒恍然大悟，道：“国师你可助我。”国师道：“圣上且请就坐，随本尊念诵经文，安度此劫
。”赵恒应了，随即就坐诵经。花无泪依旧守卫在赵恒身侧，余严冬退出殿来。皇上未发话，余严冬
也不敢离开，只得在殿外候着。
	此时余严冬心境平复，方才又挂念起那府中重病的厉睫玉。这几个时辰自己未在她身边运功助她祛除热
毒，她是否好受？
	却说这边被龙啸松所领的黑衣人带走的厉芜荒等人。适才邓破军亦见那坠在队伍最后面的黑衣人出手，
他也猜测那人是大师兄龙啸松无疑。待离得京城甚远之后，黑衣人们方才放缓脚步，落在林中一片草
地上。那坠在队伍最后面的黑衣人行上前来，面巾取落，露出一张正气凛然的脸孔来，却不是龙啸松
是谁！
	邓破军哈哈大笑，随即向龙啸松叩首拜道：“大师哥，你又救我一次。”龙啸松连忙扶起邓破军，道：
“咱们兄弟之间，何须如此大礼。”随即转向厉芜荒，拿过厉芜荒被花无泪折脱臼的右手，轻轻一扯
，骨节方才复位。厉芜荒紧咬牙关，剧痛之下，满头大汗。
	龙啸松拍了拍厉芜荒的肩膀，笑道：“竟然劫持皇帝，好一个孤胆小师弟！”厉芜荒此刻方才见到这传
闻中的天道盟盟主龙啸松，但见此人不怒自威，豪气尽显，只用眼睛看，便知道是个英雄般的人物。
厉芜荒惊讶他与自己从未谋面，却竟识得自己，但转念一想，梅晴荷既然是大师兄的手下，想必梅晴
荷已然将自己是何身份告知龙啸松。
	邓破军却是惊道：“大师哥，你说他是谁？”龙啸松道：“这便是师傅的关门弟子厉芜荒，五弟，小师
弟他舍命救你，还不快来谢他。”邓破军呵呵大笑，向厉芜荒行礼道：“如此谢过小师弟了！”厉芜
荒方才回过神来，连忙道：“我……我……莫谢我，救我们的，是大师兄才是。”邓破军哈哈笑道：
“师傅他老人家收的弟子，果然是人中之龙……咦，师傅他老人家不是仙去了么，怎么还收个弟子？
”厉芜荒赧然笑道：“五师兄问得极是，我确实不能算是师傅收的弟子，只能算是师傅的魂魄收的弟
子。”邓破军脸色诧异，不明所以。龙啸松道：“五弟，此事说来话长，日后再提，现下先得找到四
弟回合再说。”
	这时，一个声音道：“你们又是谁？汤莫问在哪？”众人循声看去，却见是那被放在地上的谢无双醒转
，坐了起来，看着众人。方才谢无双被裹在衫中，众人一心应战，都未去注意她，此时当谢无双坐起
，虽然发髻已然散乱，鬓角粉面皆是沾上些许灰尘，但众人只是一眼，见得这般美艳的人儿，都是瞧
得痴了。厉芜荒心道：“几年未见，今日再见她，依旧如此令人销魂。”
	回想那年第一次见到谢无双时，自己还是个浪荡少爷，每日招摇过市游手好闲，而如今却是家逢巨变，
自己也以全然不同往日。厉芜荒说不上对比起来是什么感觉，只是他心中明白，假如如今要他自己选
择一次，就算当日汤莫问并不劫持他，他也会想尽办法自己拜入天机门下。
	而且此刻厉芜荒瞧见谢无双，也已然不若当年那般怦然心动，因为他心中还藏着一个人，谢无双虽然国
色天香，但是比起小仙女柳晓茜的出尘脱俗，还是要差上一截的。
	龙啸松向谢无双道：“你便是谢无双？”谢无双点了点头。龙啸松微笑道：“果然天姿国色，怪不得四
弟这般为你痴狂。”谢无双道：“汤莫问在哪里，我要见他。”龙啸松道：“不瞒姑娘，我们此番前
来，却并未瞧见四弟汤莫问。”邓破军道：“大师哥，你们来之前四哥随花无泪相斗而去，但唯独花
无泪回来，却不见了四哥。不知四哥是不是……”龙啸松道：“就算咱们师兄弟再不合，也不至于下
毒手罢。”邓破军咬牙切齿地道：“谁还当他是兄弟，要不是这混账相拦，老子早将那狗皇帝乱棍打
死。”龙啸松道：“即为人臣，当尽臣事，这也怪不得他。”邓破军哼了一声，不再言语。
	一旁的谢无双站起，复将薄衫罩在头上，便要离去。龙啸松道：“谢姑娘莫去，既然七弟尚回，想必四
弟莫问也并去去远。我派属下四散前去寻找，你静候佳音便是。”谢无双略一沉吟，正欲答话，却听
得一个声音道：“小师弟，你们怎么会在这里？”
	紧接着两个身影落下地来，却见正是秦筱洁与凰遐秋。龙啸松、邓破军和厉芜荒见是师娘，都来拜见。

	凰遐秋虽然叫了“小师弟”，却瞧也不瞧厉芜荒，却是细细打量了邓破军一番，笑道：“没想到爹爹这
个徒弟，还真的成了一个大和尚，哈哈，这佛道两家，当真是一体的么？”虽然凰遐秋知道邓破军是
在小雷音寺修行，但是没料到他会真的跟那些和尚一样光头戒疤，一个道士成了和尚模样，在她看来
如何不令人发笑。邓破军哈哈笑道：“你便是凰遐秋？”凰遐秋奇道：“大和尚，你怎么认得我？”
邓破军道：“不认得，我们离开天机门之时，你还是个小娃娃，如今你出落得如此靓丽迷人，我如何
认得？”凰遐秋脸上一红，却不答话，秦筱洁奇道：“你们怎么都在这里？”厉芜荒便将适才发生的
事草草说了。凰遐秋立时便发现了厉芜荒右腕的伤势。她连忙一步上前，抓起厉芜荒的手腕，关切地
道：“小师弟，你的手怎么样了？”她不久前还和厉芜荒赌气，但转眼之间厉芜荒受了伤，她又似乎
又不再生厉芜荒的气了。厉芜荒见她抓着自己的手，登时觉得有些不好意思，连忙抽回手去，道：“
大师兄已经给我治好了，也没多大的事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 天劫异变
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2471 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	秦筱洁向龙啸松道：“啸松，如芜荒所说情形，看来你早就为今日准备了一番。”龙啸松道：“不瞒师
娘，弟子收到四弟与五弟欲闯皇宫的消息后，唯恐他俩出事，便召集我派能人京城相聚，以备不时之
需。但是来得晚了，只救得五弟，却不见四弟在哪里。”邓破军道：“要不是小师弟出手相救，恐怕
老子已经撑不到大师哥来救我了。哎，修个鸟的佛，将老子的武功也都荒废干净了。”佛家修性自戒
妄语，邓破军满口骂言，这么多年修性无果，自然是修了个鸟的佛了。
	秦筱洁道：“我和秋儿也正是出来寻找莫问，遍寻之下，也不见他。”凰遐秋道：“我不久前在林中遇
见汤莫问和花无泪两人比拼内力，便回城去叫娘过来，谁知道等我们到了之后，两人都不见了。我们
在这林中找了一会，还是不见他们，结果就遇见你们了。”邓破军焦躁道：“如此说来，花无泪那厮
却将四哥弄去了哪里？”
	就在这时，忽听得一个声音道：“莫去寻了，四师哥在我这里。”
	众人循声看去，却见林中走出一人来。不，确切地说应该是两人，因为那人怀中还抱着一人。那被抱着
那人，正是汤莫问！而那抱着汤莫问的人，生得黝黑健壮，竟然是木人杰！
	众人眼见木人杰带着汤莫问出现，都是吃了一惊。凰离波仙去之前，曾要木人杰为其守灵，不得离开天
机峰一步。这十几年来，木人杰最多也就是去山下的集市中购些生活必需品，算起来根本从未远离天
机峰。但为何今日他却违背师傅凰离波之命，出现在此地？
	凰遐秋当先一步，来到木人杰身边，奇道：“木头师兄，你怎么下山来了？”木人杰微笑道：“有事要
做，自然便下山来了。”凰遐秋打量木人杰一番，似乎察觉到了什么一般，撅嘴道：“我瞧你不像了
。”木人杰道：“什么不像？”凰遐秋道：“我觉得你就是不像自己了。”木人杰听得凰遐秋的话，
却只是微微一笑，并不言语。
	凰遐秋此言非假，木人杰生得黑壮，平日里都是一身朴素的粗麻衣服，加上他总是带着一脸憨实的笑容
，瞧来与寻常的山野村夫并无两样。但是现在出现在众人面前的木人杰虽然黑壮依旧，粗麻衣衫未改
，但是从他脸上所挂的笑容所感觉到的气息，眉宇之间也似乎透出了一股他从未拥有过的英气，比之
往日，已是截然不同。
	众人的注意力都是集中在木人杰身上，只有谢无双移步上前，去看木人杰怀中的汤莫问。她见汤莫问嘴
唇微张，双目紧闭，面色苍白，她不由得心中一紧，伸手去汤莫问的脖颈处，颤抖着探他的脉息。
	木人杰道：“不用试探了，四师哥他已经归西了。”
	木人杰这一句话，犹如晴天霹雳，众人都是吃了一惊，抢上来看汤莫问。邓破军叫道：“四哥！四哥！
”但是汤莫问已经不可能回答他了。木人杰道：“他手厥阴心包经寸寸断裂，是被人震碎经脉而亡。
”凰遐秋“啊”的一声，道：“我离开的时候他俩正在比拼内功，难道是他杀了……”她没有再说下
去，因为同门相残，本是忤逆之事，凰遐秋虽然见他二人生死相搏，但也浑然没有想到一方会痛下杀
手。
	邓破军目露凶光，一把扯开汤莫问胸膛的衣衫，却见汤莫问的膻中穴乌黑浮肿，邓破军又撕开汤莫问左
臂衣衫，却见手厥阴心包经所通的几大穴位自劳宫穴开始，通大陵、曲泽直至天泉穴上，都是泛起乌
青的斑点。
	邓破军表情狰狞，大叫道：“就是花无泪那厮的内力所致！就是那厮的内力所致！他奶奶的，老子要宰
了花无泪这混球！”木人杰却道：“五师兄切莫性急，虽然四师哥是被内力贯入震断经脉而亡，但是
真正致命的，却另有玄机。”邓破军一怔，愣道：“什么玄机？”
	木人杰将汤莫问的尸身放下地来，翻过他的身体，手指汤莫问后颈的天柱穴，道：“且看此处。”众人
看去，却见汤莫问后颈的天柱穴微微凹陷，些许发黑。
	龙啸松上前一步，伸出手指运起功力，去探了一下汤莫问的天柱穴，沉吟道：“看来是四弟正在比拼内
力之时，天柱穴突然被人封住，内力滞于膻中，才被七弟的内力贯入经脉致死。”木人杰道：“大师
哥说言不错，据我猜想，也是如此。”龙啸松道：“四弟的天柱穴微陷，是被人用隔空内力所点，此
人既能使出这隔空指力，想来武功非比寻常。天下间拥有此等武功的人倒是不多。”
	凰遐秋道：“娘，那这点住四师兄天柱穴之人，人才是杀死他的凶手？”秦筱洁点头叹道：“正是如此
，莫问与无泪虽然互有仇怨，但毕竟是同门，无泪纵然再狠心，倒也不可能要莫问的性命。”邓破军
怒道：“师娘，我瞧此人与花无泪那厮是同伙一路！此人相助花无泪那厮杀了四哥，花无泪也是凶手
！”众皆默然。
	厉芜荒看着一动不动的汤莫问，心想：“要不是我当初刺激他，他或许不会前来京城，或许便不会死。
莫非是我害了他？不不不，若那日不激他，他或许会害了小仙女，那可不成。”
	这时，那谢无双俯下身去，伸手将汤莫问翻了回来，伸手去抚摸汤莫问的冰冷面颊，双手颤抖不休。龙
啸松见她形若悲恸，道：“姑娘，人死不能复生，节哀顺变吧。”谁知道那谢无双竟然吃吃地笑了起
来，众人没料到她会是这般反应，都是吃了一惊。汤莫问闯皇宫这龙潭虎穴也要带谢无双离开，众人
都以为二人定是郎情妾意相爱非常，哪知谢无双见汤莫问死去，竟然发笑，莫非她深受刺激神经错乱
了么？
	谢无双双手捧着汤莫问冰冷的脸庞，摇了摇头，微微笑道：“你本是武林浪子，潇洒自在，如今却死在
这等乱林之中，要怪，便只怪你爱上了一个你本不该爱的人。”
	爱上了一个不该爱的人？汤莫问只是安静地躺着，不能附和，也不能反驳。
	倒是她这一句话，在场有几人都是心中一怔，颇有感触。厉芜荒心想，爱上了一个不该爱的人，自己爱
上小仙女也是如此么？她到底是不是自己不该爱的人？厉芜荒却没有注意到此时凰遐秋的目光，却是
怔怔地瞧着他。
	谢无双说完这番话，便放开了汤莫问，起身离去。众人与她都是并不熟捻，纵是想出言相劝，也不知该
如何说起。结果谁也没有叫住谢无双，目送着她缓缓而去。汤莫问静静地躺着，无言无息，任她的影
子带着他的薄衫，消失在丛林之中。
	龙啸松向秦筱洁道：“师娘，我们先带四弟的尸身离开吧，若在此久留，禁军搜寻至此，又要徒伤人命
。”秦筱洁点头称是，道：“我们先行离开再说。”龙啸松挥手示意，众黑衣人顿时四散而去。天机
门下这一行人便随着秦筱洁前行，邓破军却抢先木人杰一步，自己抱了汤莫问的尸身。邓破军虽然一
言不发，但是从他的眼神里，已能感觉到那喷薄而出的怒火。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 开阳觉醒1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2497 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	众人行了不远，凰遐秋道：“木头师兄，我真觉得你不像你自己。”木人杰笑道：“小师妹，别说你觉
得我不像我，连我自己都觉得我不像我。”凰遐秋笑道：“你说这句话倒是蛮像你的。”秦筱洁道：
“人杰，你师傅不是要你终身守在天机峰么，你又为何会下山来？”
	凰遐秋拉住木人杰的衣角，道：“木头师兄，我瞧你肯定是发生了什么事情，你可不许隐瞒，快快从实
招来！”木人杰却是向秦筱洁道：“师娘，我倒是想问你一件事，我二师哥他是不是……”秦筱洁还
未回答，凰遐秋已然抢先道：“木头师兄，你是说诸葛无期吧？他前些日可就死了呢。”
	木人杰虎躯一震，神色随即黯然下来，长长地叹了一口气，道：“是了是了，其实我也知道，只是不愿
相信……”凰遐秋道：“你从哪里知道的？”木人杰道：“那天，就是师娘和小师妹你们两人下山去
之后的几天，到底是第几天，我也记不得了。我像往常一样给师傅的坟前除了草，离开之时，却发现
天空中北斗七星具现，可是二师哥的天权星已经变得没了光芒……”凰遐秋道：“那便是诸葛无期死
的那天了。”木人杰又道：“我只见二师哥的天命星黯淡下来，已能猜到二师哥定是出了什么事情。
唉，我这一生中，除了师傅，就是二师哥最亲了……”
	厉芜荒听木人杰说来，不禁想起那日三姐厉念乔追随诸葛无期而去的场景，心中又是一阵伤感。
	凰遐秋道：“呀呀呀，木头师兄你说什么二师哥最亲，哼哼，我们和你在一起这么多年，你都不觉得与
我们亲切啊？”木人杰一怔，道：“亲切啊，怎么不亲切，师娘亲切，小师妹也亲切，小师弟亲切，
师兄弟们都亲切，只不过，只不过二师哥真的就要亲切多那么一点点，只是一点点。”
	凰遐秋登时咯咯笑道：“木头师兄，我瞧你还是木头师兄，虽然不像了，但还是没变。”秦筱洁道：“
秋儿且莫调皮，等你师兄说吧。”
	木人杰道：“那日我见二师哥的天权星有异，心中担心二师哥，晚饭也没心情吃了，便躺在床上睡觉，
但也是睡不着的。那时我真想下山去找二师哥，但师傅有命，是不准我下山的。其实就算是去找，我
又去哪里找二师哥呢。我就想师娘和小师妹是接到二师哥的信，已经前去找二师哥了，有师娘去，我
还有很放心的。可我躺在床上，翻来覆去的总是睡不着，也不知道过了多少时间，我迷迷糊糊间，忽
然听见有人在窗外大笑，分明是个男子的声音。我当时就吓了一大跳，这天机峰上竟然还有别人，难
道是来了什么敌人？我就爬起来，开门来瞧，却见门外的院子里，一名白发飘飘的老头儿正端坐在石
桌之前，放声大笑。”
	凰遐秋奇道：“白头发的老头子，是什么样子？”木人杰道：“就是穿着一件白衫子，白头发长长的，
看起来和和气气的。”凰遐秋道：“我们天机峰几时出现过这样一个人了，这个白发老头倒是谁？”

	众人都是瞧着木人杰，等他下文，厉芜荒却是心想：“八师兄所说的，应该就是相助我的那个白发老者
？”但是木人杰口拙，说来模糊，厉芜荒也不敢肯定。
	木人杰道：“我自然也是不知道这人是谁，但是凭空出现在这里，哪里不让人怀疑。我便叫他你是什么
人，为什么在这里？那老头只是大笑，还说什么他早已等我多年。我心想我又不认识你，你等我做什
么。便上前去要接近他，结果他转身便走。我见他神神秘秘，自然不会放他溜走，就追他而去。可这
老头好高的轻功，我根本追不上他。不一会儿，他竟然带着我来到玄机洞前。我急忙叫他玄机洞不可
乱闯！但是这老头还是大笑着进了玄机洞。等我追进玄机洞时，他已经不见了。我觉得好生奇怪，心
想他定是进了玄机洞深处了，心想我们天机门的武学秘洞，怎么能让外人进来偷学武功，我也就往洞
的深处走去找他。可是……可是玄机洞今夜，却是十分奇怪，我并未点亮火把，但是洞中却是紫光缭
绕，把洞照得像是白天一样。”
	听到这里，众人都是称奇，凰遐秋向秦筱洁道：“娘，木头师兄说什么紫光缭绕，是天劫剑吗？我记得
天劫剑就是发出的紫光。”秦筱洁点头道：“玄机洞中，唯天劫剑终年弥漫紫光。若如人杰所说，紫
光亮若白昼，一定是天劫剑出了什么问题。”
	木人杰点头道：“是，等我走到最后，发现真的是天劫神剑的紫光，不过不知为何，今日天劫神剑不仅
紫光暴涨，而且露出地面的那一截抖动不止，摇摇晃晃的，我感觉……感觉就好像是天劫神剑是想要
从地里蹦出来一样。”
	凰遐秋笑道：“木头师兄你真有意思，剑又不是活物，你却把天劫剑说得像是有生命一般。”龙啸松道
：“小师妹，若说寻常兵器，那的确是平凡死物，但有些兵器却是自具灵性，便似有了生命之物，这
些兵器，便是神兵。”
	龙啸松所言的确属实，世间大部分的兵器，都是寻常金属所制，做工也是粗糙，难有出彩之处。在这些
兵器之上，便有一部分兵器或者是用料考究，或者是做工精细，已全然不同于寻常兵刃，这些兵器，
方才能配得上一个“好”字。但这些兵器纵然再坚固、再锋利，但也与寻常兵器一样，也是没有生命
的死物，再“好”，也只是武者手中的工具而已。
	但是世间却有一些兵器，被称为神兵。这些神兵，都有其独到之处，或者是因其用料非凡本身便已纳日
月精华，如余严冬的“玄虎”折扇扇骨取自神兽玄冰白虎，方才独具玄冰白虎之魄，方才常年散发寒
气；或者是百年难遇的铸造者倾注心血，铸造的手段高超非凡鬼斧神工，如龙啸松手中欧冶子所铸名
剑“巨阙”、花无泪家传神枪“天涯”，“巨阙”威力无匹震天撼地，“天涯”变化多端暗藏玄机；
或者是兵器完全被铸造者爱恨情仇所染，更寄予了铸造者的灵魂，如战国时冠绝天下的名剑“干将”
“莫邪”，干将与莫邪投入炉中，方才铸得双剑，双剑其实已经烙下了两人的灵魂；更或者是因为后
天外力所致，发生蜕变，如邓破军所持“鬼泣”，因死在其下的鬼魂太多，鬼气压制，冤魂附在“鬼
泣”上，恨意难消，方才形成这般诡异的“鬼泣”神兵。
	其实神兵的成因并不仅此几点，还有多种多样的原因，数也数不完。但神兵成因不同，却都有一个相同
的特点，便是已然超越了兵器完全被人类所支配这个特点。神兵自具灵性，只有被其认可的主人，才
能发挥其最大的威力。但凡神兵，莫不是通灵之物，能与其真主随心而动，随念而发，虽无生命，却
胜似生命。神兵自然也分高下等级，人力所成的比之天地造就的，肯定便要差上一级。而天劫神剑这
等据传是从天地初分时，便已隐匿在天机峰中，让这些天机门弟子有所参悟的神物，自然该是天下无
双了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 开阳觉醒2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2579 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	龙啸松道：“天劫神剑乃上古神器，在天机峰中也不知几千年几万年，一直未曾有何异样，却竟有此等
异变，不知是何原因。”凰遐秋笑道：“你不是说它是有生命的吗，但凡活物，哪里受得了沉闷。我
看是它在土里呆的时间太久了，闷得慌了，想出来透透气啦。”
	众人听她说得好玩，都是笑了。邓破军虽然心中悲痛汤莫问之死，此时也是笑道：“我们这个小师妹，
当真是活泼可爱。”凰遐秋道：“若我也像你们一般，怕也是早就闷死了。”邓破军登时大笑。
	秦筱洁却是叹道：“想那日无期别世前，曾告知我们不出三月，天魔魔气便要重入世间，此时天劫有此
番情形，或许便是因为天魔魔气重出之事。”
	众人听秦筱洁所言“天魔魔气”，都是心中一凛。
	木人杰接着说道：“那时的我，也知道天劫是本门宝物，突然出现这般异状，心中只是害怕至极，却又
不知该如何是好。我就想干脆不要管它，便想要转身离开去，但是突然耳边有一个声音对我说：“你
便是天劫新主，你还不去拔剑？””
	众人都是一怔，讶异道：“天劫新主？”
	木人杰道：“我当时听见这样的话，跟着就蒙住了，不知道给我说话这人是什么意思。我四处去看，却
不见得有人，只有那抖动不休的天劫剑在那里。那个声音却又重复说：“你便是天劫新主，你还不去
拔剑？”那声音不断地重复，我已被吵得晕头转向了。我想如果我不顺应这人的意思，去拔天劫剑，
这人怕是一辈子都要在我耳边说个不停了，那以后可还怎么活。我便走到天劫剑前，伸手去拿天劫剑
。我记得天劫剑是不能触碰的，师兄弟们当初都想碰它，结果反被它无形剑气所伤，我一直都不敢去
碰它，此刻天劫奇奇怪怪，我更是十分小心。”
	“但是当我摸到它的剑柄，却并未遭到无形剑气的反击。天劫反而停止了抖动，变得温顺了许多。我也
没有多想，便一用力，结果真的就将天劫从地下抽了出来，一时间紫光激射而出，我眼前登时紫光茫
茫一片，什么也看不清了。紧跟着，我就发觉脚下在剧烈地抖动着，耳边也听见轰轰声，有沙土从头
顶落下，我吓了一跳，难道玄机洞要塌了？但是我什么也瞧不见，只觉得手中的天劫剑又剧烈抖动起
来，似乎十分兴奋，我紧紧地攥着它，单手握不住，我又双手去攥着。天劫猛然一动，似乎扯着我向
上而去，紧跟着一个石头打在我的脑袋上，我就晕了过去，什么也不知道了。”
	凰遐秋奇道：“木头师兄，如你所说，莫非玄机洞塌掉了？”木人杰点头道：“塌了，何止是玄机洞塌
了，整个天机峰都塌了。等我醒来时，发现自己躺在天机峰下的竹林中，天劫剑虽然还在自己的手中
，但天机峰却变成了一堆乱石，什么玄机洞，什么竹楼，就连师傅的坟墓都没有了。若不是这堆乱石
印记尚新，放眼瞧去，便好像是天机峰整个沉入了地底，消失不见。”
	众人都是吃惊不已，秦筱洁道：“你们师傅曾经说过，天机峰是天地灵气一个宣泄的口子，天劫乃镇峰
宝剑。或许便是天劫一起，天机峰失去天劫镇压，方才沉入了地底，变作一堆废墟。”正言之时，她
又想起从前的回忆如今都化作乱石一堆，心中却是一阵失落。
	秦筱洁猛地想起了什么，道：“人杰，星芒还在峰内，如今岂不是……岂不是被掩埋了？”那星芒神戒
中，还有……还有……”心绪不宁，竟然不知该如何说出口。
	木人杰道：“师娘切莫担心，且听我说来。我醒来之时，又看到那个白发老头儿。那老头儿站在远处，
朝我呵呵大笑，说什么：“天权已死，开阳觉醒。天劫剑出，北斗诛天。”他说得深奥，我哪里听得
懂。但我方才想起自己在玄机洞中时，那个叫我拔剑的人很可能便是他，赶忙前去拜见。谁知道那老
头儿竟然向我冲来，一掌向我头顶拍下。他好高的武功，我未及闪避，便被他一掌击中头顶百会穴。
一时间，我感觉他传过来的内力直从百会穴涌进我的身体，自经脉传过，疯狂地涌入丹田之中。经脉
受制，我登时全身无力，反抗不能，只得任受他内力贯入。”
	“不一会儿，那老头哈哈大笑，翻身下来，又说道：“金顶魔气重现，开阳速去伏魔！”我又是不知所
云，问他是什么意思。那老头并不回答我，却向我丢过来一个小东西，我接过一看，却正是星芒神戒
。就在我低头看星芒之时，那老人突然一步上前，一把抓住我手中的天劫剑剑刃，却见紫光大盛，那
老人随即僵直，直挺挺地倒了下去。我吓了一大跳，连忙一把抓住他，却见他表情僵硬，似乎已经没
了人色。我连忙伸手探他鼻息，却发现他果然是已经归西了。”
	众人听他说来，都是惊愕。厉芜荒心想这白发老者，应该便是相助自己的那名高人。若如木人杰所说，
这高人已然魂魄西归，厉芜荒想起自己蒙受他相助修习武功，不禁心生酸楚。
	木人杰又道：“这人去得莫名其妙，我也不知道是怎么回事。但是我运功之时，却感觉自己内力修为大
大精进，已经全然超越自己的想象。我与他根本就不认识，他却传我如此多的内力，于我实在是恩重
如山。如今他已经死了，我也不知道该怎么感谢他，只得刨了个坑，埋下了他，为他叩了几个响头。
这下天机峰没了，师傅不让我下天机峰的命令，也就没什么用了，我想来想去，也只有下山离开了。
起初我也不知道该往哪儿去，想来找师娘和师兄们，可是又不知你们在哪里。后来我想到三师哥说过
他家是在京城中做大官的，那么找他应该是最好找的啦。我于是便一路问路，往京城而来。结果今天
便到了京城外，我远远感觉到林中有人拼斗的气息，便寻进林中，谁知还是晚了一步，只看见……只
看见四师哥的尸体。”
	凰遐秋道：“木头师兄，然后你就寻得我们了？”木人杰点了点头，道：“我发现四师哥的尸体后，四
处都有官兵到来，我不知所措，便只得抱着他的尸体远离京城，后来我远远看见京城外的乱象，大师
哥出了一招。虽然隔得很远，但我瞧得出来是大师兄的功夫，于是我便找你们来了。”
	木人杰说着，便拿出星芒神戒，双手呈给秦筱洁，道：“师娘，星芒在此，弟子我收得好好的”。秦筱
洁微微一笑，接过星芒，方才长舒一口气，小心翼翼地收了，道：“原来人杰你有这样一番奇遇，你
此生从未出过远门，竟然寻到这里，实在是难为你了。”凰遐秋却是奇道：“可是诸葛师兄死后，我
们也是全力赶路，才到京城不过一日，木头师兄你远在蜀地天机峰，怎么这么快便来了？”
	木人杰笑道：“我也没想到这么快便到了，我一路运转内功，全力赶路，只觉内力源源不断，根本没有
半点疲乏的感觉。”凰遐秋道：“木头师兄。我看要不是你还要问路，怕是会赶在我们前头呢。”木
人杰赧然一笑。凰遐秋笑道：“要是我也有这等奇遇便好了，那便再不用这般枯燥地练武了。不过我
始终觉得不对，这老人好生奇怪，来得莫名其妙，死得也莫名其妙。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 圣荀子
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2441 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒心中早存疑惑，向秦筱洁道：“师娘，依你看来，这老人是谁？”秦筱洁微微一笑，道：“芜荒
，你以前见过此人，是么？”
	秦筱洁突然问起，厉芜荒心中虽然早有预感，但还是一怔，不知该如何作答。秦筱洁微笑道：“你本来
练功走火入魔，却又完好如初，我知道必然是有人相助于你，是否便是人杰所言此人？”厉芜荒方才
恍然，原来师娘早就知道有高人帮助自己。心中不禁想到，本来自己答应这老者不能说出他的事情，
但是如今老者已死去，自己便没必要再向师娘隐瞒。厉芜荒随即便道：“师娘果然是明察秋毫，我以
前走火入魔之时，也是一名白发老者输功救我，料想与八师兄所说是同一人罢。我在天劫剑前悟出麒
麟之式，也是他所助。师娘，我答应过这位前辈不向第三人道出他的事情，如此才瞒着师娘和师傅，
还请师娘恕罪！”言罢，便要向秦筱洁拜下。秦筱洁却先行一步，稳住了厉芜荒，微笑道：“芜荒，
你既然向他许下诺言，那便是要言而有信，师娘岂会怪罪你？何况此人，与我们天机门渊源颇深，相
助于你和人杰，是你二人大幸之事。”
	众人听秦筱洁此言，随即知晓师娘知道这白发老者的来历，都是惊奇。厉芜荒道：“莫非师娘识得这位
前辈？”
	秦筱洁顿了一顿，方才道：“此人便是你们的师公的师弟，道号圣荀子。”众人都是吃了一惊。龙啸松
道：“敢问师娘，师傅不是说天机门传到师公这一代，尽有师公他老人家一名传人么？为何还有一名
师弟？”
	秦筱洁叹道：“此事你们都是不知，当年你们师祖俊英散人收下圣明子和圣荀子两人。圣荀子本来天赋
极佳，师祖俊英散人有意让他接任天机门的掌门。但是天机门历代掌门，莫不都是身负使命，大多都
是窥视天机，落得个暴病亡命的结局。圣荀子不愿被安排这等既定的命运，与师祖俊英散人起了争执
。师祖俊英散人气愤，便将其逐出天机门。师祖俊英散人和圣明子从此对圣荀子此人闭口不谈，所以
此事甚至连你们的师傅，也是不知。”
	凰遐秋奇道：“这人既然已经被逐出天机门，那又怎么回到天机峰了呢？这事爹爹也不知道。娘你又是
怎么知道这事的？”
	秦筱洁微笑道：“我原本也是不知，但就在十二年前的金顶之战后，人杰将你们师傅的骨灰带回天机峰
葬下。有一日天逢暴雨，山水泛滥。我担心你们师傅的坟墓被山水冲塌，便冒雨前去墓前。就在那时
，我见到一人在你们师傅的墓前，哭嚎着说：“师傅，我终于理解你了，弟子知错了，弟子知错了！
”他不断重复着“弟子知错了”那句话，在暴雨中不停地对着天空叩头下拜，额头每一下都重重地撞
在地上，地上碎石将他额头磕破，他满脸都是和着鲜血的雨水流淌着，那一幕，当真是令人感慨颇深。”
	凰遐秋嘻嘻笑道：“他一定是被爹爹为了诛灭天魔魔气传人身死所感动了，终于明白了那年不顺应他师
傅的意思大是不该，此刻才懊恼，为时已晚啦。”秦筱洁道：“十二年前，他虽然也是年纪不小了，
但是老有所悟，总好过错上一生。”
	厉芜荒听来，心想若是圣荀子遵循俊英散人的意思，恐怕早就化作了一具枯骨了，也不再可能帮助自己
修习武功。自己可能走火入魔之后，便再也不能习武了。那至于帮助木人杰一事，更是绝无可能了。

	秦筱洁又道：“他久叩之后，突然跃起，便撞向墓碑，原来是想要碰碑而死。我在一旁，哪能见得此事
发生，连忙出手阻止了他。他一心求死，却被我阻止，心中恼怒，便与我争斗。我的武功自是不敌他
，被他制住。与他争斗时，我已然发现此人身怀的正是天机门的武功，我虽不知此人是谁，但既是我
天机门中人，那便更不能任他求死。他制住我之后，又想碰碑，我连忙道：“你若是就这样死了，那
便一辈子都是做错了，就算下了地府，也没有脸去见你的师傅。”他一时错愕，竟然停了下来。”
	“我见他停下，知道一句话有了效用，便又出言劝慰。所说之言，莫过是知错能改善莫大焉、亡羊补牢
为时未晚之类的话，最后倒也真的化解了他的心结。他将我放开来，便将自己的故事告诉了我，我此
时才知道他便是圣荀子，是我的师叔。他的背后，便是我先前告诉你们的那样一番故事。说完之后，
师叔他大笑着说这么多年自己都郁郁不安，此刻说了出来，真是痛快。言罢大笑而去，至此以后，我
也从未见过师叔他。没想到他就隐匿于天机峰中，只是不愿见我罢了。”凰遐秋奇道：“娘，你既然
帮了他，他为何不再见你？”秦筱洁微笑道：“师叔他与我而言已是前辈。他老人家那日在墓前失态
，也是因为他来之前已是酒醉。待酒醒之后，他不愿再见我，也是能理解的。”
	木人杰道：“没想到这位前辈竟是我的太师叔，太师叔这般助我，我却连一声像样的称呼也未叫过他。
”厉芜荒心想自己还称他为前辈，比起木人杰叫他老头儿，算是很有礼数了。秦筱洁又道：“人杰，
我想过你先前所说师叔向你道出“天权已死，开阳觉醒。天劫剑出，北斗诛天”的话，应该便是说你
二师哥诸葛无期所代表的天权星已经死去，人杰你所代表的开阳醒要觉醒了。天劫剑既然破土，北斗
诛天将要再成了。无期说近日金顶魔气便要重现，师叔所言，也是此意。那日师叔曾说自己已经明白
此生是要等待一个人，如此看来，师叔他要等的人，便是人杰你啊！”
	木人杰一怔，愕然无语。
	林中突然有几名黑衣人鱼贯而出，拜在龙啸松面前。当先一名黑衣人道：“盟主，翟护法出事了！”
	厉芜荒听这黑衣人的声音，却是感觉十分别扭。这人的声音听来，宛若金属摩擦之音，尖锐刺耳，厉芜
荒瞧向这人，却见他黑巾蒙面，只露出一双眼睛和一小片极为苍白的皮肤。此人不仅皮肤白得诡异，
就连一双眼睛也是明显异于常人。他两只眼珠发白，乍一看去，仿佛整个眼眶都是一片白色，瞧不见
双瞳。
	龙啸松听这白瞳人报来，登时吃了一惊，道：“怎会如此？翟护法现在何处？”那白瞳人道：“盟主随
我来。”
	白瞳人领着众人在林中行了不远，来到一片三丈见方的空地上，空地上已经候着几名黑衣人。虽说是空
地，但空地上的草似乎都被人用修剪过一般，高矮一致，整齐划一。
	众人都是落在空地上，轻风吹动，将乱草拂动，露出了草中躺着的三人来。厉芜荒定睛一看，却见正中
那人一身黑袍，一张脸生得黝黑发亮，竟然便是那自称“官爷”的黑面神！他那两名画着脸谱的“衙
差”一黑一白一左一右，都是躺倒在他的身边，三人都是一动不动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 别了
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2500 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒吃了一惊，再细看去，却见那黑面神双目圆睁，脸上钉满了本来应该在他签筒中的竹制令签。此
人几个时辰前还在嘻嘻哈哈，将厉芜荒气了个半死。转眼间已是横尸身死，厉芜荒心中登时唏嘘不已
。凰遐秋也是认出了这人，瞧向厉芜荒，两人目光交汇，却都是惊讶。这黑面神虽然奇怪，但是厉芜
荒施展剑法浑然伤他不得，此人武功绝非泛泛。但此刻这黑面神连同两名属下一同死在这里，杀他之
人，也不知武功有多惊人。他突然想起那白瞳人将这黑面神叫做翟护法，莫非便是那日姐夫余严冬对
自己说起的天道盟四大护法之一的“洪雷判官”翟河川？
	草地上早已守候的黑衣人排做一排，将众人与那三人的尸身隔开。如此形式，便也是告知众人此乃其帮
中家事，不便外人上前。凰遐秋刚想开口说话，厉芜荒已然当先一步，扯了扯她的衣袖，示意她不要
言语。
	龙啸松见得这黑面神的惨状，虎躯一震，一张脸抽动了一下。他落在那黑面神身边，俯下身伸手去探那
黑面神的脉息，但那黑面神已然了无生机。龙啸松长叹一声，站起身来，与那白瞳人低低地交谈了几
句，两人都是刻意压着声音。众人也都知道此乃天道盟私事，虽然与龙啸松关系并非一般，但都遵循
江湖规矩，都刻意不去运功探听二人所言的内容。
	龙啸松似乎向那白瞳人吩咐了什么，那白瞳人点了点头，向众黑衣人打了一个手势。众黑衣人立时抬起
那黑面神和黑白无常三人的尸身，迅速离去。
	龙啸松这才转向众人，向秦筱洁道：“师娘，适才我的属下说禁军已在大肆搜索京城周遭，我送你们速
速离开此地。”秦筱洁道：“啸松，你身为一帮之主，必有要事，若是帮中事物繁忙，你自去处理，
我们自去即可。”龙啸松道：“不妨，师娘你们都对京城不甚熟悉，我相送一段，也好免去一些无谓
的厮杀。”
	厉芜荒此时方才敢向龙啸松问道：“大师兄，刚才死的那人，却是什么人？”龙啸松道：“便是我天道
盟四大护法之一，人称“洪雷判官”的翟河川。此次京城救援之战，我本命他在城南巡视，没想到却
遭人毒手。”邓破军道：“却是他娘的哪来的鸟人，竟然敢杀大师哥的属下！”龙啸松道：“翟护法
好管闲事，江湖中仇人颇多，但是他武功卓绝，倒也没有什么人敢寻他晦气。不过照今日的情形来看
，翟护法面对杀他之人，几无还手之力，料想凶手武功非同小可。树大招风，或许正是有人想找天道
盟的梁子吧。”
	龙啸松言语之时，神色泰然自若，似乎经过适才片刻的震惊，如今已全然平复。但是他平静表情的背后
，到底想着什么，却是看不透的。
	众人一路远离京城，天色已是渐渐发白。凰遐秋道：“哎呀呀，天都亮了，眼皮子打架不说，这肚子可
也饿了。”突然，她似乎发现了什么，放缓脚步，深吸了一口气，随即展开笑颜，道：“你们跟我来
。”厉芜荒道：“师姐，怎么？”凰遐秋瞪了他一眼，道：“自然是填饱肚子咯。”
	众人随她走了一段，出得林子，路边果然有一间小食肆，此刻时辰虽然尚早，但是食肆已是蒸汽腾腾，
空气中飘着淡淡的馒头香味。
	秦筱洁道：“行了许久，大家也该歇下来吃点东西了。”众人随即走进食肆来，寻位置坐了。此时汤莫
问的尸体已然完全僵直，邓破军便排开两条板凳，将汤莫问的尸身平放于上。食肆的店主见来了客人
，正来招呼，却看见汤莫问的尸体，吃了一惊，抬起头却正对着邓破军一张凶神恶煞的脸。店主“啊
”一声惊叫，连滚带爬地逃走而去。秦筱洁叫道“店家，店家”，但是那店主根本没有回头，钻进林
中去了。
	龙啸松笑道：“师娘，他是将咱们当做歹人了，我看咱们还是自便吧。”凰遐秋道：“我肚子可饿得慌
了，他跑就跑了，与我何干，先吃了再说。”说完伸手便去掀案上的蒸笼。秦筱洁道：“也只能如此
了，想那店主必会回来，我们将钱留在此处便可。”
	众人正用餐时，东方突然传来一声爆炸声，循声看去，却见东方的天空上炸开了一只烟花。那烟花在空
中散开，五颜六色，在朝霞的映衬下甚是好看。
	凰遐秋道：“谁这么好的兴致，大早上的放起烟花来。”龙啸松道：“这是我天道盟的联络信号，若非
要紧之事，绝不会动用此联络信号。”他接着向秦筱洁道：“师娘，看来弟子只能送到这里了，我得
速回舵中去，不知师娘能否愿意随弟子同去舵中作客？”秦筱洁道：“你帮中既然有事，你自去便是
。我们都非你天道盟中人，多有不便。依人杰先前所言，我们需得速去金顶一看究竟。”
	龙啸松便从袖中掏出一块锈迹斑斑的铜牌，铜牌上刻着着一个龙飞凤舞的“天”字。龙啸松将牌子呈与
秦筱洁，道：“师娘，这是我天道盟的盟主令牌，日后若有需要，师娘持此令牌至各城最大的酒楼，
酒楼中必有我天道盟的眼线，定会有人前来助你。”秦筱洁本想推辞，但想了想，将令牌接过了。
	龙啸松道：“如此弟子便先行别过了。”随即向众人道别。他最后走到邓破军面前，向邓破军道：“五
弟，你且去何处？”邓破军一愣，道：“我能去哪里？”龙啸松道：“你深受内伤，不便赶路，还是
随我去舵中，待修养好再走不迟。”邓破军想了片刻，便道：“就按大师哥所言，我就留在北方，待
内伤恢复，老子再去那皇宫中取那狗皇帝狗头。”说着便起身来，将鬼泣收于身后，又伸手去抱汤莫
问的尸身。
	秦筱洁拦住邓破军，道：“破军你既要留在北方，落叶归根，莫问还是由我们带回天机峰去安葬吧。”
邓破军一怔，道：“是啊，四师哥虽是幽州人，但是那幽州，却又哪里找得到四师哥的祖祠。”秦筱
洁又道：“破军，你随你大师兄去了，但有一事师娘得说与你听。”邓破军道：“师娘但说无妨。”
秦筱洁道：“那日我们去小雷音寺找你，见到方丈至诚大师，他言你凶戾之气太重，需得每日念诵金
刚经……”秦筱洁还没说完，邓破军就“哇哇”大叫起来打断她，邓破军一脸厌烦之色，道：“师娘
莫要烦心，至诚老和尚的话么，我自会记得。”言罢，转身便去。瞧他这样子，要说记得，那是根本
不可能的。
	龙啸松和邓破军二人远去之后，食肆里的几人也准备动身了。木人杰去抱汤莫问的尸身，此刻尸体僵直
，抱着犹显艰难。秦筱洁叹了一口气，道：“我们还是将莫问火化了罢，这般带着尸体多有不便。”

	众人都沉默片刻，随即便去林中寻了柴火，堆叠在汤莫问身边。秦筱洁引燃了火折子，点燃了柴火。火
焰渐渐将汤莫问吞噬而去，那曾经风流不羁的少年，那曾经狂放张扬的少年，那曾经逍遥自在的少年
，渐渐地，烟消云散。只留下那把一直陪伴着他的奔雷鞭，静静地躺在木人杰的行囊里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 表亲1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2459 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	当晨钟敲响时，余严冬募的惊醒，他这才发现自己竟然靠在飞仙殿外的柱子睡着了。余严冬向东方望去
，却见朝霞灿烂。余严冬惊道：“是早朝的时间了。”连忙转向飞仙殿中去。却见殿内那国师依然在
念着道经，皇帝赵恒却是垂着头，一动不动。殿前候着的郭公公见余严冬上前，连忙将他拉到一边，
低声道：“余大人，皇上昨夜受了惊吓，现在正自熟睡，切不可打扰。保养龙体才是重中之重啊。”
	余严冬只得离了飞仙殿，往朝殿而去。殿前众文武百官早已等候多时，交头接耳窃窃私语。众官见余严
冬前来，纷纷涌上前来，口中道：“余大人，皇上龙体安康否？”“余大人，昨夜发生了何事？”“
余大人，今日可怎么办？”“余大人，我们是不是要去探视皇上？”一时间吵闹不堪，余严冬被众人
一吵，脑袋嗡嗡作响，似乎都要炸开来了。
	余严冬沉住气，向众官道：“昨夜发生了一些事，惊了皇上。诸位大人莫要担心，皇上只是受了些风寒
罢了，此时正在歇息。今日便不早朝了，诸位大人将奏折呈上，便回了吧。”众官一阵嘈闹，渐渐散
去了。
	余严冬出了皇城，却见京城里比平日显得吵闹了许多。昨日天道盟放的一把火烧的飞快，将一条街都烧
成了一摊废墟，其中自有不幸之人，哭喊声叫骂声不绝于耳。禁军的士兵分散成小队，在京城中来回
巡逻戒备，唯恐再发生昨日之事。
	余严冬一路回到府中，未如往日一样去见父亲，而是径直回到自己的房间去看厉睫玉。房间内丫鬟正趴
在小几上打瞌睡，余严冬也未去叫醒她，来到床边，伸手掀开纱帘。但就在那一刻，他僵在当场。
	床上被单凌乱，哪里还有厉睫玉的影子。他那柄折扇，也是不见了。余严冬感觉一阵晕眩，靠在床边，
几欲倒地。他伸手按住昏涨的脑袋，喃喃道：“玉儿，玉儿。”
	厉睫玉不见了。
	就在这一晚，厉睫玉不见了。
	躺在房中熟睡的丫鬟根本对此一无所知，余严冬略一问来，便知是被人下了迷香。余严冬搜遍了余府，
也找不到厉睫玉。盘问之下，余府上下也无一人发觉。
	余严冬细想之下，随即醒悟又怎么可能找得到。厉睫玉深受重伤，根本无力活动，只可能是有人将她劫
走了。只是此人到底会是谁？
	余严冬最后终于放弃了，颓然坐倒在地，眼神空洞木然。余效秉前来叫了他几声，余严冬昏昏然并不答
话。余效秉怒道：“大丈夫何拘情爱之事，为小女子而昏昏噩噩，有何大气可言！”
	余严冬这才起身站起，向父亲施礼道：“父亲教诲得是，孩儿知错了。”
	余严冬拖行着步伐回到房中，呆坐床前。渐至午时，下人送来饭菜。余严冬本无食欲，但想起若颗粒不
进，怕父亲知道又要不满，只得挑了几口饭菜。虽然他昏昏噩噩，但是当他咽下饭菜时，还是发现了
什么不对劲，他放下筷子，向丫鬟道：“今日的菜怎么这种味道？”丫鬟慌张道：“是不合大人口味
么？”余严冬皱了皱眉，道：“撤了吧。”丫鬟道：“大人息怒，平日里都是夫人负责大人的饭食，
夫人不在，厨子们是做不出来合大人胃口的饭菜的。”
	余严冬猛地一怔，道：“夫人不在？夫人去了何处？”丫鬟道：“奴婢不知，守门的刘子说他昨晚看见
夫人只身出府去了，他也没敢问夫人要往哪里去，只是夫人直到现在仍未回来。”余严冬吃了一惊，
连忙起身往朱颜青的房间而去。
	自他从天机门回余府之后，余严冬便再没有与朱颜青同房而住了，此刻他站在朱颜青的房门前，回想起
自己幼时缠着朱颜青玩耍的场景，登时百感交集。
	余严冬推开朱颜青房间紧闭的房门，阳光洒进屋中。余严冬记得他小时候和朱颜青在一起的时候，房内
就是这般摆设，一如既往的整洁。而且东西似乎都从未换过，已是十分陈旧了。余严冬发现桌上放着
一封信，连忙走上前拿将起来，却见信封上写着“余严冬”三字，字体歪斜，是朱颜青的手笔。
	余严冬记得在他小时候，朱颜青是不识字的。朱颜青不过是穷苦人家的女儿，哪里会有钱去读私塾。当
年朱颜青因算命先生一句话，方才被买进余府，做了小小的余严冬的妻子。那时，还是他教朱颜青写
字，但是朱颜青很笨，笔也握不好，写出来的字也是难看至极。朱颜青到最后，其实也没学会几个字
，甚至连她自己的名字也写不出来。写得最多也是相对最好的，反而是“余严冬”这三个字。
	余严冬拆开信来，信里只有一张纸，纸上也只是简单的两个字：“别了”。
	纸上虽然只有两字，但是墨迹甚多，余严冬可以想象朱颜青拿着笔想要写字时，手不住颤抖，才抖得这
满纸的墨迹罢！她定是有很多的话要说，但是却只会写得这两个字。
	别了。
	余严冬再也忍耐不住，登时潸然泪下。半晌，他缓缓放下信纸，长长地叹了一口气。
	这一夜，他生命中最重要的两个女人，都已然离他而去。
	皇城的夜晚灯影阑珊月色静谧，已是三更天了，皇城中的禁军士兵虽然都是被下了若是失职就要被军法
处置的命运，但经过那日京城刺龙之事后，这些日都已是平安无事了，士兵们难免懈怠，大多都是呵
欠连天。
	只是就在众士兵的头顶上，却有一名黑衣人借着夜色的掩护，在屋顶上飞跃，每一步都落在光线的死角
，了无声息，谁也没发现他。
	不多时，这黑衣人已然到了京城外，直穿进松柏林之中。转得几转，便到了林子的深处，黑衣人方才停
下脚步。此时借着月色，方才看清此人一身黑袍，披散着长发，脸上戴着一张银白色面具，竟然便是
那名与龙啸松在京城交手的黑袍面具女子。
	就在此时，忽听得风声响动，又是一名黑衣人从林中飞跃而出，此人一身劲装，黑巾蒙面，瞧不见相貌
。但劲装之下，身段婀娜，原来也是一名女子。
	那黑衣女子按下身形，在面具女子之前拜倒，叫道：“主子。”面具女子道：“小璐，你急着联络本宫
，可有何事？”那黑衣女子小璐从怀中掏出一张牛皮纸，呈给面具女子，道：“主子，这是边关军情
，请阅之。”面具女子接过牛皮纸，拆开看了，随即冷笑道：“耶律书函这个蠢货，真的是无可救药
了，”又向小璐道：“小璐，你可曾打探到无双的消息？”小璐道：“回禀主子，属下去探过那几人
，然而无双并未与他们在一起。”面具女子沉吟道：“既未和他们在一起，无双又去了哪里？”小璐
道：“主子放心，属下一定再去打探。”面具女子摆手道：“罢了，由她去吧。你首要之务还是边关
军机，这些日巡查的军士颇多，你小心行事。”小璐应声去了。
	待得小璐身影消失，面具女子方至书信与掌中，双掌相抵，揉了一揉，牛皮纸随即化作化作一滩烂泥。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 表亲2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2523 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	面具女子抽身返回，入得京城，又进了皇宫，最终落在飞仙殿上，轻揭瓦片，落进殿中去。然而殿中，
却有一人在此等候，正是花无泪！
	面具女子瞧见花无泪，随即笑道：“原来小弟已经等我多时了，哈哈，其实想来你怎可能不知是我。”
说着，便揭下脸上的银白色面具，却见此人左脸枯槁右脸活润，却不是国师还是谁！
	花无泪冷冷地瞧着国师，道：“你怎会有这样一身武功？”国师笑道：“你我已是几近二十年未见，你
成了大英雄，难道就不许我也会些惊世骇俗的武功？”花无泪道：“你既有这等武功，又岂是贪图荣
华之人，你到底想要什么？”
	国师却只是浅浅一笑：“小弟，我想要什么，现在并不重要，我知道你的仇人是谁，这才是你应该铭记
的。而且你要知道，我可是你的表姐，我岂会害你？”
	花无泪一怔，哑口无言。他面前这个国师，其实在他幼时就已与他相识。国师名叫魏文静，比花无泪大
三岁，是花无泪的娘魏玉琳哥哥的女儿，便是花无泪的表姐。在花无泪小时候，他们一家居于宋北真
定府，魏文静和花无泪的舅舅魏向南来过花家几次，花无泪怎会不记得。但是花无泪的父亲花钪对魏
家的亲戚反而是十分反感，说他们是贪财之辈。那时花无泪尚幼，虽然瞧来表姐和舅舅不像这种人，
但是父亲说是，那便是了。自花无泪上山后，再未见过魏家的亲戚，如今时过境迁物是人非，表姐魏
文静再次出现，两人之间，更是没有了半点亲情的感觉了。
	虽然是亲戚，但是国师实在是太可疑了。从她与龙啸松相接的那一招，已然看出她的武功非同一般，一
个有如此武功的人，扮作有大修为的男子入宫做国师，有可能如她所言是为荣华富贵而来么？她的背
后到底隐藏着什么？花无泪自然是想不到的。花无泪如今很怀疑自己当初和她所做的交易是否正确，
不过似乎他也别无选择。父亲的仇，花家的仇，就像是扎在他心中的剑，一日不了结，他就会受那万
剑穿心之痛。
	国师淡淡地说道：“小弟，你既然前来找我，那我便告诉你，你要为我办的三件事，第一件事你已经做
了，现在你便要准备做第二件事了。”
	花无泪沉默片刻，方才道：“这第二件事又是什么？”国师却是笑道：“小弟，我问你，你父亲生前乃
是大宋良将，率兵驰骋疆场，北据辽人，南定内贼，你难道不想如你父亲一般上阵杀敌做一名大将，
只想跟在皇帝身边，做一个看门犬一般的侍卫么。”
	花无泪心中一震，道：“你此话是什么意思？”
	国师笑道：“我已接到线报，就在这几日，必有辽人犯境的边关急报而来，皇上是时必会调兵遣将。届
时本国师会请缨出战，做此次出征军队的大元帅。”花无泪冷冷道：“你无非是一个搬神弄鬼的道人
，何德何能居大元帅之位？”国师笑道：“如今朝野上下众人都不信我，我就要做大元帅，打一场胜
仗，让世人刮目相看。”花无泪道：“这等鬼话，如何令人信服？”国师道：“我想做，必然能做，
不由得你不信。”
	花无泪沉默片刻，道：“那你要我做什么？”
	国师道：“届时我领了帅印，你便向皇上请战，做我的先锋大将，你便可以像你父亲一般披挂上阵，这
便是我要你做的第二件事。”花无泪听言，登时心中激荡，那一刻，他能感觉到手中的天涯也在微微
抖动。天涯本是战场上的杀器，如今久未入疆场，想必它也是想要在疆场之上杀敌破阵罢！
	国师见花无泪沉默不语，登时笑道：“你觉得此事，你有拒绝的理由吗？”花无泪未置可否，道：“你
如何会知道宋辽即将有战事？”国师哈哈笑道：“天地间，有何事能逃贫道法眼？”花无泪冷冷道：
“此等鬼话，你只能欺瞒皇上罢了。”
	国师只是笑道：“不由得你不信。”
	就在三日后的夜里，当赵恒在飞仙殿继续他的修行之时，守在殿外的花无泪看见余严冬一脸凝重，手中
拿着一封文书，匆匆而来。余严冬眼袋甚重，眼中满是血丝，想必这几日他都没有休息好罢。花无泪
记得前几日国师的话，心想莫非这便是辽贼兴战事的文书么？
	殿门前的郭公公上前道：“大人，怎么这么晚了还来宫中？”余严冬道：“边关的加急文书连皇城都进
不了，大人们没有办法，只能找我来闯关。”郭公公一脸尴尬道：“皇上这几日龙体有恙，已下旨不
见任何人……”余严冬道：“所以也只得我敢进宫来了。”他说着便要进殿，郭公公慌道：“哎呀呀
，余大人可小声些，皇上正在修行，打扰了可不得了。余大人且候着才是。”余严冬道：“边关加急
，岂容久待，郭公公还不速去通报。”郭公公急道：“余大人，皇上修行成仙之事才是最重要的啊！
奴才岂敢进去打扰。”
	余严冬瞪了郭公公一眼，见他满脸惶恐，心知此人见识浅薄，无谓言语。余严冬便当即跪倒在殿门前，
双手托上文书，朗声道：“皇上，边关加急文书在此！请皇上定夺！”
	余严冬这一叫不要紧，可急慌了郭公公，他“啊啊”地低声叫着，手足无措不知如何是好。余严冬也不
去管他，只是跪着。
	余严冬候了半晌，见飞仙殿内并无动静，又大声道：“皇上，边关加急文书在此！请皇上定夺！”声音
又提了几分。
	此时飞仙殿内才传来赵恒不耐烦的声音：“呈进来！”郭公公连忙从余严冬手中接过文书，慌慌张张地
进殿去了。不一会，反而是赵恒慌慌张张地走出来，向余严冬道：“快！快叫百官上朝！”
	那封文书，果然便是辽军犯境的战报。
	自澶渊之盟后，多少年也没有这等紧急的情况需要文武百官晚上来上朝的了。皇上一发旨意，文武百官
不多时便齐聚朝殿。因为在赵恒拿到文书之前，众文武百官已经知道有边关加急文书到来，纷纷在皇
城外集结，等着皇上下旨进殿了。
	朝殿点亮了烛火，一脸疲惫的赵恒坐上龙椅接受了众官朝拜，便道：“这么晚召集诸位爱卿上朝，是有
紧急军情，”他顿了一顿，又道，“辽国已撕毁我朝与其所定盟约，遣南院大王耶律书函集结十万大
军，已经到了雁门关下。”
	众官虽然早有心理准备，但是在赵恒说出之后，大臣们一时间还是面色惊惶，议论纷纷。
	赵恒道：“诸位爱卿，你们说如何是好？”
	余严冬并不上前，等其他大臣进言。不多时，大臣们便开始谏言。自然，大臣们无非便是先大骂辽贼不
守信用一番，然后就开始陈诉自己的观点。观点自然也无非是分作两种，一种是辽军战力恐怖，与之
相斗难求一胜，与其空损国力，不如退而求其次派使臣议和。辽军无非便是求财，只要每年的岁币再
增加一些，便能满足辽国的胃口。另一种便是两国本签订澶渊之盟承诺互不侵略，如今辽狗公然犯边
，是可忍孰不可忍。多年来宋军训练有素，足可一战，如今鹿死谁手还不得而知。待击溃辽狗，打到
燕京去，解了多年来的心头之恨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 闹剧
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2440 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	两方争执不休，自然没有结果。
	赵恒见余严冬一直没有说话，便道：“余爱卿，你有何见地？”余严冬便上前道：“皇上，臣以为若不
战而求和，辽狗必讥我大宋懦弱无能，再增岁币加重民怨，亦是危险。若战，也需端正心态。太宗太
祖何等英明，仍难胜辽狗，我们想打到燕京去，也是没可能的。不过臣知耶律书函乃头脑简单之辈，
若我大宋出兵与之交战，却多有胜算。待胜之后，见好就收，再与辽狗议和，届时我大宋便能占优势
，无需看辽狗脸色。”
	赵恒听余严冬说完，随即微笑颔首道：“严冬所言正是朕之所想。朕以为我大宋能人辈出，兵强马壮已
非往昔，足灭辽人。朕意已决，要遣大军北上抗辽。”赵恒一招手，郭公公端上一枚玉印。赵恒道：
“诸位爱卿，谁来做此次平辽元帅？”
	赵恒一言而出，众文武百官登时鸦雀无声。辽人战场上的凶悍，众人都是了然于胸，此次皇上一心求胜
，谁也不敢贸然去接帅印去趟这浑水。众官面面相觑，都不敢上前一步。余严冬环顾四周，见无动静
，心想果然如父亲所料，只有自己敢来接这帅印。
	余严冬傲然上前，朗声道：“皇上，臣来接此印！”
	众人都是一惊，浑然没有想到余严冬这个从未打过仗的人会去接印。赵恒自然也没有想到，吃惊不已，
道：“严冬，你从未带兵打过仗，如何要接帅印？”余严冬道：“臣怀一腔热血，早有报国之心。此
次辽狗犯境，大丈夫岂能坐视！臣虽从未带兵，但满朝文武，多有能人，臣亲点军师大将辅助便是。
”
	有人当元帅担责任，当大将当军师之事百官自然不惧，此时纷纷主动向皇上请缨求追随余严冬帐下。一
时间朝堂之上多是慷慨激昂之词，听得人热血沸腾。
	赵恒却面色犹豫，看着余严冬，良久也难下定夺。余严冬跪下道：“皇上，请恩准臣报国之心。”
	赵恒再看文武百官，轻叹了一口气，正要准之，突然殿外传来朗朗男子之声：“皇上，此次的平辽大元
帅，非贫道莫属！”
	殿外话音未落，国师飘然进朝堂而来，众人一时间都是惊讶莫名。
	国师未及通报便进殿来，实已冒犯龙威。但赵恒也不生气，却是奇道：“国师你说什么？”
	国师龙椅前拜下，道：“皇上，贫道已观天象，算到此次平辽大元帅必能平定辽国，安大宋子民，以助
皇上成仙得道。然星象所显，此平辽大元帅便是贫道。此乃天命也！”众皆哗然。
	但是赵恒听见“成仙得道”，却是兴致勃勃道：“国师所言是真？”国师笑道：“贫道的使命便是相助
皇上早登仙班，岂是胡言？”赵恒登时乐了，道：“国师既然如此说，那你便做这大元帅，明日钦点
精兵三十万，率兵出征剿灭辽人。”他对此人深信不疑，竟然真的要将帅印交给这样一个鬼神道人。
立在一旁的花无泪虽然早听国师说她必得帅位，但是当这一刻来临，花无泪还是觉得十分讽刺。
	“慢！”余严冬陡然喝止，向皇上道：“皇上，兵家之事，岂容儿戏，国师不过是一个道士，怎能……
”还未说完，赵恒登时怒了：“严冬不可妄语，国师乃天神也，岂是寻常人等。若如你此言，你也曾
为道修身，岂不是朕也不能将帅印交与你？”
	余严冬一怔，哑口无言。
	赵恒乐呵呵地命郭公公将帅印交与国师，众文武百官都觉十分可笑，但是谁也笑不出来，谁也不敢再上
前谏言，都是怔怔地看着这一幕可笑的场景。
	赵恒道：“国师，此次可有胜算？”国师道：“皇上放心，贫道自有天兵天将相助，自会大胜。”赵恒
道：“国师此次出征，可带哪些将领？”国师道：“贫道要带师弟花无泪同去，只求皇上准许。”赵
恒惊道：“你将他带走，那朕的安危却又怎么办？”那日若不是花无泪几番救驾，赵恒怕是早已命丧
九泉，叫赵恒如何不担心。
	国师道：“皇上大可放心，我三师弟余严冬还在，以他的武功，皇上还用担心作何，皇上可以将他留在
皇宫中。”赵恒登时喜道：“如此甚好。”余严冬无言以对。赵恒向花无泪道：“花头领，你此番随
国师出征，自当保护好国师的安危。”花无泪口中应诺，但心中却想她武功高超，哪里用得着自己保
护。虽然国师早就给他说过要让他跟随他父亲花钪的脚步上战场，但是也浑然没想到这一刻来得这么
容易。想来自己便要像父亲当年一样出征，花无泪的内心，是激动的罢。
	而此刻余严冬的心中，却不知是何滋味。这，分明就是一场闹剧，如此而已。
	多日之后，厉芜荒又回到了这个小镇，来到了这家客栈。他曾在这里买醉，连胤衡都当了酒钱。伙计还
认得他，笑呵呵地招呼他。伙计口中还呶呶着那日汤莫问伤厉芜荒的情景，厉芜荒听来，似乎又置身
那日情景，心中但觉感伤。他环顾四周，似乎不久前自己还和汤莫问在这里饮酒，而如今汤莫问却静
静地躺在了那冰冷的木盒中。自己那日洒酒敬谢无双，却没想到那一碗洒出去的酒，却是敬了如今的
汤莫问。师傅一心要自己集聚师兄弟们，却没想到竟然是自己一言，害死了四师兄。
	那一日的三人，如今一人已然命丧黄泉。
	厉芜荒又想起“小仙女”来，这么多天过去了，她可还好么？不想则已，这一想，厉芜荒的心迅速地跳
动起来。
	“小师弟，你在想什么？干嘛一直在发呆？”凰遐秋的声音猛然将厉芜荒从朦胧中拉了回来。厉芜荒连
忙道：“师姐，我，我没…没想什么。”凰遐秋却是忽闪着一双大眼睛瞧着他，浑然不信。
	是夜，厉芜荒躺在床上翻来覆去却丝毫没有睡意，邻床的木人杰已然鼾声大作了。不行，我要去见她！
我一定要去见她！厉芜荒下定了决心，轻手轻脚地从床上下来，唯恐吵醒了木人杰。木人杰向来睡得
较死，倒也并没有发现他。
	厉芜荒轻轻推开窗户，一跃而出。夜晚的微风拂面而来，厉芜荒登时精神大振，月色下直奔那心中所念
的地方而去。
	不多时，他便来到了松林前。厉芜荒看着这漫漫的黑松林，又回想起那日自己送别柳晓茜至此，目送她
远去的场景。当日他没有勇气再踏进这松林，今日他却丝毫没有犹豫，几步便进得松林来。
	但是当厉芜荒进入松林之后，他却是暗暗叫苦，过了这些日子，松树上早已又覆盖上了一层苔藓，哪里
还看得见自己数日前在松树上标的记号。这松林诡异无常，自己没了标记，可能寻得去路？他又转念
一想，自己进松林向小仙女报信那日，自己还不是跟着标记进了松林，返回时跟着标记却出不来了。
这松林变化多端，就算有了标记，估计也没多大用处了。但是已经进了来，厉芜荒就一心只想要去见
柳晓茜，这松林再凶险，他也决计不会去理会的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 颠倒乾坤1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2526 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒越走越深，雾慢慢在松林中弥漫而起，由浅到浓。渐渐地，厉芜荒发现自己真的又迷失在林中了
，大雾弥漫，自己连眼前几步远的路都看不清楚了。厉芜荒一阵苦笑，自己不过是想见小仙女一面，
当真这么困难？他正要前行，却听见杂乱的脚步声由远及近而来。厉芜荒心想是谁来了？他连忙屏住
呼吸，侧身藏在树后。
	脚步声渐渐近了，厉芜荒听得出来是三个人的脚步声，脚步并不轻浮，显是三人都身具武功。但是脚步
声时快时慢，杂乱不堪，听起来像是脚步声的主人十分小心，畏畏缩缩地走着，而且还有一根木棍轻
敲地面的声音。
	脚步声越来越近，厉芜荒终于看见三个人从浓雾中走向自己。厉芜荒一眼便认出了三人，正是那以前跟
随汤莫问的三大淫贼“鹤顶一线白”苏洒通、“君侯儿”荀先秀、“鬼面郎君”胡三东！不过与当日
厉芜荒见到三人时三人的耀武扬威面带淫笑不同，今日的三人，却是可怖至极。
	却见三人都是紧闭双目，但双目的眼皮却是萎缩褶皱，脸颊上留着两行血泪，这三人，竟然都被人挖去
了双眼！三人苏洒通在前，拿着一根木棍敲击着路面缓缓踱步。身后的荀先秀拉着苏洒通的衣角，最
后面的胡三东又拉着荀先秀的衣角，三人排成一列，紧跟着缓步前行。三人都是面色饥黄焦瘦，身上
衣衫又脏又破，还带着斑斑血迹，哪里还有以前采花淫贼的潇洒样子！
	这三人怎么成了现在这个样子？厉芜荒吃了一惊，眼见得三人便要走到自己面前，不由得向后退了一步
。这一退却踩到一截地上的枯枝，发出了“啪”的一声。苏洒通三人立时警觉，三人都愣了一下，随
即便转向厉芜荒躲藏的方向猛然拜倒，带着哭腔喊道：“是大恩人吗？是大恩人吗？小的们知错了，
以后再也不敢了，求大恩人原谅，放我们走吧！”
	厉芜荒大惊之下，不知三人在说什么，也不知该如何是好，只得还是一动不动地在树后立着，并无下一
步动作，要看看这三人到底是怎么回事，竟成了如今这摸样。
	那三人哭了一番，那荀先秀道：“大恩人大恩人，我们以后再也不敢对柳姑娘有半点非分之想，你折磨
我们这么久了，我们三个实在撑不住了，求求你放过我们吧！”那胡三东嘶哑着嗓子道：“不不不，
我们眼睛已经被大恩人你挖掉了，命根子也被你切掉了，今后莫说是柳姑娘，就算是个女人，我们也
都不可能有什么想法了，大恩人你行善积德，放我们出这林子，留我们三条贱命吧！”那苏洒通又是
哭道：“大恩人你放我们出去吧，你想，我们死在这里，岂不是玷污了你这片布满仙气的林子啊！”
	三人七嘴八舌地哭诉着，无非就是些求饶命的话。厉芜荒看着这三人的惨状，暗暗心惊，心想是谁将三
人弄成了这个样子，柳府中那宁婶婶是最喜欢割人器官，但并不是这三人的对手，那下手之人，莫非
……莫非是柳晓茜口中的“哥哥”？或许是这三人定是又来骚扰柳晓茜，却被她“哥哥”撞了个正着
，施以惩戒。这“哥哥”如此对待这三个淫贼，当真是让这三人生不如死，而且这三人受得这般惨痛
的大刑，竟然还将此人叫做“大恩人”……其手段之残忍，让厉芜荒不由心中发憷。厉芜荒心想若是
自己这般前去找小仙女，要是被宁婶婶一番添油加醋，会不会也会被他如此对待？厉芜荒咽了一口唾
沫，心中甚寒。不不不，自己当日的命就是被他救回来的，想必他不会这般对待自己吧。而且那宁婶
婶已经被汤莫问毁了舌头，也不知死活如何了，就算想添油加醋，怕是也没机会了。不过，又能肯定吗？
	厉芜荒并无动作，苏洒通三人哭了半晌，见许久都没有动静，纷纷止住了哭泣。荀先秀叹息道：“唉，
还以为是大恩人来了，我看应该是只松鼠。”胡三东怒道：“看看看，看个屁看，现在还有眼睛看吗
？”荀先秀怒道：“要不是你色胆包天怂恿我们又跑到这里来，我们怎会没了眼睛？哈哈，现在连命
根子也没了，男人也做不成了！”苏洒通喝道：“说个屁啊，有力气吵架还不如那来找路，咱们再这
么乱窜下去，恐怕再不出两日就得饿死了，老子吃了好多天的树皮草根，浑身都没力气了！”胡三东
道：“老子瞧着还是死了的好，妈的，现在这个鬼样子，活出去也是遭人耻笑的份！”这时，真的有
一只松鼠扑腾落下地来，踩得地上的落叶吱呀作响。三人登时又面现惊恐之色，复又哭又拜，还是求
大恩人饶命的那一套。胡三东嘴巴上说“还是死了的好”，现在却求得更加急切。
	松鼠被三人吓到，几下又窜上树去，消失不见。厉芜荒也无心再看这三人，撇开他们，去寻路去了。
	厉芜荒又走了许久，却还是不知出路在何处，这迷雾松林就像迷宫一般。厉芜荒心想难道自己会像那三
人一样被困死在这林中？就在他思索之时，他又听见脚步声，这次的脚步声却只有一人，脚步轻浮，
应该是个不会武功的人。
	“不会武功？”厉芜荒猛然想起了什么，隐在树后。却见雾中走出一人，正是那日带厉芜荒出谷的老仆
万婆婆。老仆手上还提着菜篮子，篮子里装着各式蔬菜，料想便是采购了东西才回来。厉芜荒登时欣
喜，心道这可是救星来了！连忙尾随着万婆婆。万婆婆一心赶路，虽然二人隔得较近，万婆婆却并未
发现有人跟着自己。厉芜荒不由心想自己几次进出松林，都是万婆婆带路，倒也还真是与她有缘。
	不多时，万婆婆已然带着厉芜荒出得松林。厉芜荒遥遥看见面前亮着的点点灯光，心中兴奋之极。
	小仙女，我来了。
	但是当厉芜荒来到柳宅面前时，却不知所措了。自己该怎么进去？就这般赶上去叫住万婆婆让他通报？
是不是显得鲁莽了？现在已近子时，这么晚了还来拜访，想必柳晓茜的哥哥会不高兴罢？
	就在厉芜荒犹豫的时候，老仆万婆婆已然从侧门进了柳宅，留下厉芜荒一个人站在夜色里。厉芜荒心中
虽然不知如何是好，但是脚步却开始动了，他像上一次进柳宅一样，轻轻跃上屋顶，往深处走去。
	可是又往哪里走？柳晓茜的闺房却在何处？就算找到了又如何，柳晓茜想必已经睡下了，自己要是这般
贸然打扰，与那林中被剜眼的淫贼的行径有何区别？
	厉芜荒心中犹豫间，不觉已然来到了柳宅的花园，那里是他第一次看见柳晓茜的地方，也是第二次看见
柳晓茜的地方。他记得柳晓茜的惊鸿侧面，记得柳晓茜的琴声婉转，记得柳晓茜的嫣然一笑，记得柳
晓茜的梨花带雨……可是她记得自己么？她的心中是不是只有她那个哥哥？厉芜荒心中有些疼痛，不
禁伸手按住了胸口，是内伤未好么？
	花园的假山那日被汤莫问震碎，地上已经被清理干净了，只是那假山便永久地缺了一大块。厉芜荒想起
那日自己和柳晓茜躲在假山之后，那等良辰美景，不禁让他些许沉醉了。如今他在这里，她却又在哪
里？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 颠倒乾坤2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2704 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	就在这时，琴声竟然悠悠地飘了过来。厉芜荒喜形于色，肯定是柳晓茜的琴声！她还没睡！虽然不是那
曲“梦回廊”，但是这熟悉的琴声只能是她的！厉芜荒循琴声而去，落在一间屋外，却见屋内灯光亮
起，将佳人抚琴的影子投在白色的窗纸上，厉芜荒一时间便要笑出来，他不敢打搅，只敢静静地站在
屋外，静静地听着琴声，静静地看着窗纸上的倩影。虽然柳晓茜弹的这首曲子厉芜荒并不知道名字，
但是听来还是有些熟悉，只是厉芜荒心醉不在琴声，他心醉的是那抚琴的人。
	就在厉芜荒陶醉之时，突然感觉后脑风声响动。厉芜荒陡然惊觉，连忙向前扑出一步，却听得身后“啪
”的一声，是一根木棍打在地上的声音。厉芜荒回头去看，却见是那张熟悉的凶恶脸孔，正是宁婶婶
！却见宁婶婶拿着木棍，怒气冲冲地瞪着他，口中“啊啊”地叫着。如果她不是被汤莫问捣毁了舌头
，怕是现在又是一番难听的喝骂了。原来厉芜荒听琴时，已被宁婶婶发现，她便使木棍偷偷袭击他，
没想到还是被厉芜荒闪过了。
	厉芜荒知道宁婶婶的心思，连忙叫道：“我是好人，我是好人！”但是宁婶婶哪里管他，“啊啊”地叫
着挥舞木棍再上。宁婶婶本已被汤莫问重伤，厉芜荒不忍再伤害他，只得侧身避让。厉芜荒和宁婶婶
两人一个避得尴尬，一个追得狼狈。看来她被汤莫问重伤后，武功也是大退了。厉芜荒心想如此可不
是办法，随即叫喊道：“小仙女，是我来了，小仙女，是我来了。”
	琴声停止，房门“吱呀”一声打开来，佳人从房中走出来，那人正是柳晓茜。她看见厉芜荒先是一愣，
随即认出了他，随即嫣然一笑。厉芜荒见柳晓茜冲自己发笑，心中不禁生起一股暖意。柳晓茜向宁婶
婶道：“宁婶婶，你知道的，他是好人，你不要打他。”宁婶婶“啊啊”了两声，瞪了厉芜荒一眼，
怒气冲冲地扛着木棍去了。
	柳晓茜道：“怎么是你啊？你怎么来了？”厉芜荒笑嘻嘻地道：“今天路过这里，我日夜都挂念着小仙
女，自然要来见你。”柳晓茜眉头微皱道：“我不是让你不要叫我小仙女么，难听呢，让你叫我小茜
就好。”厉芜荒道：“我也想过，不过后来我又觉得不可。”柳晓茜奇道：“为什么不可以？”厉芜
荒道：“这天下间叫小茜的实在太多，怎能突出你的不凡，我叫你小仙女，这天下间却就只得你一人
。”柳晓茜道：“就你会耍贫嘴。”厉芜荒嘻嘻一笑，道：“也不请我进去坐会喝口茶歇歇脚？”柳
晓茜笑道：“是啊，你来可是客人。你随我去偏厅坐吧，我叫下人沏茶。”
	厉芜荒将将迈出脚步，突然想起了什么，道：“小仙女，你哥哥……不在么？”柳晓茜神色有些黯然，
道：“他只是前些日回来了一两天，便又走啦，”她随即一笑，道，“要是他还在这里，你这般贸然
闯入，恐怕他早将你当成贼人收拾了。”厉芜荒猛然想起林中那三名淫贼，不由得打了一个寒颤，苦
笑道：“看来我还算运气好。”柳晓茜笑道：“你放心罢，我告诉过哥哥你救我的事，他不可能为难
你的。”厉芜荒方才松了一口气，暗道：“那我厉家可不会断子绝孙了。”
	两人到偏厅坐了，万婆婆奉上茶来，看着厉芜荒，还是一如既往的一脸笑意。柳晓茜道：“对了，你是
叫什么……厉芜荒？”厉芜荒道：“是啊，咦，小仙女怎么记得我的名字？”柳晓茜道：“你那日在
林外叫得那么大声，我又岂会听不见。你这名字好生特别，荒芜，芜荒，哪有人这样取名字的。”厉
芜荒黯然道：“小仙女你不知道，我娘生我的时候难产，生下了我，她却去了。我爹气恼，便给我取
了这样一个名字。”柳晓茜道：“原来是这样，不好意思，我让你想起不愉快的事情。”厉芜荒哈哈
一笑：“和小仙女在一起我快活得紧，哪有不愉快。”柳晓茜道：“你既然姓厉，那我以后便叫你厉
公子好么？”厉芜荒笑道：“行行行，你怎么称呼我，都好，都好。”但是他笑完之后，方才想起“
厉公子”这三个字在他们中吴城，却着实不是什么好称呼，当然，仅限于他而言。不过柳晓茜叫来，
自然又是另一番风味，全然不一样了。
	厉芜荒正想间，柳晓茜道：“厉公子，你身上的伤可都好些了么？”厉芜荒拍拍胸膛：“好了好了，那
些日受得都是些皮外伤，只是你哥哥说我身上的毒，还未去找鬼医解开。”柳晓茜道：“那你这次是
要去大理国找那个什么鬼医吗？”厉芜荒道：“这个也许吧，不过我们首先得先去峨眉，那才是重中
之重。我这个伤只是运内劲有些痛苦，倒也暂时不会危及生命。”柳晓茜忽的眼神一亮，喜道：“你
说你要去哪里？”厉芜荒愕然道：“峨眉啊，怎么了？”柳晓茜道：“是不是那个在蜀地的峨眉？”
厉芜荒道：“是，这天下只得那一个峨眉山，独一无二。小仙女你怎么了？”
	柳晓茜犹豫了半晌，面色腼腆地道：“厉公子，我也想去那里。”从柳晓茜的反应，厉芜荒已然能猜出
几分，他深吸一口气，方才缓缓地道：“你的哥哥去了那里？”柳晓茜道：“是呢，哥哥前些日离开
时说他要去峨眉走一趟，可是他这一去，会不会像以前一样很久很久都不会回来呢？”厉芜荒道：“
所以你便想去找他？”柳晓茜点了点头，浅笑道：“若我说想和你同去，你会应允么？”厉芜荒一怔
，犹然不敢相信自己的耳朵，他缓缓地道：“你……你说的可是真的？”柳晓茜道：“是呢，我是说
实话。我这辈子都没怎么出去看看，哥哥不在身边，我本来也是不敢出去的，但是有你在，我倒是放
心。”厉芜荒喜道：“有我在，你放心？”柳晓茜道：“你能舍命救我，我自然相信你不会害我。”
	柳晓茜一番话只是轻描淡写，但是厉芜荒听来却觉得十分欣喜，他想起若是小仙女随他一起，那便是神
仙眷侣般的生活了。而且小仙女宛然已经把他当做十分信任的人，这份重视他是从来都没想到过的。

	不过当厉芜荒一冷静，他还是觉得内心有些隐隐作痛。毕竟她要和自己一起，是要去找她的哥哥罢了。
厉芜荒只是她的过程，并不是她的结果。
	柳晓茜见厉芜荒并不回答，道：“怎么，厉公子，你不愿带上我一起去峨眉么？”厉芜荒才回过神来，
连忙道：“不不不，我是听到小仙女要和我同去，太高兴了，一时间忘乎所以了。”柳晓茜笑道：“
不过出去了你可真不能叫我小仙女了，那样别人会笑话的，你就叫我小茜，可好？”厉芜荒点头称是
。他心中却想若柳晓茜与自己同去，那又怎么给师娘她们说？但是他转念一想，也管不得那么多啦，
她只要与自己在一路，自己日日夜夜都能瞧着她，这就好了。
	厉芜荒道：“小仙……小茜，若是下人们知道你要出去，会不会拦住你？”柳晓茜道：“是呢，这个我
可就不清楚了。”厉芜荒道：“假如我是下人，肯定会拦住你。”柳晓茜奇道：“为何？”厉芜荒笑
道：“就算换做是你，你会放任一个这么漂亮的女孩子去外面闯荡么？”柳晓茜却是一脸茫然，道：
“为何不可？难道我就只能在屋里弹弹琴写写字么？”厉芜荒微微一笑：“毕竟你是你自己，你不会
懂的。总之你去收拾好了行囊，咱们悄悄地走出去，不叫他们知道。”柳晓茜道：“也好，免得节外
生枝，我自留一封书信，让他们放心便是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 路遇争执
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2549 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	随即柳晓茜便回房间收拾行囊，厉芜荒在走廊等候，不多时，柳晓茜便出房来，却见她不仅带着一个包
裹，竟然还将琴也给抱在手中。厉芜荒不禁好笑，道：“小茜，我们这是要出远门，你带着这个累赘
可不好。”柳晓茜道：“我每日都要弹琴，我可不能放下这个。”厉芜荒笑道：“那也只能如此了，
交给我拿吧。”随即便要伸手去拿那琴。柳晓茜却将琴抱住，厉芜荒道：“你自己抱着我们可怎么走
？”柳晓茜道：“这是我哥哥的琴，我自己抱着就好。”厉芜荒心中失落，道：“我们怎么走？”柳
晓茜道：“我们从侧门出去，现在这个时辰，不会有下人看见的。”
	两人踏着月色出了柳宅，进了松林。松林中虽然大雾弥漫，道路并不清晰，但是柳晓茜却宛然视之于无
物，顺畅地带着厉芜荒不时左转右转。厉芜荒奇道：“小茜，我记得你以前说过这松林乃是奇门八卦
的阵势，却是什么阵？”柳晓茜道：“这松林是哥哥布下的，名为“颠倒乾坤”。”厉芜荒道：“颠
倒乾坤却作何解释？”柳晓茜道：“这个阵势会随着时辰的变化而变化，单时则为乾阵，双时则为坤
阵。其实单破乾或者坤都不难，难就难在外人很难看出这个阵会变化，以为是单纯的乾坤之阵，所以
才会被迷惑在这片松林中。”厉芜荒心想自己还是天机门弟子，走进来就是一头雾水，哪里知道什么
乾不乾坤不坤，当真是丢脸至极。回想自己那日跟着苏洒通和荀先秀折返柳宅，是按着标在树上的标
记到达，想必正好是撞见了进来时的时辰一样，自己才能顺着标记进去，还真是好运气。不过其余两
次能遇见万婆婆带路，也算是运气吧。
	厉芜荒道：“小茜，这阵法是你哥哥教你的么？”柳晓茜道：“是啊，以哥哥的能力，要布这个孪生变
化的颠倒乾坤太过容易，我觉得好奇，也让哥哥教过我一些阵法，的确是挺有意思的。”
	厉芜荒却是暗暗心惊，心想此人好生了得，日后见面，却要瞧瞧他到底是何方神圣。
	待厉芜荒带着柳晓茜到客栈时，已是四更天了。
	一路上，厉芜荒都在苦苦思索该怎么对师娘说带上柳晓茜去峨眉的事，若是师娘问起柳晓茜是自己什么
人，自己又该如何说？
	但是当厉芜荒叫开客栈的门时，他才知道自己是多虑了。因为伙计打开门发现是厉芜荒，便慌忙道：“
这位小哥，你可总算回来了，和你同行的那几位客官等不及你，已经走啦！”
	厉芜荒不由一惊，道：“什么！他们走了？”伙计道：“他们说是有要事必须得走啦，他们找不到你，
没法叫上你一路，只是吩咐我说如果你回来了，就告诉你也尽快赶去先前的地点。”
	厉芜荒听言，方才知道自己离开客栈之后，定是有什么突发情况，不然师娘决计不可能丢下自己一人离
去。到底是什么突发情况，让他们走得这般迅速？厉芜荒复又转念一想，自己在事情突发时，竟让师
娘遍寻不着，若是师娘知道他是去找自己心中的牵挂，却又作何感想？
	事已至此，厉芜荒就算再想，也是没用了。师娘他们既然已经走了，他也只能速速赶去与他们会合一个
办法可行了。当下厉芜荒便让伙计给柳晓茜找了一间上房，让她休息片刻明日清晨再出发。而厉芜荒
自己草草吃了一点东西，便准备独自去镇上找马车，既然有柳晓茜同行，那总不能让她骑着马颠簸吧
。虽然此时天色尚早，但既要赶路，那就得找一辆马车才是。
	厉芜荒问了伙计在哪里有租马车的地方，便匆匆向租车处去。此时天色微亮，街上商铺都是纷纷开门打
扫。厉芜荒正行间，突然一声马嘶，一架马车迎面飞驰而来，厉芜荒心有所思，待得马车到了跟前方
才猛然惊觉，连忙侧身避让，但是听得“嗤啦”一声，还是被马车将外衫划破，扯了一截下来。
	马车又跑了几步，那车上的马夫“吁”的一声，扯住马匹，方才停下。厉芜荒心中火起，快步到了马车
前，怒向那车夫道：“你怎么驾车的，在这街上也这般横冲直闯？”车夫连忙点头哈腰地道：“对不
住对不住，小哥息怒小哥息怒。”声音却是老迈嘶哑。厉芜荒这才看清原来驾车的车夫是个老态龙钟
的驼背老头子，他本来还想发气，但是对方是个老头儿，自己的气也不好发作了。那老头颤巍巍地从
怀中掏出几块碎银子，递了上来，道：“小哥息怒，车内是老身的女儿，老身的女儿病了，老身急着
去找医师，因此冲撞了小哥，可是对不住啊，老身只有这点银子，小哥拿去买套新衣，可好？”
	厉芜荒见对方是个老头儿，已无心与他争执，便摆手道：“罢了罢了，你银子还是留给女儿看病吧。快
走吧，病人可耽搁不得。”那老头满脸堆笑，道：“谢谢小哥，谢谢小哥。”将碎银子收了。厉芜荒
转身正要走，却听见“嘚”的一声，什么东西落在了马车下。厉芜荒回头一看，正是那日自己下山前
木人杰交与自己的那个小木人。衣衫被划烂，自己转身动作一大，那放在衣衫内袋中的小木人便落了
出来。
	厉芜荒正要去捡，那车夫竟然快他一步，一步从车上落了下来，俯身拾起那小木人，转向厉芜荒递过来
，笑道：“这小木人可精致得很啊，可是小哥你的？”厉芜荒拿过木人，道：“这也不算是我的，是
我师兄的……”随即话锋一转道，“你女儿不是病了么，我都不要你赔衣服了，你还说什么无关紧要
的话，还不快去看病？”那车夫老头呵呵笑道：“是，是。”踏上马车催马而去。
	厉芜荒瞧着那远去的马车，微皱眉头，他心中似乎觉得有些什么异样的感觉，但是又不知道是什么。一
阵轻风拂来，将他的破衫荡起。厉芜荒但觉自己的样子好笑极了，心想还是赶快去买件衣服穿吧，不
然这样子，可得被人笑死了。
	厉芜荒转身又走出两步，方才陡然惊觉，那老头儿明明瞧来老态龙钟几乎随时都快入土的样子，但他从
马车上一跃而下，竟然比自己还先拾起小木人。那老头儿明明是身手矫捷，哪里是个病态老人！厉芜
荒这才又转过身来，去瞧那马车，但那马车早就去得远了，哪里还瞧得见。厉芜荒心中登时不觉好笑
，就算这老头儿不是常人又如何，江湖中隐于野的高手大有人在，又有什么奇怪的呢。
	厉芜荒找到马车之后，又备了些干粮，便带回客栈去接柳晓茜。厉芜荒叫起柳晓茜，不好意思地道：“
小茜，我知道你不过休息了一两个时辰，但事出紧急，也不得不开始赶路了，实在是抱歉。”柳晓茜
微笑道：“你说哪里话，明明是我给你添了麻烦，你不嫌我跟着你心烦就好了。”厉芜荒却是心觉好
笑。柳晓茜跟着他，厉芜荒也不知道要高兴多久，哪里可能会烦了。
	两人乘上马车，车夫催马顺着街道走了不远，却听见人声嘈杂，马车也停了下来。车夫道：“客官，前
面围着人，可得等一会儿。”厉芜荒不明所以，掀帘来看。却见街道上围着一群人，将街道也堵住了
。细一看去，人群中却有两名男子正在扭打不休。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 再遇天王帮
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2708 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	柳晓茜道：“厉公子，怎么了？”厉芜荒道：“是有人在打架挡住了路，我去看看。”言罢跳下车来，
跃进人群中，左右手一手一个，将这打架的两人拉了开来。
	打架的两名男子突然被人拉开，气愤难当，都是质问厉芜荒道：“你这小子干什么！”此时却看这两名
男子，却是一人生得獐头鼠目，另一人却是瞧来白白净净。厉芜荒道：“你们要打架，小爷我也不想
管，可你们惹得这么多人看，挡住了小爷的去路，那可不成！”那獐头鼠目的男子道：“你以为我想
打啊，这混账非说我的钱袋是他的，抢了我的钱袋去不还给我，你说不打他，怎么解气？”那白净男
子气呼呼地道：“你这泼皮血口喷人，明明是你拿了我的钱袋，我夺了回来，你还冲过来打我，你看
看你看看，把我的脸都打肿了。”说着便把脸凑到厉芜荒眼前来，厉芜荒厌恶地道：“滚开滚开，小
爷我不想管你们的破事！”说着便放开了手。谁知他一放开，那鼠目男子又朝白净男子扑过去。厉芜
荒连忙伸出手来，又是将鼠目男子抓住了。
	鼠目男子挣扎不动，哇哇大叫道：“你放开我你放开我，我的钱袋还在那强盗的手里！”那白净男子哼
了一声，道：“明明是我的钱袋，你这泼皮休想污了去！”说着便从怀中掏出一个绣工精美的钱袋来
，举在手中，向众人道：“大家伙瞧瞧，看看这钱袋的做工，再看看这泼皮的样子，能是这泼皮的东
西？”厉芜荒这才细看这两人，鼠目男子一身衣衫污秽，身上还有一股鱼腥味，反观那白净男子却是
衣着富态。这钱袋绣工精美，上有金线穿针。光用眼睛瞧，也看得出这东西不该属于那鼠目男子。众
人哪里瞧不出来，登时都是议论纷纷，对那鼠目男子指指点点。
	那鼠目男子被众人指点，登时气恼道：“谁都知道我打鱼的谢阿三生平从来不偷不抢，你休要诬陷我！
”那白净男子道：“你瞧你长就长了一张偷东西的脸，你也不照镜子瞧瞧你那贼眉鼠眼的样子，还能
不是你！”这鼠目男子被说到自己的脸，登时伤心落泪，哇哇大哭。厉芜荒见他哭得鼻涕眼泪横飞，
登觉恶心，一把将他丢在地上，喝道：“你这厮被人揭穿，还不好好认罪，装模作样，哭得真是难看
！”那鼠目男子又要朝那白净男子扑去，厉芜荒一脚将他踩住，鼠目男子登时又是嚎啕大哭：“哎呀
我的亲娘啊！儿子不该一时手痒，把你传下来的嫁妆拿出来炫耀啊！这下被强盗夺去，儿子不孝啊！
”厉芜荒见他表情真挚，倒似真情流露，一时间不知道说什么好了。
	就在此时，一名官差挤进人群，喝道：“何事嘈杂！”那白净男子见来了官差，登时喜笑颜开，向那衙
役道：“差大人差大人，快将这个泼皮拿进狱中去，他抢我的钱袋，还非要说是他的。”那鼠目男子
叫道：“大人冤枉啊，是这强盗抢我的钱袋，还非说是他的！”官差见两人各执一词，不明情况，看
向厉芜荒，道：“这位公子，这两人谁是贼？”厉芜荒本来认为这鼠目男子是贼，但想来又觉得有异
，便摇头道：“我也是刚到，倒是不知。”
	官差又看向围观的众人，众人却都是一脸茫然，显然谁也不知道。官差道：“莫非你们都不知情？”众
人都是摇头，就在此时，一个稚嫩的声音道：“我知道这钱袋是谁的！”
	众人循声看去，却见声音的主人却是一个站在人群中的小童，那小童瞧来只能，不过十一二岁的年纪，
只是一张脸生得焦如黑炭，只有一双眼睛炯炯有神。厉芜荒乍一看这小童，登时心中涌起奇怪的感觉
来，他感觉这小童怎么瞧来这么熟悉？
	官差向小童道：“你不是沈家过来的亲戚小孩么，你知道这钱袋是谁的？”小童道：“其实我并不知道
这钱袋是谁的，但是钱袋会自己告诉我。”
	小童此言一出，众人登时哄笑，有人道：“钱袋怎么告诉你，它会说话么？”小童道：“我并非说笑，
不过要先借钱袋一用。”那白净男子笑道：“你这小娃娃什么不好玩，跑到这里来捣什么乱，这不是
你们小孩子玩过家家，快走快走。”小童道：“莫非阁下心虚，不敢把钱袋给我？”白净男子登时语
塞，道：“你这黄口小儿，牙齿还没长全……”官差打断他，从他手中拿过钱袋，递给小童，道：“
我听沈老爷说你向来聪慧，今日倒想一开眼界。”
	那小童接过钱袋，捏了一捏，又放在鼻前嗅了一嗅，便向官差道：“差大人，这钱袋已经告诉我了，它
不是这个人的。”说着便指向那白净男子。众人见他指向白净男子，都是惊奇。白净男子气恼道：“
你这黄口小儿满口胡说，这钱袋怎么不是我的？”官差向小童道：“对，你从何判定这钱袋不是此人
的？”小童道：“这钱袋虽然保存妥善，但是一闻之下，其中自有鱼腥的味道，此人衣着富态，贴身
收藏之物怎么会有鱼腥味，所以这钱袋不是他的。”众皆哗然。那白净男子气恼，指着那鼠目男子谢
阿三道：“这个人，这个人是打渔的，他适才来我手中抢钱袋，沾上了鱼腥味，有什么奇怪的。”小
童道：“可是你刚才已经告诉大家这钱袋是一直在你手上，只是被这渔民抢去片刻，试问只被抢走片
刻的东西，又怎么可能沾上这么重的鱼腥味？”他接着又指着那鼠目男子谢阿三，道：“此人是渔民
，钱袋就算贴身收藏得再好，也难免沾上鱼腥水气，这钱袋原本就是他身上的。而且请大家看你们的
体型，你生得粗壮，他生得瘦弱。想必此刻大家都已然清楚，如果换做是我是他，要抢钱袋也不会找你下手吧！”
	白净男子被小童一席话，说得登时冷汗淋漓，哑口无言。官差一手按住白净男子，道：“你可有话说！
”白净男子垂头丧气地道：“这钱袋的确不是我的，是我见这东西值钱，故意……故意……”已然说
不下去了。小童道：“这钱袋虽然做工精美，可上面的金线其实是金漆挑染而成，并不十分值钱，这
漆遇水便有些许掉色，你眼拙了。”白净男子登时嗟叹道：“老子真是背了运了，竟然因为这么一个
不值钱的玩意儿栽在你这黄口小儿的手上！”白净男子一认罪，众人登时纷纷向这小童以表赞意。厉
芜荒心想人还真不可以貌相，这长得像坏蛋的人不一定就真的是坏蛋，自己却是错怪谢阿三了，连忙
将谢阿三放了起来。谢阿三登时满含热泪，爬将起来，一个劲地向小童道谢，要来拿这钱袋。
	谁知小童却道：“这钱袋也不是你的。”谢阿三一愣，僵在当场，众人也都是莫名其妙，这钱袋既然不
是这白净男子的，那自然便该是这谢阿三的，为何这小童又说不是谢阿三的？小童道：“你适才说这
钱袋是你娘的嫁妆，我看你已近三十，你娘想必也有些岁数了。这钱袋却是成色尚新，又作何解释？
”谢阿三登时发愣，支吾不答。小童道：“若是说保存得好，近日才拿来用，那也说得通。可这钱袋
上用金线的叠云穿针法，却是近两年才从江南兴起，方才流传到淮南的，这钱袋绝非你娘的嫁妆！所
以它也不是你的东西。”谢阿三登时垂头丧气，道：“你所说不错，这钱袋的确是我前些日在打渔时
，从河中捞起的，的确不是我的。我只是觉得好看，便拿来用，哪里知道……”说到后来，已然细若
蚊吟了。谢阿三此言一出，众皆哗然，都是赞叹小童的神奇。官差笑道：“我那日听沈老爷说，还是
不信，今日一见，果然是名不虚传。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 落入绝境1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2537 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	小童将钱袋打开，倒出其中银两，递给谢阿三，道：“这钱袋不是你的，钱却是你的，你还是拿去吧。
”谢阿三欢天喜地地接过了，向小童连声道谢。小童道：“天下自有公道在，你何需谢我？虽然这钱
袋并不值钱，但路不拾遗，所拾之物，均应交由官府才是。”说着便将钱袋交给官差，官差哈哈笑道
：“你若是长大之后当了我大宋百姓的父母官，那一定是青天大老爷！”小童微微一笑，并不答他，
向众人施了一礼，转身去了。
	官差押着白净男子走了，众人也散去，厉芜荒这才上马车来。柳晓茜道：“厉公子，刚才的情形我瞧见
啦，这小孩子真是聪明。”厉芜荒点头笑道：“我看见这小孩，却是想起一个人对我说过的话来。”
柳晓茜奇道：“什么话？”厉芜荒笑道：“他说面黑的也能做官，而且会心如明镜，那时只以为他是
个疯子，看来疯子，也有说得对的时候。”
	厉芜荒催马夫再行，谁知就在此时，一个身影突然闪身到马车前，拦住了马车的去路，厉芜荒定睛一看
，拦车之人却是那柳府老仆万婆婆。厉芜荒一怔，心想这万婆婆怎么在这里，马夫已然开口骂道：“
哪里来的不要命的老太婆，不怕踩死你么！”马夫话音未落，柳晓茜已然掀帘来看，发现了万婆婆，
登时奇道：“万婆婆，你怎么来了？”
	那万婆婆看见柳晓茜，登时满脸堆笑，双手比划不停。厉芜荒看着柳晓茜，道：“她在说什么？”柳晓
茜笑道：“万婆婆说我不辞而别，她不放心我，要跟着我照料我的衣食起居。”厉芜荒一怔，心想我
们走时明明小心翼翼唯恐被人发现，这老太婆又是怎么找到我们的？他听万婆婆要跟着他们，自然心
中是一百个不愿意，但是他怎么好开口，只得看着柳晓茜，低声道：“小茜，我们说好偷偷出来，若
是带上她……”柳晓茜笑道：“不碍事，万婆婆既然找到这里来了，那便带上她吧。”
	万婆婆见柳晓茜同意，登时乐呵不停，张开大手便往马车上爬。马夫见是熟人，便不再阻拦。倒是厉芜
荒看着万婆婆，心中浑然不是滋味，真是哭笑不得。厉芜荒本来指望能得与柳晓茜独处数日，心中欣
喜若狂，谁知半路上杀出个万婆婆，真是搅了他的好兴致。
	万婆婆上得马车，马上便坐在柳晓茜身边，将柳晓茜与厉芜荒隔开，抓着柳晓茜的手，笑个不停。柳晓
茜道：“万婆婆，你是怎么找到我的？”万婆婆“啊啊”的，比划着双手。厉芜荒断然是看不懂万婆
婆在比划什么的，心中不快，也不愿再去看这个满脸都是褶子的老妪，挪身到马车门边，向马夫道：
“走吧走吧，快走吧！”
	马车继续前行，一路万婆婆都是缠着柳晓茜，厉芜荒连个想找个话头同柳晓茜说话的机会都没有，一路
上都是闷闷不乐。恐怕任谁遇到这等情形，怕是都高兴不起来。
	这一日，马车到了长江边的渡口。此时江边却是大雾弥漫，瞧不见远处，渡口只有几艘打渔的小舟停泊
。马夫向厉芜荒道：“客官，现下你们便可在此转乘渡船。”厉芜荒付了车钱，马夫便赶着车回去了
。
	厉芜荒让柳晓茜和万婆婆稍候，自己去向渡口船夫问是否有船西去，船夫道此时江上雾太大，只有等雾
色散去后才有客船来，让厉芜荒他们在渡口暂待。
	厉芜荒只得转回去告诉柳晓茜，说明情况，道：“我们暂时是走不了啦，只有等上一会才行。”柳晓茜
道：“不碍事，此去峨眉时日尚久，也不急在这一时。”
	就在此时，天空淅淅沥沥地下起小雨来。路边便是一个茶摊，厉芜荒三人连忙进茶摊避雨。随着时间的
推移，江上的雾未见消散，来渡口乘船的船客却是渐渐多了起来。但小雨浑然没有停下的意思，茶摊
自然也挤满了避雨的人。避雨的人进得茶铺，都是惊讶柳晓茜的容貌，瞧着柳晓茜。柳晓茜哪里被这
么多人这般瞧过，登时觉得不好意思，低下头去。厉芜荒见这些人目光猥亵，心中恼怒，登时一拍桌
子，站将起来，向众人喝道：“谁再看，便将你们的眼珠子挖出来！”众人见他言语凶恶，又带着兵
器，便都转过头去，不敢再看。
	柳晓茜登时宛然一笑，向厉芜荒道：“厉公子，你这样子，真是像极了宁婶婶。”厉芜荒一听，也是乐
了。
	这时，忽听得不远处一个声音道：“他奶奶的，这鬼天下什么雨，过来火并不成，淋得老子一身湿！”
厉芜荒听得这声音，登时一惊，这分明便是那泼皮三江龙的声音！他循声看去，却见十几名大汉从雨
中快步跑进茶摊来。大汉们均是清一色黑色劲装打扮，那带头的不是三江龙贾俊是谁！只是现如今这
三江龙没了左眼，已然是三江独眼龙了。
	厉芜荒见得三江龙，登时心中暗自盘算。多日之后他再见这个泼皮，又想起这人那日在厉府门前嚣张之
事来，他真想上去一剑斩了这三江龙。不过这三江龙不足未惧，但现在到了长江边上，已经是天王帮
的地盘了。跟着三江龙的，必然也是天王帮的帮众，势比人强，不得不忍让些许，小心行事。若是厉
芜荒一人他倒也不担心，但是现在他还带着武功几乎等于没有的柳晓茜和不会武功的万婆婆，还是低
调些好。
	三江龙带人进得茶铺，飞起一脚，便将坐在门口那张桌子前躲雨的路人连人带凳子踢翻在地。那人摔了
个七荤八素，还未反应过来，三江龙便开口骂道：“他奶奶的，看到你龙爷进来，都不知道让位么！
”他身边那群大汉登时便开始对那路人骂骂咧咧，有几个人已经冲上去，扬手便是对那人一通暴打。
剩下的在茶铺中避雨的路人连忙纷纷让开，唯恐被波及。那三江龙冷哼一声，一脚勾回凳子，大摇大
摆地在桌前坐了。
	柳晓茜皱眉道：“这些都是些什么人？”厉芜荒连忙对她做了个噤声的手势，示意她不要声张。茶铺被
三江龙一帮手下闹得嘈杂，倒也没人听见柳晓茜说话。厉芜荒三人坐在最边上一张桌子上，被众人挡
着，三江龙也未发觉。
	然后将那人抓起丢进雨中去。那人躺在雨中，雨水和着血水流了一地，不住地哀嚎。众人看在眼里，都
不是滋味，但谁也不敢去扶。三江龙哈哈大笑道：“不懂事的，爷便教教你。”众大汉都是哄笑。
	柳晓茜道：“这些人真是太野蛮了。”此时茶铺已然较为安静，柳晓茜话音一出，三江龙已然转过脸来
，瞧见了柳晓茜，登时眼睛放光，满脸都泛起淫笑来，道：“哪里来的俏娘子，生得这般动人？”
	三江龙刚刚将柳晓茜瞧得清楚，突然一个声音道：“再好看，你也没得看啦！”三江龙一怔，还未反应
过来，一柄利剑已然到了他的眼前。三江龙大惊失色，连忙伸手去拦，但是已然晚了一步，那剑去势
飞快，已然插入他的眼中。鲜血飞溅，三江龙“啊”一声惨叫，连剩下一只眼睛也没了。
	出剑者，正是厉芜荒！
	原来厉芜荒见三江龙发现柳晓茜，知道这人色胆包天，必然要对柳晓茜有所动作，心想既然逃避不过，
那便先行发难宰了三江龙再说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 落入绝境2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2498 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	三江龙被厉芜荒攻了个措手不及，已然再丢一眼。饶是他反应极快，双手死死扣住了厉芜荒的胤蘅。虽
然他双手被胤蘅剑刃所伤，满手都是鲜血。胤蘅倒是也不得再进，才让三江龙不至于被穿颅而亡。厉
芜荒见他锁住胤蘅，便用力回夺，但三江龙任由双掌剧痛，死也不放手，大喝道：“快他娘的杀了此
人！”
	众天王帮大汉登时反应过来，向厉芜荒扑来。厉芜荒喝道：“来得好！”一把抓起桌上的筷子，甩手而
出，扑到前面的两名大汉登时被筷子插满一脸，惨叫着滚下地去。其余的大汉也不畏惧，挥舞兵刃又
扑上来。厉芜荒一手攥着被三江龙锁住的胤蘅，只得一手应付。茶铺狭窄，厉芜荒接了几招，空手直
面对方利刃，反而处处受制。厉芜荒再一运劲，却还是不能回夺胤蘅。他心念一动，便飞起一脚，正
中三江龙胯下要害。三江龙“啊”的一声，方才撒开了双手。厉芜荒哈哈一笑，扬起胤蘅，以据外敌。
	剑影闪动，胤蘅神兵面对这些大汉的兵器，大占优势。厉芜荒此刻胤蘅在手，登时大开杀戒，每一剑都
直取天王帮帮众咽喉命门。一时间鲜血四溅，惨叫声迭起。茶铺里的人也都不管外面的雨了，都是四
散逃开，唯恐伤及自身。柳晓茜见厉芜荒挥剑杀人，登时害怕，退到一边。万婆婆却是上前一步，护
在柳晓茜身前，鲜血只是溅到她的身上，不能染到柳晓茜的衣衫。
	厉芜荒与众天王帮帮众武功彼此差天共地，不出一盏茶的功夫，厉芜荒已然将这些帮众一个个都变成了
尸体。鲜血几乎染红了整个茶铺，血水流淌出去，被雨水稀释开来，流向四方。厉芜荒方才停下动作
，却是喘息不已。虽然以他的武功，杀这些三流货色不难，但是他运转内功时，丹田还是被那股莫名
真气压制，剧痛不已。
	此刻只剩得三江龙一人站在雨中，披散着头发，捂着被胤蘅刺穿的眼睛，喝道：“你他娘的是谁！竟然
敢在天王帮头上动土！”厉芜荒冷笑道：“三江龙，那日厉府门前饶你狗命，你难道不记得小爷我么
？”三江龙一怔，惊道：“你是厉公子？”
	“子”字未落，厉芜荒已然从茶铺中一跃而出，剑指三江龙。三江龙双目皆盲，厉芜荒此次发招他再无
闪避可能，厉芜荒一剑便将三江龙头颅斩下。厉芜荒冷冷道：“你这等废物，容你活得这般久，也算
是便宜你了。”
	厉芜荒此时方才转向茶铺中，向柳晓茜道：“小茜，我们快走吧！”柳晓茜叹道：“他们不过是野蛮了
一些，你何须……将他们都杀了……”厉芜荒苦笑道：“我杀光他们也是迫不得已，若是任一人逃走
走漏了我的消息，怕是我们也渡不过这长江了。”柳晓茜奇道：“你此言为何？”厉芜荒道：“此间
缘由颇多，一时片刻说不清楚，我们还是快快离开，若得片刻耽搁，说不准便会大难临头。”
	柳晓茜见厉芜荒神色紧张，便也不再问，三人便又向渡口来。本来停靠在渡口边的几艘小船见满身鲜血
的厉芜荒过来，都是吓得连忙撑起长篙，远离渡口。厉芜荒叫道：“船家！船家！”却哪里有人敢理
他。
	厉芜荒心知一定是自己适才大杀天王帮帮众被众船家瞧见，他们怕惹了祸事，自然远离他。但是此刻情
势危急，自己杀了天王帮的人，一定会有所惊动，自己若是在此坐以待毙，那便是害了柳晓茜。厉芜
荒当即冲上渡口，按住膻中穴，深吸一口气，一声清啸，硬提起身形，向离得自己最近那艘小舟跃过
去。他此番强行运劲，丹田之中便如穿心之痛，他也只得强行忍住。好在这艘小船并未走远，厉芜荒
一跃之下，将将落到小船船头。那撑船的船夫见厉芜荒竟然落到船上，吓得脸色惨白，大叫道：“好
汉饶命！好汉饶命！”
	厉芜荒强忍住丹田之中的剧痛，道：“我不杀你，将船靠回去！”船夫连忙照做，将船重新靠回岸边。
厉芜荒连忙呼唤柳晓茜两人上船，待两人上得船来，厉芜荒再也忍耐不住，身形摇晃，“哇”地一口
鲜血喷出。
	柳晓茜见他吐血，惊道：“你受伤了！”便要去扶他。万婆婆抢先一步，拦在她的身前，“啊啊”叫着
比划着手。厉芜荒也不知道万婆婆是什么意思，但也不想管了，连忙向船夫道：“快撑船！”船夫战
战兢兢地道：“要……要去哪儿？”厉芜荒道：“向西去。”船夫道：“我这船小，去不了多远……
”厉芜荒催促道：“能去多远去多远，快走快走！”
	船夫撑动小船，向江中驶去，此时江上依旧是大雾弥漫，只能瞧见身边几丈开外的水面。厉芜荒道：“
你撑快些，你这般速度，连鱼都比你些。”船夫道：“此时这般大雾，若是划得快了，来了大船可是
危险。”厉芜荒久居江南，也知道船夫所说是实情，也不便再催，只得在船中坐了下来。
	此时柳晓茜方才问道：“厉公子，你为何如此慌张？”厉芜荒还未回答，船夫已然惊呼道：“你……你
是厉公子？”厉芜荒知道他这个“雅号”在江南倒也有些名头，便道：“不错，我便是厉公子。”船
夫方才恍然大悟道：“怪不得……怪不得你连天王帮也敢动。”声音渐小，说到后来便听不见了，显
然是对厉芜荒颇为忌惮。
	柳晓茜倒是奇道：“原来他们都识得你。”厉芜荒方才将自己厉家与天王帮的恩怨简略地说了出来，告
知柳晓茜，柳晓茜叹道：“原来你因此才杀了他们，唉。”厉芜荒知道她定是看到自己突然杀掉那么
多人，心中不忍，但是江湖中的恩怨，又哪里是柳晓茜能理解的。
	就在此时，那船夫忽地大叫道：“天王帮的大爷们，我将厉公子带来啦！我将厉公子带来啦！”厉芜荒
听得船夫呼喊，大惊失色，转过头来看那船夫。那船夫向厉芜荒苦笑道：“厉公子，前面就是天王帮
的分舵，小的讨口饭吃也是不容易，若是带你走了，天王帮岂能放过我。”厉芜荒气恼道：“你这混
帐！”一跃而起，来抓那船夫。那船夫撒了长篙，扭头便跳进水中去，只溅起一通水花，随即消失在
江水中。
	厉芜荒竟被船夫出卖，心中登时怒不可竭，但见船夫潜入江水中，却又无可奈何。他生在江南，断然是
会水的，若是潜入水中去，自然能将那船夫抓上来。但现在船上还坐着柳晓茜，要是真如船夫所说前
面便是天王帮分舵，那自然是免不了一场厮杀。若是肇中雄在这里，那更是危险，还是护住柳晓茜要
紧。
	厉芜荒也不敢再想，一把抓起船夫丢在船上的长篙，便要掉转船头。此刻四处依旧是大雾弥漫，也瞧不
见是哪个方向，但那船夫既然说天王帮分舵在前方，那掉头必然是对的。可是就在此时，迷雾中突然
有一个阴冷的声音传来：“原来是厉公子大驾光临，本帮主真是荣幸之至啊！”
	赫然便是肇中雄的声音！声音从迷雾中送过来，如在耳边炸响，已然能知道肇中雄就在左近！只是江上
雾大，什么也瞧不见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 绝地逢生1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2497 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒暗自苦笑，真是怕什么来什么。柳晓茜见他神色有异，道：“说话的是谁？”厉芜荒低声道：“
是天王帮的帮主。”同时向柳晓茜做了个噤声的手势，示意她不要再说话。四周水雾弥漫，厉芜荒与
肇中雄互瞧不见，只要不发出声音，肇中雄也许还不会发现他们的位置。
	厉芜荒缓缓撑动长篙，将船头拨转。迷雾中又传出肇中雄的声音：“厉公子重回江南，为何不让本帮主
做东，一叙旧情？”厉芜荒闭口不答，将小船向来路撑回去。肇中雄又道：“厉公子，你却往哪里去
？你老爹厉千翔是个缩头乌龟，你也想当个缩头乌龟么！”接着便是一阵冷笑声。
	厉芜荒知道肇中雄在激自己，也不答他，继续将小船拨动。拨出一段，肇中雄又道：“厉公子，你们厉
府上下，已经被本帮主杀了个一干二净，仅余你一个小乌龟王八蛋，本帮主在此，还不上来报仇！”
冷笑声又起，但是比起刚才，已经远了些。厉芜荒知道自己已经与肇中雄拉开了距离，不由得松了一
口气。
	但就在此时，坐在船舱中的柳晓茜突然一声惊呼，厉芜荒一惊，叫道：“小茜！”一步抢了进来。却见
柳晓茜和万婆婆站在一起，两人的足边，船舱中却有江水汩汩上涌。厉芜荒惊道：“不好，船底穿了
！”他正想去封堵，忽听得脚下木碎声响，连忙一步让过。他脚步刚刚撤开，便有一根尖锥破开船底
的木板，冲进船舱中来。尖锥一击落空，又立即缩了回去，船底便留下一个破洞，江水立时涌了上来。
	船底有人！
	厉芜荒立时拔剑在手，提将起来。只是片刻，他脚下又是木碎声响，厉芜荒退步让开，又是那尖锥刺破
船底木板，冲了上来。这一次厉芜荒却早有准备，那尖锥将将缩回，厉芜荒的胤蘅也跟了上去。胤蘅
从破洞中直插而下，却听得水中一声闷哼，江水和着鲜血立时便从破洞中涌了上来。
	这下船底破了三个大洞，江水涌进，小船立时便进水颇多，开始下沉。厉芜荒见柳晓茜神色惊慌，连忙
道：“小茜别怕，我们靠到岸边去！”立时便脱了外衫，撕扯开来，草草堵住船底破洞。江水虽然仍
旧涌进来，但是小船下沉的速度已然慢了许多。
	厉芜荒也不敢迟疑，一步出得船舱，又挥起长篙，将小舟向岸边靠过去。由于江上大雾，那船夫行舟一
直是靠着岸边不远，厉芜荒将船拨得一段，便能看见岸边丛生的乱草了。
	此时四下里都响起呼喊声来，都是叫着：“活捉了厉家的杂种！活捉了厉家的杂种！”厉芜荒知道此刻
定是天王帮的帮众向他们包围过来了，但是别无他法，也只得靠岸。小船未及靠岸，却已全然沉入水
中，柳晓茜一声惊呼，站立不稳，便向江中倒去。好在万婆婆反应机灵，紧紧抓住柳晓茜，两人方才
在水中站稳。此时虽然小船沉没，但好在已近岸边，江水不深，只是淹到三人的腰间，不会危及性命。
	柳晓茜并不会水，站在江水中甚是不安。厉芜荒连忙迈步到柳晓茜身边，道：“小茜别怕，我来背你。
”伸出手去，去拉柳晓茜的手，柳晓茜也是伸出手来拉住他。厉芜荒顺势俯下身去，将柳晓茜负在背
上。厉芜荒挺起身来，但觉后背温暖，柳晓茜的鼻息落在自己的后颈，登时心中便有些飘飘然。但是
江水冰冷刺骨，厉芜荒立时便反应过来，迈步向岸边走去。万婆婆跟在他的身后，也是向岸边挪步。
	江底泥土松软，厉芜荒每一步都陷进淤泥中，举步维艰，加之才受了内伤，才走得几步，厉芜荒便觉喉
头一甜，又是一股鲜血涌进口中。厉芜荒生怕柳晓茜发觉，硬生生咽了回去。三人还未走到岸边，四
下里脚步声涌来，岸上的迷雾中钻出一队江湖打扮的汉子来。走在前头那名大汉发现了水中的三人，
登时叫道：“找到了！找到了！厉家小乌龟在这里！”
	一众大汉欣喜不已，便向岸边围拢过来，只等厉芜荒靠近岸边，便将他拿下。厉芜荒心中暗道不好，自
己现在明显感觉丹田气息紊乱，对付这一群人也不知道胜算如何。但是他别无选择，只得背负着柳晓
茜继续向岸边靠拢。柳晓茜道：“厉公子，他们要抓你，你快放下我！”厉芜荒道：“不碍事，别看
他们凶神恶煞，我一上去准将他们杀个片甲不留！”他嘴上说得轻松，其实心中浑然没有底。他每一
步迈出，脑中都有几百种心思转个不停，心中思索着怎么化解此等局面。
	但是厉芜荒还未想到办法，形势已然陡生变化。一个巨大的黑影从迷雾中掠出，落在众天王帮帮众身前
。那人站定身形，向尚在江中的厉芜荒冷笑道：“厉公子，别来无恙？”
	来人，正是肇中雄！
	肇中雄一现身，厉芜荒登时心若死灰，此刻再想任何办法都是没了用处，自己如此状态万万不是肇中雄
的对手。厉芜荒不敢再前进一步，负着柳晓茜立在江水中。
	肇中雄面带冷笑，傲然立在岸边，向厉芜荒道：“厉公子，看见老朋友，招呼也没有，岂不是有失礼数
？”厉芜荒心中苦笑，但还是朗声道：“肇帮主多日不见，更是精神抖擞英明神武了！”肇中雄哈哈
大笑道：“厉公子说笑了，本帮主两大护法都死在你的手上，本帮主每每想起你厉公子未死，都是寝
食难安夜不能寐，自然是精神不振。今日厉公子你主动上门，本帮主自然是精神百倍。”厉芜荒笑道
：“本公子只知道自己常被别人用来吓唬人，何曾想到了肇帮主这里，还有治失眠的功效。”肇中雄
冷笑道：“厉公子，本帮主候了你好些日了，今日久别重逢，本帮主大宴请你，还请厉公子你快快上
来，你我一叙旧情啊！”厉芜荒笑道：“肇帮主你思念本公子，那又为何不下来陪本公子戏水一番，
岂不快哉？”肇中雄登时冷哼一声，道：“厉公子，你还是趁本帮主现在心情不错，自己上来吧！”
众天王帮帮众登时叫嚣起来，扬起兵刃，向厉芜荒喝道：“小乌龟，快快滚上来！”
	厉芜荒嘴上同肇中雄戏谑，心中却是苦笑不已，扭头向身后的柳晓茜低声道：“小茜，我可是害苦你了
。”柳晓茜道：“厉公子何出此言？”厉芜荒道：“这本来是我厉家的事，却害你受了牵连，早知如
此，你本不该随我同去峨眉……”厉芜荒话未说完，柳晓茜却伸出手来，将食指按在厉芜荒唇边，道
：“莫说这些话，先想想怎么办才好。”厉芜荒苦笑道：“我内伤未愈，万万不是此人的对手，我今
日怕是过不了这一关了，我倒是没什么，可是你……”柳晓茜道：“既然敌不过，那一死又能如何？
厉公子此言是将小茜瞧得低了。”厉芜荒一怔，道：“小茜，你……”柳晓茜微笑道：“小茜不是什
么江湖中人，也不懂得多少江湖规矩。但小茜知道厉公子你能舍命救我，我又为何不能与你同死呢？
”柳晓茜从容说来，厉芜荒却觉得心中一阵温暖，几乎流下泪来。他情绪激动，几乎站立不稳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 绝地逢生2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2566 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	岸边的肇中雄却是冷笑道：“厉公子，你何必这么喜欢与你姘头说些悄悄话，到了阴曹地府，你们两人
说上一辈子又有何妨？”众天王帮帮众登时哄笑。厉芜荒听他说柳晓茜是自己的姘头，心中却是感觉
有些酸涩。厉芜荒心想虽然柳晓茜能对自己说出这般感人的话来，但她心中毕竟装着的不是自己。若
是两人互为鸳鸯，一起死了自然也是幸福之至。但柳晓茜与他其实毫无关系，两人死在一起，又算什
么？
	厉芜荒正自思索时，肇中雄已然一挥手，这十几名天王帮帮众纷纷跳下水来，向江中的厉芜荒缓缓靠了
过来。此时长江的大雾已经开始散去，肇中雄的那狰狞的面孔瞧得更是清晰。肇中雄道：“厉公子，
既然你这么喜欢待在水里，那本帮主只好请你上来了！”他冷笑不止，脸上是压抑不住的兴奋。
	厉芜荒见众人向他靠过来，陡然惊觉，向柳晓茜道：“不！我不能要你死在这里！”猛然转过身，一把
抱住柳晓茜，反向江中淌水而去。柳晓茜被他抱住，惊道：“厉公子，你做什么？”厉芜荒只是念道
：“我不能让你死在这里！我不能让你死在这里！”收了胤蘅，紧紧抱着柳晓茜，伏进水中，向江中
游去。众天王帮帮众见他要逃走，登时焦急，都是喝骂。肇中雄见厉芜荒淌水而走，也是脸色青紫，
冷冷道：“厉公子，你这是要不辞而别？你们姓厉的果然都是些缩头乌龟啊！”
	肇中雄出言讥讽，厉芜荒充耳不闻，只顾前游。带了一段，厉芜荒但觉体内气息混乱不已，体力渐渐不
支，头晕目眩。好在游了不远，厉芜荒又踩到了那沉没的小船，厉芜荒足下运劲，破开船体，折得一
块木板上来。厉芜荒道：“小茜，你抱着这块木板顺江而去，我在这里拦住他们，我决不能让你陪我
死在这种地方！”说着便将木板和柳晓茜向江中推去。柳晓茜却是不愿离开他，紧紧地抓住他的手，
想说什么，却只是摇着头抽泣不止，什么话也说不出来。厉芜荒见她落泪，知道她是不愿一个人独自
离去。他心中登时一热，也几乎流下泪来，哽咽道：“小茜，我知道你的心思，但是你能想着我，我
厉芜荒已经是死而无憾了，能保住你，我厉芜荒……”
	厉芜荒话未说完，却听得脑后风响，一个巴掌结结实实地打在他的脑后。厉芜荒吃了一惊，回头来看，
却见那万婆婆却是一脸怒气地站在他二人的身后。厉芜荒猛然反应过来，自己一心只想着怎么让柳晓
茜逃脱，怎么浑然忘了还有这个老太婆。就在此时，万婆婆突然开口道：“你这混小子，小姐不识水
性，你带她到江中，是要淹死小姐么！”
	万婆婆突然开口说话，厉芜荒和柳晓茜都是惊骇莫名。厉芜荒愕然道：“万婆婆，你……你不是哑巴么
？”万婆婆冷笑道：“老太婆只是不说话，可是从来没说过自己是哑巴！”柳晓茜更是惊讶，道：“
你……你……”却是又惊又怕，说也说不出来。万婆婆嘿嘿笑道：“小姐，老太婆装了这么多年的哑
巴，可不是有心骗你，你切莫害怕！”柳晓茜深吸一口气，转过脸去，道：“你瞒得我好苦……”
	就在三人耽搁的时刻，众天王帮帮众已然围拢过来，将三人包围住，这下就算是想让柳晓茜抱着木板漂
流而去，也是没可能了。厉芜荒登时叹道：“你这一捣乱，可害了小茜了！”万婆婆怒道：“放你的
狗臭屁，你让小姐抱着这么一块烂木头进长江，你这混小子真的是装了满脑袋的豆腐！”万婆婆平日
里都是满脸堆笑，现在一开口说话，便如换了一个人一般，戾气十足。
	众天王帮帮众叫嚣不止，一名大汉道：“厉公子你这个小乌龟蛋，有本事快遁水去啊，留下你手中的娇
娘们，给大爷们泄泄火！”众大汉登时哄笑。
	厉芜荒登时勃然大怒，喝道：“你们这群垃圾，也敢侮辱小茜，看小爷不宰了你们！”那大汉道：“来
啊来啊，让大爷瞧瞧在江南出了名的乌龟蛋厉公子到底几斤几两！”众大汉登时哄笑。
	厉芜荒看似怒不可竭，但心中还是冷静，向万婆婆低声道：“你照顾着你家小姐，我奋力拼杀，你们找
着机会便逃走罢！”谁知那万婆婆竟然哈哈大笑：“就知道逃逃逃！你这小子这般实力不济，还敢对
我家小姐有非分之心，真是痴心妄想！”厉芜荒好心一言，却被万婆婆反唇相讥，登时无语。众天王
帮帮众登时乐了，一名汉子道：“乌龟蛋厉公子竟然还没有一个老婆子中用，真是丢人啊，哈哈！”
众人登时又是哄笑。
	那万婆婆却是对着众人，冷笑道：“你们这群垃圾货，也笑得出来？”众人登时大怒，一名汉子道：“
你这死老婆子死到临头，还敢出言不逊？”万婆婆哈哈笑道：“我老太婆倒是想看看是谁先下去见阎
王爷！”言罢，向厉芜荒道：“混小子，好好照顾小姐，若有半点差池，老太婆便让你厉家绝了后！
”厉芜荒一怔，道：“你……”万婆婆冷哼一声，却不理他，反而是双掌在水面一拍，竟从水中一跃
而起，落向北边围过来的天王帮帮众。
	厉芜荒见这万婆婆竟然身怀武功，大惊失色，瞧向身边的柳晓茜，柳晓茜却也是一脸惊恐地瞧着他。
	却见那万婆婆跃向众人，当先那名大汉喝道：“死老婆子找死！”挥刀便向落下的万婆婆一刀斩来。谁
知那万婆婆半空中手法变幻，空手入白刃，竟然锁住了斩来的大刀。同时右足踢出，一脚踏在那大汉
的脸上，只听得一阵骨骼脆响，那大汉面目塌陷，哼也未哼一声，便沉入水中去。万婆婆夺刀在手，
也不做片刻迟疑，借一踏之力又自跃起，半空中乱刀斩出，可怜这群半个身子都在水中的天王帮帮众
避无可避，格挡不及，被万婆婆一通乱刀斩得是鲜血飞溅，惨叫声此起彼伏。江面登时被鲜血染红开
来，北面的天王帮几名帮众已经沉入被鲜血染红的江中消失不见。万婆婆半空中落下，踏入江面，借
江水之力又跃向西面去。西面的天王帮帮众眼见得北面的下场，个个都是如临大敌，纷纷挥舞兵器护
住自身，但是浑然没有法子，万婆婆半空中乱刀使出，这几人也是被乱刀斩杀，沉入江中。
	厉芜荒见这万婆婆的刀法，登时惊道：“好……好强的招式，她的武功……”转向柳晓茜道：“小茜，
这婆婆怎么……”柳晓茜轻摇着头，道：“我也不知道是怎么了，从我记事开始，她就是个哑巴，是
个低等下人，哪里知道……唉，这些年竟然对着这样一个人说些心里话，真是……”言语到处，却是
黯然神伤，显然是心中不快。厉芜荒登时了然于胸，看来小茜定是平日里对万婆婆说过些女儿家的心
里话。毕竟这万婆婆是个哑巴，就算知道什么也不能对人道出，但现在她竟然发现这万婆婆竟然是骗
她的，哪里会不痛心？
	万婆婆落下之后，又是借着江水跃起，故技重施，跃向南面。南面的这几名天王帮帮众也是挥舞兵器，
但也逃不过亡命的下场。其实这些人身在水中，大失灵敏度，对万婆婆几通刀法是避无可避。他们下
水本来是为了追杀厉芜荒，但却反而因此害了自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 湛卢1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2592 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	万婆婆再向东面，东面的天王帮帮众此刻已对她的来路了然于胸，笨的还是挥舞兵器相迎，聪明的连忙
潜入水中遁走而去。万婆婆乱刀来时，使兵器相接的自然是惨死当场，潜入水中的由于江水浮力卸去
力道，保得性命。剩下的这几人不敢再做任何停留，都是在水中逃逸而去。万婆婆也不追赶，落下水
来，立在江水中，向那肇中雄哈哈笑道：“你这混球，便是天王帮姓肇的是吧！”
	肇中雄立在岸边，脸色青紫，冷冷道：“好！好！好！没想到我肇某人今日竟能亲眼见到当年叱诧武林
的“饿鬼道”刀法，真是踏破铁鞋无觅处！”万婆婆哈哈笑道：“当年也是一位姓肇的自持一手铁掌
功，结果被老太婆割去半边手掌。今天你也拿你的铁掌来，老太婆也好看看过去了这些年头，老太婆
还能不能还砍得动你家的铁掌！”肇中雄脸色更是难看，冷哼一声，道：“鬼煞婆！本帮主今日，便
要为家父雪耻！”大喝一声，腾起手来，气势陡增，战况一触即发！
	但就在此时，一名汉子慌慌张张地跑来，向肇中雄道：“帮主！帮主！不好了！天道盟，天道盟来了！
”
	肇中雄听言，神色陡变，冷哼一声，卸去气劲，向万婆婆道：“鬼煞婆，厉公子，哼哼，今日算你二人
幸运，下一次可就没这等好运了！”言罢，掉转身形，向远处去了。万婆婆哈哈笑道：“肇帮主，不
来找老太婆雪耻么？”肇中雄自顾去了，哪里答他。剩下在岸上的几名天王帮帮众也都是匆匆离去，
只留下厉芜荒三人站在这被鲜血染红的江水中。
	厉芜荒见肇中雄离去，方才放下心来，向柳晓茜笑道：“小茜，没事啦，走，我们快上岸去。”柳晓茜
也是欣喜，正要开口，万婆婆突然到了两人面前，一把便将柳晓茜从厉芜荒身边拉开，喝道：“你这
混小子，没事了还抱着小姐做什么！”厉芜荒和柳晓茜这才发现适才两人在水中时，的确是一直抱在
一起，登时都是脸色通红。
	万婆婆道：“还愣在这里做什么，难道这血水的滋味好受得很？”翻身将柳晓茜负在背上，足下运劲，
向岸边去。厉芜荒这才反应过来，连忙也跟着两人向岸边游去。
	厉芜荒在两人身后上岸，看着正打理着自己长发的柳晓茜，此刻柳晓茜浑身湿透，衣衫都紧紧贴着肌肤
，更显身段婀娜。柳晓茜用手梳理着湿漉漉的长发，动作轻柔。厉芜荒不禁瞧得痴了，又想起适才与
柳晓茜发生的情景来，心头登时一热，忍不住笑出声来。柳晓茜听见他发笑，不解地道：“厉公子，
你笑什么？”厉芜荒正要开口，万婆婆已然道：“小姐，你何必理这混小子，他在想哪出，哼哼，老
太婆现在心中清楚得很。”说着便一步跨上前来，挡在柳晓茜身前。
	万婆婆这样的动作，柳晓茜登时明白过来，一张脸登时通红，转过身去，不再看厉芜荒。厉芜荒方才发
觉自己失态，连忙也转过身去。他浑身湿透，江风吹过，更觉丹田中内息不稳疼痛不止。但是此刻的
厉芜荒，就算是疼痛，心中也是浑然不觉的。
	却说国师做了平辽元帅，带花无泪做先锋，点兵之后出征去。赵恒身边没了放心的护卫，自然便把余严
冬留在宫中。赵恒倒也不关心边关是否有战报来，便如国师所安排，每日草草散了早朝，便去飞仙殿
中念经修行。国师虽然不在，赵恒有殿中小道士相助，倒也有模有样。不过这下倒是可苦了余严冬，
每日都得陪着皇帝这般打发时间。余严冬虽然也曾为道，但是习武居多念经甚少，哪得像这般念诵过
如此多的道经，自然难以忍受。何况他心中既记挂边关战况，又忧心厉睫玉和朱颜青的下落，心有所
想，更是寝食难安。
	一连过了数日，余严冬已是面黄肌瘦，心觉也不能如此忍下去了，便向赵恒拜言说老父身体有恙，自己
要回府中去。赵恒虽然不愿，但怎能阻孝，便准了他两日，让他回家照顾余效秉。
	出得皇宫，余严冬登时有一种逃出生天的感觉。他匆匆回到府中，去见父亲余效秉，将国师如何得帅印
一事如实说了。余效秉却是早已知晓，只是凄然笑道：“国之将亡，必有妖道！吾皇不见秦皇这前车
之鉴么！”随即长叹一口气道：“罢了罢了，随他去吧，这天下始终还是他姓赵的，你我为人臣子，
做不得主的。”余严冬默然无语。余效秉道：“派去泰山打听的家将已经回来了。”余严冬道：“结
果如何？”余效秉摇头道：“一无所获。泰山观中举荐国师给皇上的不言道长在封禅之后不久，便已
仙逝，其余众人，皆不相信这国师根本不是真的诸葛无期。他们是不言道长的弟子，对不言道长的话
，是深信不疑的。”余严冬喃喃道：“既然不言道长已死，这凭空而出的国师是谁，当真无人知晓了。”
	待别了老父，余严冬正要回房，一个下人匆匆地跑来，向余严冬道：“大人，有人送了这一封信来。”
说着将一封书信递上来。余严冬接过一看，却见封上写着几个苍劲的字体：“吾弟严冬亲启”。
	“大师兄？”一看见这字体，余严冬便知道是谁了。他拆开来看，却见信中写道：“数日未见，愚兄甚
是想念，请弟酉时城西聚宾楼小聚。”
	酉时时分，余严冬着了身普通衣衫，到了聚宾楼。早有小厮门前守候，将余严冬领上二楼雅座。雅座中
，龙啸松已经到了，见余严冬前来，抱拳相迎，两人寒暄了一番，便让伙计上了酒菜，一番礼让，方
才坐了。
	酒过三巡，余严冬道：“大师兄，今日找我，是有事么？”龙啸松呵呵笑道：“莫非我兄弟二人相聚，
还一定要有事相求么？”余严冬叹道：“大师兄，那日你率天道盟帮众大闹京城，羞辱了禁军，禁军
雪耻心切，要拿你天道盟报仇。在这紧要关头大师兄还请师弟我在京城相聚实在危险，若无要事，何
必冒险呢。”龙啸松笑道：“禁军不过一群酒囊饭袋而已，平日训练得有模有样，大战临头还不是一
盘散沙，这等废物我从来不放在眼里。这京城我想进便进，想出便出，有何危险可言。”余严冬听龙
啸松讥讽禁军，心中却不是滋味，只得含糊地应了。毕竟两人一个在朝为官，一个在野为江湖龙头，
心中所想必然大不一样。大宋百姓多厌恶宋军和辽狗打仗畏畏缩缩，却善欺压无辜百姓，对宋军本来
就评价不高，余严冬也是知道的。
	龙啸松道：“我今日来找三弟你，并无他事，只是知道三弟心中烦闷，想来陪陪三弟喝酒解闷。”余严
冬愕然道：“大师兄为何有此一说？我何来烦闷之有？”龙啸松笑道：“三弟你且瞒别人，何需来瞒
我？我且问你，你自忖才学如何？”余严冬道：“这……师弟才学浅薄，大师兄何必问来取笑于我。
”龙啸松登时笑道：“三弟谦逊，为兄却知你才高八斗，胸怀大家，乃是治国之能臣。”余严冬赧然
道：“大师兄却是高估师弟了，若论才学，二师兄不知胜我多少。”龙啸松道：“你我面前，三弟何
须至谦。二弟的确聪慧过人，文武双全，只可惜他难过情关自甘堕落，胸无大志，比之三弟你，却是
远远不足。”言语到处，却是一声叹息，是对诸葛无期的嗟叹罢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 湛卢2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2552 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	余严冬听龙啸松说诸葛无期的不是，心中隐有不快，便要反驳。龙啸松却又道：“三弟，我再问你，你
既有经天纬世之才，可那赵恒却遣一个来路不明的国师做了平辽元帅，三弟心中，难道不生郁结？”
龙啸松一句话，却戳到了余严冬的痛处，余严冬沉默无语，不知该如何回答。龙啸松又道：“三弟忠
君为国，便如卧龙先生鞠躬尽瘁，反观赵恒却昏庸无道，犹比后主愚昧不堪，三弟，你且说是也不是
？”
	龙啸松轻松说来，余严冬却惊出一身冷汗，连忙起身出雅座门外四处张望查看。龙啸松拉他回座，道：
“三弟切莫担心隔墙有耳，这聚宾楼本是我天道盟的地盘，这二楼只得你我二人，有何话，只顾说了
便是。”
	余严冬这才略微舒了一口气，坐了下来，道：“这些话都是逆反之言，罪无可恕，要是被人听去，你我
都成了忤逆之人。”龙啸松哈哈大笑道：“忤逆？三弟，我且问你，你一腔热血，报国无门，你如此
才能，赵恒却只让你做得一个掌管礼乐的礼部尚书，你可有怨言？”余严冬道：“无论何种官职，都
是在为君为国为民，有何干系。”龙啸松又是笑道：“三弟，我再问你，你坐上尚书之位，有多少人
说你是凭自己的才能？有没有人说你是靠着你父亲这颗大树？朝堂之上，有多少人不是因你父亲，是
真心敬你三分？”余严冬一怔，又是哑口无言。龙啸松道：“你在朝为官，赵恒可有对你委以重任？
你于他而言，不过玩伴罢了，可怜你文武双全，一身才学，却要学无所用空怀其身，就在悲叹中老去
么？”余严冬心中激荡，无从回答。龙啸松道：“你再看你父亲，老相爷功高盖主，唯恐赵恒心存忌
惮，不得不辞官回家，假若你日后能得赵恒重用，那重用之后，又待如何？莫说你父，且看朝堂之上
，为官者多奸佞之徒还是多忠义之士？多媚言之徒还是多刚直之士？”
	余严冬被龙啸松一席话说得是哑口无言，龙啸松言辞确凿，余严冬根本无从回答。突然，他猛然想起了
什么，冷汗涔涔而下，道：“大师兄，我听你这番话，莫非你……”但是言语颤抖，后半截话戛然而
止，不敢道出。
	龙啸松哈哈大笑道：“三弟，我且给你瞧一样东西，你看过之后，自会明白。”说着便移开桌上的酒菜
，腾出空来，接着从身后的柜中取出一个长长的匣子，放于桌上。
	龙啸松道：“三弟，你且打开此匣，瞧瞧此匣之中，却是何物。”余严冬心中疑惑，站将起来，伸手缓
缓将匣子打开。匣盖一开，登时黑光弥漫开来，整间屋内都被淡淡的黑色光芒笼罩。余严冬定睛一看
，却见那匣中，静静地躺着一柄长剑，剑身通体莹黑深邃，剑柄乃是青铜铸成，雕刻龙纹。
	龙啸松道：“三弟可识得此剑？”余严冬惊讶得合不拢嘴，颤抖着道：“这……这便是传说中的神剑湛
卢？大师兄你竟得此剑？”他随即一怔，看着龙啸松，道，“大师兄你……你莫非真有反心？”
	湛卢乃上古神剑，为欧冶子所铸。相传欧冶子在湛泸山中设炉，取锡于赤谨之山，致铜于若耶之溪，雨
师洒扫，雷公击劈，蛟龙捧炉，天帝装炭，盖三年于此而剑成。剑成时，精光贯天，日月斗耀，星斗
避怒，鬼神悲号，越王神之。湛卢有一别称，名为“帝王之眼”，是形容通体乌黑的它就像一只深邃
的眼睛观察苍生万物，注视着君王一举一动，君有道剑在侧，君无道剑弃之，只有明君真主，才能得
此剑。而龙啸松不过是一江湖草莽，竟然将此有“君王”之意的剑收入己手，个中意味，余严冬岂能
不晓？
	龙啸松却朗声道：“我倒是想知道，何为反？何为忠？”他顿了一顿，看着余严冬，又道，“三弟，你
可知我真名？”余严冬一怔，道：“你的真名？龙啸松不是你的真名？”龙啸松道：“龙啸松三字，
不过是我的假名而已。我的真名，乃是惊天之密，普天之下，只得寥寥几人知得。我本姓柴，单名一
个淞字！”余严冬愕然道：“柴……淞？”柴淞道：“你可曾觉得此姓耳熟？”余严冬稍加思索，登
时惊觉，道：“莫非大师兄你……你是周朝皇室柴氏的子孙？”柴淞傲然道：“不错，我便是周朝皇
室柴氏之后，当年赵匡胤陈桥兵变，而后夺我柴氏皇位。三弟你且说来，这赵家与我柴家，何为反？
何为忠？”
	余严冬无言以对，颓然坐倒。此时，他才幡然醒悟，为何龙啸松……不，柴淞为何从来对于赵恒都是直
呼其名而不称其为皇帝，以前余严冬只是以为，龙啸松是草莽英雄，对赵恒有成见，直呼其名亦是平
常，现在余严冬方才明白，柴淞视天下为柴家所有，赵家不过篡位夺权的乱臣贼子，柴淞如何会称赵
恒为皇帝？
	柴淞笑道：“三弟，你识得湛卢，亦知此剑只居真龙之侧，我既得湛卢，便是真龙天子，这天下，他赵
家便得还给我了！”
	余严冬沉默半晌，方才缓缓地道：“大师兄，今日你坦诚相告，原来你所谋者大，恕师弟我与你道不同
，今日之事，我必当从未听见，你我二人，还是……”柴淞打断余严冬的话，道：“我知你食赵家的
俸禄，一片忠心。但你可曾想过，我今日坦诚相告，是要你来助我！”言罢，一把按在余严冬的肩头
，道：“三弟，赵恒视你无非玩乐之辈，你我却是生死兄弟。我明白你的心情，你不愿在战场上反赵
家，我不逼你。我只愿你待我从赵家手中夺回天下后，你来助我，你做我的辅政大臣，便是一人之下
万人之上的位置，你这一身才能，方有用武之地！”余严冬却不直面回答，推口道：“今日与大师兄
相聚，酒吃得多了，师弟我不胜酒力，不敢再陪，恕愚弟先行告辞。”言罢，拨开柴淞放在自己肩头
的手，神色冷峻，起身离去。
	柴淞却也不拦他，只是道：“三弟，我恳求你为政，但这实非愚兄一人的恳求，这乃是愚兄代这天下百
姓对你的恳求。”余严冬一怔，拉开门的手僵在半空，但是只得僵了片刻，他又迈开步伐，拉门出去
。
	但是房门将将打开，一柄寒光闪闪的长刀便横在了余严冬的面前。余严冬定睛一看，却见门前站着一名
发须皆白，就连一双瞳孔都是白得吓人的男子，此人横举长刀，阴冷地瞪着余严冬，封住了他的去路
。
	余严冬陡然醒悟，转向柴淞道：“大师兄，你……”柴淞却是朗声道：“安护法，三弟并非外人，不用
拦他。”原来这白瞳男子便是人称“迷雾冬隐”的天道盟四大护法之一安寅城。安寅城用他怪异的声
音道：“盟主，此人是朝廷命官，已知我天道盟机密，岂能放虎归山！”柴淞哈哈笑道：“三弟他是
我柴淞的兄弟，我信得过他！”安寅城苍白的脸抽动了一下，随即收回刀去，倒退一步，又隐回黑暗
中。
	柴淞这般信任，余严冬的心中却不知是何滋味。他也不再回头向柴淞说什么话了，连忙迈出门去，轻轻
掩回雅座的门，湛卢的光芒被遮挡在门后，只听得柴淞的话从屋内传出来：“三弟，你自回去思索清
楚，我等你的答案！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 锐旅怀忠节
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2479 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	余严冬快步逃离聚宾楼去，在夜色中快步匆匆回府去，他不愿意回头去望一眼，他知道，自己，就在悬
崖的边缘。
	余严冬回到府中，想起适才和柴淞的一番对白，心中久久难以平复，冷汗不住从头顶涌出来。他在椅上
坐了许久，方才镇下心神，靠着椅背闭眼睡去。
	待余严冬醒来时，发现自己竟然靠在这儿睡了一宿，已是卯时时分。他正站起身来，却听得屋外下人道
：“大人，老爷让你去他房里一趟。”
	这么早父亲便起身了？急着要见自己所为何事？余严冬心中疑惑，匆匆赶到父亲房中。却见余效秉桌前
端坐，桌上摆满酒菜，桌子的另一方却坐着一名家将，那家将一身风尘仆仆，正狼吞虎咽地吃着饭菜
。
	家将竟然在此刻和父亲同桌？余严冬心中更觉蹊跷。家将见余严冬进来，便要行礼，余效秉摆手示意他
不必，让他继续进餐。家将想必也是饿得慌了，便又继续大口大口地吃起饭食来。
	余效秉向余严冬挥手示意，余严冬便也在桌前坐了下来。不多时，那家将长舒一口气，轻抚胸口，想必
是吃得饱了。余效秉道：“好了，你便将边关之事细细说来听罢。”余严冬心中一惊，原来这家将是
父亲派出去打探边关战况的，不过才得寥寥数日，家将怎么这么快便回来了？
	却听得那家将道：“这其中事情有些复杂，卑职得从头说起。那日老爷安排我跟随宋军出征的队伍，我
便混在军中随军而行。谁知行军不过数百里，那大元帅就嫌行军速度太慢，说这般赶下去，怕是大军
还没到雁门关，辽狗便已破关了。随军的统领便说大军行路，粮草辎重无一能缺，负重太多，难免速
度偏慢。那大元帅也未多加思索，便说既然如此，她便先行一步赶去雁门关督促战事，大军随后再来
。当即下令，便带着先锋花头领，两人撇开大军先行去了。”
	余严冬心想这国师竟然弃大军先去，难道真的是焦心边关战事么？家将继续道：“卑职混在大军中，只
得等到入夜大军安营休息时，方才敢离开军队奔去雁门关。卑职不惜脚力，一路纵马狂奔，但又怕马
累死了，只得跑跑歇歇，等到得雁门关时，却比那大元帅晚了一天。卑职向雁门关内不远的人家打听
，却听他们说原来大元帅和花无泪赶到雁门关时，正值耶律书函派了先锋萧格尔前来雁门关下叫阵，
边关守将厉卫城不敢出阵，被辽狗关下讥讽。大元帅当即派花头领前去应战，花头领武功可真了得，
只是一枪便将萧格尔刺穿个透明窟窿。辽狗大震，士气低落，大元帅急命厉卫城开关追击，两军一阵
交战，辽狗先锋队全军覆没，宋军打了个胜仗。长久以来，宋军都难以在与辽狗的战事中取胜，此番
胜利，虽然只是剿了一个先锋队，但是宋军士气已然高涨，边关百姓说起大元帅和花头领，也是赞不绝口。”
	余严冬心想花无泪武功高超，辽军大将能有几人胜他，这一仗能胜倒也并不奇怪。家将又道：“卑职到
的那日，耶律书函又遣大将耶律言率军关下叫阵。卑职素听得耶律言乃是辽狗良将，但是在花头领眼
中却还是如草芥一般，花头领再出阵，三招便又刺死耶律言。大元帅又遣厉卫城率兵出关追击，辽狗
再败，被追杀出五里开外，雁门关外尸横遍野血流成河。辽狗退出十里扎寨，宋军出关进五里安营。”
	听家将说到这里，余严冬猛然一惊，道：“我军出关进五里安营？雁门关乃天险可守，怎能因为一个小
小胜利便出关扎寨？若辽狗率兵冲击，岂不是兵败如山倒？”余效秉道：“我儿莫急，待他将话说完
。”家将又道：“大人所担心的，却也是原雁门守将厉卫城所担心的。卑职混在军中在雁门关前，却
听得厉卫城对大元帅说宋军出关扎寨，关外一马平川，辽狗骑兵善于冲击，怕是抵挡不住。而钦点的
平辽几十万大军未到，只得原守关近万士兵，到时雁门关怕是防守空虚，恐被辽狗钻了空子。大元帅
说本尊乃天神，自能施法借上天天兵天将下来守关助阵。大元帅当即便命留守雁门关的宋军士兵连夜
赶扎近万稻草人，披上宋军甲胄至于关内。大元帅说若辽人攻进雁门关，本尊便施法借天地风雷，这
数万稻草人便得天兵天将神力，必然大败辽军。”
	余严冬怒道：“鬼话！鬼话！若真有天兵天将可借，那这天下岂不早就成了道人的天下，这不是将我雁
门关拱手送人么？”家将凄然道：“大人所言不错，厉卫城虽然觉得此法实在托大，极力反对，但是
大元帅是皇上钦点的平辽元帅，军令谁敢违背。宋军士兵多愚昧，对大元帅深信不疑。又过得一日，
耶律书函亲自披甲上阵，阵前狂傲不堪，放言今日便要斩下花头领的头颅，攻破雁门关。大元帅亲自
坐镇雁门关，遣驻守关外大营的花头领出战。耶律书函嘴巴狂傲，倒也确有真材实料，和花头领二人
在阵上斗得天昏地暗，杀得是难分难解。渐渐地耶律书函气力不济，难以抵敌，拍马便回走本方大阵
。花头领大喝辽狗休走，纵马便追。我军阵前厉卫城疾呼花头领穷寇莫追，但是花头领立功心切哪里
肯听，直往辽狗阵上冲去。突然那耶律书函马上回头，袖中也不知道藏了什么机关，花头领一声惨喝
，遭了道儿，落下马去。耶律书函拍马赶回，生擒了晕倒在地的花头领，狂笑着说你老爹有回马枪，
本大王有回头箭。”
	余严冬听到花无泪糟了道儿，心中一紧，但唯恐打断了家将的话头，又强行忍住了。
	家将又道：“花头领被擒，厉卫城急忙率军后撤，但是耶律书函立刻率兵冲击，辽狗骑兵来得好快，宋
军将将回撤不到一里，便被辽狗骑兵赶上，杀得是片甲不留，宋军士兵与雁门关不过近在咫尺，却无
力返回关内去了。可怜厉卫城将军双拳难敌四手，被几名辽狗大将斩于马下，落了个乱刀分尸的结局
。眨眼间辽狗便冲到雁门关下，那大元帅在关上疾呼“天地无极，乾坤借法，天降神兵，快来助我”
！命众士兵开关迎敌……哈哈，哈哈，”那家将森然笑道，“雁门关倒是开了，却哪得什么天兵天将
，稻草人还是稻草人，面对辽狗的大军分毫不动，辽狗毫无阻拦，轻松松便杀进了雁门关来，一时间
哀嚎遍地血流成河，卑职去看那城墙之上的大元帅，那大元帅竟然面色平静，宛然没有任何表情。原
来他从一开始就知道这什么天兵天将，根本就是欺骗之言！卑职心中激愤，本想冲上城墙去将这妖道
斩死，但是转念一想老爷遣卑职前来，正是要卑职通报战事，卑职万万不能死在这里，当即便离了战
场，一路逃了回来。”
	家将一番话讲完，余效秉和余严冬都是面色凝重默然无语。半晌，余严冬方才缓缓地道：“我大宋雁门
关如此天险，竟然拱手让了辽狗，可笑，可笑。”虽然嘴上说着可笑，脸上的表情，却是悲戚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 断臂1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2450 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	余效秉向家将摆手道：“你这一路辛苦，且回去休息吧。”家将应声而去。待家将走后，余效秉面色铁
青，突然“哇”地一口鲜血吐了出来。余严冬连忙来看父亲，叫道：“父亲，父亲！”余效秉双目紧
闭，一张脸痛苦不堪。余严冬慌忙伸手去探余效秉的脉息，但觉脉象紊乱不堪。余严冬疾呼下人快传
医师，自己手中运劲，内力自余效秉后背贯入，余效秉突然张口大叫道：“妖孽！妖孽！我大宋基业
，岂能……”后半截话却陡然停滞，又是一口鲜血吐出，随即垂下头去。余严冬大惊失色，再探余效
秉颈边脉息，一探之下，随即悲痛万分，余效秉已然没了脉息。余严冬一声悲叹，抱起余效秉，将其
放在床榻之上。
	待医师到来，看了余效秉，便向余严冬道：“大人，老大人急火攻心伤及心肺，已经辞世了。”其实余
严冬早已了然于胸，只是医师说出这番话之前，余严冬的心里，还存着那样一丝丝侥幸，如今这一丁
点侥幸也轰然破裂。余严冬仰天长叹：“老天爷啊老天爷，你到底要如何作弄于我？你到底要如何作
弄于我？”
	但是老天爷，是绝对不可能回答他的。
	东方将将发白，余府便悬挂白布，开始布置灵堂。众京城百姓听闻余效秉辞世，纷纷唏嘘嗟叹，惋惜不
已。
	余严冬正换上孝衣，宫中忽来信使，传赵恒的旨意，要他入宫议事。料想便是战报也传到了赵恒手上罢
，赵恒却又作何感想？余严冬将官服草草罩在孝衣外面，让吴管家安排父亲的丧事，便匆匆地赶往朝
堂而来。
	到了朝堂时，其他文武百官已在等候，见余严冬前来，纷纷上前来，无非便是些安慰之言，原来他们都
已经知道了余效秉的死讯。余严冬强挤出几分微笑，向众官回礼。
	不多时，郭公公便呼众人上朝。众官进殿，却见赵恒一脸惊惶之色，坐于殿上。众官三呼万岁后，赵恒
让郭公公念了边关的战报，正是雁门关被辽军攻破的战报，只是比余严冬所知又加了一条，便是钦点
的平辽大军遇辽军夜袭包围，由于大元帅不在，群龙无首，几名统领意见不一贻误战机，被辽军打得
大败，死伤竟达十万多人，残余部队已四散逃走。辽军再无阻拦，不日便要兵临东京城下。不过战报
中并未提及是国师卖了雁门关，而是说国师率众顽强抵抗，最后在战场上失踪。
	众官此时才知边关战况，知晓宋军大败，辽军南下直奔东京而来，都是面色惶惶，冷汗淋漓，内心惴惴
难安。唯余严冬面色木然，一言不发。赵恒向众官道：“辽人实在凶猛，我军战力不佳，难以抵敌，
现在战况紧急，诸位爱卿且看如何是好？”
	众官议论纷纷，都说既然大军已败，宋军再无精锐战力，不若遣使臣求和，辽人无非便是求财，只要满
足辽人的胃口，辽人自会退兵。赵恒道：“以朕看来，也只得如此了。”他的目光却落在余严冬身上
，他见余严冬沉默不语，心中疑惑，便道：“严冬，平日里你总有谏言，为何今日诸位爱卿各抒己见
，你却不发一言？”余严冬冷笑道：“臣无话可说。”赵恒一怔，道：“你是何意？”余严冬哑然笑
道：“皇上澶渊之盟已对辽自称臣弟，如今求和，是要对辽自称儿臣么？”赵恒大惊失色，众文武百
官见他讥讽皇上，也都是惊诧莫名地盯着余严冬。赵恒一张脸登时铁青，怒道：“你竟出言讥讽朕？”
	余严冬傲然道：“皇上何听见讥讽之言？皇上你不是向来充耳不闻么？这战报几分是假？几分是真？明
明是你误信妖道，那妖道拱手送了雁门关，你不知情？”赵恒龙颜震怒，满脸都是杀气。但是余严冬
浑然无视，又道：“我大宋多少精兵良将，输了一仗，便要厚颜求和。你自可保住你的皇位，但你可
知边关百姓生计如何？你可知那日邓破军为何要杀你？我大宋河山，还要被你卖到何时？你常言得道
成仙，你如此作为，如何成仙？”
	赵恒再也忍耐不住，站将起来，喝道：“你这狂徒，竟在大殿之上胡言乱语！左右，拿下此人！将此等
妄语之徒拖将出去，凌迟处死！”殿前侍卫便进殿来，要来拿余严冬。余严冬哈哈大笑，将官服解开
，露出内里的孝衣。赵恒见余严冬内里竟然穿着孝衣，吃了一惊。有几名向来与余效秉交好的官员见
余严冬的孝衣，登时反应过来，连忙上前谏言，说余严冬乃是父亲余效秉突亡，心智不宁，才说出这
大逆不道的话来，还望皇上赦他死罪。又有官员谏言大宋历来不杀死谏之士，若杀了余严冬，怕是有
违祖训。
	赵恒此时才知道余效秉突亡，平日里虽然对余效秉颇有微词，但其人归西，赵恒还是心中感伤，挥手道
：“罢了罢了，免他死罪，削了他的官职，贬为庶民。左右，将他逐出宫去。”余严冬却朗声道：“
锐旅怀忠节，群胡竄北荒。坚冰销巨浪，轻吹集隹祥。继好安边境，和同乐小康。”赵恒心头一震，
这正是他自己写的诗句。那日他拿此诗句给余严冬看，此番被余严冬这般念来，却全然不是滋味。赵
恒转过身去，不愿再去看余严冬一眼。
	余严冬见赵恒背向自己，大笑三声，脱下官服，掷于殿上，转身傲然走出殿去。赵恒虽然下旨是将余严
冬逐出皇宫，但是侍卫知道余严冬身负武功，也不敢上来架他，只是默默跟在他的身后。
	余严冬走出皇城，方才停下脚步，回头去望，朝霞之下，皇城金碧辉煌雄伟灿烂。余严冬的目光中，却
是无尽的悲痛之色。
	且说那日雁门关外战场之上，耶律书函与花无泪交手，故意败走，却使反手袖里箭对花无泪突然袭击，
两人隔得甚近，花无泪眼见得那箭头朝自己飞来，连忙侧身避让，但是虽然避过了左胸要害，却还是
中了左臂。那袖里箭直破花无泪左臂盔甲而入，花无泪只觉左臂一阵钻心的疼痛，花无泪一声惨呼，
重心不稳，落下马去。在地上翻滚间，花无泪但觉左臂酸麻难忍，窗口立时便有肿胀。花无泪暗暗心
惊，这袖里箭好强的毒性！右手撒了天涯枪，连封左臂穴道以免毒气上行。将将封了穴道，花无泪的
头已然撞到地上一块凸起的岩石上，花无泪只觉一阵晕眩，朦胧中见得耶律书函策马而回，想挣扎着
爬起来，但是却晕了过去，恍惚中只觉自己被提了起来，耳旁响起耶律书函的狂笑声：“你爹使回马
枪，本王却使得回头箭，哈哈！”紧接着花无泪便什么也不知道了。
	也不知过了多久，花无泪渐渐有了些朦胧的意识，耳傍听见对话声，那对话的语言却是契丹语。花无泪
微微睁开眼来，却见自己被反绑着双手，躺在一堆乱草中，再一细看，发现自己其实身处一个大铁笼
里，铁笼被放置在一个圆顶帐篷之中，篷帘低垂，两名辽军打扮的士兵正在帐篷的篷帘边用契丹语聊
天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 断臂2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2579 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	花无泪但觉左臂已然麻木，浑然没了知觉，但是手臂被反绑着，也不知道左臂的毒伤到底如何了。花无
泪虽然醒转，但不敢声张，又闭上眼睛，去听那两名契丹士兵的对话。他们的对话虽然是契丹语，不
过花无泪幼时，母亲魏玉琳曾教过他一些契丹语，说兵家作战要做到知己知彼，方才能百战百胜。那
两名辽军士兵说的大概意思，他还是能听懂。
	却听得左首的士兵道：“他们去雁门关内杀宋猪立功，又能拿宋猪的财物，却安排咱俩在这守着，老子
立功不得，劫财也不得，心中很是窝火。”花无泪心中一惊，雁门关破了？却又听得那右首的士兵嘿
嘿笑道：“我说你就是笨得可以，你可知道这笼中关的是谁？”左首士兵道：“不就是一个宋猪的大
将么，这宋猪杀了我大辽两名良将，照我看来该将他直接砍了脑袋才是，为何留着不杀？”右首的士
兵道：“你有所不知，这宋猪来头可不小，他的老爹，便是当年名噪一时的花钪。”左首士兵惊道：
“原来是这样，怪不得这般生猛了得！那耶律大王留着他的贱命，是要玩弄于他？”右首士兵道：“
当年花钪杀我大辽多少精兵强将，可谓血海深仇，其实本来耶律大王本来就是要将他砍死，将其头带
回南京城悬挂以泄旧愤。但是却被人拦住了。”左首的士兵奇道：“拦住了？耶律大王想要做的事，
竟然还有谁敢拦他？”右首士兵嘿嘿笑道：“你在后军，自然不知，我可是前军，知道得一清二楚。
拦住耶律大王不让他杀这宋猪的，正是文静公主。”左首士兵恍然大悟：“想来也只有文静公主敢拦他了。”
	“文静公主？”花无泪心中疑惑，这所谓的文静公主是何人？为何会救自己一命？
	却听得右首士兵又道：“文静公主交待了要将此宋猪关押好，你说说既然是文静公主安排的事，是不是
头等美差？”左首士兵呵呵笑道：“既是文静公主的要求，那可真的头等美差。这么说来，文静公主
也来了军中了。嘿嘿，我看你是见到了文静公主了吧？是不是大饱眼福？”右首士兵叹道：“不瞒你
说，我知道文静公主是天姿国色，早就想一睹芳容。我听闻文静公主出现了和耶律大王在一起，顿时
仗也不想打了，就偷偷地溜过去瞧，谁知道这不看便罢，一看却把我吓了个半死。”左首士兵奇道：
“吓个半死？此话怎么说？”右首那士兵道：“你是不知，我看见那文静公主好生恐怖，穿了一身道
袍，披散着头发，左脸满是褶皱斑纹，右脸却是个俊俏模样。你想想，这张脸一半老一半年轻，恐不
恐怖，吓不吓人？”左首那士兵惊道：“都说公主国色天香，是个仙人模样，怎么会是你形容的这个
样子？你是不是看走了眼？”右首士兵道：“绝不走眼，是她确凿无疑，耶律大王都对她行礼，岂能
有错？”左首士兵唏嘘道：“那怎生得如此，传闻怎会有误？”右首士兵道：“这你却是不知道，我
听人说她是为了潜伏去宋朝做我大辽的内应，才整成了现在这个样子。哎呀呀呀，明明是个倾国倾城
的公主，成了如今这模样，实在是可惜啊可惜啊！”
	听到这里，花无泪脑中“嗡”的一声，几欲眩晕。这士兵口中描述的样子，天下间却只有一人。原来，
这个一直神神秘秘的表姐，竟然便是辽人的文静公主！她对花无泪说贪图荣华富贵要做国师，原来是
潜伏在皇帝身边做辽人的细作！这样一个细作此次做了平辽大元帅，宋军的下场原来早就可以预见。
那被攻破的雁门关，想必是她这个“大元帅”放行的罢！花无泪登时觉得嘲讽至极，自己这么多日来
，竟然是被这样一个人在利用着。花无泪一心想像父亲花钪一样成为宋朝的英雄人物，到头来还是在
这个口口声声说不会让自己成宋朝罪人的表姐面前，败得一塌糊涂。可是，可是她明明是自己的表姐
，是个宋人，但……但怎么会成了辽人的文静公主？
	花无泪已无心再听两人聊下去，暗暗运起内劲来。他左臂麻木无力，全靠右手运劲，想挣断反绑住双手
的绳子。但是使了几次力，那绳子反而韧劲十足，花无泪根本无能为力。花无泪心中已然想到这绳子
很可能便是牛皮筋所做，看来不用利刃，定是没有办法了。
	花无泪轻轻侧过身子，左手再运劲，一样东西自他背后的盔甲中缓缓露出，到了他被反绑的右手手中，
那正是他的武器天涯枪。这天涯枪能伸长能缩短，枪头亦可收入枪杆之中，变化多端。花无泪那日被
击倒马下后，翻滚中收了天涯枪，藏于背后盔甲之中，此番运劲，方才取出。花无泪虽然看不到天涯
枪，但是天涯枪如何变化他早已烂熟于胸，右手中只是运劲，天涯枪枪头倒刺弹出。花无泪缓缓挪动
天涯枪去割绑住自己双手的牛皮筋，牛皮筋本是凡物，被天涯神兵枪头倒刺划过，砰然断裂。
	那本来在聊天的两名契丹士兵听见响动，扭头来看，却见花无泪从笼中一跃而起。那右首士兵长大嘴巴
刚要叫喊，便被一粒小石子打穿咽喉，倒下地去。那左首士兵转身要逃，却也被一粒小石子自后脑打
入，立时暴亡。这两枚小石子，正是花无泪起身便扣在手中的，一出响动，便对两名士兵施袭。
	花无泪打死两名士兵，伸长天涯枪，拨开笼外两士兵的尸首寻找打开这铁笼的钥匙，果然被他找到，打
开铁笼逃将出来。花无泪这才卸去盔甲，脱下内里的衬衣，去细看自己的左臂，却见左臂乌黑肿胀，
那袖里箭所中的疮口仍有黑血溢出。花无泪知道那毒箭已经没入右臂肉中，伤及骨骼经脉，果然好强
的毒性！花无泪伸右手按住左臂末端穴位，贯入内力，要将右臂的毒逼出。但是只是一试，花无泪已
了然于胸，这右臂之毒已经深入骨髓，根本无法逼出了。
	花无泪心中痛苦，眼见得那黑气缓缓地沿着右臂向上爬升，他心中一横，将天涯别在腰间，拾起地上契
丹士兵的腰刀，一刀便将右臂斩将下来，登时鲜血喷薄而出。花无泪张口撕烂衬衣，简单包扎了伤口
，丢了腰刀，取天涯在手，复又看了一眼地上那截乌黑的断臂，心中只得一刹那的痛苦，便不愿再去
理会了。
	花无泪用枪刺穿帐篷，往外看去，却见四下里都是连绵的帐篷，或大或小，远处搭了一处瞭望台，有两
名契丹士兵站在台上四处张望，想必这里便是辽狗的营寨了。但四下看去，巡逻的队伍却十分稀少，
营寨也十分安静，看来大部队都已经出征去了。
	花无泪出得帐篷，便准备瞧准机会避过辽狗士兵警戒，离开这营寨。但是他只得走了几步，便又停了下
来。他的目光落在那营寨中最大的帐篷上，那帐篷位处正中，比其他帐篷华丽得多，想必便是耶律书
函的营寨。
	耶律书函这个小人，使暗箭伤人，断臂之仇，岂能不报？花无泪轻手轻脚地接近大帐篷，待离得进了，
却听见帐篷内有人说话，却是一男一女的声音。花无泪轻轻用天涯将大帐篷刺穿一个小洞，往里瞧去
，却见帐篷内四处摆着军机文案，而帐中确有一男一女，那男人便是耶律书函。而那名女人，不是一
身道装的国师是谁！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 文静公主
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2649 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	却见那耶律书函一脸怒气，恶狠狠地道：“去你娘的，本王率兵攻进雁门关，灭宋猪之日指日可待，你
却要说什么和谈，和谈个屁啊！”那国师淡淡地道：“我大辽子民久居草原，过惯了牧马放羊的草原
生活，就算灭了宋朝，又能如何？那千千万万的汉人，你要怎么去管？现在我军大胜，威胁东京，赵
恒必遣人来和谈。我们不如见好就收，接受宋朝的和谈，让其多纳岁币充我国库，岂不甚好？”宋辽
两军的大元帅居然站在一起，果然如那两名辽人士兵所说，这个国师，正是辽人的文静公主。
	花无泪登时倒吸了一口凉气，这个叫魏文静的表姐看来根本就不姓魏，而是该姓做耶律。这一切，根本
就是个骗局。
	耶律书函怒道：“好个狗臭屁！以本王看来，杀了赵恒，灭了大宋才是上策。那汉人管不了就杀，杀一
万不行就杀十万，本王倒要瞧瞧有什么管不了的？”耶律文静道：“若让你这般管制，怕是这汉人要
让你杀绝了。”耶律书函道：“我大辽多年未动刀兵，如今大胜宋猪，此番丰功伟绩来之不易，这是
本王的胜利，本王绝不和谈。”耶律文静冷笑道：“你的胜利？若不是我潜伏在赵恒身边做内应，若
不是我骗得这元帅之位，若不是我蛊惑人心开了雁门关，这战场之上胜负几何，还犹未可知。”耶律
书函勃然大怒：“放你娘的狗臭屁，这胜利是本王的士兵用血用命搏下来的，就算你不开雁门关，照
样打进关去。倒是你，竟然将花钪的儿子带来，杀我两员爱将！本王要杀他，你又不准，你他娘的是
什么意思？”耶律文静冷冷道：“个中缘由我没必要回答你，我留他的命，自然有我的用处。我也不
想与你争这胜利的功劳，反正要与宋和谈，这是确定之事！”
	耶律书函怒气更盛，脸上青筋爆起，道：“你他娘的，你算什么东西，本王凭什么听你的！”耶律文静
冷哼一声，道：“你难道以为真的只是我的意思？”说着便从怀中掏出一张羊皮纸来，道：“这便是
父王的密旨，南院大王耶律书函，速来接旨！”
	耶律书函站在几步外，却并没有要来接的意思，只是道：“去你娘的，你那老爹怕是老糊涂了，居然跟
你一个想法。”耶律文静登时怒上眉梢，道：“我父王是仁义君主，岂是你这等鲁莽之徒能懂？你胆
敢出言侮辱父王？”耶律书函傲然而立，置若罔闻。耶律文静冷冷道：“你胡言乱语，本该处以杀头
之罪，我念你立功心切，暂不追究……”
	谁知耶律书函竟然哈哈大笑，打断了耶律文静的话，神情狂傲，道：“追究？杀头？好好好，你倒是来
取本王的头看看？你那老爹本王都不放在眼里，你个小女娃儿，也敢来威胁本王？本王告诉你，将在
外，军令有所不受！这狗屁圣旨，本王不知！”耶律文静冷冷道：“忤逆之徒！我今日便拿了你，来
日你自己去我父王面前求饶！”耶律书函大笑道：“来来来，本王看你这女娃能把本王如何！”
	耶律书函话音未落，耶律文静已然发动攻势，一掌向耶律书函打来，耶律书函连忙举掌相迎。电光火石
间，两人已然对了三掌，耶律文静每一掌发劲，都将耶律书函向后逼退而去。耶律文静发了三掌，耶
律书函一一接下，也退了三步。彼此高下，已见分晓。
	耶律书函内息涌动，满头大汗，喘息着笑道：“早就听说你这女娃子拜了名师，学了一身了不得的武功
，今日一见，果不其然！”耶律文静冷冷道：“此时才知，已经晚了！你这等狂妄之徒，早该处死！
”说着便又扬起手来，只要她再发招，耶律书函落败是必然结局。
	谁知耶律书函竟哈哈大笑，道：“可是谁死谁生，还说不准呢！”耶律文静冷笑道：“负隅顽抗！”正
要动手，忽然她面前的耶律书函右臂一抬，一道寒光激射而出，耶律文静眼见陡生变化，大惊失色，
连忙应变。但是两人隔得太近，耶律文静根本避之不及，那寒光立时便没入她的左胸。耶律文静登时
脸色大变，疾点自己几大穴道，捂住左胸，向后退去，靠在帐篷的篷壁上，气喘嘘嘘，当即便要运功
逼毒。
	耶律书函哈哈大笑：“别徒劳了，本王这袖里箭可是涂了“断筋腐骨散”，根本是逼不出来的。本王知
道你个小女娃儿武功了得，不给你来点猛料，怎么制得住你？”形势急转日下，耶律文静怒道：“耶
律书函，你……”耶律书函道：“你不是问本王怎么制住花钪那厮的儿子的么，本王此时不妨告诉你
，本王用的也是这东西，哈哈，这滋味，可不错吧？”
	耶律文静深吸一口气，却用平静的语气又道：“你虽下毒害我，但因你我争执而起，情急所为，我不怪
你，快将解药拿来，我来日向父王求情，免你死罪。”耶律书函笑道：“免我死罪？你以为本王是三
岁小娃娃不知死活？你倒还是去阴曹地府为你那优柔寡断的老爹祈福吧，老子迟早会收拾他，这大辽
的皇位，该是本王的才对！”就算耶律书函向耶律文静动手，事态也并未发展到无法挽回，但如今耶
律书函口中俨然说出这等忤逆的话来，耶律文静方才明白，此人原来早有忤逆之心，看来早已下定决
心要害自己。
	耶律文静登时怒道：“反贼！我杀了你这狂徒！”立时便要运功，但是只是略一提气，便感觉那胸口的
毒性便随着血脉疯狂地四方扩散而去，整个胸口都有些麻木了。耶律文静大惊失色，连忙平稳内息。
耶律书函嘿嘿笑道：“这“断筋腐骨散”的效力，你恐怕听说过吧，哈哈，本王也不妨告诉你，本王
自有解药解你的毒，不过就得看你懂不懂事了。”言罢，满脸堆起**的笑容，将袍子解开来，赤裸
着胸膛。耶律文静惊道：“你要做什么！”耶律书函哈哈笑道：“老子要做什么，你还装作不知？本
王生平最好美人，哈哈，虽然你整了个如此丑陋的妆容，但本王知道你天姿国色，早就想试试有多销
魂。现在你就来服侍于本王，要是本王痛快了，便给你半粒解药，阻止你的毒扩散！”说着，便向耶
律文静阔步走了过来。
	耶律文静冷冷道：“我就算中毒身亡，也要你来陪葬！”说着便运起内劲，那一刹那间她感觉自己左胸
已然毫无知觉，但是她已不想去理会，就算毒发身死，也不能受之侮辱。耶律书函便也不再向前走了
，立在原地看着她嘿嘿冷笑：“来来来，你倒是过来，本王瞧瞧你怎么投进本王的怀里！”就在这时
，忽听得“嗤啦”声响，耶律文静身后的帐篷篷壁募地被划开来，耶律文静吃了一惊，回头去看，却
见身后站着的人，不是花无泪是谁！
	花无泪右手持枪划破帐篷，随即别枪腰后，一把抓过耶律文静，道：“跟我走！”耶律文静也未反抗，
任花无泪揽入怀中，靠在花无泪的肩上。耶律书函见陡生变故，怒喝道：“哪里走！”立时便扑了上
来。花无泪脚下一借力，猛然向后跃开远离帐篷，耶律书函一扑之下，将帐篷本来就破开的口子扯得
稀烂。花无泪半空中转过身，飘然远去。耶律书函暴喝不已，也是施展轻功来追，但是哪里追的上。
他右臂一挥，又要发袖里箭，但是机括扣动，袖里箭却赶不上花无泪的速度了。辽军大营本来留守的
人不多，又反应不及，待众士兵轰然而出，花无泪已然抱着耶律文静不见了人影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 血统
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2503 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	本来到手的美味却被人夺走，耶律书函面色铁青，气得咬牙切齿。
	花无泪带着耶律文静远离辽营，四下都是草原，正是雁门关外。花无泪知道雁门关已被辽军占领，向南
是没有办法了，只得一路北去。也不知道走了几个时辰，面前还是一望无际的大草原。天色渐晚，花
无泪心想追兵应该不会追到这么远了，而且本来有伤在身，又奔行许久，内力早已有些不支了。
	花无泪按下身形，将耶律文静放在草地上，却发现耶律文静并无动静，早已晕过去了。想必是那“断筋
腐骨散”毒性扩散了吧。天色已经完全暗了下来，花无泪挽了些草，掏出火折点燃了，火光熊熊。花
无泪这时再来看耶律文静，却见她面无血色，虚弱至极。花无泪那日受伤处在左手，危不及性命，但
是耶律文静受伤处却是在左胸要害，怕是毒入经脉很是危险。花无泪不是犹豫之人，立时便伸手去解
耶律文静的道袍。衣衫一层层解开来，只剩得最后的亵衣，耶律文静猛然醒转，伸出右手挡住花无泪
的右手，微微睁开眼来，火光下瞧见是花无泪，又闭眼昏倒过去，右手也无力的垂下。花无泪也不去
管她，将衣衫撕开来。
	火光下瞧得真切，却见耶律文静的左胸之上，正是插着耶律书函的袖箭，只剩得少许还露在肌肤外面。
围着创口一圈的肌肤都已经有些乌黑，花无泪知道若是耽误些时日，怕是就要像自己的左臂一般坏死
了。不过自己是左臂中毒，大不了断臂根除毒性，耶律文静却是胸口中了毒箭，总不能将半边身子砍
了吧。此毒不能久误，花无泪掏出天涯，在火上消毒后，用枪头划开耶律文静箭伤创口。耶律文静吃
痛，“啊”的一声叫了出来。花无泪略一沉吟，将她道袍扯下一块，揉成布团，塞进耶律文静的口中
，以免她痛嚎之时咬了舌头。耶律文静的舌头是必须要保住的，花无泪还要靠它说出自己仇人到底是
谁。这么多日以来，花无泪就是因为这个原因，才受着她的支配。
	花无泪借着火光，继续划开耶律文静的创口，取出那支毒箭来，只见创口处深入肌理，都是一片乌黑，
幸得耶律文静内力非比寻常，在毒箭入体时内力自动相抗，阻止毒箭深入，否则毒箭这般插下去，便
插破心脏，神仙也救不活了。不过就算如现在这样，耶律文静所受毒伤已是不轻，虽然暂时不会危及
性命，但是花无泪运功去逼毒，却始终效果不好，想来再拖得些日子，这毒缓慢扩散，迟早会侵入内
脏。
	花无泪逼毒完毕，便将耶律文静的衣衫扣回，接着便取出耶律文静口中的布团。耶律文静已经醒了，怔
怔地瞧着他，微弱地道：“我还能不能活？”花无泪冷冷道：“若不服解药，迟早也会死。”耶律文
静一声凄笑，随即道：“我害你如此，你为何救我？”花无泪道：“你无需感恩，我救你，只是因为
你还没有告诉我我的杀父仇人到底是谁。”耶律文静竟然嘿嘿地笑了起来，但是伤口吃痛，不禁咳了
两声。花无泪道：“你因何发笑？”耶律文静道：“小弟，你不要以为你救了我，我就能大发慈悲地
告诉你，你可知道，你还有第三件事没做，你做了，我才告诉你。”花无泪怒道：“你还称我做小弟
！你分明不是我的表姐，还想骗我！”扬起手来，真想一掌拍下打死耶律文静，但是手悬在半空，却
又落不下来。
	耶律文静笑道：“你一掌打死我，我也一了百了……咦，你的左手？”她这才发现火光下，花无泪左臂
的位置，却是空空如也。花无泪冷冷道：“拜你所赐，我在战场上中了耶律书函的毒箭，久不得医，
只得砍了。”谁知道那耶律文静竟然滑下两行泪来，柔柔地道：“唉，我害你连左手也没了。”言罢
，闭上双眼，不再看花无泪。花无泪见她落泪，虽然不知道是不是真的是因自己断臂之事，但是她真
情流露，悲伤之情是做不得假的，心中有些不忍，缓缓收回右手来。
	两人就这样沉默了半晌，花无泪才又道：“你告诉我，你要我做的第三件事，到底是什么？”但是许久
耶律文静也未答他，花无泪定睛去看，原来耶律文静已经沉沉睡去。花无泪知道她身体虚弱，现在多
问无益，只得等她休息好了再说。花无泪随即盘腿而坐，运功调息。
	夜渐深沉，火堆也已经熄灭了，远处的狼嚎此起彼伏，想必是群狼出来觅食了。但是群狼也似乎感受得
到花无泪强大的气场，宛然没有一只狼来接近这草原上的两人。
	草原的夜起了寒风，寒冷刺骨，花无泪倒未发觉什么，但是耶律文静深受重伤，无内力护体，对这寒风
反应敏感得多，身子已然有些瑟瑟发抖。花无泪发觉，略一沉吟，便将自己的衣衫解下，盖在耶律文
静的身上。但是花无泪身上的衣衫也是单薄，起不了多大作用。耶律文静喃喃道：“冷，冷。”花无
泪伸手去探耶律文静的额头，却觉有些发烫。花无泪想再生火，但是风大，这火要是被风吹散，怕是
连整个草原都要烧了。花无泪便起身坐到上风向，为耶律文静挡风。耶律文静却还是喃喃道：“冷，
好冷……”花无泪心知若这般下去，耶律文静必死无疑。他抱起耶律文静，让她靠在自己的怀中，花
无泪赤裸的后背顶着刺骨的寒风，他的前胸为耶律文静提供着丝丝温暖。耶律文静不再呓语，沉沉睡
去。花无泪却不敢睡，就这般安静地坐着。他略一低头，看着自己怀中的耶律文静，夜色黑暗，她那
张半边枯槁的脸庞瞧来恐怖之极。
	花无泪记得那两个契丹士兵和耶律书函都是说耶律文静有倾国倾城之貌，那这恐怖的妆容下地脸，到底
是什么样子？自己与她幼时曾经见过，那时的她的确是可爱乖巧，不知道现在又是样子？花无泪按捺
不住自己的好奇心，缓缓伸手去揭耶律文静脸上的假妆。面泥一层一层地剥落下来，最终，耶律文静
真实的脸出现在花无泪面前。虽然夜色昏暗，花无泪瞧不见多清晰，但是那些许朦胧，已足够让他心
惊。与耶律文静平日里的行径完全不同，她那张脸却显得清秀动人。果然，她还是像她幼时那般好看。
	花无泪倒吸了一口凉气，募地想起适才自己解开耶律文静的衣衫为她拔出毒箭的情景，那时自己一心为
她除伤，也未多想，现在猛然想来，不禁心跳加速。他感觉到胸口从耶律文静身上传过来的温热，他
不敢再低头去看耶律文静，闭目继续运功调息。
	草原的风肆意地刮着，夜幕下，两个人静静地，一动不动。
	第二日，当花无泪醒来时，却发现耶律文静先他醒了，却是在他怀中瞧着他，目光甚是温柔。花无泪心
神激荡，连忙放下她，退开一边。耶律文静半坐着，笑道：“莫非从来都是冷冷冰冰的花头领，倒是
害羞了么？”耶律文静脸上的伪装尽去，此番笑来，只是迷人。花无泪也不答她，只是冷冷道：“你
在这等着，我去弄些吃的来。”说罢，转身而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 来历1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2530 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	不多时，花无泪便提着两只野兔转回来，以他的轻功，虽然少了一只手，要捉两只野兔倒也不是难事。
花无泪生了火，将野兔剥皮烤了，先给耶律文静递过去一只。耶律文静伸手接过，咬了一口，随即笑
道：“这野兔烤的可真不差，没想到小弟你倒真有进步。我记得我们小时候，也去山间玩耍，你烤了
山鸡给我吃，那时你不会弄，将山鸡都烧得焦了，真是今时不同往日啊！”花无泪听她说起年幼时，
心中不是滋味，冷冷地道：“我六师兄的手艺堪称一绝，这些手艺不过是他所教。”耶律文静道：“
你说的是羌劲歌？”花无泪点了点头，随即奇道：“我六师兄几乎从未在江湖中出现过，你怎知他？
”耶律文静道：“关于你们师兄弟几人，我所知甚多，你切莫奇怪。”花无泪冷哼一声，不再答话。
	两人都是默默地吃着烤熟的野兔，半晌也没有说话。耶律文静打破了沉寂，道：“小弟，你既然救了我
，你可想知道我的真实身份，到底是什么？”花无泪沉默片刻，方才答道：“你莫再叫我小弟了，我
早听你们契丹的士兵说过，你明明便是辽人的文静公主，潜伏在我大宋当细作，根本就不是我的表姐
。”
	耶律文静笑道：“不错，我姓耶律，名文静，我便是辽国的文静公主，如今大辽皇上，便是我的父王。
不过我可告诉你，我的确是你的表姐！”花无泪登时怒道：“你的身份肮脏龌蹉我管不着，我没有你
这等表姐！”耶律文静道：“身份肮脏？作为辽人，便身份肮脏了么？”花无泪道：“我大宋子民与
契丹辽狗势不两立！”耶律文静哈哈笑道：“好个势不两立！小弟，你可知道，你的体内，也流着契
丹人的血！”
	花无泪大惊失色，一跃而起，抖出天涯，指着耶律文静，喝道：“你若是再胡言乱语，我便一枪结果了
你！”耶律文静却是泰然道：“我是辽人的公主，却又是你的表姐，你难道想不通么？”花无泪一怔
，僵在当场。耶律文静又道：“你早该想到，你娘根本就不姓魏，她也是复姓耶律，是当今大辽圣上
的妹妹，也便是我的姑姑。”花无泪倒吸一口凉气，道：“你胡说！我分明是汉人，哪里会有契丹人
的血统！”耶律文静道：“小弟，你莫再自欺欺人了。”
	花无泪紧咬双齿，神色铁青，手中天涯颤抖不休。是了，父亲花钪说娘不过是个寻常人家的女子，那她
又怎么会契丹语？为什么父亲花钪总对“魏”家亲戚那般反感，或许并不是如他所说的什么贪图富贵
，而是本身对契丹人的反感吧！什么宋人！什么辽人！花无泪心中痛苦，既然对契丹人这般反感，那
为什么父亲花钪又要娶一个契丹人为妻？
	耶律文静道：“我知道你心中所想，是不是在想你爹为什么要娶一个契丹女子？”花无泪被她猜中心思
，却是无言以对。耶律文静笑道：“姑姑嫁给你爹，并不是什么阴谋。试问姑姑贵为大辽公主，父王
怎会让她委身屈辱？他两人在战场上相识相爱，最后排除万难走到一起，实在是了不得。你爹虽然是
汉人的大英雄，可是并不妨碍他喜欢上一名契丹女子。你娘是契丹公主，可同样也不妨碍她爱上一名
汉人。这不正是说明非我族类者，并不就是深仇大恨不可调和么？”
	花无泪沉默不语，耶律文静幽幽地叹了一口气，缓缓地道：“小弟，你莫以为身体里流着契丹人的血液
，就是什么肮脏龌蹉的事情。宋人将辽人称作辽狗，辽人将宋人又称作宋猪。哈哈，其实辽人与宋人
不都是这天下百姓，有何分别可言？为什么非要互为仇怨，交战不休？汉人都只道契丹人残暴，殊不
知向上追溯几百年，宋人又是怎么欺负契丹人的？唉，这般你杀我我杀你，有什么意思，到头来，还
不是这些百姓过着猪狗不如的日子。”
	花无泪怒道：“你休要说这种话，将自己标榜得就像是一个圣人一般！你不愿意两国厮杀，那为何又帮
助辽狗攻我大宋！”耶律文静冷笑道：“既在其位，便谋其政，我身为契丹人的公主，为何不想契丹
人过上好日子？你不也以宋人自居，随时想灭掉大辽国么？”花无泪喝道：“如今你是辽狗的英雄！
我便是大宋的罪人！”耶律文静笑道：“小弟，你别傻了，你体内不止是有汉人的血液，你也算半个
契丹人，你也是我大辽的英雄，哈哈！”
	花无泪见她讥讽自己，更是痛苦，将天涯抵在耶律文静的咽喉处，只得半点前进，便要将耶律文静刺个
透明窟窿。耶律文静笑道：“好，你杀了我，杀了我，便让你父亲的死仇永远埋进土里！”花无泪右
手颤抖不休，对面前的耶律文静咬牙切齿。但是耶律文静说得对，他根本下不了手。
	耶律文静又道：“小弟，你为何不换个角度想一想，我告诉你这些，其实是在帮你度过你爹都过不去的
槛呢？你想你爹当年，其实从心里还是不能完全接受契丹人，姑姑那般委身于她，他却欺骗大家，说
你娘姓魏，是汉人。小时候我来你家玩耍，他那内心煎熬的样子，实在是令人发笑。还对你说什么我
们是贪图荣华富贵之辈，不要你太接近我们。哈哈，真正放不下的，是你们汉人！”
	花无泪神色痛苦，沉默不答，缓缓放下天涯来。耶律文静微微一笑，也不再言语，缓缓啃食着烤兔。
	就在此时，忽见北方有火光亮起，马蹄声远远地传过来。花无泪转身一看，随即道：“是追兵来了，我
们走罢！”别了天涯，便向耶律文静伸出手。耶律文静笑道：“你这是什么意思？”花无泪道：“抱
着我，我带你走。”耶律文静道：“我武功比你可好多啦，为何要你抱着走？”花无泪道：“你中了
剧毒，若是运功赶路，不出两个时辰，必然毒发身亡！”耶律文静笑道：“小弟原来这般关心我这个
表姐啊！你不是很想与我撇清关系么，为何又要带我走？”
	花无泪哼了一声，道：“你还未将我的仇人告诉我，我只是不愿你死在这里！”耶律文静笑道：“我们
本是亲人，你为何说得这么冷漠？”花无泪怒道：“你再胡言乱语，我便杀了你！”耶律文静笑道：
“我逗你玩呢，小时候，也不都是这样么？”说着站起身来，揽上花无泪。花无泪哑口无言，抱起她
来。
	两人这般一耽误，辽军骑兵已然近了，耶律书函知道两人武功高超，竟然派出了一两百人的骑兵追捕。
马蹄声隆隆，烟尘四起。骑兵见得两人，不住吆喝，张弓搭箭向两人射过来。花无泪脚下步法变幻，
让过了乱箭，便运起内劲，向前方奔去。
	花无泪脚下生风，快过了辽军骑兵的快马，不多时便将骑兵甩到看不见了。花无泪放缓脚步，停了下来
。但是只喘息得片刻，骑兵隆隆而至。花无泪便又抱着耶律文静狂奔，甩开之后，才将将慢下片刻，
辽军骑兵又至。花无泪只得再次发力，如此往复，花无泪根本没有多余的调息空间。他本来便是重伤
在身，一时间发力能甩过辽军铁骑，但是时间一长，哪里比得过这些骏马的脚力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 来历2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2579 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	耶律文静见花无泪已然是气喘吁吁，便道：“小弟，你带着我两个人，迟早也会被追上的，你放下我，
一个人走罢！”花无泪并不答她，看也不看她一眼。耶律文静笑道：“我就知道你没这般无情，果然
不枉我将你从宋人的皇宫里带出来。”花无泪登时气恼，道：“你怎么就不能消停片刻，这般生死关
头，还非要用言语来激我！”他开口说话，气息调息不济，脚下便放缓了速度。
	耶律文静笑道：“我不是想让你我送死，而是想帮你一把。”花无泪冷冷道：“你自身难保，何谈帮我
！”耶律文静道：“你身后的追兵不过百人，你回头将他们杀了，不就结了？”花无泪冷冷道：“你
休要说笑！拜你所赐，我现在只有一只手可用！”耶律文静道：“你本来就以身形迅捷为长，我只要
传你几句要诀，必然助你大杀四方，纵然少得一只手，也比你双手健全时更强更快！”花无泪冷哼一
声，却不答话，显然是不相信她。耶律文静又道：“你应该知道我武功可比你强了太多，你这样迟早
也会被追上，为何不相信我一次？”
	花无泪此时方才放缓脚步，停了下来，将耶律文静放下。身后瞧不见辽军骑兵，但是马蹄声似乎就在耳
边，不出半柱香的功夫，辽军必然杀到。耶律文静道：“小弟，你且附耳过来，我传你运功要诀！”

	花无泪俯下身，将右耳放到耶律文静唇边。耶律文静唇齿轻启，向他说了几句武功要诀。花无泪听完，
登时变色，瞪着耶律文静，错愕道：“你……你怎么会得这……”耶律文静泛起诡异的微笑，道：“
小弟，此要诀的来路，你我暂且不提。现在你要按此要诀将真气游转周身一番，以解燃眉之急！”
	花无泪紧皱眉头，显然是内心十分挣扎，但是马蹄声渐近，他也不再等待，盘膝而坐，按耶律文静所授
要诀运起内劲来。
	耶律文静登时面生笑意，双眼瞧着花无泪，目光中满是温柔。
	果然，不到半柱香的功夫，辽军铁骑已然杀到，瞧见花无泪两人，登时乱箭射来。耶律文静笑道：“小
弟，就是现在，杀将回去！”她话音未落，花无泪已然一声清啸，跃身而起，向辽军骑兵落过去，半
空中伸长天涯，拨开乱箭。
	辽军骑兵眼见得花无泪竟然朝他们反冲过来，登时都是哈哈大笑。以一人之力对抗百名精骑，这人不是
疯了就是傻了。辽军骑兵也不再射箭，纷纷拔了腰刀出来，要来斩花无泪。但是花无泪来得好快，身
形一动，已然到了当先那名的骑兵百骑长面前。花无泪天涯刺出，刺向百骑长。百骑长反应不及，喷
血便倒。花无泪身形一沉，落在百骑长的马上，一脚将百骑长向前踢出，撞向冲过来的众骑兵。同时
足下使出千斤坠的功夫，脚下战马承受不住，轰然倒地。就在此时，花无泪纵身一跃，跃上众人的头顶。
	战马倒地，众骑兵勒马不及，胯下骏马被倒地的战马绊足，又是数名战马倒地。后面的骑兵收不住，也
是撞了上来，一时间乱作一团，接连绊倒了数十匹战马，将骑兵从背上甩下地去。战马嘶鸣，惨呼声
起，也不知有哪几个倒霉鬼被战马乱蹄踩死。
	花无泪趁着辽军骑兵混乱的这一瞬间，在半空中陡然落下，落在又一骑兵的马背上。天涯缩短，一枪将
这骑兵刺了个透颅而亡。只是一眨眼的功夫，他又跃起，落向另外一名骑兵，天涯递出，又是杀了一
人。众辽军骑兵举刀挥砍，连他的衣角也未沾到，他便又换了一处，又杀了一人。他身形起落，每一
下不过是眨眼的功夫，但是每一眨眼，都有一名骑兵命赴黄泉。只是片刻，便有数十名骑兵横尸草原
，剩下战马在缓缓踱步。
	这下战场上出现了这么多的无主空马，花无泪更是如鱼得水，落下地去。有着马匹掩护，夜色昏暗，纵
然有着火光，但是乱影交错，哪里瞧得见花无泪藏在哪里。花无泪就从黑影中陡然现身，杀得一人，
又隐回黑暗中去，快得几乎是不可思议。如此而来，骑兵更是防不胜防，几乎是任花无泪鱼肉虐杀。
骑兵人数迅速变少，骑兵们开始变得恐慌，剩下的不过十几人已然催马折返，狂奔逃亡而去，只剩下
百余匹无主战马在草原上缓缓踱步。
	花无泪也不追赶，从黑暗中现身，向耶律文静走过去。耶律文静笑道：“小弟，经过我的指点，你可比
以前快得太多了！”
	花无泪却是冷冷地瞪着她，道：“你适才告诉我的要诀，明明是我天机门的武功！此等秘要，你从何处
得来？”
	耶律文静笑道：“小弟，我又怎么不能知道？”花无泪冷冷道：“我天机门武功除本门弟子，绝不外传
，你从何处偷学来的？”耶律文静道：“我为何便是偷学来的？”花无泪道：“师傅只收得我们几名
弟子，你不是偷学，又是如何知晓的？”
	耶律文静登时哈哈笑道：“小弟，你实在是太可爱了。的确，天机门武功从来不传外人，可是这天机门
，难道就只有你师傅天剑子凰离波一人？”花无泪一怔，随即反应过来，登时一张脸都青了，道：“
你……”耶律文静笑道：“我师傅复姓东方，双名青龙，便是你师傅的师兄天龙子！”
	耶律文静竟然出自东方青龙门下，怪不得拥有这样一身惊世骇俗的武功！她既是东方青龙的弟子，那她
知道天机门的武功并不足为怪。此刻真相大白，花无泪的内心反而平静了，他面前的这个女人实在是
集合了太多的意想不到，此刻所谓真相，反而不稀奇了。
	耶律文静见花无泪并不言语，随即笑道：“小弟，我也不妨告诉你。我虽然身为大辽公主，自小就很少
待在宫中，而是在山野林中随师父习武。直到三年前，师父久病身亡，我才回到宫中。父王知道宋朝
皇帝赵恒迷恋道术，而我又是道家弟子，便命我装作仙人，来蛊惑赵恒，亦作我大辽内应，以备不时
之需。哈哈，果然便帮了父王的大忙，只可惜那耶律书函狼子野心，这场胜利也不知是福是祸。”
	花无泪冷冷道：“你休要骗我，东方青龙早就死了，哪里来的三年前？”耶律文静道：“你为何不信我
，我当年金顶之战，我潜于暗处，看你们两败俱伤。之后我便趁你们不觉，悄悄去给师父收尸。”耶
律文静咳嗽两声，随即又嘿嘿笑道：“可你们绝对都没有想到，我师父虽然身受重创，却并未丧命。
不过他虽然保住性命，却废了武功，双目也盲了。我将师父救走，藏匿于山林中，三年前师父知道自
己受伤过重，命不久矣，便将其毕生所学教授与我。你我既是表亲，又师出同宗，岂不是缘分？”
	耶律文静这番道出，花无泪方才恍然大悟，耶律文静见过诸葛无期中魔气之后被毁面孔的模样，方才能
假扮作他。江湖中本来少有人知晓羌劲歌，但耶律文静见过，自然能信口说来。金顶一战，众师兄弟
都以为东方青龙身死，谁料得这妖道竟然被人救走，远比师傅凰离波活得更久。怪不得那日师兄弟们
火化凰离波之后，却没找到东方青龙的尸体。那时大家都以为此人定是被掩埋在废墟之中，心念师傅
离别的痛苦，也未仔细寻找。花无泪此刻想来，不禁心中伤痛，深吸了一口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 峨眉黑衣人
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2473 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	耶律文静见他神色有变，道：“此刻听来，可曾觉得心中震撼？”
	花无泪道：“你师父未死，我师父却在金顶那一战力竭而亡，你告诉我这些，我们之间的仇怨又加深了
一些。”
	耶律文静却是笑道：“为什么你总是说仇怨，仇怨！我们之间难道就没有了小时候的半点温情么？”花
无泪冷哼一声，并不答话。耶律文静又道：“我还有一件你绝对想知道的事，正是关于你的师兄弟的
，你可想知道？”花无泪冷冷道：“你若想借此来勾起我的好奇心，那还是趁早闭嘴！”耶律文静笑
道：“你信不信也罢，不过我猜你迟早会对这事感兴趣的。”花无泪冷冷道：“信？你如此身份，瞒
我多日，百般利用我，我还能信你？”耶律文静笑道：“我虽多次骗你，但是你自放心，关于你杀父
仇人，只要你帮我办成第三件事，我还是绝对会告诉你。”
	花无泪冷哼一声，道：“适才还说之坦然，若你念及我们半点亲情，又何须用我的杀父之仇来利用我！
”耶律文静叹道：“其实你为何不曾想，我不告诉你仇人是谁，反而是在帮你呢？”花无泪冷冷道：
“莫再装模作样，这第三件事，是什么？”耶律文静道：“以前我想不到是什么，不过现在我想到了
，那就是这耶律书函欲犯上作乱，我要你做的第三件事，便是取他狗头。一来以免他威胁父王，二来
也是找他拿到解药，解我身上的剧毒，这第三，也能让你杀掉辽军主帅，替大宋力挽狂澜，完成你做
大宋英雄的心愿。”
	花无泪冷哼一声，道：“那我们走罢！”耶律文静笑道：“你报仇心切，现在便要去完成这第三件事么
？”花无泪冷冷道：“为何不去？”耶律文静道：“你才闹了他的大营，现在必定是戒备深严。你才
遭断臂之伤，内伤未愈。那耶律书函的武功你也见过，以现在这等情形，你一只手去找他，便是去送
死罢了。”花无泪道：“我如此模样，还不是拜你所赐！”
	耶律文静神色陡变，黯然道：“是啊，是我害了你，没了左手。”花无泪见她神色黯然，冷哼一声，也
不说话。耶律文静苦笑道：“你何用这种表情看我，小弟，我是真心想为你好，只是，唉……”她发
出一声幽幽地叹息，声音哀伤。花无泪复又想起前次提起他失去的左手时，耶律文静落泪的场景。花
无泪似乎感同身受，竟然也涌起淡淡地哀伤来。他立时转过身去，不愿再看她。
	半晌，耶律文静缓缓地道：“我们走吧。”花无泪道：“越向北越深入你们契丹人的地方，我不去了。
”耶律文静道：“谁说我要向北去，我们向南去。”花无泪吃了一惊，道：“现在耶律书函大肆搜捕
我们，回去不是送死么！”耶律文静道：“现在耶律书函必然以为我们一路北逃，万万料不到我们会
向南接近他。”花无泪道：“就算接近他，又能如何？”耶律文静笑道：“接近他，自然能杀了他。
小弟，我不妨告诉你，只要我再传你一门天机门绝密的武功，就算你只有一只手，耶律书函于你而言
，也不过是废物一件！”
	花无泪道：“天机门的武功我早已学了十之八九，还有什么绝密的武功？”耶律文静笑道：“可我适才
传授你的要诀，你不是便从未学过？”花无泪登时无言。
	耶律文静道：“小弟，你学的再多再全，可独有一样，如今普天之下只我一人会得，你师傅凰离波绝对
无法教你。”花无泪一怔，皱眉道：“那是什么？”耶律文静笑道：““天机录”下卷！”
	却说厉芜荒与柳晓茜一行，自从万婆婆不再“哑”，整个人全然换了性情，不再是那个从来都是一脸笑
容的哑仆了。万婆婆时常喝骂厉芜荒，厉芜荒心中颇为不满，几次都想与这万婆婆发难，最后也只是
强行忍住了。厉芜荒所担心的倒不是两人武功全然不在一个档次，而是不愿与这老仆撕破脸皮后，反
而无法与柳晓茜同行。
	倒是这万婆婆剧变之后，柳晓茜全然疏远于她，反而更亲近厉芜荒了。虽然厉芜荒与柳晓茜几次谈笑，
都被万婆婆搅局，使得柳晓茜最后也只得以抚琴来消旅途烦闷。但厉芜荒察觉得到柳晓茜对自己的态
度变化，自得其乐，对这万婆婆也是百般忍受。
	经过旅途的一番折腾，厉芜荒一行终于到了峨眉。但是那在世人口中鸟语花香宛若人间仙境的峨眉，此
刻却是漫天无边的黑云翻滚着，分不清日夜，围着峨眉方圆数里的植物枯萎衰败，听不见鸟语虫鸣，
如死一般沉寂。虽然厉芜荒早就在沿途听说过峨眉周遭生了变化，但也未想到居然是这等光景。厉芜
荒想起二师兄诸葛无期临别前，曾对他说三月之后魔气将重现峨眉，但此时尚有一月才到诸葛无期所
说的三月之期，那峨眉怎生得这般异变？莫非这便是魔气重现前的前兆？厉芜荒看着这般情景，心中
浑然不是滋味。
	柳晓茜轻叹道：“这便是峨眉山么？书上说峨眉不是人杰地灵鸟语花香的人间仙境么，怎么是这样的颓
败？”厉芜荒道：“你久居北方，自然不知道。师傅说峨眉是元祖天魔破天网宣泄魔气的所在，这里
受魔气影响，自然荒凉。”柳晓茜奇道：“什么元祖天魔什么天网，都是什么奇怪的东西？”厉芜荒
道：“这些东西说来也是复杂，不过你要是想听，我便细细说与你听，直到你懂为止。”柳晓茜却轻
轻摇头道：“我没兴趣知道这些，我只是好奇哥哥来这样的地方却做什么呢？我一心想到这里来，但
是到了这儿，又该怎么去找哥哥？”
	厉芜荒又听柳晓茜提起她的哥哥，心中浑然失落，他浮现出一丝苦笑，也不再答话。倒是那被肇中雄称
作“鬼煞婆”的万婆婆双眉紧锁，目不转睛地瞧着金顶之上的黑云，似乎若有所思。
	三人寻到上山的石阶，正要拾阶而上。就在此时，金顶之上突然发出“嘭”的一声巨响，厉芜荒抬头去
看，却见一道紫芒自金顶之上喷薄而出，直射天空中的黑云，但随即又黯淡下去。
	乍见这道紫芒，厉芜荒先是讶异，随即反应过来，心中惊道：“不好，八师兄与人交上手了。”如此紫
芒，很可能便是天劫神剑所发。他心中焦急，便想要快快上金顶去。他连忙对身后的柳晓茜道：“小
茜，这金顶有异，你们切莫上山，就在山下等我。”柳晓茜道：“你去哪里？”厉芜荒道：“我上山
去看看，若是你哥哥在山上，我便告诉他你来了。”柳晓茜道：“这峨眉如此阴森，你要小心些。”
	柳晓茜出言关心，厉芜荒不禁心中一热。他也不敢多想，连忙施展轻功，顺石阶而上，待飘出几步，方
才想起自己一心上山，倒没问柳晓茜她哥哥到底是何摸样，就算见到她的哥哥，又怎识得。他放缓脚
步，正要回头问柳晓茜，忽见得一个黑影自山上的枯枝败叶间飘然而下。厉芜荒心中一惊，胤衡在手
，向那黑影喝道：“是谁！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 美之台1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2680 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	那黑影按下身形，在离他不远处停下来，厉芜荒定睛一看，却见自己对面那人一身黑色的斗篷，盖着头
。天色阴暗，却瞧不见那人的样貌。不过这般诡异打扮，瞧来也不是什么正常人。厉芜荒感觉到那人
浑身散发出一种阴冷气息，向下风向的自己压迫而来，厉芜荒心中寒意陡增，向黑衣人喝道：“你是
何人？”那人却是不答，但也不再前进，厉芜荒亦是持剑挡住去路，两人一高一低，就这般相距数丈
立着。
	就在这时，突然传来秦筱洁的声音：“芜荒，不可让他走！”厉芜荒抬头看去，却见上方下来秦筱洁和
凰遐秋二人，两人都是兵刃在手，气喘嘘嘘。厉芜荒惊道：“师娘？”秦筱洁喝道：“芜荒，快拦住
他！”那黑衣人却发出嘶哑的笑声：“可笑，就凭你们，也想拦住我么？”
	黑衣人话音未落，秦筱洁和凰遐秋已然跃下，向那黑衣人背后攻来。那黑衣人嘶哑一笑，腾空而起，越
过厉芜荒的头顶，便要向山下而去。厉芜荒连忙贯劲入胤蘅之上，来阻黑衣人。他见师娘秦筱洁神色
，猜想此人的武功肯定非同小可，于是一上来便贯足内劲，胤衡登时发出滋滋的电流声，厉芜荒身上
绿光闪动，雷麒麟之影若隐若现。那半空中的黑衣人却是陡然笑道：“你这般运劲，莫非忘了你的内
伤了么？”厉芜荒听得真切，陡然一震，登时感觉膻中穿心剧痛，丹田之中气息狂涌而出，在七经八
脉中乱撞。厉芜荒“啊”的一声惨叫，七窍都喷出血来，半空中跌落在台阶之上，鲜血四溅，胤衡也
自飞落开去。秦筱洁凰遐秋柳晓茜都是大惊，同时叫出声来，只是各人口中的称呼不同罢了。
	那黑衣人是发出嘶哑的笑声，落下地来，向山下而去。但是被厉芜荒这般阻得一阻，凰遐秋已然到了他
的背后。凰遐秋挺金吾剑去刺，黑衣人只是袖袍一拂，凰遐秋立足不稳，后退数步，跌坐在地上。秦
筱洁放天音在嘴边，只听得笛声奏响，青鸾神鸟破空而出，直掠黑衣人而来。黑衣人伸出右手，却见
他手中募地激射出刺眼的白色光芒来，那光芒展开，将青鸾罩在其中。青鸾直冲入这光芒之中，却发
出一声痛苦的悲鸣，随即消失无形。白色光芒随即陡然消失，黑衣人哈哈一笑，收回手去，他适才到
底拿出了什么东西发出这等光芒，谁也没看清楚。
	青鸾被破，秦筱洁笛声不稳，身形一震，嘴角流出鲜血来。她却是面色铁青，发下天音来，道：“这是
本门至宝“月蚀”，怎会在你手？”那黑衣人却又是发出一声嘶哑的笑声，并未理她，直下石阶而去
。秦筱洁青鸾出击也被黑衣人轻描淡写地化解，她心知自己再追已无任何意义了。
	眼见得那黑衣人便要到柳晓茜和万婆婆的面前，跌倒在石阶上的厉芜荒强忍剧痛，连忙叫道：“万婆婆
，快帮忙拦下他！”这万婆婆武功不凡，倒是强援。谁知那万婆婆眼见得那黑衣人飘然而下，却是拉
住柳晓茜，主动让到一边，任那黑衣人离开。那黑衣人掠过两人身边时，略有回头，但是瞧不见他的
脸，也不知道此人回过头来到底是在看谁。
	厉芜荒眼见得万婆婆竟然放走黑衣人，登时急道：“你……”一急之下，膻中又是剧痛，竟再也说不下
去。那万婆婆冷笑道：“你们自家的事情，与我老太婆何干！”厉芜荒道：“你明明可以一助……”
但是话未说完，气急攻心，但觉一阵眩晕，随即栽倒在石阶上。
	凰遐秋眼疾手快，爬起来去看躺倒在地的厉芜荒，却见厉芜荒双目紧闭，七窍都是鲜血流出，脸色登时
大变，叫道：“娘，娘，你快来看，小师弟要死了！小师弟要死了！”秦筱洁连忙过来，连点厉芜荒
数处大穴，随即翻开厉芜荒紧闭的眼皮查看，方才轻叹道：“秋儿放心，芜荒只是内息紊乱，不会危
及性命。”凰遐秋这才松了一口气。
	秦筱洁让凰遐秋将厉芜荒扶着坐好，为他灌输内力，但是运劲不多时，秦筱洁自己便是一口鲜血喷出。
凰遐秋惊道：“娘，你怎么了？”秦筱洁苦笑道：“不碍事，内伤所致，这人好高的武功。”凰遐秋
道：“娘，这个人到底是什么人？”秦筱洁缓缓摇头道：“不知……”随即又森然道：“虽然不知此
人是谁，但是此人的武功，却是出自我天机门！”
	秦筱洁话音未落，却是响起一阵冷笑声。发出冷笑声的，正是那万婆婆。凰遐秋听她发笑，登时怒道：
“你这老太婆笑什么？”万婆婆笑道：“老太婆不过是在笑这天机门，果然是个英雄辈出的好地方！
”万婆婆对天机门出言讥讽，凰遐秋更是怒火中烧，便要发作，秦筱洁却是轻轻按住了她，道了声“
秋儿”，缓缓摇了摇头。凰遐秋知道娘亲的意思，愤愤地去扶依然昏迷的厉芜荒。
	那万婆婆又是笑道：“先前老太婆正是奇怪这小子无用之至，疑惑他师从何处，原来他也是天机门的高
徒，哈哈，果然是众望所归啊。”万婆婆又是出言不逊，柳晓茜连忙制止万婆婆道：“万婆婆，你不
可这样……”万婆婆打断她道：“小姐，老太婆是为了让你看清楚些，这小子是天机门出的登徒浪子
，还是离他远些的好。”凰遐秋登时又是火冒三丈，秦筱洁按住她，向万婆婆道：“不知阁下是何许
人，为何屡番对我天机门出言不敬？”
	万婆婆道：“不是不敬，是大大的敬佩，天机门好得很，好得很啊！”她说着便又是哈哈大笑，随即拉
起柳晓茜的手，道：“小姐，你哥哥不在这里，我们还是走吧。”她手中运劲，柳晓茜根本反抗不得
，只得被她拉走了去。柳晓茜回过头来，看着那七窍生血的厉芜荒，神色极不是滋味。但是万婆婆拉
着她脚步飞快，几步便转进残败的树林之后，不见了身影。
	当厉芜荒醒来时，发现自己正躺在一间破庙里，破庙中燃着一堆火，秦筱洁木人杰凰遐秋都围坐在火堆
边。凰遐秋发现厉芜荒醒来，连忙来看厉芜荒，关切地问道：“小师弟，你觉得怎么样？”厉芜荒勉
强笑了笑道：“没事，这是在哪儿？”凰遐秋道：“这在峨眉脚下呢。”厉芜荒又道：“那个……黑
衣人呢？”凰遐秋道：“走掉啦。”厉芜荒道：“我真是没用，师娘要我拦下他，结果我……”
	一旁的秦筱洁道：“芜荒你不必自责，就算你没有内伤，我们三人联手，应该也不是他一人的对手。”
厉芜荒惊道：“这……这人这么强？”秦筱洁道：“此人身附元祖天魔的玄阴魔气，魔气护体，内力
无穷无尽，的确非我等凡人能比。”
	厉芜荒惊道：“身附玄阴魔气？”秦筱洁点头道：“不错，此人的确是身附玄阴魔气。”一旁的凰遐秋
道：“小师弟，其实那日我们在客栈中歇息时，大概是三更天的时候，木头师兄察觉到异样，说有魔
气在客栈周围。我们出客栈查看，便发现了此人的踪迹。由于事态紧急，所以我们才未及等你，就先
行追踪此人离开。可是没走几日，便再没有了此人的半点痕迹。我们正自找寻，就听到了峨眉异变的
消息，便赶来峨眉了，没想到还是晚来了一步。我们到金顶之时，那人正在吸食魔气入体。唉，若是
我们早到数日，抢在此人吸食魔气之前除掉他，那时想必他可能并非我们大家的对手。”厉芜荒惊道
：“那现在岂不是我们……那……那可如何是好？”凰遐秋却道：“小师弟，你还没说你又是一路怎
么过来的？那两个人是谁，怎么和你一路？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 美之台2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2623 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	凰遐秋这般发问，厉芜荒却是不知该如何作答。木人杰突然道：“谁说此人无敌，我与他交了一招，我
相信此人绝对打不过我。”凰遐秋“扑哧”一笑：“木头师兄你真会说笑，要是你能打过他，又怎么
会放他下山？”厉芜荒这才暗自松了一口气，木人杰倒是为他解了围。此刻柳晓茜与万婆婆都未在左
近，厉芜荒忧心两人的行踪，想问师娘柳晓茜去了何处，但唯恐师娘和小师妹怀疑，混不敢问。他转
念一想，有那婆婆陪着，小茜至少应该不会有危险。
	只见木人杰神色严峻，却宛然没有半点玩笑意味：“我绝非信口胡诌，我与他交了一招，发现他虽然有
魔气附体，但是我的内力也绝不在他之下。只是我第一次使用天劫剑，这天劫剑实在难以控制，一剑
斩歪了准头，才被他走脱了。”他说着将天劫抽在手中，登时紫芒四射，抖动不休。木人杰盯着天劫
，道：“天劫啊天劫，我知你是神兵，自具灵性，绝非我区区凡体所能驾驭，但是除魔任重道远，你
需得听我号令，切莫迟疑！”木人杰说完这番话，天劫果然紫芒渐渐黯淡下去，剑身也不再抖动，似
乎平静了许多。
	木人杰犹自沉醉，但是庙中其余三人却都是惊诧莫名地看着木人杰，木人杰发觉，奇道：“你们看着我
干什么？”凰遐秋道：“木头师兄，以你的学识水平，怎么可能说得出刚才那番话？不对不对，你绝
对有问题。”木人杰愕然道：“我有何问题？”凰遐秋过来围着木人杰左看右看了半晌，方才道：“
我始终觉得你的身体里像是有两个人，一个人是我平日里见到的木头师兄，一个是我们从来没见过的
，你一会是这个人，一会又是那个人。”木人杰登时呵呵笑道：“怎么可能，这世间只有一个我，要
是我的身体里有两个我，那还了得？”凰遐秋瘪嘴道：“反正我就是觉得你不对劲，而且是很不对劲
。”突然她似乎想起了什么，金吾立时从袖中滑出，立时便抵在木人杰的咽喉上，道，“你老实说，
那个黑衣人是不是你故意放他走的？”秦筱洁一把拉过凰遐秋，道：“秋儿，你胡闹什么，怎么会怀
疑人杰？”凰遐秋笑道：“娘，我逗木头师兄玩儿呢。你说过那个黑衣人是我天机门的人，我就想会
不会是木头师兄的熟人呢。”
	木人杰和厉芜荒听见此话，都是愕然。木人杰奇道：“那黑衣人是我天机门的人？”凰遐秋道：“木头
师兄你还说与他交手呢，你竟不知道么？”木人杰道：“我与他对了一招，只觉他内力强劲罢了。我
又不如师娘那般观察敏锐，确实没感觉得到。”厉芜荒道：“师娘，你说那黑衣人是我天机门的人，
会是谁？”厉芜荒猛然想起自己下山前，师傅凰离波在星芒幻境中对自己说的“已过十二年，你几位
师兄也许早已被魔气影响性情大变”那句话来，不禁想起多日来自己见过数位师兄，只剩下一个……
厉芜荒不禁缓缓道：“难道……难道是这么久以来从未出现过的六师兄……羌劲歌？”
	“羌劲歌”三字一出，木人杰随即摇头道：“绝不可能，绝不可能。”凰遐秋奇道：“木头师兄，你怎
么知道不是他？”木人杰道：“六师哥这个人烧得一手好菜，二师哥对我说过，能做出让人打从心底
舒坦的菜式的人，不会是心肠歹毒之人。”凰遐秋笑道：“木头啊木头，你真是好笑，难道会做好吃
的菜的人就不会是坏人么？”木人杰道：“这个……这个我不知道，我只知道二师哥说过的，如果没
有好的心肠，是做不出那样的饭菜的。”凰遐秋笑道：“你真是强词夺理，我只知道娘说过六师兄这
个人不苟言笑，总是一股鬼气森森的感觉，我瞧这个样子，和今天我们瞧见那黑衣人可差不多，”她
随即转向秦筱洁，道：“娘，你说我说得在理不在理？”
	秦筱洁却是微笑着摇了摇头，道：“但依娘看来，也不会是羌劲歌。”凰遐秋奇道：“娘，你为何会这
么认为？我们这么多人，如今就只有他了无音讯，不是他还能是谁？”秦筱洁道：“羌劲歌虽然为人
胆小谨慎，不善与人相处，但向来无欲无求，这玄阴魔气恐怕对他而言没什么吸引力。”
	木人杰道：“师娘，那依你看来，这个黑衣人到底是谁？”秦筱洁道：“他身上虽然是天机门的武功，
但是并不代表便是你们师傅的弟子。”秦筱洁此话一出，木人杰猛然惊觉，道：“莫非，莫非此人是
东方青龙？不对不对，东方青龙那日早就被我们合力震断全身经脉而死了。”秦筱洁微笑道：“此人
自然不会是东方青龙，不过很可能便是他的弟子。”木人杰笑道：“那老头儿几个徒弟都是草包，那
日金顶之战，死得一干二净啦。”
	秦筱洁却是叹息道：“不过据我所知，东方青龙还有一名弟子，武功绝不在你们几位师兄弟之下。”木
人杰厉芜荒凰遐秋三人都是惊奇，秦筱洁又道：“你们久居天机峰，并不知道这“亭台楼榭””厉芜
荒那日在柳宅外的林子里听几大淫贼说起过，自然知道，当下便道：“师娘，我知道，我知道。”秦
筱洁微笑道：“芜荒你既然知道，那便说来听罢。”厉芜荒道：““亭台楼榭”指的是如今天下四大
美人，“亭”是皇上的婷妃，“台”是十八年前摘星台出现的神秘女子，“楼”是柳夫人娄烟云，“
榭”是说的谢无双。”秦筱洁微笑点头道：“正是这四人。”凰遐秋“哦”了一声，道：“原来还有
四大美人这一说，谢无双我见过啦，确实很漂亮，不过另外三个可就没见过啦，也不知是怎样的天姿
国色。”厉芜荒心想另外三个人柳夫人娄烟云已死去，婷妃也是年近五旬，那个“台”的美人出现在
十八年前，现在的年纪也应该不小了，就算再好看，也逃不过岁月的摧残，现在怕是人老珠黄了。你
就算看了，也看不出什么美不美了。
	木人杰却是道：“师娘，不过你说的这四大美人，与此事又有何干系？”秦筱洁道：“其实这四大美人
中的“台”，便是东方青龙的弟子。十八年前她随东方青龙出现在摘星台，年纪不过十四五岁，武功
却先挫昆仑派长明道长，再连败天山五雄，技惊四座，一张脸更是清秀脱俗，你们师傅那日在摘星台
目睹，后才说与我知道的。只是自此之后，此人在江湖中销声匿迹再未出现而已。”
	凰遐秋却是笑道：“娘你真会说笑，你可知拿黑衣人声音嘶哑难听，分明是个男子，而那“台”却是个
女子，性别都不一样，怎么可能是同一个人？”秦筱洁微笑道：“秋儿你并不知道，你爹说那日摘星
台，那孩子一身劲装，又从未开口说过一句话，谁知道此人是男是女？江湖中人都只道男孩儿是生不
出这般秀丽的脸孔的，所以都说此人是个女子，但是是与不是，只怕只有那孩子自己知道。”凰遐秋
道：“那般好看的脸，肯定是个女孩儿，那么多人看着，怎么会瞧错？”木人杰道：“小师妹切莫奇
怪，你可知我二师哥就是生得好看，以前师娘常说要是将他打扮成女子的装扮到江湖上走上一走，嘿
嘿，怕是这四大美人便没有“榭”了。”厉芜荒心想不是“亭台楼榭”难道是叫“亭台楼诸”么？”
亭台楼诸”？是“亭台陋猪”？厉芜荒差点笑出声来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 嘱托
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2445 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	凰遐秋道：“我瞧那诸葛无期一张脸简直不像人样，恐怖得很啊，哪里好看了？”秦筱洁叹道：“无期
那张脸，便是在金顶之战中毁掉的，他向来在意自己的容貌，唉，真是天妒英才。”言语之间，不禁
神色黯然。凰遐秋嘟囔道：“我却是奇怪那他张着这样一张恐怖的脸，这么多年可都是怎么活过来的
？”
	厉芜荒心中却想，诸葛无期后来生得那般半人半鬼的模样，三姐又是怎么会看上他的呢？难道真是如小
嬿姐姐所言三姐是爱其才么？屁，屁，屁，要是换做自己是三姐，就算诸葛无期答对了那三道难题，
自己看到那张都能将小孩子吓哭的脸，自己也绝对不会愿意和这样一个人在一起的，三姐到底是怎么
想的？不过厉念乔早已身死，到底是什么原因，只有她自己一人知道罢了。
	秦筱洁又道：“这人是东方青龙的弟子，自然身怀天机门武功。而且他继承其师东方青龙遗志，却也并
不奇怪。本门三件宝物“天劫”“星芒”“月蚀”，唯有“月蚀”一件是在东方青龙手中，如此，“
月蚀”为何在此人手中的疑问，也能解释了。”木人杰点头称是，道：“如此看来，也只得此人了。
”
	四人都不知道，其实东方青龙的弟子，真的是一名女子，便是装扮成诸葛无期在宋朝做细作的辽国公主
耶律文静。那十八年前摘星台倾倒众生的四大美女“台”之所指的，便是耶律文静。如果他们知道此
事，便不会有这看似合情合理的一番分析了。不过除了花无泪，这天下又有几人知晓这文静公主是东
方青龙的弟子？那这神秘的黑衣人，又到底是谁？
	秦筱洁道：“芜荒，此人吸食魔气时被人杰打断，金顶之上魔气尚在，此人日后应该会再回金顶。如今
事情发展到了这一步，你且去星芒幻境中向你师傅询问，我们下一步且该怎么办。”
	当厉芜荒再次遁入星芒幻境，却发现幻境并不如自己往日所见那般。幻境里没有竹林，没有听风楼，没
有天地，只是漫无边际的海蓝色闪动着粼粼波光，凰离波在这片海蓝色中安静地坐着，神色却有些憔
悴。
	厉芜荒拜见了凰离波，便随即问师傅怎么幻境成了这般样子。凰离波笑道：“这星芒神戒所形成的虚空
幻境乃是大智慧空间，为八卦阴阳所布结界，需吸收灵气维护自身完整。天机峰本是天地灵气宣泄之
口，有无穷地灵，如今天机峰已塌，星芒所摄灵气不足，已无法再在这空间中形成幻景了，这海蓝色
，便是空间的真实面貌。”
	凰离波虽然从星芒幻境的变化中知道天机峰已塌之事，但是毕竟与人世相隔，到底发什么了什么事情，
他毕竟还是无从知晓。当下厉芜荒便将这些日子来发生的事情说出，木人杰拔出天劫剑，诸葛无期和
汤莫问相继辞世，峨眉山遇见神秘黑衣人都说了出来，其余如柳晓茜厉睫玉这些事情，自然便不必向
凰离波道出了。凰离波听到圣荀子未死，方才嗟叹自己这么多年，此刻才知道自己居然还有个师叔。
而后，凰离波又听厉芜荒道出诸葛无期和汤莫问身死之事，神色黯然。
	待得讲完，厉芜荒问道：“师傅，依你所看，那神秘人会是何人？”凰离波沉吟半晌，道：“你师娘分
析不错，这人的确很像是东方青龙的那名弟子，东方青龙身死，他的弟子继承他的意志，倒也不足为
怪。”凰离波自然也不可能知道耶律文静一事。
	厉芜荒道：“此人有魔气附体，武功实在太高。虽然八师兄说……说他能打败此人，但是连师娘也不是
他的对手，八师兄又怎么能……师傅，弟子觉得八师兄如今真的有些奇怪。”凰离波道：“天劫乃是
神兵，自具灵性会寻找主人。人杰既然能拔出天劫剑，便是天劫所选定的人，信他无错。”凰离波皱
起眉头，叹道：“看来还是我资质愚钝，先前竟然不能从天机中窥出人杰便是天劫新主。不过天地间
必有大魔头现世，天劫方才能认主出土，看来此次你们要经历的，比之那年金顶之战，凶险尤多。”
	厉芜荒道：“师傅，上次金顶诛灭东方青龙，乃是你所布下的北斗诛天阵，有我八名师兄弟，还有师傅
你坐镇。如今二师兄和四师兄已亡，就算重组，也是残阵，可怎么办？”凰离波叹道：“为师只剩一
魂一魄，已无力再窥天机了，这残阵该当如何，为师实在无从知晓……”突然，凰离波想起了什么来
，道：“芜荒，今年距金顶之战，过去了多少年月了？”
	厉芜荒想了想，道：“应该是十三年多了。”凰离波身躯一震，随即神色黯然，仰天长叹。厉芜荒奇道
：“师傅为何嗟叹？”凰离波苦笑道：“这北斗诛天阵，连阵眼紫薇星宿也要失去了。”厉芜荒觉得
莫名其妙，道：“师傅，你是什么意思？”凰离波叹道：“你大师兄大限将至了！”
	厉芜荒惊道：“大师兄大限将至？怎么可能，我前些日看到大师兄，他还好得很呢。”凰离波道：“为
师尚在人间时，曾窥天机，你大师兄命格不凡，具真龙之像。但是真龙寿短，寿命不过四十而已。如
今算来，再有数日，龙啸松便至四十大限了。”厉芜荒惊道：“师傅，那我们如今该怎么办？”
	凰离波却是沉吟半晌，方才站起身来，仰天长叹，缓缓摇头。他的脸上，是无尽的落寞之色。
	厉芜荒等了半晌，也不见凰离波回答，又问道：“师傅，我们如今该如何是好？”凰离波却是道：“芜
荒，其实为师如今阳寿已终，早已经无能为力了……”厉芜荒一惊，正要再次发问，面前凰离波的形
象却竟变得模糊起来，自己的后背似乎也生出一股力来，将自己朝后拉扯着。
	厉芜荒不明所以，惊叫道：“师傅！”凰离波道：“芜荒，星芒灵力不继，已然无法再让你进来了，你
快快出去吧。”厉芜荒道：“可是如今这等局面，可怎生解决？”凰离波叹道：“若是天意，那便顺
其自然罢……”
	凰离波话音未落，厉芜荒已然感觉自己被身后那股巨力拉扯着，向后扯出。他眼前一片模糊，脑袋一阵
眩晕，身遭环境改变，自己已从幻境中出来了。
	厉芜荒一脸神情也不知是错愕还是迷惘，秦筱洁见他这般神情，知道事情不容乐观，道：“芜荒，你师
傅怎么说？”厉芜荒反应过来便将大师兄龙啸松大限将至一事说了。众人听完，都是愕然。
	木人杰嗟叹道：“人难胜天，这又有什么法子？”秦筱洁道：“芜荒，那下一步你师傅怎么安排？”厉
芜荒更是叹道：“师傅说他如今，也无能为力了。”众人更是惊愕。凰遐秋道：“小师弟你乱说什么
，爹爹他是旷世奇才，哪里有他不能解决的事情，一定是你没问清楚，你再去星芒幻境中问他！”说
着又将厉芜荒的指头按在星芒上，但星芒荧光黯淡，厉芜荒触碰之下，已全然没了反应。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 再回宫1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2531 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	秦筱洁制止凰遐秋，道：“看来星芒灵力流失，幻境已无法再进了。”凰遐秋道：“那我们又怎么办？
”秦筱洁道：“既然事已至此，还是先找到羌劲歌，召齐剩余弟子重聚金顶，再行计较。”
	木人杰道：“师娘，你们自去找六师哥便是，我留在峨眉山下，我瞧那魔头必会回来吸食魔气，我在此
守着他。”凰遐秋道：“木头师兄，你在这里守着又能如何？等他来打败你？”木人杰正色道：“我
说那魔头不是我的对手，小师妹你怎么不信我。”凰遐秋咯咯笑道：“信信信，怎么不信。要是你一
个人就能打败他，我爹爹还何须这么费心去重组这些师兄弟呢？”木人杰道：“那有什么奇怪，师傅
他不知道我现在有多强罢了。”他神色泰然，全然不似说笑。而且如今他这番神色，果真已完全不同
往日了。
	凰遐秋还想说话，秦筱洁制止她，道：“既然如此，我便同人杰留在这里，芜荒，你和秋儿南下去大理
寻找你六师兄。”凰遐秋惊道：“我和小师弟两个人去？”秦筱洁点了点头。凰遐秋瘪嘴道：“不干
，我要和娘一起。”秦筱洁微微笑道：“此处凶险，留人杰一人在此我不放心，而大理路途遥远，芜
荒一人去我也不放心，秋儿你随芜荒同去，要照顾好芜荒。”凰遐秋脸上一红，嘟囔道：“谁照顾他
，我才不干呢。”
	秦筱洁向厉芜荒道：“芜荒，此去大理苗疆，你需得多加留心，你六师兄行踪飘忽不定，此行你须多随
机应变。芜荒，若是能寻得你六师兄，你这一身内伤也不用再找那什么鬼医了，你六师兄医术非凡，
自能解之。”厉芜荒应了。秦筱洁突然向厉芜荒低声道：“芜荒，以前师娘一直觉得你出身富贵，是
个吊儿郎当的公子哥。但是经过这么些日，师娘看得出现在的你，已能刮目相看。芜荒，师娘这便秋
儿交给你了，你今生喜欢谁爱谁师娘都不想管，但师娘瞧得出来秋儿她是爱着你的，你可一定要好好
照顾秋儿。”厉芜荒听到这番话，脸上不禁有些发红。秦筱洁继续道：“芜荒，你可答应我？”厉芜
荒连忙道：“是，是，弟子答应师娘。”秦筱洁见他答应，随即微微一笑。一旁的凰遐秋奇道：“娘
，你和小师弟说什么悄悄话，怎么不让我们听见？”秦筱洁笑道：“娘给小师弟说些要格外注意的。
”她所言不差，她这番话确实是要厉芜荒格外注意的。
	待众人分别，走得远了，厉芜荒和凰遐秋回头去望秦筱洁和木人杰二人。天色昏暗，秦筱洁和木人杰二
人的身影在破庙前显得些许模糊。凰遐秋道：“小师弟，你觉不觉得有些悲伤的感觉？”厉芜荒道：
“离别总有些悲伤的味道，这是自然。”他突然想起师娘适才给自己那番低语，此刻想来，竟然犹如
临别嘱托一般，难道……厉芜荒心中涌起不安的感觉来，他连忙转移自己的心思，不敢去乱想。凰遐
秋却是嘻嘻笑道：“真是的，又不是不见，有何悲伤可言。我只是觉得奇怪，以前我要随你下山，娘
却不许，今日我倒没想过要和你去那大理，娘怎么又主动要求？”厉芜荒只是摇头，口中道并不知晓
，其实他心中却想是不是秦筱洁感觉到了什么？
	凰遐秋道：“算啦，你这么笨决计是想不到的，小师弟，我听说大理国的景致可漂亮啦，此番前去，定
要好好瞧瞧。”
	空雷隆隆，黑云滚滚，天空中仿佛形成了一张神秘的脸孔，带着诡异的笑容。
	寒风拂来，将烛台上的烛火吹动。余严冬连忙站起身来，掩住门窗，唯恐风将烛火吹得熄灭了。
	烛光下，父亲余效秉的灵位静静地立在那里，灵位上方，挂着余效秉的画像，不过天色已暗，烛火光芒
不盛，也瞧不清这画像是不是真切。
	余严冬知道自己被削了官职，抄家之日不久。这几日来余严冬便一直守在父亲的灵堂中，等着赵恒派人
来抄家，收回余府这大官邸。但是过了这么些天，却并无动静，既没有抄家的官员来，也没有朝中官
员前来拜祭余效秉。就连余家本族的官员前来祭拜，也都是各怀自保之心，忧心忡忡。人常言树倒猢
狲散，人情冷暖，以前余严冬在岳父厉千翔过世时已颇有感触，如今到他这里，他更觉凄凉。
	突然，有人叩响了祠堂的房门。余严冬惊道：“是谁？”这么晚了谁会前来？门外却响起熟悉的声音：
“三弟，是我，大师哥。”原来是柴淞的声音。余严冬想起日前柴淞酒楼上对自己所说的那番话来，
不禁心情有些紧张。他也未迟疑，连忙来开了门，却见柴淞风尘仆仆地站在门外。柴淞笑道：“三弟
，我身份特殊，不容通报便自行前来探视，三弟不会见怪吧。”余严冬赔笑道：“大师兄言重了。”
柴淞道：“三弟不必惊慌，大师哥我此番前来，只是为老相爷灵前上一炷香而已。”余严冬听柴淞此
言，连忙去取了香来，递给柴淞。
	柴淞接过香，阔步走到灵前，将香点燃了，对着余效秉的灵位恭敬一拜，口中道：“老相爷，晚辈柴淞
前来拜见。老相爷一生兢兢业业，晚辈甚敬，今日为老相爷上这一炷香，望相爷泉下安息。”言罢，
将香插于香鼎之中，又是恭敬一拜，随即退出去。
	柴淞向余严冬拱手道：“三弟，为兄这便去了。”余严冬心中却有如释重负的感觉，也不做挽留之言，
口中只是道：“大师兄慢走，请恕师弟不便相送。”柴淞微微一笑，道：“三弟，你可知赵恒已经派
人与辽狗主帅耶律书函定下和谈，辽狗已经撤兵了。”余严冬苦笑道：“除了和谈，还有何结局？”
柴淞正色道：“一味求和，毫无廉耻之心。我等已对赵氏失去信心，不日我便会举兵夺回我柴氏基业
。”余严冬心中一惊，原来大师兄要准备有所动作了。他心中激荡，不知该作何回答。柴淞伸手拍了
拍余严冬的肩膀，道：“三弟，我知你心中所想，良禽择木而息，贤臣择主而事，吾不怪你。但吾之
大计，乃是为天下黎民百姓，时不我待，赵氏必亡！”言罢，瞧着余严冬。但余严冬低垂着头，并不
直视他的目光。柴淞知道是等不到余严冬的回答了，微微一笑，便飘身而去。余严冬看着柴淞离去的
影子，却是不知所措。
	余严冬回到祠堂，抬头看着父亲正襟危坐的画像，口中喃喃道：“父亲，孩儿该当如何？”烛火微动，
平日里总能为其一解为官困惑的余效秉，却已经不能回答他了。
	一连几日，余严冬还是在祠堂中陪着父亲。又过了七日，余严冬正坐间，忽有家将来报。余严冬询问何
事，却听得家将道：“兖州有义军揭竿而起，连破三关，势如破竹，已经直奔京城而来了。”余严冬
心中一惊，莫非大师兄这么快便动手了？但还是故作镇定，继续问道：“可知此义军是何来路？”家
将道：“义军打着“赵氏无道，卖我河山，湛卢既出，真龙归位”的旗号，乃是江湖第一大帮派天道
盟所起，那头儿便是那天道盟盟主。据说那盟主是周朝柴氏后裔，当年赵家夺了柴家天下，柴家如今
报仇来啦！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 再回宫2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2583 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	就在此时，忽听得府外嘈杂，余严冬出得祠堂，来到正厅，却见厅中站着一名禁军的将领。余严冬心想
难道是抄家来了？那将领见余严冬，便道：“余严冬听命。”神色倨傲，毫无对余严冬的敬意。余严
冬也不以为意，道：“何事？”那将领道：“皇上有命，招你进宫。”余严冬笑道：“吾已是一介草
民，不便见驾，这位头领自回便是。”那将领怒道：“大胆！想抗皇命么！”余严冬笑道：“送客！
”言罢，转身便往后堂去。那将领脸上青一阵紫一阵，但是知道余严冬武功了得，也不敢来拿他，只
得气呼呼地一跺脚，转身去了。
	余严冬抗拒皇命，倒也并无他事发生，只是余府外围被禁军围了个水泄不通，不放余府任何一人出府，
甚至连买菜的仆人都出不去。禁军士兵只是道“皇上有命，需得严加看管余府中人”。封锁便封锁吧
，余严冬也懒得去理会。禁军虽然封锁余府，但每日也差人送来生活必须物，余府的生活倒也没多大
影响。只是被封锁之后，探听消息的家将再也进不了余府了，余严冬也不知道大师兄柴淞所举义军与
宋军战况如何。
	如此又过了八日，余府又来了一位皇上派来的人，却是郭公公。余严冬接到下人通报，来到厅中，却见
郭公公一脸堆笑，见到余严冬，连忙叫道：“余大人，多日不见，可好？”余严冬笑道：“哪里来的
风，将郭公公吹来我府中做客了？不过在下如今只是一介草民，郭公公还是不要称呼在下为大人了。
”郭公公连忙道：“余大人切莫乱说，皇上那日口中虽然说要削你官职贬为庶民，其实只是一时气话
，那尚书之位，还给余大人留着呢。”余严冬哈哈大笑：“君无戏言，郭公公此话妄自揣测皇上的意
图，可是了不起啊！”郭公公登时急了：“余大人可别拿老奴开玩笑，要不得要不得。”随即凑到余
严冬耳边，低声道：“余大人真的要皇上下不来台么？皇上若是真心要贬你，这宅子恐怕早就给你抄
了去了。余大人你相伴皇上数年，难道皇上真的会对你无情么？”
	余严冬听完，也不再出言讥讽，苦笑一声，随即道：“那郭公公此番前来，便是受皇上的意思，要我进
宫去？”郭公公道：“是是是，皇上甚是想念余大人，特遣老奴来请余大人，若有辱皇命，皇上定将
老奴斩于宫门前。余大人不给老奴面子，总得念在咱们相识多年，救老奴一命吧。”余严冬道：“看
来我是不得不去了。”郭公公随即喜笑颜开，吩咐随从打开一个锦盒，却见盒中正是余严冬昔日的官
服。郭公公笑道：“余大人，换上官服，随老奴进宫吧。”
	余严冬接过官服，当手指触到这对于他而言无比熟悉的官服，那一刻，他的心中，却是无比惆怅。
	待换好官服，余严冬便随郭公公进宫去。郭公公将余严冬带到崇政殿，道：“余大人，皇上在此批阅奏
折，你自进去便是。”余严冬奇道：“不通报？”郭公公道：“皇上有命，你自进去便是，无需通报
。”
	余严冬便自行进殿来，却见殿内烛火通明，宫女立于一边，赵恒正伏在书案上沉沉安睡，案上奏折散乱
不堪。余严冬走到书案前，见赵恒睡得甚熟，也不去打搅，目光却落在赵恒面前那摊开的奏折上。却
见那奏折上写着：“流寇已锁汴河三日，漕运船只北上不得。”虽然只是看得这一句话，但是余严冬
已然大吃一惊。汴河乃是东京生命线，东京城各种必需品基本都是靠汴河漕运运来东京，此番被柴淞
的义军封锁，东京城供给不足，日久必会生乱。而且汴河穿东京城而过，若义军举舟借汴河北上……
余严冬暗暗心惊，大师兄柴淞果然非比寻常。北宋常有义军反朝廷，但是多为目光短浅的草寇，从未
有柴淞此次这般眼光犀利的领军者。柴淞兖州举兵不过数日，竟然已经封锁汴河，看来此次大宋要经
历的劫难，非以往可比。
	余严冬正思索间，赵恒已醒转过来。余严冬连忙拜下，赵恒慌忙起身来拉余严冬起来。余严冬抬头去看
，却见赵恒眼眶深陷，神色憔悴，看来这些日所发生的事，也让他心忧了不少。
	赵恒斥退宫女，方才向余严冬道：“严冬，你可算来了，那日殿堂之上朕一时气愤将你贬为庶民，你可
还记恨朕？”余严冬连忙道：“皇上，是罪臣出言不逊，皇上不杀罪臣，罪臣已经暗自庆幸了。”赵
恒苦笑道：“唉，其实你出言讥讽得是，朕就是用人不当，误信妖道，平白白信那什么得道成仙之事
，乱了朝纲。还不愿意承认自己的错误，改了军情……”余严冬黯然道：“皇上乃是国之统帅，关乎
国体威仪，凡事自然不能深究，臣前日不能体谅皇上难处，冒犯龙颜，罪臣向皇上请罪了！”言罢，
向赵恒又要拜下，赵恒连忙拉住他，龙目之中已是斑斑泪光，道：“严冬，你我二人不仅是君臣，还
是至交好友，往日不快，咱们便当做烟云置于脑后，如此可好？”余严冬听赵恒这般说，自然是心中
无比感激，道：“罪臣多谢皇上。”赵恒微笑道：“如今朕要你官复原职，不，余相既然辞世，你便
无需再做那尚书了，今日朕便命你为相，辅朕之左右，就如同你爹早日辅佐先皇与朕一般，严冬你可
答应？”余严冬连忙道：“皇上不追究罪臣，罪臣已是感恩戴德……”赵恒正色道：“朕说过此事不
再提，你为何还提？”余严冬道：“是，是，不提不提。不过皇上，臣资历尚浅，这相位关乎国家社
稷重担，微臣恐难担当……”赵恒面色却生愠怒，道：“严冬，朕说你行，你就行。唉，你可知这殿
上，有几人是真正为国为民，真诚为朕分忧，真心为我大宋繁盛？朕能所信的，只你一人而已。”
	赵恒一番话，让余严冬不禁热泪盈眶。余严冬道：“皇上如此相信微臣，微臣定当鞠躬尽瘁死而后已。
”赵恒随即哈哈笑道：“好！好！这才是朕的好臣子！好朋友！”
	赵恒这句话，却让余严冬猛然想起前些日自己在聚宾楼上，柴淞对自己所言那句“赵恒视你无非玩乐之
辈，你我却是生死兄弟”的话来，余严冬心中不禁有些隐隐作痛。
	赵恒转到书案前，拿起那写着柴淞义军控制汴河的奏折，向余严冬道：“严冬，你且看这奏折。”余严
冬道：“皇上，我适才已经看到了。”赵恒叹道：“汴河乃我东京生命线，汴河既失，东京岌岌可危
，没想到我大宋百年基业，竟然要断送在我的手上。”
	两人都是沉默半晌，余严冬内心挣扎不休，他见赵恒神情落寞，暗暗下定决心，道：“皇上，微臣和那
义军首领乃是故交，若皇上信得过微臣，微臣愿往义军大寨，向义军求和。”赵恒听闻余严冬此言，
紧锁的眉头随即舒展开来，笑道：“严冬所言却是甚好，不过前方乃是凶险之所，你此番前去……”
余严冬坚定地道：“微臣既为宋臣，则为大宋肝脑涂地在所不惜。”赵恒笑道：“果然不出朕所料，
这满朝文武，只得你一人忠义。严冬你此番前去，无论那义军首领要多少财物多少美人，你都答应他
，甚至是要向朕要几个州县都成，只要他愿意退兵，愿意和谈，都成，都成！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 义军大营
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2533 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	余严冬口中应了，心中却想大师兄一心要将皇位从你赵氏手中夺回来，岂是那些鼠辈可比。除了赵氏的
皇位，恐怕再多财物再多土地都满足不了柴淞的胃口。但是此番话，他决计是不会向赵恒道明的。况
且禁军精锐驻扎在东京城郊，就算义军借汴河北上，鹿死谁手也犹未可知，赵恒口口声声说大难临头
，是否有些言之过早？不过相较之下，余严冬更想知道，倒是自己前去找大师兄讲和，又会有怎样的
结局？
	余严冬得了皇命，取了通行令牌，便回府中安排妥当，临行前，他去父亲的灵位上上了一炷香，道：“
父亲，时至今日，孩儿总算是明白了。你常言为人臣子者需如诸葛孔明，汉室飘摇，阿斗不才，诸葛
孔明仍忠心辅之。孩儿既然在大宋做官，我余家几世食君俸禄，此刻大宋有难，孩儿岂能坐视，更不
能弃之另投新主。孩儿此番前去求和，料来难有成果，但孩儿必定尽力为之，只求不辱我余家先祖！”
	余严冬拜祭完毕，轻装出行，也不带随从，自己在汴河中租了船只，南下而来。船行不过一两个时辰，
已然能遥遥望见义军锁住汴河的船阵。船家向余严冬道：“我只能送你到这儿了，前面凶险，你个书
生不怕死，我可爱惜自己性命。”余严冬道：“船家自去便是，我下船前行去。”船家将船靠在岸边
，余严冬下船去。船家道：“这位客官，我瞧你知书达理，是个饱学之士，我劝你还是离那些士兵远
些，不要去送死，可惜了你。”余严冬见船家好言相劝，便笑道：“多谢船家提醒，不过他们可是义
军，说什么赵氏无道，要为民请愿。你等寻常百姓，何故惧他们？”船家叹道：“这什么为民请愿都
是些鬼话罢了，我只知道这打起仗来，最遭殃的还不是咱们寻常老百姓。你看这些人打来打去，无非
就是想当皇帝么，我管他什么真龙天子假龙天子，只要能让咱们吃一口饱饭穿一件暖衣，这天下姓赵
还是姓柴，都与我何干？”余严冬听其一言，心中登时感觉仿佛有什么郁结被解开了来。
	余严冬缓步而行，径往义军大阵而来，还未近大阵三里，便有几名义军士兵从暗处钻出，拦住余严冬，
呵斥道：“汝是何人，敢闯义军营地！”余严冬微笑道：“还烦几位通报一下，本人是你们盟主的故
交。”士兵道：“叫做什么名字？”余严冬道：“在下余严冬！”
	“余严冬”三字一出，士兵们登时如临大敌，喝道：“你是宋朝官员，竟然敢来这里，不要命了么！”
言罢，纷纷挥枪来刺余严冬，余严冬退步让过，道：“我此番前来，是有要事找你们盟主，还烦诸位
通报。”那些士兵根本不理会他说什么，还是举枪来刺。余严冬道：“如此那只得得罪了。”随即出
手，两下便将几名士兵点住穴道。
	余严冬制住这几名士兵后，继续前行，突然传来一人怒喝：“义军大阵，岂容乱闯！”一人突从背后向
余严冬施袭，余严冬转身便与此人交了一掌，两掌相接，两人都是退开几步。余严冬看清来人，竟觉
有些熟悉，突然想起来，道：“你便是十几年前天道盟的盟主凌旭？”对面那人，正是凌旭。
	天道盟其实本身就是柴家为了壮大自身实力所形成的江湖门派，凌旭的前任盟主，便是柴淞之父柴骏。
柴家自赵匡胤举兵推翻周朝后，便隐于江湖，组建天道盟，改用“龙”为姓以求自保。当年凰离波发
现柴淞具紫微星象，便寻到柴骏，带走柴淞上天机峰。柴骏时期，天道盟本已势大，柴骏正想举势，
但是时天魔降世，柴骏身为武林泰斗，只能率众上峨眉诛魔，结果不幸死于东方青龙手上。柴骏死后
，家臣凌旭便不得已成了代盟主再上天机峰，结果发现了隐于天机门的柴淞。金顶之战后，凰离波身
死，柴淞离开天机门，凌旭觅得少主，迎回天道盟，最终将柴淞扶上了天道盟的盟主之位，让柴淞继
续起了他父亲未完成的柴氏大业。
	凌旭见余严冬认出了他，却并不理会，继续攻上。凌旭武功并非泛泛，余严冬不能一味避让，只得与其
交手，两人拳掌往来，余严冬一心求和，招招都留了余地，凌旭却是尽出杀招，招招凌厉。余严冬暗
暗心惊，就算自己是大宋求和的使者你看我不顺眼，但我毕竟也是你们盟主的师弟，何必一意要我性
命？
	就在两人打得难分难解之时，突然一人道：“岳丈，三弟，你们都住手罢！”却是柴淞的声音。余严冬
知道是大师兄来了，当即便收了招数，但是凌旭却不依不饶，依旧向余严冬发难。柴淞斜剌里一掌击
出，挡住凌旭，道：“岳丈，这是我的三弟，不必如此对待。”凌旭被柴淞阻拦，知道再无杀死余严
冬的可能，忿忿不平，道：“盟主，此人此番前来，必是那狗皇帝派来求和的，你何须见他？”柴淞
呵呵笑道：“不管他此来是何身份，他都是我的三弟，我们两人叙叙旧，有何不可？”凌旭长叹一声
，转身去了。
	柴淞哈哈大笑，上前把住余严冬的肩，道：“三弟，你此番前来，为兄高兴得很，走，且去营中，咱们
不醉不归！”余严冬心中知道自己是来求和的，多拖无益，不如开门见山道出来，便道：“大师兄，
我……”柴淞却制止他说下去，只是笑道：“莫讲莫讲，先去喝酒，有什么话，酒后再说！”余严冬
未出口的话只得咽回喉咙去。
	柴淞带着余严冬进了义军大寨。余严冬四下看去，却见义军营帐沿着汴河两岸扎下数里，布置得井井有
条。而汴河之上，横着五只巨舰，用铁索相连，阻断了汴河的交通，也构成了义军大寨的中军大帐。
正中的船楼上，悬挂着一张巨大的黄旗，上书：“赵氏无道，卖我河山，湛卢既出，真龙归位”！
	柴淞和余严冬登上船楼，柴淞道：“三弟，你且瞧我这些兵士，比起禁军来，可曾更加严谨威风？”余
严冬在船楼之上，抬眼望去，却见四下里都是编队结阵的义军士兵，秩序井然。余严冬暗暗心惊，这
等军威，哪里像以前所见的那些义军尽是乌合之众。柴淞见余严冬神色紧张，哈哈大笑，携了他的手
，道：“走，进厅中喝酒去。”
	两人进得船楼，房间里早已备好酒菜。柴淞安排余严冬坐下，端起酒碗来，道：“三弟，来来来，久不
见面，先干了这一碗！”余严冬尴尬道：“大师兄，你应该能猜到我此番前来，是有要事……”柴淞
笑道：“三弟怎得这般啰嗦，为兄说过有什么事，咱们酒后再谈！”余严冬不得已，只得端起碗来与
柴淞干了。
	两人就这般相对而坐，不住地喝酒，每一次余严冬想要表明自己的来意，都被柴淞岔开话题。不多时，
邓破军也自来相聚，邓破军乍见余严冬，似乎还有些不快，应是那日东京城里刺杀皇帝两人生了嫌隙
。邓破军在桌前坐了，对余严冬无多余的话，只是劝余严冬不住喝酒。余严冬本就不胜酒力，但是心
中有愧，不便拒绝，只得来一碗受一碗。到得后来，也不知自己到底喝了多少酒了，只觉天晕地转，
倒在桌上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 水淹义军
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2646 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	待得余严冬醒来时，却发现自己已经换好了睡衣，躺在床榻之上。夕阳的光芒从窗纸透了进来，洒在地
上留下斑斑驳驳的光影。余严冬环顾四周，四周的家具都有些陈旧朴素，这里自己从未来过，却是哪
儿。余严冬起身来，穿好挂在床边的衣衫，正想打开房门出去，却听得屋外传来一个幼儿的叫声：“
驾驾驾，马儿快快跑，驾驾驾，马儿快快跑。”紧接着响起一名中年妇人的声音：“飏儿，小心些，
不要摔倒啦！”
	余严冬打开房门，却见屋外却是一间寻常的农家小院，一名约莫三四岁的幼童正骑着竹马，一手挥舞着
竹剑，在小院里跑来跑去。院中的花架下，却坐着一名正在绣着什么东西的妇人。那妇人注视着幼童
的一举一动，目光中满是慈爱。
	这场景，好生熟悉，余严冬的心里陡然一震。很多年前，他也曾如这幼童般大小，在院里骑着竹马跑过
，而一旁也有那样一个人，用充满爱意的眼光看着他。那个人，就是朱颜青。余严冬心中，不禁有那
阵阵伤感袭来，几乎让他满目泪光。
	那妇人发现了余严冬，随即报以微笑，站将起来，道：“三弟，你醒了么？”余严冬心中讶异这名妇人
怎么会称自己为三弟，他奇道：“敢问这位夫人是……”那妇人微笑道：“小女叫做凌娟儿，是你大
师兄龙啸松的妻子。”余严冬连忙施礼道：“原来是嫂子，严冬见过嫂子。”凌娟儿道：“都是自家
人，三弟不必拘礼。”余严冬道：“嫂子，这里是？”凌娟儿道：“这便是你大师兄的居所，你醉酒
之后，你大师兄便将你送到这里来歇息。你可睡了一天一夜了，这乡下地方，有些简陋，三弟切末见
怪。”余严冬笑道：“嫂子言重了，不过我居然睡了这么久，倒是真没想到。”余严冬心中却想大师
兄身为天道盟盟主，怎么会住在这种寒酸的地方。而且面前这凌娟儿瞧来也如寻常农妇一般普通，并
不像一个江湖枭雄的妻子。
	这时，那骑着竹马的幼童转到了余严冬身边，他抬起头来，睁着一双无邪的大眼睛，看着余严冬：“咦
，你是谁，我怎么从来没有见过你呀？”凌娟儿道：“飏儿，快叫叔叔。”柴飏道：“你认识我爹爹
吗？”余严冬蹲下身来，看着柴飏，笑道：“当然认识，你爹爹就是我的师兄。”柴飏随即喜笑颜开
：“你是爹爹的师弟，那你也会武功了？来，来，叔叔教飏儿学武功，叔叔教飏儿学武功。”凌娟儿
却上前来，抱起柴飏，对柴飏道：“飏儿，这位叔叔虽然是你爸爸的师弟，可是他是不会武功的呢。
这位叔叔会吟诗会写字，教飏儿写字好不好？”柴飏不快道：“不干，不干，飏儿要学武功，飏儿要
学武功。”凌娟儿向余严冬抱歉一笑，哄着柴飏到一边去了。
	余严冬看得出来，凌娟儿是不愿意让柴飏学武功的，可是大师兄习武天赋异禀，他的儿子想必根骨也差
不到哪里去，不让柴飏习武，岂不是浪费了一个人才？而凌娟儿到底是何种想法，余严冬也决计是想
不到的。
	余严冬知道自己前来是身负使命的，如今却误睡一天一夜，当下便向凌娟儿询问柴淞在何处，自己要去
找他商量要事。凌娟儿只是微笑道：“你大师兄说让你在此好好歇息，无需前去找他，到了时候，他
自会前来找你。三弟你只管在此歇息便是，有何需要，尽管言说。”余严冬只得作罢，返回房中。
	待得晚饭时分，凌娟儿来请余严冬用餐，饭桌之上却并不见柴淞。余严冬问凌娟儿道：“敢问嫂子，我
大师兄他不回家么？”凌娟儿道：“你大哥突然说他军中有事不回来了，三弟你切莫焦急，料想明日
他便会回家来。”
	但是一连三日，都不见柴淞归家。只要余严冬想离开，凌娟儿便会阻止他，但他一问起大师兄何时归来
，凌娟儿又拿言语来搪塞。余严冬面对如此，却也无可奈何。
	待得第三日夜，余严冬躺在床上，辗转难眠，他心想自己已经在此待了这么多天，却并未办成皇上所嘱
托之事，当真是在浪费时间。嫂子应该是存心不要自己去见大师兄，但是若自己不辞而走，是否又于
情不合。
	正在他思索之时，忽听得屋外院中有脚步声走动，脚步沉稳，来人明显是有深厚的内力。余严冬心想莫
非是大师兄回来了？当下便起身来，正要出去，却听得凌娟儿的声音响起：“爹，你这么晚来，有什
么事吗？”语音甚轻，似乎唯恐被人听见。但是余严冬内力深厚，却听得清楚。余严冬留了心眼，便
隐在了窗后。
	却听得那来人道：“娟儿，这么些日，余严冬可都在此地没有离开？”却是凌旭的声音，他的声音也压
得很低。凌娟儿道：“三弟这几日都从未离开小院，平日里只是看看书写写字，他倒是常常向我提起
要见淞哥，但是都被我出言搪塞过去了。”凌旭道：“只要他不去找盟主扰乱他的心神，这就便好了
。”凌娟儿道：“我瞧着他越发焦急难耐了，怕是也留不住几天了。”凌旭道：“不碍事，只要我们
一进攻，他找不找盟主都无关紧要了。”凌娟儿道：“不是说今日便要进攻京城么，怎么还未动手？
”凌旭道：“本来今日辰时刮起东南风，正是我军借风之便冲击京城的好时机，但是天公不作美，竟
然起了大雾，不得已只好推迟进攻计划了，要不然我怎会在这个时间来看你。”凌娟儿发出一声幽幽
地叹息，道：“大战在即，淞哥此时想必又是失眠了。”凌旭道：“此战关乎天下，盟主又怎么能睡
得着。此战之后，我们灭了赵氏，盟主做了皇帝，女儿你便是皇后了，而飏儿便是太子，柴家凌家的
好日子，就要来了！”语调已有些提高，明显是有些兴奋了。凌娟儿道：“唉，我只求咱们一家人平
平安安的，什么荣华富贵我都不在乎。”凌旭道：“傻女儿，若是天下人都像你这般想法，大家都是
平平淡淡，这天下哪里还成样子？”
	凌娟儿和凌旭二人接下来说的话，余严冬已经听不到了，因为他已经悄无声息地打开另一边的窗户，避
开二人出得房去了。外面却是一家小村庄，此时天色已晚，村庄里没有灯光和人声，只得几声犬吠。
余严冬抬头看了看天，却见天空中北斗星和紫微星高挂夜空，只是北斗七星已经黯淡了两星，正是天
权天枢两星。余严冬辨了方向，便向汴河而去。
	渐渐行近汴河，雾色也逐渐浓密，看不见夜空，可视距离也愈发的近。此时虽入立秋，但汴河之上起这
样浓的雾，还真是少见。余严冬根本没有心思去关心这雾，他所关心的只是大师兄即将发动对京城的
进攻。只要天道盟进攻，那赵氏的皇位便是岌岌可危。不过余严冬心中又觉得自己很可笑，自己就算
赶到，又到底能做什么？
	渐渐离得义军大寨近了，余严冬已经能看见雾中的点点火光。正行间，忽听得上游哗哗水声响动。余严
冬吃了一惊，慢下脚步，紧接着便是锣鼓声响，传来人的吼声：“走水啦，走水啦！”余严冬一愣，
走水了？难道是汴河涨水了？不过这怎么可能，自己前几日下来时，汴河水位还十分平稳啊。余严冬
略一迟疑，便继续前行，就在这时，前方的大雾之中，突然又亮起点点火光来，接着是鼓声响起，漫
天的喊杀声自上游传下来，余严冬清晰地听见那喊杀声却是：“诛灭乱贼，定国安邦！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 梦断汴江
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2524 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	是朝廷的军队！
	这时，水声越来越大，汹涌的河水直上游奔腾而来，而且并不只是在河道中，而是河道两岸都有河水倾
泻下去，石砌的河堤禁受不住这般水流的冲击，纷纷倒塌。余严冬连忙纵身而起，落到一个大树上，
方才避开水流的冲击。却见水流之中，卷杂着义军的士兵、战马、帐篷、兵器、炊具等等的东西，义
军的求救声此起彼伏。余严冬见那些士兵在水中挣扎，想去救他们，但是人数实在太多，又怎么去救？
	这时，上游突然火光熊熊，浓雾在这熊熊的火光下也显得无力，藏在浓雾后的情景终于显现出来，此刻
余严冬方才能看清上游的情况。却见那熊熊燃烧的，正是义军那五艘庞大的战舰，甚至那柄悬挂在船
楼上的旗帜也被烧着了，上面那什么字都看不清了。而在战舰的上游，却是数艘悬挂着“宋”字旗号
的朝廷战船，驻在河堤垮塌的汴河上游，向义军战舰射出一波又一波地火箭。这些宋军战船显得比义
军战舰小得多了，不过在汴河河堤坍塌河水外泄的情况下，身形较小的船反而占尽优势。汴河水外泄
，水位下降，义军战舰已经搁浅，任宋军宰割。而原汴河两岸驻扎得井井有条的义军，也早已被水冲
得七零八落，义军在水中叫苦连天。宋军放出数艘小船，每只小船都载着全副武装的宋军。小船在水
面上行驶，那些宋军便挥刀清剿还在水中挣扎的义军士兵，一时间砍杀声四起，鲜血将汴河水染得血
红，在熊熊火光下，更显血腥恐怖。
	余严冬陡然反应过来，汴河由于其重要性，河堤向来是严加修缮的，怎么会说塌就塌？这一定是宋兵趁
浓雾之便突然袭击，先掘河堤让义军战舰搁浅，并冲垮驻扎在河岸的义军大营，再以火攻之，这等战
术果然高明！
	这时，却传来一声如霹雳般的怒吼，只见那燃烧的船楼之上，一人持棍傲然而立，正是邓破军！邓破军
喝道：“尔等杂毛，使这龌龊战术！”伴随着他的吼声，宋军的一通乱箭已然到来，邓破军挥棍将乱
箭拨开。宋军鼓声擂动，几艘载着宋军士兵的小船靠近了船楼，宋兵甩上钩索，顺着绳索往船楼上爬
上来。邓破军挥舞鬼泣，将那些斗胆爬上来的宋兵都打飞出甲板出去。邓破军怒喝道：“邓破军在此
，谁人上来送死！”剩下的宋兵见他威武凶悍，都不敢再攀爬船楼上来，只是对着邓破军远远射箭。
邓破军哇哇大叫，只是拨开乱箭，却并不离开已经燃烧的船楼。
	余严冬惊道：“五师弟！”从树上一跃而下，点在那些从水中漂浮而下的物件上，一路逆流而上，向燃
烧的战舰而来。此时已有多艘宋军的小船靠在义军的战舰下，喊着生擒贼首的口号，料想便是去捉柴
淞要取战功的，立功虽切，但谁也不愿抢先爬上甲板去送死。
	小船上的宋军见有人靠近，纷纷弯弓搭箭向余严冬射来，余严冬右手成掌，向前推出，掌风凌厉，将射
来的飞箭都震开了去。余严冬两下便到了战舰下，火焰的热气铺面而来，余严冬纵身一跃，跃上甲板
，甲板之上尽是义军士兵的尸体，一个个都被射成了刺猬，多数火箭在尸体身上还在燃烧着，发出阵
阵焦臭。
	邓破军见跃上来一人，也不做半分停顿，立刻便是一棍向余严冬击来。余严冬连忙避让，叫道：“五师
弟，是我！”邓破军怒道：“老子打的就是你，你这厮跑这来做内应，你这赵恒的走狗！”余严冬没
料到邓破军会说出这等话来，惊道：“你……”然而情急之下，竟不知道该说什么好。
	邓破军骂道：“余严冬，你他娘的害我便罢，大师哥你也害，你真他娘的不是东西……”可惜“西”字
话音未落，“呲”的一声，一只羽箭已然钉在了邓破军的左腿上，箭头入肉三分。
	邓破军登时怒不可遏，一把扯去羽箭，羽箭箭头有倒刺，被他这般扯出，登时鲜血飞溅，皮肉外翻。余
严冬惊道：“五师弟！”要上来看邓破军伤势。邓破军一把甩掉手中带血的羽箭，又是一棍向余严冬
打来，喝道：“少他娘的猫哭耗子！老子宰了你！”余严冬只得避让。
	余严冬知道邓破军一定是以为这宋军突袭与他有关，口中解释，但是邓破军哪里听得进去。邓破军猛攻
，余严冬闪躲，两人登时在甲板上缠斗在一起。
	余严冬与邓破军两人在甲板上缠斗，宋军的箭可是片刻不停。邓破军身形较余严冬高大许多，自然更容
易被乱箭所伤。邓破军一心要杀余严冬，根本对向自己飞来的乱箭不管不顾。两人相斗不过十余招，
邓破军身上已然插上了多支羽箭，血流不止。
	余严冬见邓破军受伤如此，心中不忍，叫道：“五师弟，你我不是敌人，快快住手吧！”邓破军只是抡
着鬼泣猛攻，根本不听。余严冬心想缠斗无益，船都烧了这么久，也不见大师兄在何处，还是先行避
开去找大师兄为上。当即借了出招的空隙，抽身而走。
	邓破军见余严冬要走，怒喝道：“你这走狗哪里走！”便要追来，然而左脚一步踏出，适才被箭所伤的
创口受劲，立时便涌出鲜血来。邓破军左脚吃痛，难以追赶，心中也知道自己奈何不了余严冬，愤愤
不已。
	这时又是两支羽箭插在他的手臂上，邓破军登时勃然大怒，转过身来，向着远处的宋军舰队大喝道：“
废物，只敢躲在远处放箭么！”声如惊雷，将宋军擂响的战鼓声也压了过去。但是回答邓破军的，只
不过又是一通乱箭。邓破军气得虎目圆睁，提着鬼泣，跃下船楼来，落到船楼下的一艘宋军小艇上。
宋军士兵挥刀来砍，被余严冬一棍一个打得脑浆迸裂。邓破军哇哇大叫，又要动手，离他近的小艇上
宋军士兵见他恐怖，竟未等他过来，已然纷纷跳入水中逃命去了。离得远的小艇上士兵连忙将小艇划
开，唯恐他靠过来。
	邓破军见宋军士兵胆小畏死，登时哈哈大笑：“你们这些杂毛，不过是些贪生怕死之徒！”宋军又是羽
箭射来，邓破军再也按捺不住，大喝一声，踏足水面，复又跃起，直奔宋军舰队而去。宋军弓兵眼见
得这恶面神向自己冲来，一个个吓得面色发紫，连忙又是张弓搭箭，射向邓破军，唯恐他接近自己。
漫天箭雨而下，邓破军半空中避无可避，乱箭插身，身形陡然停滞，随即跌入江水中。
	甲板上的余严冬瞧得真切，连忙跃到船舷边来看，却见鲜血染红的江水滚滚而去，哪里还有邓破军的身
影。
	余严冬哀叹一声，但也不敢再做迟疑，直奔中间的船楼而去。此时中间的船楼，却已完全成了火海，热
气逼人，让人难以靠近。余严冬疾呼道：“大师兄！”但是只得“噼噼啪啪”的燃烧声，哪里有人回
答。
	就在这时，忽听得一个难听的声音呻吟道：“少主……少主他……”余严冬一惊，转头去看，却见那安
寅城躺在一边，身上插满了羽箭，鲜血淌了一地。余严冬正要过去看他，那安寅城颤抖着道：“少主
他还在船楼中……不肯出来……快……快去……”气若游丝，一双白瞳中满是血丝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 反贼1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2627 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	余严冬听他此番言语，便不再管他，立时挥动右掌，一声清啸，提起内劲来。余严冬登时浑身散发出阵
阵寒气，他纵身一跃，投进火海中去，却见他的身周，形成一只浑身雪白的玄冰白虎，护住他的身躯
免受火焰伤害。但是火焰实在炙热，玄冰白虎的表情显得十分痛苦。
	余严冬冲进火海，却见燃烧的大厅中，却有一人正襟危坐，那人左手平端着一柄乌黑的长剑，右手将一
柄银色长剑杵在地板上，神情木然，对身边燃烧的船体似乎浑然不觉。火焰燃起，将他的袍子和长发
也都引燃了。此人不是柴淞是谁！余严冬喜道：“大师兄！”抢上前来，催动寒冰内劲，消去柴淞身
上的火焰，道：“大师兄，快走！”
	柴淞却一动不动，只是目不转睛地看着左手中的湛卢，喃喃道：“天不待我！竟让我一败涂地！我又能
往何处？”
	余严冬一怔，道：“大师兄，先莫管这些，火势太大，先随我走了再说！”
	柴淞却是发出一阵诡异的笑声，还是未动。这时船楼楼板突然被烧穿，柴淞所坐之处轰然塌陷。余严冬
连忙一把抓住柴淞，向后跃开。柴淞左手的湛卢并未拿稳，从手中掉落。就在湛卢离开他左手的那一
刹那，忽听得一声龙吟，湛卢化成一条黑龙，半空中飞舞起来，用深邃的双眼看了柴淞一眼，随即飞
入火海之中，消失不见。
	柴淞表情呆滞，见那黑龙消失，哈哈大笑：“湛卢弃我，什么真龙天子，都是狗屁！狗屁！”半空中一
把推开余严冬，挥起右手银色的巨阙剑，置剑颈上。余严冬大惊失色：“大师兄，不要！”柴淞却是
大笑三声，随即朗声道：“血泪长歌当饮恨，烟云一场自痴狂！雄心傲骨做尘埃，霸王乘风不渡江！
”
	言罢，巨阙划过，鲜血喷薄而出，溅到余严冬的衣衫之上。余严冬就这样看着柴淞的身影坠落而下，最
终消失在火海里。
	柴淞亡时，三十九岁，果如凰离波四十大限所言。
	余严冬也不知道自己呆立了多久，最后发觉玄冰白虎已然发出痛苦的哀号，自己发出的寒劲实在抵不住
火焰的炽烈了。若是自己的折扇玄虎在手，自己还能撑个一时片刻，但此时余严冬只得从船楼中跃出
，只听得“哗啦”一声，船楼终于烧塌下去，将一代枭雄的万丈雄心和身体，都永远地埋葬在这片废
墟之中。
	小船上的宋军眼见得火海中逃出人来，又是向余严冬射箭，余严冬心灰意冷，无意纠缠，飘落下来，落
到一艘小船上。两脚便将小船上的宋军踢下水去，自己便乘着这小船顺流向南而去。开始宋军还驱船
来赶，但双方距离越拉越大，宋军也不再追了。
	余严冬正行间，却见前方雾中钻出一只小舟来，舟上却是凌旭、凌娟儿及柴飏三人。凌旭和凌娟儿都是
一脸焦急，柴飏却安然地睡在母亲的怀里，对周遭事物浑然不放在心上。
	凌旭发现了余严冬，随即将船靠过来，颤抖着道：“你……你看到盟主……盟主没？”余严冬黯然道：
“义军大寨被水冲垮，宋军放火箭烧了船舰，大师兄他不愿离开，已经……投身火海了……”凌旭和
凌娟儿都是面若死灰，凌娟儿双腿无力，坐倒在舟上，柴飏惊醒过来，看了妈妈一眼，又沉沉睡去。
	凌旭表情十分复杂，半晌他抬起头来，双目血红，怒指着余严冬，道：“是你，肯定是你，是你通风报
信，让宋军拆了河堤，淹我大营！盟主待你如同手足，你不帮我们便罢，还助纣为虐害我盟主，今日
我便取你狗命，以祭盟主！”言罢，便要向余严冬扑过来，余严冬后退一步，道：“我怎会害我大师
兄，你冷静一点！”但随即便想起大师兄身死，义军覆没，凌旭怎么可能冷静得了。
	凌娟儿一把拉住凌旭，道：“爹，你切莫冲动，三弟这几日都在家里，怎么可能是他做的鬼！”凌旭喝
道：“你莫拦我，不是他害盟主还能是谁！”凌娟儿道：“爹，淞哥常对我说他的三弟是个忠信之士
，断不可能做出害淞哥的事来。”凌旭发出阵阵苦笑，收回手来。他仰天长笑，老泪纵横：“老臣扶
持柴家两代主子，然而两代主子却都落这等结局，老臣愧对老主子，老臣愧对柴家！”话音未落，随
即向前倒去，余严冬大吃一惊，连忙去拉，但是赶之不及，凌旭直落入滔滔江水之中，立时便被吞没。
	凌娟儿哭嚎道：“爹……”但是凌旭再也听不见了。柴飏惊醒过来，揉着眼睛道：“娘，你在叫爹吗？
爹爹他在哪里？”凌娟儿强挤出一丝笑容，拍拍柴飏的后背，道：“飏儿乖飏儿乖，快睡觉觉，睡醒
了，爹爹他就回家啦。”柴飏睁着无邪的双眼，打了个呵欠，又将头埋进凌娟儿的怀里。
	凌娟儿转向余严冬，凄然道：“三弟，你大师兄已经走了，想必你也该回京城去了，咱们就此别过吧。
”余严冬道：“嫂子，你们孤儿寡母，却又去哪？”凌娟儿道：“这天下之大，必有我等容身之所，
找个山野地方，种种地，想生活倒也不难。而且淞哥他会一直和我们在一起，我们从不孤单。”余严
冬看着熟睡的柴飏，道：“这孩子是大师兄的后代，日后……”凌娟儿微笑道：“三弟大可放心，我
从小便不让这孩子习武，也不让他知道他是皇族之后，等他长大之后，他不过就是一介山野村夫，再
普通不过。”余严冬心中一惊，感觉到凌娟儿是怕自己加害柴飏，连忙道：“嫂子，我不是这个意思
，你误解了，大师兄虽然不在，但你仍是我的嫂子，飏儿便是我的侄子。嫂子不如同我前去京城，那
里多有名师，就算不习武，学文也必有所成……”凌娟儿道：“三弟的好意，为嫂谢过了。我只愿飏
儿做个普通人，平平安安，这便够了。三弟，你与我们不是同一路人，咱们还是快快分别为好。”
	凌娟儿一手抱着柴飏，一手划动船桨，渐渐远离余严冬而去。余严冬站在舟上，随水流一路漂下，看着
凌娟儿的身影消失在雾里。
	渐渐地离得战场远了，雾也由浓转淡，余严冬抬头仰望星空，却见天空中，代表柴淞天命之像的紫微星
同样也已经黯然无光。
	漂流了一段时间之后，余严冬的小舟在浅水处停了下来，余严冬也不再前行，而是回头望向北方。此时
东方渐渐发白，朝阳升起，大雾也完全散去了，此处离得战场甚远，已经看不见义军战舰被焚烧后的
废墟了。放眼望去，四下里都是一片汪洋，没有了农田，也没有了村庄，只有树木在水中孤零零地立
着。朝阳映照下，水面波光粼粼，甚是好看。以往这个时间，应该是农夫们下地劳作的时候，但是此
时却是一番死寂，没有鸡鸣犬吠，没有炊烟寥寥。只有不时响起的哀号声，还有从上游不时飘下来的
尸首和残破的兵器，它们告诉余严冬时间并没有静止。
	余严冬拾起顺水飘下的一只长枪，当做船篙撑起小舟，又向上游驶去。行驶了近一个时辰，余严冬已能
看见那被燃烧成一堆焦炭的义军巨舰了。那焦炭被水流冲击下，似乎随时都有垮塌的可能，但是宋军
士兵丝毫不以为意，驾着小舟围着废墟转来转去，不时爆发出欢呼声。他们是应该欢呼，因为他们打
了大胜仗，肯定会有封赏。古今往来，多有战事借水获胜，并不足为奇。但是这汴河水固然覆灭了义
军，却也覆灭了汴河两岸多少百姓？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 反贼2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2633 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	几人欢笑几人哭，到最后，输的都是百姓人家。
	余严冬回到京城中，京城此时已得到剿灭贼寇的战报，城墙上张灯结彩，一片欢喜雀跃的景象。余严冬
却觉得心灰意冷。
	余严冬正要准备进城去，却有一乘轿子一旁的树后穿出，带着轿子前行的却是一名老仆人。那老仆人弓
着身子，不停地四下张望，他看了余严冬一眼，两眼放光，小跑着向余严冬而来，站在余严冬面前低
声道：“阁下可是余严冬余大人？”
	余严冬虽然不知这鬼鬼祟祟的老仆是何人，心中疑惑，但是还是点头应了。那老仆登时喜道：“余大人
切莫惊慌，老仆是上官修上官大人的家奴，奉上官大人的命令，在此守候余大人的。”余严冬奇道：
“等我？所为何事？”老仆低声道：“此处不是说话的地儿，余大人先上轿再说，我家上官大人在府
中等你。”说着便招呼轿子快快过来。余严冬略一沉吟，便上了轿子。那老仆放下轿帘，又四下张望
了一番，便带着轿子进城去。行了一段路，余严冬倒也认得这的确是去上官修大人府邸的路。
	待到了上官府，轿子却转走偏门进府中去。老仆将余严冬带到偏厅中，道：“余大人在此稍后，我家大
人随后便来。”便匆匆走开了。不一会，上官修进偏厅来，却是一脸惶恐之色。余严冬看见上官修，
笑道：“上官大人这是唱的哪一出啊，要见在下怎么也这等鬼祟？”上官修连忙掩了房门，方才向余
严冬道：“余大人，你可真是不小心，要不是我早准备轿子在京城外等你，恐怕你现在就被抓住蹲在
牢里了！”余严冬一怔，道：“牢里？怎么回事？上官大人可否明言？”上官修道：“余大人你可不
知道，那日你离开京城之后，数日不归，皇上忧心忡忡，王旦那厮便向皇上说你与那反贼头领交情非
浅，定是投了反贼，叛了皇上。皇上便下旨说你叛国投敌，将你家抄了，诛连了你余氏一族，还四处
张贴布告，要拿你呢！”余严冬哈哈大笑：“上官大人可真会说笑，在下这才离开京城不过六七日而
已，怎么可能就成了皇上要拿的通缉犯。我走之时，皇上刚封在下为相！”上官修奇道：“我只知皇
上遣你你寻义军讲和，皇上封你为相一事，我们怎么从未听说过？皇上不是早将你的尚书之位革了么
？”余严冬奇道：“你不知道？”他顿了一顿，又道，“我余家几世为官，辅佐三位皇帝，对大宋向
来忠心耿耿，皇上岂能这等胡来，在下可不信。”上官修森然道：“不信便罢，若不信我，你便去余
府看看现在到底成了什么样子。”
	余严冬见上官修说得真切，倒不像作假，便道：“那在下先回府看看再说。”当下便要告辞。上官修连
忙拉住他，道：“余大人就算要回去，也得打扮一番，要是被人认出身份，可不得了。”余严冬略一
沉吟，便同意了。上官修让下人取来一身粗布衣衫给余严冬换了，又给余严冬戴了一顶斗笠，道：“
这般前去，方才安全些，早去早回，切不可与人相争。”
	余严冬出得上官府，便直接往余府而去。当他来到余府门前，却是大吃一惊。余府的大门已经被贴了封
条，两名禁军士兵正搭着梯子，去取余府大门的牌匾。余严冬登时勃然大怒，正想上去将这二人拿下
丢将出去，但是一迈步，随即又收回脚步来。因为他发现那余府门口，正张贴着他的画像。余严冬定
睛一看，却见那画像下面的字写着：“反贼余严冬，勾结天道盟逆反朝廷，现已畏罪潜逃，如有见此
人者，报知官府，重赏千金。”
	看来上官修所说是真，余严冬克制住自己的心情，转到后院院墙边，纵身一跃，跃上房顶。余严冬放眼
望去，却见府中一片狼藉，杂乱不堪，偌大的余府空无一人。自己才走得几日，竟然已经成了这个样
子。
	家中财物书籍余严冬都不记挂在心上，他记挂的只是一样东西而已。余严冬落进府中去，转到祠堂前，
要去取父亲的灵位。但是祠堂已是破烂不堪，东西都被砸烂，连父亲的画像也被撕碎焚烧了些许。余
严冬强忍怒气，寻找父亲的灵位，但是怎么找都找寻不到。余严冬顿感心中绞痛，双手握拳，双目之
中似连火也喷出来了。
	余严冬离开余府，又回到了上官府。上官修正在厅中等他，见他回来，连忙来问：“余大人可曾看见？
”余严冬点了点头。上官修道：“这就对了，久待不妙，你还是快快离开京城吧！”余严冬道：“不
，我得去找皇上当面问个清楚，看看这到底是怎么回事，我明明是皇上派出去向义军求和的，怎么变
成了反贼？”上官修道：“本官劝你还是不去为妙，走为上策！”余严冬道：“莫非你也相信我是反
贼？”上官修苦笑道：“余大人，我们同朝为官十几年，你是何种品格我上官修最是了然。若是我相
信你是反贼，又岂能在京城外布置下人拦你？”余严冬道：“吾之心可昭日月，若是我这般走了，那
便真是反贼了。”上官修急道：“余大人，你好糊涂啊！皇上说你是反贼，你就是反贼，总不能是皇
上错了吧？你若去宫中，皇上必定将你杀之后快，岂有其他出路？”
	余严冬沉默半晌，才缓缓地道：“我余家几世忠心为国，怎落得这等地步？”上官修叹道：“就是因为
你们余家几世为官，权倾朝野，皇上不得不除掉你们余家这心腹大患。你瞧这满朝文武，谁不忌惮你
余家三分？皇上不过是找个借口，将你余家除掉罢了！你是老相爷的爱子，老相爷为何称病回家，你
总知道吧？”余严冬一怔，募地想起那日老父对自己所说的那番话来，那句“父亲我权倾朝野，皇上
已有忌惮之心”他还记忆犹新。那日他听老父随口说来，似乎平淡无奇，当时并未多想。如今余家一
败涂地，余严冬此刻想来，方觉脊生凉意。
	上官修接着道：“余大人也莫心生郁结，伴君如伴虎，一朝得意功名利禄荣华富贵，一朝失意枷锁加身
诛灭九族，咱们这些官场上的人，都瞧得真了。为官者，明哲保身足矣，不求有功，但求无过，不露
锋芒，厮混一生，方才能保全自身啊！”
	上官修一席话，让余严冬登时感觉心若死灰。他勉强向上官修笑了笑，行礼道：“上官大人，此次多谢
你相救，在下这便告辞了。”上官修命下人取来银子，余严冬推辞道：“如今孑然一身，已无需太多
银两，上官大人的好意，余严冬心领了。”
	余严冬离开上官府，又转到余府门前，看着那等破败场景，余严冬突然想起那一日，厉睫玉所说的那首
诗来：“功名利禄尽归尘，是非成败转头空。回首不过弹指间，一场惊梦笑谈中。”
	那一日，厉睫玉对他莞然笑道：“严冬，你又何曾知会？”如今，余严冬已能对她答道：“我的确知会
。”但是此时此刻，她已不会再来问他，他也不知道能不能再对她回答。
	余严冬又看了余府一眼，不忍再看，转身匆匆离去。如今一切都灰飞烟灭，他又该往何处去？余严冬想
起厉芜荒所说的重组北斗诛天阵一事，暗暗苦笑，这八位师兄弟已去三位，这重组之事，何从谈起？
听大师兄和五师弟所说，师娘他们那日京城刺龙之战后，是去金顶了。为今之计，还是先入川寻找他
们再说。余严冬心想，好像自己也只能去那里了罢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 青衣庵
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2559 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	天下之大，何处是归途？
	余严冬一路远离京城，步伐却是极为艰难，数次想过要回过头，去皇宫中找赵恒当面质问个清楚。然而
他也只是心中挣扎，并未回转身去，上官修的话犹在耳边，个中道理余严冬岂能不知？
	终于，随着脚步渐行渐远，他还是放弃了内心的挣扎，将京城抛在了身后。随着与京城距离的增大，官
道两旁北上京城的难民也越来越多。这些难民三五成群，拖家带口，皆是面黄肌瘦，哭号不已。
	已近秋收时，为何会有这么多难民？余严冬心中惊奇，正想找一名难民询问一二，却又陡然反应过来，
这些难民，不就正是那日因水淹义军而掘开汴河河堤所造成的难民么。汴河决堤，江水外泄，也不知
道淹死了多少人，这些人还能保住性命北上逃荒，倒也算做幸运了。余严冬看着这些人步履蹒跚，但
觉心情沉重。
	就在此时，忽听得马蹄声响，却见北边官道上奔下来一队步兵夹着骑兵的军士来，步兵一字排开，将官
道拦住，阻住了这些难民的去路。这些难民见军士不让他们北上京城，登时哄闹。余严冬也自奇怪，
这些士兵挡住难民做什么？
	这时，那领头的军官在高头大马上向众难民喝道：“圣上有旨，虽然叛乱贼兵被朝廷剿灭，但贼兵多有
逃逸，为防其混入京城扰乱治安，现封锁道路，一切闲杂人等，禁止入城！”众难民本来就是要北上
京城去讨口饭吃，现在被拦在半道上，怎么得依，纷纷哄闹道：“快放我们过去，我们饿死了，要吃
东西！”但是步兵纷纷举起盾牌来，矗立在原地，哪里肯让。
	眼见得难民越聚越多，喧闹不止，那军官喝道：“汝等乱民，还不快快退开，若是再聚众滋事，别怪大
爷我不客气了！”难民中有人叫道：“去你娘的，大水淹了田地，老子饿了几天了，朝廷不来赈灾也
便罢了，如今还不准我们进城去，是什么道理！”那军官喝道：“圣上旨意，岂容非议！朝廷自会派
人来赈灾，灾粮不久便到！”难民中又有人道：“赈灾赈灾，说得好听，等到灾粮来也不知道是哪一
年了，我们早就饿死了！”又是一人喝道：“说他奶奶个熊，冲过去，快去京城讨点吃的！”难民们
又是哄闹起来，纷纷前涌，步兵们被挤得东倒西歪，眼见得便要被冲散开来。
	军官见难民骚动，勃然大怒，马上拔出腰刀来，大喝道：“你们这些乱民，要是再敢骚动，大爷我要下
格杀令了！”人群中又是一人叫道：“你这狗屎货，快快让……”可怜“让”字还没出口，那军官旁
边一名骑兵已然在马上张弓搭箭，一箭射出，那叫嚣的难民扑的倒地死了。余严冬见状大惊，但是他
远远站在难民们的身后，虽然瞧得分明，但是想救浑然也是来不及。
	官兵杀人，难民登时更是恐慌，都是呆住了。那军官叫道：“看到没有，如再骚乱，这便是下场！”他
“哼”了一声，勒马转回。本来举着盾牌的步兵们此时纷纷拔出腰刀来，刀光闪动，若是再有人敢上
来，必然是乱刀砍死。
	难民们你瞧瞧我，我瞧瞧你，再看看地上躺倒那人，登时缓缓散开，都是到沿着官道返回，莫不是啜泣
不止。
	余严冬见这些难民哀伤，自己心中也是悲痛。他向回转身走过自己身边的一名年迈难民道：“老丈别急
，那官兵既然说灾粮随后便到，你们在此候着便是，何须回途？”那年迈难民抬头看了余严冬一眼，
哼了一声，扭头便走。余严冬见他这般神情，不明就里，连忙追上他，道：“在下好生劝慰，老丈为
何这般看我？”那年迈难民叹了一口气，方才道：“我瞧你虽然衣着一般，但是细皮嫩肉，不像个苦
人家。哼哼，你不知人间冷暖，说出适才那番话来，我不怪你。”余严冬一怔，心道难道我刚才那句
话说得不对？但心下想来，却又丝毫感觉不到自己哪里说得不对。
	年迈难民见余严冬神色困惑，便道：“你这公子虽然并非普通百姓，但瞧来面相平和，倒也不像坏人，
我便告诉你吧。这军官所谓灾粮不久便到，那都是哄人的，这灾粮怕是等上个十天半月，也来不了。
”余严冬愕然道：“此去京城，不过寥寥数里，只要朝廷有旨，灾粮几个时辰便到了，哪里会等上那
么久？”那年迈难民哼了一声，道：“你这公子不是寻常百姓，自然是不知道，这灾粮朝廷就算下旨
发出，过手的官员哪一个不分上一分？一万两化作五千两，五千两变一千两……”余严冬道：“老丈
说笑了，这灾粮出库都有计数，若与实际数目不对，追查起来，那能了得？”那年迈难民道：“所以
说你们这些富贵人家从不知民间疾苦，这一万两变作一千两了怎么办，自然是弄些低劣的糙米来，和
着石子泥巴糟糠，勉强凑够一万两，这才发来赈灾，你说要做这样一番手脚，到了我们的手中，是何年何月？”
	年迈难民顺当说来，显然是早已熟知其中奥妙，余严冬却是第一次听见，不禁愕然当场，震惊得说不出
话来。那年迈难民道：“你也切莫惊讶，不只是咱大宋，千百年来这一代又一代的朝廷，都是如此。
所以既然这些天杀的官兵不让我们过去，那我们就只能回去，看还能不能在泥地里挖出些吃的来，总
比在这里等死强过百倍。”说完，也不待余严冬回答，走离他的身边。
	余严冬回过神来，连忙赶上年迈难民，从怀中掏出仅有的几块碎银，递给年迈难民，道：“老丈，在下
……在下没什么能帮你的，出门也只带得这点银子，都给老丈买吃的吧！”那年迈难民哈哈笑道：“
还请公子收回这些银子去，现在四处一片荒凉，就算有银子，也换不来半点吃的，要来何用？”余严
冬登时哑然。年迈难民道：“我瞧公子心地不错，是个知书达理的人，你若真是有心，那便去考取功
名，做个好官……不不不，还是别去做官了，到时候做了官，还不是又跟那些贪官一般，变做了大肥
猪，变做了大肥猪……”
	年迈难民口中喃喃念叨着，缓步离去，留下余严冬一个人呆立当场。难民们一个个地从余严冬身边经过
，余严冬心中一酸，几欲流下泪来。
	“喂，站着的那个，是什么人！”余严冬身后突然传来喝喊声，将余严冬从思绪中拉了回来。余严冬知
道定是官兵在呵斥他，难民们都在往回走，他却立在原地，在这些难民中，如何不显眼。他本是朝廷
捉拿的要犯，无心与这些官兵起争执，叹了一口气，也是快步向南而去。官兵们见他要逃，都是喝骂
。余严冬也不去管，快步前行。他本有轻功，脚步轻快，很快便超过了众多折返的难民，官兵的喝骂
声，也是听不见了。
	若是才离开京城时，余严冬心中还有那么一丝不舍，现如今却只能用心灰意冷来形容了。
	也不知走了多久，平阔的官道已然是变成了烂泥路，四处都是水坑。余严冬知道已经走到了汴河决堤所
淹的地界了，四下里望去，都是一片泥泞。经过几日，外泄的江水大多都已浸入地中，只是留下一处
处的小水塘。远远瞧向汴河，两岸都是人头攒动，料来已是开始修缮河堤了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 静心
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2482 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	这时，往来的难民中突然有人喊道：“快去青衣庵啊，快去青衣庵啊，青衣庵的法师们在施粥啦，快去
啊！”听闻有人施粥，众难民纷纷换了一张兴奋脸色，都是向一个方向匆匆奔去，料来便是青衣庵的
方向。余严冬见他们欣喜若狂，心中也是为他们高兴。他心想这世间果然还是多仁善之士，对这从不
闻其名的青衣庵不由心生敬意。余严冬心想自己既然并无去处，何不前去观瞻这青衣庵一番，当下也
跟随着难民的脚步，向那青衣庵而去。
	行了不久，却见辽阔的平原上，却有一波低矮的山丘起伏着，山丘虽然不高，但是也幸得有这点高差，
方才能逃过汴河水淹一劫。山丘上绿林青葱，树林掩映中，寺院的一角些许显露出来，料来便是青衣
庵了。自古以来名观古寺都是建在山水秀美之处，这里不过是一个小山丘而已，何谈秀美。这青衣庵
寺庙破旧，瞧来也是平凡无奇。
	却见那上青衣庵的石阶下，早已围满了前来讨粥的难民。而众难民之前，也早备下了一个施粥的摊子，
几名青色素衣的比丘尼揭开热气腾腾的大锅，扬起大勺子，为那些难民递过来的碗里舀上一碗热粥，
又放上一个白面馒头。那些比丘尼还善意地提醒着他们热粥尚未冷却，千万不可烫伤了嘴。但凡是接
着热粥和馒头的难民，莫不是喜笑开颜，大是赞颂着青衣庵的法师们慈悲为怀。
	余严冬眼见得这般场景，心中不禁滋生暖意，眼见得难民越聚越多，余严冬微微一笑，便向后退去。就
在这时，忽见得又是一名比丘尼从石阶上端着一个大蒸笼快步下来。余严冬本未在意，正欲离开人群
远去。却见那比丘尼将蒸笼放在粥摊上，向施粥的比丘尼道：“静娴师姐，馒头来啦！”
	听得这无比熟悉的声音，余严冬身形陡然一震，僵在当场。
	那端蒸笼下来的比丘尼，竟然是朱颜青！
	余严冬狠狠地揉了揉眼睛，确信自己的确是不会看错，是的，这张脸他已经深深地烙在自己的心里，又
岂能不识？只是此刻的朱颜青，早已不是那余家少奶奶的装扮，而是如青衣庵比丘尼一般的青色素衣
，只是不知那青色素帽下，她那一头秀发是否还在？
	余严冬情难自己，疾呼道：“青姐！”粥摊前的朱颜青听得，怔了一怔，向难民们望过来，一眼便瞧见
了人群中的余严冬。朱颜青登时脸色大变，扭头便上石阶去。余严冬见她转身而走，连忙叫道：“青
姐！青姐！是我是我！”但是朱颜青哪里理会他。余严冬心中焦急，便想向前而来，但是难民们多不
甚数，他难以向前再迈一步。余严冬眼见得朱颜青的身影便要消失在石阶旁的树林中，连忙提起气来
，从人群中一跃而出，落到粥摊前。
	施粥的比丘尼眼见得余严冬跃上前来，还只道他是来讨粥的，厉声道：“施主既然身怀武功，何须上来
讨粥？”余严冬哪里理她，叫道：“青姐青姐！”沿石阶追了上去，留下身后的比丘尼的喊声：“施
主不可乱闯……”
	余严冬抢上石阶，又瞧见朱颜青的背影，三步并作两步赶了上去，一把抓住朱颜青的手，叫道：“青姐
，你别走！”将那比丘尼拉转身来，正要拥抱上去，却僵在原地。却见那比丘尼生得眼小唇厚，年纪
尚小，哪里是朱颜青。
	那小尼被余严冬拉住，一张脸羞得通红，支支吾吾地道：“施主，你……你……贫尼是出家人……”余
严冬这才反应过来，连忙松开手去，歉疚道：“这位师傅，对不住，是在下鲁莽。敢问师傅，青姐…
…不，朱颜青她在哪里？”这小尼支吾道：“什么……什么朱颜青……我们……我们这里都是法号…
…没……没……”
	余严冬见她结结巴巴的，知道问不出个所以然来，朱颜青定是沿着这石阶进寺院中去了。余严冬便不再
理这小尼，继续向上去。那比丘尼慌忙道：“施主，佛门净地，你是男子，不能上去！”这句话倒是
不结巴了。
	余严冬一心想找朱颜青，哪里理她，谁知那小尼竟然一跃而上，拦腰抱住了他，大叫道：“师傅，师姐
快来啊，有男子要进来啦！有男子要进来啦！”
	余严冬被这小尼从身后抱住，登觉尴尬，连忙想将她甩开，但这小尼也不知道哪里来的力气，就是抱着
余严冬不放手，不住大叫着。余严冬察觉到她不会武功，但面对这出家人，登时挣脱也不是，不挣脱
也不是，极为尴尬。
	就在这一闹腾的空当，石阶上又是下得几名比丘尼来，都是手持木棍，怒气腾腾地向余严冬冲来。余严
冬连忙道：“师傅们，在下……”比丘尼们哪里听他解释，都是喝道：“哪里来的狂徒，竟然滋扰佛
门净地！”将手中木棍纷纷向余严冬打来。
	余严冬眼见得这些人分毫不听他解释，知道再这般下去，待会定是找不到朱颜青了，只得道：“请诸位
师傅宽恕，在下只好得罪了！”言毕，腾起手来，左右疾点，那几名比丘尼还没落下木棍，就被余严
冬封住穴道，僵在石阶上，手中木棍也是锵然落地。
	那小尼见余严冬弹指间便封住这几人的穴道，登时大惊失色，放开了他，道：“你……你这么强……强
的武功……”
	余严冬终于被她放手，如释重负，向这小尼道：“得罪了！”脚下步伐变化，已然上了石阶，进到青衣
庵的院中。却见青衣庵里佛像稳坐，烟雾缭绕，哪里有朱颜青的影子。余严冬大叫道：“青姐！青姐
！你在哪里？快出来见我！”声音在庵中回荡，却没有人答他。
	这时又是几名比丘尼现身出来，向余严冬呵斥不止，要来拿余严冬。余严冬一心想找到朱颜青，不愿多
伤这些比丘尼，便纵身一跃，上得房顶来。这些比丘尼不会武功，上不得房顶来，只得站在院中向余
严冬大声斥责。余严冬也不去管她们，继续叫道：“青姐！青姐！”但是依旧没有人回答他。
	就在此时，一个苍老的声音道：“施主，你此番大闹我青衣庵，是要见我徒儿静心么？”余严冬循声看
去，却见几名比丘尼拥着一位老尼走进院中来，刚才那话正是老尼所言。
	余严冬虽然身在房顶上，但还是连忙向这老尼行礼道：“晚辈确实是在找自己的夫人，对贵寺多有得罪
，还请前辈恕罪。不过敢问前辈所说的静心，莫非就是……”那老尼道：“贫尼法号凡玫，静心正是
贫尼的徒儿，施主所说的朱颜青正是静心落发前的俗名。”
	余严冬听得分明，登时大喜道：“前辈所言不差，她正是晚辈的正妻，前辈你能不能让晚辈见她？”凡
玫道：“施主既是静心的故人，贫尼自然准许你见她一面，施主大可放心。不过还请施主下来吧，莫
惊扰了佛门清静。”出家人最忌诳语，这凡玫老尼年岁不轻，自然不会来哄骗余严冬。余严冬心中明
了，便落下地来，向凡玫老尼再次施礼道：“多谢前辈体谅，晚辈情急之下多有得罪，还请恕罪。”
凡玫老尼微微颔首，并不答话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 愚人，莽夫1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2455 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	凡玫老尼带着余严冬转向庵后，来到另一个小院里，这小院堆着柴火和杂物，原来是后院。就在这后院
里，正有一间陈旧的小屋。余严冬心想青姐难道就在这里？果不其然，凡玫老尼站在院中，向着那小
屋道：“静心，出来吧。”屋中响起朱颜青的声音：“师傅，请恕徒儿不遵师命，你让他走吧，徒儿
不想见他。”声音却是有些呜咽。凡玫老尼叹道：“静心，既然尘缘未了，那便出来见上一面吧！”
但是屋中抽泣声渐响，房门却并未打开。
	凡玫老尼长长叹了一口气，转向余严冬道：“施主，既然静心不愿出来见你，你便自行进去见她吧。”
余严冬早已急不可待，连忙抢上去，一把推开房门，那屋中坐着的，果然是那个他朝夕相处的背影。
那背影不停地颤动着，抽泣声响，想必此刻背对着余严冬的那张面孔，定早已是满脸泪水。
	余严冬登时热泪盈眶，柔柔地叫道：“青姐！”走上前去，便要从身后抱住她，谁知朱颜青却是泣声道
：“余施主，贫尼早已皈依佛门，余施主切要注意举止。”余严冬一怔，登时想起自己那日在厅堂之
中，误解朱颜青的场景来，登时心中酸楚，道：“青姐，我知道那日是我错了，是我错了，你不要这
样好么？”朱颜青却是抽泣不答。余严冬又道：“从小到大，不管我多任性，多少次惹你生气，你都
是包容我，原谅我，我那日是……唉，都是我的错，青姐，你原谅我……”朱颜青却打断他，道：“
你早已不是小孩子，为何还要说出这些任性的话来？”余严冬一愣，道：“我……”却是再也不知道
该如何说不下去了。他抬起头来，却见正对着房门的神龛上，却供着一张灵牌。借着房门投进去的阳
光，却见那灵牌上写着“先考余公讳效秉府君生西之莲位”。余严冬大吃一惊，这牌位明明是父亲余
效秉的，为何会在这里？牌位下方小字落款正是余严冬自己的名字，绝对便是自己为亡父所书灵牌。
怪不得那日自己在被抄的余府中，遍寻自己父亲的灵位不得，原来是在这里。
	余严冬心中当下明了，道：“青姐，你若是心无牵挂，为何会将父亲的灵位放在这里？”朱颜青却道：
“余相爷待我如同己出，贫尼供奉乃是出于人之常情，余施主多想了。”余严冬长叹一口气，道：“
青姐，你何须编这些来骗我，我知道你放不下我，你跟我走吧，往日是我不对，我此后必好好待你。
”他伸出手去，要拉朱颜青。朱颜青虽然背对着余严冬，但是从余严冬投到墙上的影子，已然发觉到
余严冬的动作，连忙避让。但是余严冬手指到处，却扯掉了朱颜青头上的素帽，朱颜青一头长发登时
现出，散落下来。余严冬道：“青姐，你瞧你还留着一头长发，你还骗我干什么？”
	朱颜青却是平和地道：“余施主，你又何须骗你自己，你可知这世界最遥远的距离，不是天涯海角，而
是有人在你背后，你却从未转身。”
	余严冬心头一怔，登时僵在当场。
	朱颜青又道：“余施主，你走吧，贫尼法号静心，如今已经不是你要找的那个人了，而且你要找的那个
人，也不是朱颜青。”余严冬感觉自己心中像是有无尽的话想要说，但是喉头剧痛不已，竟然一个字
也说不出来，他看着面前朱颜青青色素衣的背影，颤抖不止，涨红了脸想要说出什么来，但还是徒劳
，他似乎突然间不知道该怎么说话了。
	院中凡玫老尼道：“余施主，你还是走吧。静心既不转过来看你，便是此生不愿再见你一面，你又何苦
在此空费心神。”余严冬想叫一句“青姐”，但是喉头哽咽，依旧是一个字也说不出来。朱颜青依然
一动不动地面朝里墙，丝毫没有转过身见他的意思。余严冬心中哀切，缓缓退了出去，向凡玫老尼草
草行了一礼，便向庵外去了。却听得身后传来凡玫的声音：“静心，你既尘缘未了，何苦……”又想
起朱颜青的声音道：“师傅赐徒儿法号静心，就是要徒儿心静若水，徒儿如今尘缘已了，还请师傅为
我剃度……”后面的话余严冬去得远了，便再也听不清了，或许也是他不想再听了。
	余严冬出得庵来，沿石阶而下，石阶下青衣庵的比丘尼还在施粥，难民们围拢过来将下山的路堵得水泄
不通。余严冬心情沉重，但见这些难民的饥饿神态，更是难受。他正欲离开，却听得身旁粥摊上的比
丘尼道：“师姐，你瞧人这么多，我们这点庵里的存粮再施下去，怕是也要没了。”另一名比丘尼叹
道：“我们这点存粮，也只能是暂解燃眉之急，要是施完了，也没法子了。唉，我听难民说此去不远
的磨家县里所存官粮丰富，只可恨那县老爷说什么要上报朝廷批准，就是不肯开仓放粮，要是县里开
仓放粮，必然会大大减缓灾情。”
	余严冬听得，登时心里有了计较，提气跃出难民的人群，辩了磨家县的方向，快步而去。
	余严冬施展轻功，快步向磨家县而去，磨家县里，早已是满聚难民，莫不是呼天喊地，喝骂声不绝。余
严冬先行来到粮库前，却见难民围聚的粮库前，早已屯卫着一众军士。粮库门前近百名枪兵一字排开
，堵住了粮库大门，其后弓手皆是张弓搭箭对着人群，就连粮仓的顶上也是伏着弓手。
	一名军官在粮库门前焦急地来回踱步，面对着粮库前的难民，不住地抱拳道：“众位父老乡亲，不是我
老李狠心，而是没有官文，我老李也不敢擅自做主啊！”也不知他说了多少话，发出的声音早已是嘶
哑干涩。但是难民叫嚣不止，哪里肯听，双方剑拔弩张，似乎便要一触即发。但是士兵早有准备，若
是难民硬冲，必然是死伤无数。
	余严冬只是草草看了一遍，便转向县衙去，相对于粮仓的喧闹，县衙门前却是另一番光景。十几具难民
的尸体在县衙门前排开，死尸的家属跪向县衙，哭喊道：“求县老爷做主啊！求县老爷救命啊！”但
是县衙大门紧闭，就算这些人在这里哭上再久，也是徒劳了。在这些哭喊的难民之前，却端坐着一名
袈裟着身的老僧，那老僧闭目端坐，双手合什，口中默默念着经文。
	余严冬见这老僧生得慈眉善目，双颊太阳穴隆起，似乎是个外功高手，料来不是个平凡人物。这老僧为
何会坐在这里？余严冬虽然有心拜见，但是此刻他还要另外的要紧事。他不做迟疑，纵身跃起，落到
县衙的屋顶上，却见县衙内，几名官差正打着呵欠懒洋洋地坐在堂下晒太阳。余严冬不见县官，便又
转向后堂。却见后堂的院子里，一名长须老爷正悠闲地坐在摇椅上抽着旱烟，正是磨家县的胡姓县太
爷。磨家县离京城不远，余严冬为官时，曾见过这胡县官，所以认得。
	余严冬按下身形，落到那胡县官身前，道：“胡老爷，大难临头，你还真是悠闲啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 愚人，莽夫2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2559 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	突然有人出现，那胡县官吓了一大跳，连旱烟也失手掉在地上。胡县官慌慌张张地爬起来，道：“你…
…你是何人，竟敢擅闯县衙……你是……余大人？”胡县官倒也眼尖，一眼便认出了余严冬。
	余严冬笑道：“胡县官好眼力。”胡县官吓得是面无人色，颤抖着道：“你……你现今是朝廷要犯，你
……你来做什么……若是没有盘缠，下官……下官这里……余大人取便是……只求余大人……余大人
饶命……”余严冬早已被撤职，这胡县官心中害怕，还是称余严冬为大人。余严冬摇头道：“我来找
你，不是要你的银两，也不是要你的命，而是要你下令开仓放粮，以赈灾荒！”那胡县官汗水涔涔而
下，道：“这……这个……下官也做不得主……”
	余严冬知道他也为难，正想说出自己思考的办法来，却突然听得一个熟悉的声音道：“做不得主，老子
便帮你做主！”话音未落，一个身影募地从天而降。余严冬抬头一看，那从天而降之人，赫然便是邓
破军！却见邓破军一身袈裟，胸前挂着佛珠，早已不是往日见他的草莽装扮，又恢复了他的和尚模样
。
	邓破军从半空中落下来，余严冬见他一脸怒气，以为他是要向自己发难，正要拆招，谁知那邓破军却是
落到那胡县官头上。余严冬猛然反应过来邓破军要做什么，“不要”二字还未出口，邓破军已然哈哈
一笑，将那胡县官的头给拧了下来。
	邓破军提起鲜血淋淋的头颅，指着胡县官倒地的尸身，大骂道：“他奶奶的，老子师叔在外面坐了三个
时辰了，你这狗官见也不见，不砍了你，怎消得了老子心中恶气！”言罢，哈哈大笑，提着胡县官的
头颅便要离开。
	余严冬眼疾手快，连忙一把拉住邓破军，叫道：“五弟！”邓破军恼怒道：“你这厮拉我做什么！”余
严冬道：“为兄看见你没事十分高兴，莫非你还以为是我害了大师兄？”邓破军转过头来瞪着余严冬
，道：“二哥，我知道你被抄家的事，那日是我错怪你了，给你赔个不是！不过大师哥已经身死，你
我也不是一路人，你快快放开我去，不然别怪做兄弟的翻脸！”
	这时却听得一个声音道：“明均师侄，你竟又犯杀戒！”余严冬循声望去，却见屋顶上站着一人，正是
那适才坐在县衙门口的老僧。只见那老僧惊怒交集地瞧着邓破军，合什的双手颤抖不止。这老僧便是
小雷音寺的方丈至诚大师。
	原来，邓破军随龙啸松辞别众人之后，龙啸松便向邓破军表明了自己的周朝皇室柴氏之后的身份，直言
若邓破军前来助他匡扶柴氏，日后便能做周朝的元勋。邓破军自小便随父亲反宋，已是恨透了赵氏，
登时与龙啸松一拍即合，做了龙啸松天道盟的副盟主，亦顺理成章地成了龙啸松的义军统领。
	邓破军的消息传到了小雷音寺，刀兵之灾自非佛家所愿，小雷音寺更不能容忍自己门下的弟子胡作妄为
。至诚便带着小雷音寺几名弟子北上，前来义军大营，见到了龙啸松。小雷音寺众僧前来，龙啸松自
然以礼相待，视为上宾。至诚直名来意，既劝龙啸松罢休战事莫兴刀兵，又向龙啸松询问邓破军下落
。龙啸松却是闪烁其词，邓破军自然也不会前来见至诚。至诚待得一日，知道所求无望，便带着众弟
子向龙啸松请辞，龙啸松也不挽留。
	至诚虽带众弟子离开，但也不曾远去，借宿在离义军大寨不远的一处小寺院。不几日，便发生了雾夜水
淹义军，义军覆灭的情况。汴河决堤，危及两岸百姓，至诚带领小雷音寺众僧救助难民。直至午时，
至诚发现了随着一块破木板搁浅的邓破军。此时邓破军身受多处箭伤，已是昏迷不醒。
	至诚救下邓破军，邓破军醒转之后，却恨意难消，一心要去东京杀掉赵恒以解心头之恨。至诚只得锁住
邓破军，让众弟子念诵经文，静其心灵，但邓破军却暴戾难安，焦躁不已，几番心烦意乱都欲破门而
走，全凭心中最后一点理性克制。
	这一日行到磨家县，至诚见难民流离，胡县官却执意不肯开仓放粮，便有心前来感悟胡县官，但胡县官
只是闭门不出，至诚只得在县衙门口久坐。谁知被锁在房中的邓破军听到屋外的小和尚说这等消息，
邓破军登时气恼，偷偷出得房间来找胡县官的晦气，却正好与余严冬撞见。坐在县衙门口的至诚听得
县衙内响动，登时发觉，立时前来察看，却是晚了一步。
	邓破军甩开余严冬，跃上房顶来，跪在至诚面前，道：“方丈师叔你有心劝他，这狗官却不识好歹，你
说他该不该死！”至诚道：“你……”言语颤抖，却没说出来，邓破军又道：“方丈师叔你瞧这满县
城的难民，这狗官却说什么没有命令不开仓放粮，要再饿死多少人，你说他该不该死！”至诚叹道：
“孽障！孽障！”言语悲戚。邓破军傲然道：“就算师叔不愿，我也要做，我这便去放粮去了，师叔
你休拦我！”说着便起身来。至诚喝道：“孽障！还不知错！”一掌便向邓破军打来，邓破军举手格
挡，道：“弟子知道什么是对是错，师叔莫怪了！”便要抽身离开。
	就在此时，斜剌里突然闪出一个人来，挡住了邓破军，却正是余严冬。邓破军怒道：“你这厮又要坏我
的事么！”余严冬道：“五弟，我知道你起心不错，想帮这些难民，但是你想过没有，你这样做到底
对与不对？”邓破军怒道：“你这厮休要污蔑我，我所作所为，哪一样不是正义行径！”余严冬道：
“好，那你且去粮库，那里守卫着数百士兵，你都将他们杀个干净！”邓破军道：“谁阻老子放粮救
人，老子便宰了他去，这些士兵算个鸟！”余严冬又道：“先不说那你杀了这些士兵，他们家中的老
幼妇孺又由谁去供养，且说这些难民莫不是看到粮食双眼发红，你杀了士兵开仓放粮，众难民一窝蜂
上去，试问又有多少人会因抢粮而被人踩死？”
	邓破军被余严冬一番发问，登时愣在当场，抓了抓自己的光头，道：“这个……这个……”却是丝毫答
不上来。邓破军想得一想，随即哈哈大笑，道：“我懂你的意思啦，你可比我懂得多啦，莫非你有办
法？”余严冬微微一笑，道：“我自然有办法，不过你得听我的。”邓破军哈哈笑道：“好，我便听
你的！”余严冬道：“你去抓个官差，换一身官差的衣衫，切记点住官差们的穴道即可，不可枉杀人
命。”邓破军笑道：“明白！”跳下前院去了。
	至诚见得这般变故，正要开口，余严冬当先向至诚行礼道：“晚辈余严冬，见过至诚方丈。事出突然，
晚辈来不及解释，还请方丈切莫阻拦我们，事成之后，晚辈再向方丈请罪。”也不待至诚回答，重新
落回院中去。这时正有一名丫鬟端着茶水来到院中，却见得胡县官的无头尸体倒在院里，吓得面无人
色。余严冬落到她的身边，道：“我不杀你，你告诉我你们老爷的房间在哪里。”那丫鬟慌忙给余严
冬指了房间。余严冬进了房间，却见那县官的官服正挂在屋中。他将官服罩在身上，扔了斗笠戴上官
帽，又出得房间来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 禽兽1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2558 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	邓破军早已换好一身官差服装在院中等他，见他穿了身官服，登时道：“你穿这狗官的衣服做啥！”余
严冬笑道：“我自有用处，你随我前去粮库。”邓破军提起那胡县官的头来，道：“那这狗官的头呢
！”余严冬道：“你且提着，倒也有用处。”
	两人施展轻功，一路到得粮库门口，粮库还是一如既往的嘈杂喧闹。那李军官眼见得两人飞檐走壁而来
，登时如临大敌，大喝道：“哪里来的贼人，粮库重地，不容乱闯！”余严冬向邓破军低声道：“将
头扔出去。”邓破军依言掷出，那头颅骨碌碌滚到李军官脚下。李军官定睛一看，却见竟是胡县官的
头，登时大惊，拔出刀来正要下令。余严冬却落在粮库门口的旗杆上，从怀中掏出那枚皇帝赵恒给他
的通行令牌举将起来，向李军官喝道：“这是圣上御赐金牌，本官乃朝廷治灾钦差！汴河水灾难民流
离，胡县官拒不开仓赈灾，罪不可赦，现已格杀之！本官现命你们速速开仓放粮赈灾，若有半点迟疑
，格杀勿论！”余严冬话音未落，落在另一边的邓破军大喝一声，一掌击出，正向粮仓。掌力石破天
惊处，将粮仓也轰塌了半边，众军士见得这般神力，一个个吓得是面无人色，都是瞧向李军官。既有
上头下来的命令，李军官如释重负，连忙下令道：“开仓放粮！”
	李军官一声令下，众难民都是兴奋得大叫起来。士兵拉开栅栏，难民们便向粮仓中涌进。李军官连忙指
挥手下士兵维持秩序，不让难民乱套。众难民向着旗杆上的余严冬都是拜道：“青天大老爷！青天大
老爷！”余严冬见这些难民向自己下拜，心中想起自己被革职抄家，浑然不是滋味，跃起离开粮库了
去。
	邓破军也是施展轻功跟了上来，向余严冬道：“二哥，那些人叫你青天大老爷，多快意的事，你为何这
么快便走了？”余严冬微微一笑，道：“我这所谓令牌虽然的确是圣上御赐，却不过是个通行令牌而
已，而且我这官服是县官的衣服，你何曾见过如此低官位的钦差？适才我一番抢白，不容官兵们反应
过来，若是再待下去露了马脚，反而坏了事了。”邓破军听言，登时哈哈大笑道：“二哥，你的确是
真有本事，大师哥没说错！”余严冬道：“我也是希望你看到这些后能明白，很多事情不是光靠杀人
就能解决的。”
	邓破军虎躯一震，一把拉住余严冬，两人在一间屋子的房顶上停了下来。余严冬不明所以，奇道：“五
弟，你……”谁知邓破军闪身到他身前，立时便向他双膝跪下，叩首道：“二哥，以前是我看错你啦
，做弟弟的这就向你磕头认错！”余严冬见他竟然向自己行这般大礼，道：“使不得，我如何能受你
如此大礼！”连忙拉邓破军起来，邓破军却执意不起，道：“你做哥哥的，如何受不得弟弟这般大礼
。做弟弟从来都是只求痛快杀了了事，今日见到哥哥所作所为，才知道自己不过是一介莽夫而已！”
	余严冬见邓破军这般，心中登时百感交集，道：“莽夫，莽夫，哈哈，弟弟是莽夫一个，哥哥我处处失
意，又何曾不是愚人一个？”他后退一步，也是向邓破军跪下，邓破军大惊道：“哥哥你怎可向我叩
拜？”余严冬笑道：“哥哥我要是能如你这般风风火火，从不拖泥带水，又岂会成为愚人一个？”邓
破军一愣，随即也是哈哈大笑。两人一个道“愚人”，一个道“莽夫”，都是相视大笑，形若癫狂。
大笑声中，余严冬却是热泪盈眶，他心中似乎从来也未曾如今日这般轻松过。
	就在两人身后不远处，正站着那小雷音寺主持方丈至诚大师。至诚看着这两人的狂态，面带微笑，双手
合什念道：“阿弥陀佛！”
	却说那日花无泪和耶律文静杀了追兵之后，便不再向北，而是折返南回。耶律书函再次派出的追兵果然
没料到两人竟会南去，还是向北追去，自然是无功而返。
	两人一路向南，不日便来到了雁门关前。此时耶律书函所统辽国大军早已进关攻入大宋境内，这雁门关
也落入了辽人掌控。花无泪与耶律文静也不闯关，翻上雁门关旁的山峰，寻了处僻静的洞穴安歇，只
待耶律书函回师，便能在半路截杀之。
	耶律文静那日说要传花无泪“天机录”下卷，果然所言非虚。这“天机录”上下两卷分归于凰离波与东
方青龙二人，上卷重在练气，下卷重在练招。但凡武功修行，莫不是以内功先行再习招数。若招数精
通内功不足，那便好比花架子，外表瞧来精巧好看，却全然不堪一击；但若内功深厚招数简单，那便
好比蛮牛，空有一身力量却无从使出。这内功招数相辅相成，缺一不可。花无泪往日只修习过“天机
录”上卷，如今再得耶律文静传授下卷，自然是水到渠成，武功一日千里。
	只是两人虽然每日都是一人教授武功，一人依言修习，相互间对话并不少，但除开武功，两人之间几无
其他话题。
	就这般过了五日，花无泪外出猎食归来，却是神色不快。耶律文静见他神色有异，便道：“小弟，何事
不快？”花无泪冷冷道：“我听到消息，耶律书函与我大宋达成和谈，如你所愿，已经撤兵班师回来
了。”耶律文静听言喜形于色。花无泪冷冷道：“你有何高兴可言？”耶律文静道：“耶律书函本想
灭掉宋朝，但又怕我回去向父王告他反叛。父王若是出兵南京，耶律书函便没了退路，只得保全实力
回来，与父王一决生死。哈哈，他既回来，便是他的死期到了！”花无泪冷冷道：“他回来的越快，
你的死期便是愈近！”
	耶律文静登时微笑道：“小弟，到那时，你真的舍得杀我？”那笑容甜美亲切，花无泪看着耶律文静深
邃的双眼，心中却觉不是滋味，自己真的要杀了她？两人之间关系错综复杂恩怨交错，花无泪理也理
不清。
	耶律文静又道：“小弟，你为何不回答我？”花无泪哼了一声，转过身去，提起天涯出洞去了。
	又过了三日，耶律书函的大军终于到来了。花无泪带着耶律文静站在山崖上，两人遥遥看着大军出得雁
门关来。耶律书函的大军排成长蛇阵，锦旗招展，浩浩荡荡地向北而去。前军过去之后不久，中军到
来。却见那中军之中，正是耶律书函。虽然相距甚远，但是那等趾高气扬的样子，不是耶律书函还能
有谁。耶律书函的身后，却是跟着十几架车帘低垂的马车。虽然马蹄声嘈杂，但以花无泪和耶律文静
的内力，还是能听见这些车里传出来的女子啜泣声。
	耶律文静冷笑道：“耶律书函这个淫棍，也不知又从宋朝搜刮了多少美女服侍他。这淫棍这般耀武扬威
，却不知今夜，便是他的死期！”
	是夜，月黑风高，耶律书函所在中军正在雁门关外五里安营，既然进了辽国境内，众辽兵连日征战的紧
张心情终于放松下来。大营中篝火明亮，不时传来辽兵的笑声和放歌声，其间不时夹杂着女子的惨叫
声。却不知能有几人想起这扎营地，正是那日雁门关大败，辽军屠杀宋军大营之处。辽兵狂笑声中，
风声呜咽，也不知是不是宋军亡魂在风中哭泣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 禽兽2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2505 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	雁门关的山峰上，耶律文静向厉芜荒道：“辽军得胜而回，进得大辽境内，今夜必定是恣意欢乐疏于防
范，我们动手吧。”花无泪便要动身，耶律文静道：“我与你同去。”花无泪道：“你身中剧毒，不
敢运功，和我同去有何意义？”耶律文静笑道：“你就不怕你杀了耶律书函，回来却找不到我么？”
花无泪登时一怔。耶律文静又道：“反正你替我做完三件事，待我告诉你仇人是谁，你便要杀我，我
始终难逃一死，毒不毒发，有何分别。”
	耶律文静此言，花无泪听来心中有些不忍，但他也不说话，当下便与耶律文静一路施展轻功，往辽军大
营而来。这些日赶路，花无泪都是抱着耶律文静，此时见她自行运功前行，花无泪似觉有些空荡荡的
感觉，胸口上，似乎还有她的那一丝温暖。虽然天色昏暗，但是两人隔得较近，花无泪看得见耶律文
静的表情有些痛苦。是啊，身中剧毒还要勉强运功，又怎么能不痛苦。花无泪想，自己要不要对她说
，我抱着你，好么……
	花无泪猛然回过神来，大战在即，自己在想些什么乱七八糟的东西。
	耶律文静所言不错，辽军丝毫没有警惕，连巡逻的哨兵都没怎么布置。花无泪和文静公主伏在营外远处
，观察那一群正围坐在一起烤肉喝酒、大胜放歌的辽军士兵，却见多位将领都在其中，唯耶律书函不
在。有十几名女子被哄闹的辽军士兵拥在篝火边颤巍巍地舞动手足，这些女子莫不是衣衫破烂头发蓬
乱，一看便知道是辽兵抓来供他们取乐的宋人女子。
	花无泪见得这等场面，登时心中火起。他身边的耶律文静立时发觉他的异动，低声道：“我知道你想救
她们，小不忍则乱大谋，在这等着。”花无泪如何不明白此中道理，强压住心中怒火，蛰伏不动。
	不多时，夜色渐深，吃饱喝足的辽军士兵开始叫嚣起来，坐在最前面的辽军将领们哈哈大笑，一窝蜂涌
进场中来，将这些宋人女子你一个我一个都扛了起来。女子们都是惊慌失措地大叫着，但转瞬间便被
辽军士兵的笑声盖了过去。众将领扛着女子，大笑着返回自己的营帐中去，辽军士兵也是大笑，跟着
扛着女子的将领你一堆我一簇地去了。
	听得宋人女子的惊叫声，花无泪再也按捺不住，胸中怒火喷薄而出，天涯抖动不止，立时便要跃起。耶
律文静眼疾手快，一把按住他，低声呵斥道：“你要做什么！”花无泪双眼中几乎要喷出血来：“此
时不去杀了这些禽兽，更待何时！”耶律文静道：“还没到时候，再等片刻！”花无泪道：“还要等
到何时，我岂能眼睁睁看着同胞落难！”花无泪话未说完，耶律文静竟然扬起手来，一巴掌打在花无
泪的脸上。耶律文静起手极快，花无泪根本反应不及。
	耶律文静与花无泪虽然恩怨交错，但两人相处多日其实从未动过手。这般募地挨了一巴掌，花无泪登时
错愕，道：“你为何打我？”耶律文静冷冷道：“我这一巴掌，是要你冷静下来，你以为你看到的这
便完了？我告诉你，这些女子被将领们带回自己的营帐享受之后，还会交给他手下的士兵，一番纵乐
之后，这些女子就算不死也成了废人。我自己也是女子，瞧见她们遭此厄运，你难道以为我心中就忍
受得下？”花无泪冷冷道：“你与他们一般，都是辽狗，禽兽何谈人性！”
	花无泪一句话，却将耶律文静气得浑身颤抖，半晌也未说出话来。花无泪见她双目含泪，心中浑然不是
滋味，转过头去，不再看她。半晌，耶律文静方才道：“你今日只是瞧见了辽人欺负宋人，宋人欺负
辽人时，又岂比今日之情景有半点轻了。我告诉你，我为何极力想促成两国和谈，就是不愿再见两国
交兵，在对方的国境内烧杀抢掠残害百姓。”花无泪冷冷道：“你休将自己说得这般伟大，若你真愿
两国和平安好，又为何潜在皇上身边做细作，又放纵辽狗进我雁门关！”耶律文静道：“这次宋辽大
战，全因耶律书函私欲而起，我想阻拦时已经晚了。我放辽军进雁门关，是要让一方迅速失败，为两
国和谈做条件，只是没想到耶律书函狼子野心一心想要攻入宋境……”花无泪打断她道：“说得真好
，那为何你要我大宋成为做出牺牲的一方，却不让你们辽人失败？”耶律文静道：“你汉人地大物博
，而契丹人不过是游牧民族，两国国力岂可同日而语，宋朝可以败，而我辽国若败，便必定是萧条内
乱的下场！”花无泪冷笑道：“冠冕堂皇，强词夺理！”耶律文静道：“你……”却是再也说不下去
了。两人都是各怀心思，互不相看一眼，都不再说话。花无泪经过与耶律文静一番激辩，倒也不再有
即刻杀入辽军大营的冲动了。只是听见大营中传出来的女子惨叫声，花无泪紧紧扣着天涯，胸中怒火不竭。
	待得再过了约莫一个时辰，辽军大营在大肆狂欢后，终于安静下来，鼾声四起。耶律文静低声道：“走
吧。”起身往辽军大营摸去。花无泪跟着耶律文静而去。此时辽军大营中酒气冲天，巡逻的士兵懒懒
散散地打着呵欠，根本无人发觉两人。两人轻松进得大营，摸到中军大帐，却见大帐里并无灯火，空
无一人。
	耶律书函去了哪里？
	这时，却有两名巡逻的士兵走过来，花无泪和耶律文静连忙隐在帐篷后。待两名士兵转过来，却听得一
名士兵道：“哎，今夜轮到咱们巡逻，可真没意思。在咱们大辽的土地上，有个屁的巡逻必要！”另
一名士兵道：“兄弟觉得无聊，要不要咱们去找点乐子？”先前那人道：“有什么乐子？”后面那人
放低声音道：“大王千岁得了个小妞儿，听说销魂极了，咱们去瞧瞧？”先前那人笑道：“大王千岁
将那美人儿藏得可深，兄弟们可都没见着，莫非你敢去她的营帐里瞧？”后面那人笑道：“要我去，
我自然不敢，不过你可知道，大王千岁去了那妞儿的营帐啦，想必此刻正在……嘿嘿，咱们去偷偷看
看，瞧瞧是什么风景。”两人都是淫笑阵阵，朝着一间营帐走去。花无泪和耶律文静听得，登时会意
，便跟着这两名士兵来到那营帐之前。
	那两名士兵蹑手蹑脚地用腰刀微微挑开将营帐的帘门挑开一丝小缝，都是睁大着双眼朝里面瞧去。从他
们脸上的表情就可以看出，那营帐之中，是何等的光景。
	花无泪贴身上去，来到两名士兵身后，两名士兵浑然不觉。花无泪手到处，接连将两名士兵喉骨捏碎，
两名士兵未及发出一点声音，便已身死。
	花无泪杀死两名士兵后，便贴到营帐帘门上往里瞧去。却见营帐中肉体横陈香艳无比。几名女子披散着
长发，被缚住手脚丢在地毯和床榻上，那耶律书函赤裸其中，淫笑不止。花无泪再也忍耐不住，一把
掀开帘子，跃身进去。耶律书函听得响动，喝骂道：“格老子的，哪个混账……”但是耶律书函话未
说完，花无泪天涯枪已然到了他的面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 折磨
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2596 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	耶律书函眼见得天涯枪尖寒光闪动，“啊呀”一声惊叫，榻上滚倒。花无泪早料到他会有这一招，天涯
陡然变了去势，立时倒刺而下，直指耶律书函面门。耶律书函反应也是极速，立时便将本来躺在床上
那女子扯过，来挡花无泪的枪头。
	就在耶律书函扳过那女子的一刹那，花无泪陡然瞧清楚了，那散乱着长发面无表情的女子，却是那被称
作四大美人之一、让赵恒忘乎所以、让汤莫问魂牵梦萦的谢无双！
	眼见得是谢无双，花无泪大吃一惊，天涯缓得一缓，但是那枪头还是收不住去势，直向谢无双插下。若
是如那日邓破军一般强行陡转内力，自然能救得谢无双，但也必将重创己身。大敌当前，花无泪岂能
冒险？
	就在这电光火石间，突听得“铛”的一声，耶律文静后发先至，斜剌里递出一柄长刀，直抵在天涯枪头
之上。若不是花无泪吃惊暂缓天涯，耶律文静就算是想救也是来不及。耶律文静本无兵刃，这柄长刀
乃是适才那两名辽军士兵的。这寻常兵刃触碰到天涯，不过是落得崩断的结局，断刃直飞出开去。不
过刀虽然断了，却也给了花无泪变招之力，花无泪回提天涯，枪头将将触碰到谢无双的肌肤，便止了
去势。
	花无泪一击而滞，耶律书函顺势将谢无双推起，向花无泪怀中扔来。花无泪连忙支开天涯枪，将谢无双
揽过。耶律书函得了这空隙保得周全，已然翻手枕下，拔出一柄长刀来，立时便向身边的花无泪砍来
。花无泪只得向后退开，让过了耶律书函的刀锋。
	花无泪身后的耶律文静叫道：“把无双交给我！”花无泪连忙将谢无双抛向身后的耶律文静，耶律文静
接过谢无双，立即破开缚住她的绳索，解下身上的袍子，裹住谢无双。却见谢无双一张明艳动人的脸
却是面无表情，无神的双眼瞧着耶律文静，低低地道：“公主大人……”耶律文静眼神中满是关切，
道：“妹妹，你怎么会在这狗贼手上？”谢无双木然道：“公主，我那日被劫走，汤莫问却……却死
了，我不知该往何处去，只得回辽国来，但是到了边境，却被打草谷的辽兵劫了，将我送到这禽兽这
里，受得这般……嘿嘿，嘿嘿。”谢无双说到后面，脸上竟然涌出似笑非笑的神色来，耶律文静瞧得
谢无双这般神情，心中绞痛，道：“你没告诉他你是契丹子民？是我父王安排到宋朝的眼线？”谢无
双道：“我怎么可能不说，这厮怎么肯听？没想到到头来害我的，竟然是契丹人，哈哈！”谢无双发
出令人畏寒的笑声来，表情诡异至极。耶律文静登时苦笑道：“我倒是真傻，这狗贼连我都敢起色心
，更别说妹妹你了……”耶律文静满目泪光，紧紧地抱住谢无双，柔柔地道：“妹妹，是我害苦了你
。”谢无双却又是恢复木然的神色，双眼无神。
	这边，花无泪和耶律书函已然斗在一起，耶律书函一番抢攻，刀影翻飞，花无泪伸长天涯枪，却只是防
守，不让耶律书函前进一步。耶律书函乱刀迅捷威猛，花无泪只得一只手，防守起来自然是大占劣势
，全凭天涯枪精妙，方才能保己身不失。刀气四散，将营帐割开一道又一道的口子。耶律书函虽然攻
击不进，但花无泪只守不攻，耶律书函大占上风，脸上又浮现出张狂的神色，向耶律文静骂道：“格
老子的，你两个一个残废一个中毒，都他娘的还敢来行刺本王，本王先把这残废碎尸万段，再来炮制
你这娘们儿！”耶律文静对耶律书函混不理会，只是心中奇怪，花无泪少了一只手，只守不攻是必败
的结果，为何却一味采取守势。
	这时那些被缚住的女子都是惊惧尖叫起来，耶律书函和花无泪两人在营中刀兵相接，只要刀枪半点不长
眼睛，便会将她们送上鬼门关。只是耶律书函刀气来时，却都被花无泪天涯枪封住，伤这些女子不得
。耶律文静立刻便明白了花无泪的心思，将谢无双放开，一手一个将这些女子提开，放到一边。
	花无泪见耶律文静动作，知道她理解了自己的心思，登时没了顾忌，天涯守势陡转，朝耶律书函狂攻而
去。其实两人相斗伊始，花无泪就想让耶律文静来救这些女子，但心中着这些女子都是宋人，耶律文
静不定相帮，便不愿开口。此时耶律文静明白他的意思出手相助，花无泪心中五味陈杂，也不知是何
滋味。
	天涯陡转攻势，花无泪立时左侧洞开破绽百出。耶律书函哈哈大笑，瞧见花无泪左肋缺口，便要一刀将
花无泪斩成两截，但花无泪天涯来得好快，已然到了耶律书函咽喉前。耶律书函这一刀斩出，怕是还
没碰到花无泪，自己就先被穿喉而过，他只得挥刀自救，来拒天涯。谁知天涯并未在他刀刃上触碰，
又转了去势，刺向他下阴要害，去势迅捷如风。耶律书函慌忙自救，惊出一身冷汗。
	这下两人情形完全掉转，换成了花无泪猛攻耶律书函慌守。天下武功招数向来讲究攻中有守不露破绽，
但花无泪每一招明明都只攻不守，将自己的破绽明明白白地显现出来，但耶律书函却半点不敢进攻。
只要他一进攻，或许花无泪便是重伤，但他自己也必将做了这天涯枪下亡魂。花无泪枪法快得匪夷所
思，耶律书函狂态尽去，大汗淋漓。那日雁门关外，耶律书函虽使袖中箭破了花无泪，但那时双手健
全的花无泪与耶律书函也是旗鼓相当，然后此刻花无泪缺了一只手，面对耶律书函却几乎是一面倒的
优势，耶律书函心中怎不惊惧！反观花无泪却是神色自若，浑然轻松，苍鹰之姿若隐若现。这“天机
录”上下卷齐修，虽然只得一只手，也岂是耶律书函能敌的？
	两人的打斗声惊动了辽军士兵，军士们纷纷持枪擒刀向这营帐围了过来，都听得营帐内不停响起兵刃相
交的声音，但都不敢贸然冲进营帐。
	营帐里，众人都听见营帐外密集的脚步声，都知道是士兵们围了过来。耶律书函登时哈哈大笑：“老子
的兵……”但是那“兵”字还没说出口，花无泪眼神陡变，只听得一声鹰啸，“嘣”的一声，天涯已
然将耶律书函的长刀格断。耶律书函大惊失色，还没来得及收招，花无泪已然欺上，一枪便向耶律书
函胸口刺来。耶律书函连忙举断柄格挡，但天涯来时，迅捷如风，竟然抢在耶律书函格挡之前先到了
耶律书函胸口。耶律书函一声惨呼，胸口鲜血飞溅，他连忙后仰倒在塌上，方才不会被落个透胸而亡
的结局。耶律书函倒下，中门大开，花无泪眼神冷冽，天涯枪头如影随形，直抵在耶律书函的咽喉上
，只得轻轻一送，这张狂一世的耶律书函便将化作鬼魂。耶律书函满脸都是惶恐之色，连忙大叫道：
“枪下留情！枪下留情！”花无泪也不再递招，转过头来看着耶律文静，待她示意。
	耶律文静一脸悲愤之色，深吸一口气，提起耶律书函的断刀，走上前来，向耶律书函喝道：“你这狗贼
害人无数，若是一刀杀了你，反而便宜你了！”耶律书函登时叫道：“公主饶命！公主饶命！”耶律
文静冷冷一笑，挥刀斩下，耶律书函一声惨叫，鲜血飞溅，耶律文静这一刀却将耶律书函左臂斩了下
来。耶律文静道：“这一刀，是为我小弟抱断臂之仇！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 解药
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2621 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	营帐外的士兵们听见自己的南院大王的惨叫声，登时嘈杂起来，几个将领都是朝营帐中喊道：“大王千
岁！大王千岁！”兵器摩擦着盔甲响动，似乎蠢蠢欲动想要冲进营帐来。耶律文静瞪了耶律书函一眼
，耶律书函强忍剧痛，连忙叫道：“你们不要进来，千万不要进来！”士兵们只得又立在原地。辽军
士兵已经几乎都聚到这里来了，密密麻麻地围着营帐，虽然只是随着元帅的中军，但也有上万人之多
，火把攒动，将夜空似乎都照亮了。
	耶律文静又是冷冷一笑，又是挥起刀来，这一刀，却将耶律书函下身命根斩落。耶律书函适才在营中恣
意寻欢，还是全身赤裸，耶律文静这一刀，倒也顺当。耶律书函如杀猪般嚎叫起来，花无泪唯恐他剧
痛之下拼死反扑，立时天涯枪递出，连点耶律书函周身数处大穴，耶律书函剧痛之下，却全身动弹不
得，更是痛苦，双眼都几乎充血。耶律文静冷冷道：“你一生残害多少无辜女子，竟然还害了无双…
…”她深吸一口气，道：“这一刀，便是为你所害女子所斩！”
	眼见得耶律文静又要举起刀来，花无泪道：“你若是再砍他几刀，就算他身怀武功，怕也因痛死了。你
身上的毒，还不找他拿解药？”耶律文静一怔，方才想起自己身上还有那断筋腐骨散的毒！适才慌乱
之时出手救下谢无双，运功过猛，此时方才觉得胸口传来阵阵剧痛，她连忙捂住自己的胸口。一直木
然的谢无双却是陡然变了脸色，惊道：“公主，你中了他下的毒？”耶律文静点头称是。谢无双登时
面若死灰，似乎想说什么，却又咽住了。
	花无泪一出言提醒，耶律书函也想了起来，登时慌忙道：“对对对，你杀了我，公主你身上的毒，那可
就无药可解了！”他适才惨呼久了，喉咙也几近嘶哑。耶律书函接着发出嘿嘿笑声，又道：“放过我
，放过我，我就给你解药，怎样？”耶律文静却是冷笑道：“此刻你命在我手，岂容你讲条件！”耶
律书函嘿嘿笑道：“好，你便杀了我，你便去受那万毒蚀心之苦！看你我死时，是谁更痛苦！”
	耶律书函正自狂笑，花无泪却是面带冷笑，将枪头往耶律书函喉头推进，立时便有鲜血从创口渗出。耶
律书函“啊啊”地张大着嘴巴，吓得面色惨白，唯恐这枪头便刺穿了他的喉头。耶律书函也不敢说话
，怕一说话动了喉头碰到天涯，那不是自己送死么。
	花无泪微微回收天涯半寸，冷笑道：“解药何在？”耶律书函连忙道：“给，给，给，放开我我便去拿
解药。”耶律文静道：“万万放开不得，你一放开他便……”耶律文静话未说完，花无泪已经一脚踩
在耶律书函的右腿上，只听得“咔嚓”脆响，耶律书函右腿腿骨被其踩碎了。耶律书函发出一声痛苦
的惨叫，但是此惨叫声未去，花无泪又一脚踩碎了耶律书函的左腿腿骨。耶律书函又发惨叫，不过两
声惨叫相隔太短，听来倒觉得只是一声惨叫而已。
	营外的士兵听得耶律书函惨叫，又是骚动起来，叫道：“千岁！千岁！”花无泪微收天涯，让耶律书函
开口说话，耶律书函倒也会意，嘶吼道：“格老子的，都给本王待着！”
	花无泪冷冷道：“去取解药。”说着天涯点动，又解开耶律书函的穴道，却也点了他的要穴，不让他创
口继续流血。待花无泪收回天涯，耶律书函只得强忍住双腿的剧痛，挣扎着爬到塌边，颤抖着翻开自
己丢在塌上的袍子，取出一个小瓷瓶来，道：“这便是断筋腐骨散的解药，服食三粒，便能解毒。”
花无泪只有一只手拿着天涯，断不敢贸然去接药瓶，便让耶律文静来取。耶律文静上前拿了药瓶，花
无泪却道：“等等，这狗贼十分奸诈，这药怎知真假？”耶律文静微微一笑：“我倒有办法。”随即
揭开枕头，却见枕下安静地躺着一个小巧的机括，从形状看像是袖里箭，能装五发，已空了四支，尚
只剩一只小箭还在机括上。花无泪奇道：“这是……”耶律文静道：“这便是射伤我俩的袖箭，适才
这狗贼翻枕头取刀时，被我看见了。”花无泪道：“你拿它有何用？”
	耶律文静却是冷冷一笑，伸出手来，捏住机括上那只袖箭的箭羽，取下袖箭来。耶律文静转过身面对着
耶律书函，耶律书函本来因为全身多处重创，一脸痛苦的表情，耶律文静转过脸来，他登时面色铁青
，颤抖着道：“你……你要做什么？”耶律文静却并不答话，翻手点了耶律书函的穴道，耶律书函登
时动弹不得，只是眼睁睁地看着耶律文静手中的箭。耶律文静捏着这袖箭，慢慢往耶律书函的胸口扎
下去，小箭创口极小，而且缓缓刺入肌肤，远没有适才花无泪踩断他双腿时痛苦。但是耶律书函却发
出一声似痛似悲的嚎叫，随即又戛然而止，面若死灰。
	耶律文静运功将小箭强行按入，只留得箭羽在体外。却见自创口开始，耶律书函胸口的肌肤慢慢发黑，
然后顺着血脉缓缓四散开去。花无泪知道这毒只会让人麻木，是感觉不到痛的，他看着耶律书函的表
情，耶律书函却是表情狰狞，犹比适才耶律文静挥刀砍他更为恐怖。
	耶律文静这才松开小箭，解开耶律书函的穴道，将解药递到他面前，冷笑道：“南院大王，来，这解药
该怎么服用，你以身试法吧！”
	耶律书函却并未去接那解药，反而是发出阵阵笑声，表情变得呆滞。耶律文静和花无泪见他诡异，都是
惊诧莫名。这时，谢无双突然道：“公主，你……其实这“断筋腐骨散”根本就……就无药可解……
”耶律文静和花无泪都是大惊，耶律文静怔道：“无双，你说什么？你……你怎么会知道？”谢无双
苦笑道：“公主，我不瞒你，有一日这禽兽吃醉了酒，正跑到我营帐里来，却有一名将领来通报军情
，这禽兽恼怒那将领坏了他的兴致，扬手便给了那将领一箭，那将领当即中毒倒地。这禽兽方才惊醒
了酒，连忙给那将领服了三粒解药。那将领服药之后，似乎就没什么事了就走了。结果第二天，我便
听见帐外巡逻的士兵说那将军暴亡了。我猜这解药只能暂时压制住毒性，其实根本不能根除。公主你
瞧这禽兽现在的样子，应知我所言……所言不差……”说到后来，谢无双又是眼中噙着泪光，因为依
她的推断看来，耶律文静是必死无疑，又怎能不伤感。
	花无泪听得谢无双说这毒没有解药，登时愣了一愣，心中却是涌起酸涩的感觉来。但只得片刻，他又定
下心来，这女人虽然是他的表姐，但是其心机极深，颇有手段，端的是恶毒无比，此人死于不死，与
他何干。
	耶律文静转过头来，看着耶律书函，想从耶律书函这里找到确切的答案，但是耶律书函一脸呆滞，对解
药根本碰也不碰的样子，似乎已经证实了谢无双的推断。耶律文静苦笑道：“是啊，我只从知道这狗
贼的“断筋腐骨散”开始，就从未听说过有人中了此毒还能活下来的。罢了，生死有命，既能为父王
除掉这身边的恶虎，我也很欣慰了。只是我本想将这狗贼送至中京，让父王剐之示众，如此倒是轻松
了这狗贼！”说完，耶律文静将手中断刀运劲掷出，断刀直将耶律书函的头颅斩下。耶律书函到死，
也保持着那呆滞的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 仇人
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2502 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	眼见得耶律书函身死，花无泪冷冷道：“耶律书函已死，你已完成我要你做的三件事，现在你便要告诉
我，我的杀父仇人到底是谁！”他口中说出“杀父仇人”这四个字，不禁心神激荡，呼吸也急促起来
，直视着耶律文静。耶律文静看得出他眼神中的急切，脸上却浮现出苦笑的神色，道：“小弟，这三
件事将将完成，你就这么急着想要知道答案？”
	花无泪还未开口，营帐外却陡然嘈杂起来。那些军士都在呼喊：“大王千岁！大王千岁！”但是耶律书
函已经死了，怎么去回答他们。没有得到想要的回答，军士们更是躁动。
	花无泪陡然惊觉：“不好，他们的元帅死了，我们没了人质，要出这辽军大营可没那么容易了。”话音
未落，一名将领已然掀开帘门，冲进营帐来，他一眼便看见了耶律书函身首异处，登时表情又惊又怒
，扬起手中的刀来，指着花无泪三人，喝道：“你们杀了大王千岁！你们杀了大王千岁！”大喝一声
，便冲上前来，举刀便往花无泪砍来。其实离这将领最近的是谢无双，但是这屋中只得花无泪一人拿
着兵刃，自然要先拿下花无泪。但未近花无泪，耶律文静已然一脚踢翻这将领。
	但是此时辽军的士兵已经挤进些士兵来，那被踢翻的将领喝道：“他们杀了大王千岁，快杀了他们为大
王千岁报仇！”那些士兵登时哇哇大叫着，纷纷持枪向众人刺来。可怜那几个起先被耶律文静放在门
口的女子也被士兵们不分青红皂白地刺死，耶律文静连忙拉过谢无双，一脚踩在那还躺在地上的将领
胸口上，环顾众辽兵，喝道：“本宫乃当今文静公主，南院大王耶律书函意欲谋反，本宫已诛杀此贼
，汝等无知，本宫赦你们无罪，还不跪谢！”众士兵登时怔住了，愣在原地，你看看我我看看你，都
不近前，却也并没有放下兵刃的意思。
	那躺在地上的将领喝道：“休要听她鬼话，这三人是杀死大王千岁的凶手，你们谁能杀了他们，官升三
级，赏金百两！”众士兵登时来了精神，又要上前。耶律文静连忙道：“汝等以下犯上，要诛灭九族
么！”众士兵便又不动了。那躺在地上的将领喊道：“假的，假的，她空口胡诌，怎能是公主！”耶
律文静却是冷笑，从怀中掏出一枚金光闪闪的令牌来，上面刻着的契丹文字却是古文，花无泪并不认
得了。众士兵见得这枚令牌，登时变色，前面的士兵已然丢了兵器，双膝颤抖，便要向耶律文静拜下
。那将领登时疾呼道：“莫上当莫上当！文静公主明明是个丑陋妇人！这人是假的，令牌也是……”
将领话未说完，耶律文静已然足下运劲，一脚将这将领胸口踩陷，肋骨也倒弯回胸腹中去。将领剩下
的话全部都咽进肚子里了去，吐血而亡。
	耶律文静唯恐众士兵听了这将领的话受到鼓动，立时杀了这将领。但是浑然已经晚了，这些士兵听得那
将领的话，登时嘈杂起来，有人说：“这人这么漂亮，应该就是传言中的文静公主。”有人又说：“
不对不对，文静公主现在已经变成丑八怪了，雁门关前我还瞧过的，绝不可能是她！”
	耶律文静还想开口，却听得营外突然传出一声刺耳的唿哨声响。听得这声唿哨，众士兵陡然变了脸色，
杀气腾腾。那前面本来丢了兵刃的士兵立时拾起兵刃，大喝着向营帐里仅剩的三人冲来。耶律文静一
脚将地上的将领踢向冲来的士兵，喝道：“汝等愚昧……”但是已经对面前这群似乎换了样子一般的
士兵们没用了。前排的士兵们被尸体阻得一阻，复又涌了上来。花无泪天涯伸长，乱枪刺出，苍鹰尖
啸，枪影层叠而去，众辽军士兵一阵惨呼，先冲上来的几名士兵已然血溅三尺倒下地去，后面的士兵
却丝毫不以为意，踏着前面的尸体又涌了上来。
	花无泪挺抢拒敌，劲力到处，每一下都有一名甚至几名士兵倒下，但是辽军士兵宛然如同打了鸡血一般
，视死如归，不住往花无泪三人进攻。营帐里尸体越堆越多，但是没有一个士兵有后退的意思。这营
帐本来不大，堆得几十具尸体，空间更是小了，不容花无泪发挥。花无泪心想世人常言辽人凶悍，今
日一见，果不其然。
	这时，一旁的耶律文静似乎发现了异动，募地抬起头来，看着营帐的顶棚。谢无双见她举止奇怪，道：
“公主，你发现什么？”耶律文静并未答话，只是挑起地上一柄长刀在手，跃将起来，举刀便往营帐
顶部划下。只听得“刺啦”一声，营帐顶棚被刀划开来，破开一个大口子，晚风登时吹进营帐来。
	耶律文静一刀划开顶棚，又落下地来。谢无双道：“公主，怎么了？”耶律文静苦笑道：“营帐已经被
铁链锁住了。”谢无双吃了一惊，抬头看去，却见那被划开的帐篷口子上，有两指粗细的铁链在营帐
烛光的反射下泛着黝黑的光芒。原来适才众人激斗正酣之时，辽军士兵已然抬出铁链制成的链网，从
外面将营帐整个罩住了。耶律文静发现的异动，正是由于铁链过重，将营帐顶棚压得“吱吱”作响。
	花无泪也发现了这罩在头顶的链网，登时神色一变，看向耶律文静。这时，耶律文静却也是瞧着他。花
无泪微皱眉头，沉声道：“走，杀出去！”言罢，正要再挺枪刺出，却听得帐外唿哨声又响，士兵们
却不再前进了，纷纷退出营帐去。耶律文静惊道：“不好，快冲出去！”拉着谢无双，便向营帐出口
冲去。那些退在门口的士兵纷纷举枪来刺，营门全然被堵，耶律文静大喝一声，劈掌而发。但是气劲
运起，竟然是一口黑血喷将出来。谢无双大惊失色，道：“公主……”耶律文静凄笑道：“这毒几日
未动，今日运功又是毒发了。”花无泪抢上前来，拉出耶律文静，三人又退了回来。
	营帐的帘门重新被放了下来，只听铁链声响，帐里帐外又被分隔开来。只是如今营帐里，却是满地的鲜
血与尸体，与先前那香艳场景全然不同。营帐外骚动的士兵似乎安静了下来，营帐里的三人反而显得
更不安了。谢无双道：“他们退出去做什么？”
	谢无双这句话问完，辽兵便给了她答案。帘门陡然又被掀开来，门口几名士兵擒着熊熊燃烧的火把，在
帘门被掀开的那一刹那，将火把丢进营帐中来。花无泪和文静公主左右挡开，火把四下落去，并不能
伤到三人分毫。但是这火把并不是拿来直接伤人的，火把一落地，便将地上铺着的毛毯点燃。草原干
燥，毛毯易燃，营帐立时便是四周火起。那些倒在地上的士兵有些没死的，被火点燃了衣服，“啊啊
”地哀号着，显得十分凄厉。
	但是帐外的士兵宛然对他们的同胞的惨叫浑然无视，又是几名士兵将火把丢进营帐来。这时，帐外的士
兵也从外面点燃了营帐，火光登时将花无泪三人包围了，火焰造成的热浪烤灼着三人的皮肤。烟尘四
起，合着人肉烧焦的味道，谢无双首先便受不了，不住咳嗽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 我带你走1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2473 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	耶律文静苦笑道：“帐顶有铁链，帐内起火，帐外还有大军包围，真是插翅难飞了。”花无泪却是一脸
冷峻，不发一言。耶律文静转向谢无双，道：“妹妹，看来咱们今日要被烧死在这里了。”谢无双双
目含泪道：“公主，无双早已是该死之人，今日能与公主死在一起，无双很是高兴。”耶律文静面带
苦笑，黯然道：“妹妹，你……你不恨我么？”谢无双却是似笑非笑地道：“公主说笑了，无双为何
恨你？”耶律文静道：“我利用你的姿色去魅惑皇帝，我还……”谢无双去轻轻摇头，掩住耶律文静
的嘴，示意她不要再说下去，谢无双柔声道：“公主莫要说这些，要是没有公主你，早在十年前无双
就该在那场饥荒中饿死了，是公主给了无双这十年的生命，反而是无双无以为报。”然而说出这些话
时，表情却极不自然。耶律文静神色悲戚，想去抱住谢无双，谢无双却募地推开她，微微笑道：“公
主，无双武功低微，与你们而言不过是累赘而已，无双先走一步了。”耶律文静惊道：“无双，你…
…”想伸手去拉她，但是重伤之余，一步迈出随即单膝跪倒，反应已然不及。谢无双吃吃发笑，纵身
跃进火海中去，火焰立时便引燃了她的全身，将她吞没。
	陡生变故，花无泪连忙迈出步去，要去火中救谢无双。谁知耶律文静一把拉住他，沉声道：“别去救了
，让她去吧。”花无泪怒道：“为何不让我救她？你这狠毒女人！”耶律文静笑道：“不错，我就是
个狠毒女人，害了无双妹妹一生，可她就算死了，也不会比活着更痛苦。”她凄然而笑，双眼泪水涌
出，花无泪见她这般神情，登时僵在原地。
	却见火焰里，谢无双神情极为诡异，轻轻地说道：“下辈子，别让我生得这般容颜……”
	耶律文静停下笑声，看着在火焰中燃烧的谢无双，表情极不自然，只是双眼中泪水不住流下。花无泪见
她神色悲痛，心中浑然不是滋味，发自内心地想出言劝慰，却不知该说什么好，只得伸出手去拉还半
跪在地上的耶律文静。谁知耶律文静竟然拉过他的手，一口咬在花无泪的手上。花无泪吃痛，却任她
咬着，一动不动。耶律文静狠狠地咬着他的手，牙齿深深地陷进肉里，将鲜血也咬了出来。花无泪强
忍痛楚，并不抽手回来。
	半晌，耶律文静方才放开他的手，深吸一口气，道：“小弟，你不是想知道你的杀父仇人是谁么，我这
便告诉你。”花无泪此时听她说起自己的“杀父仇人”，却是心情复杂。耶律文静又道：“其实你想
过没有，为何那日你全家都惨遭灭门，横尸遍地，然而却唯独不见你娘的尸体？”耶律文静抬起头看
着花无泪，花无泪也并未逃避她的目光，也是看着她。
	耶律文静苦笑道：“其实这些日你知道自己身上的血统后，你也想得通罢？你爹他明明娶了个辽国公主
做妻子，却还是在战场上屡杀我辽国大将。我父王忍无可忍，派杀手灭了你家满门，并将姑姑带回中
京。只是没想到，姑姑她在半路上就自杀了。”耶律文静与花无泪两人四目相对，都是各怀心思。
	耶律文静苦笑道：“你可能会想到吧，杀你爹害死你娘，又灭你满门的，便是你的亲舅舅。可你父亲枪
法精湛，武功绝非泛泛，谁人能三招就取了他性命？因为父王派出的杀手也不是别人，正是我的师傅
东方青龙。那时为我父王效劳的人中，只得师傅一人有这等通天的本领。”她微微一笑，向花无泪道
：“你的杀父仇人，一个是我的父王，一个是我的师傅，不论如何，我都是你的大仇人，你杀了我，
便能为你全家上下百余条人命复仇！”
	耶律文静说话，一脸笑意地看着花无泪，花无泪却是一动不动。耶律文静登时急道：“你还在等什么？
你快杀了我啊！”花无泪却是平静地道：“你何须骗我，你知道我若带着你便逃不出去，让我留你在
此。”耶律文静道：“我所言句句是实，为何骗你？你这些年来，不是每日都想着要手刃你的仇人么
，如今我就在这里，你快杀了我，若再拖延，你我都得葬身火海！”说完，闭目待死。然而她面对的
花无泪，却依然是一动不动。
	这么多日以来，花无泪日夜所想的，无非便是“杀父仇人”，但是此刻从耶律文静嘴里说出来，花无泪
的心情却全然没有半分激动了。他面前这个所谓折磨他恶毒女子，如今想来她的一幕幕，却深深地击
溃了他的心。
	半晌，耶律文静见花无泪并无动作，凄笑道：“好，你给我机会自己了断也好，我斩下我的头颅来，你
拿着我和耶律书函的头去向赵恒请功，定会加官进爵。你要做你们大宋的英雄，这便正要遂了你的愿
。”说着便从身边一名士兵的尸体上抽出腰刀来，便要往颈上划落，但是花无泪募地挺枪刺来，将她
手中的刀击落。耶律文静怒道：“我要你杀我你不动手，我自杀也是不许，你要怎样！”
	花无泪却是淡淡地道：“就算你所说是真，一个是你父王，一个是你师傅，都与你无关。”耶律文静道
：“你莫再骗你自己了，我从一开始就骗你、费尽心机地利用你，还害你失去一只手，又让你成了宋
朝的大罪人，这等仇怨，你难道不是早就想在我身上还回来么！”
	花无泪却蹲下身来，抱住她颤动的身躯，淡淡地道：“抱着我，我带你走，我不会让你死在这里。”
	花无泪陡然说出这等话来，耶律文静惊骇莫名，一把推开花无泪，道：“你竟然说出这等话来，你是不
是疯了？”她双目含泪，看着花无泪，表情又惊又悲。花无泪却依旧道：“抱着我，我带你走。”他
说得真切，耶律文静却依旧未动。火势越来越大，已不容久待。花无泪再不做任何迟疑，将天涯枪放
在口中横咬住枪杆，腾出手来，又是一步跨上前来，伸手揽住耶律文静在怀中。耶律文静并未反抗，
却也未伸手去抱住他。
	花无泪深吸一口气，提起内劲来。只听得一声鹰啸，在他的身边形成了羽翼闪亮的苍鹰，苍鹰挥舞双翅
，将花无泪身边的火焰都吹开了去。花无泪闭上双目，屏住呼吸，静静地站在营中，双耳轻轻颤动，
似乎是全神贯注地听着什么响动。火焰在营中哔哔啵啵地燃烧着，只待片刻，便要将包裹住花无泪的
苍鹰气劲吞噬。突然，花无泪募地睁开眼来，足下运劲旋身而起，半空中身形一转，破开熊熊烈焰，
向营帐的大门掠去。门口的士兵们见火中冲出人来，纷纷举枪刺来。耶律文静瞧见枪头银光闪闪，不
由得叫道：“小心！”她话音未落，花无泪已然到了众士兵的枪头前，半空中身形陡滞，右足在枪头
上轻轻一点，反向营帐另一侧冲过去。耶律文静知道他是要强行冲破营帐出去，连忙惊叫道：“有铁
链！冲不出去的！”但是花无泪置若罔闻，还是义无反顾地冲上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 我带你走2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2553 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	此时营帐已经被烧得堪堪欲塌，毛毡几乎都被燃烧干净，只剩木架还在颤巍巍地挺立着，已然能看见那
罩在营帐外的一根根相接的铁链，火焰烧了多时，铁链已经烤的些许发红。花无泪到得近前，一声清
啸，身边的苍鹰立时直冲铁链而去，花无泪吐出咬在口中的天涯，天涯被苍鹰飞掠的内劲所带，枪头
直撞铁链而去。只听得“铮”的一声，一根铁链竟然被天涯一枪扎断，崩裂开去。花无泪一把将耶律
文静的头紧紧按在怀里，从那被天涯刺破的铁链网的缺口撞将出去。
	众辽军士兵哪里会想到这样的封锁下居然还能有人破开链网冲出来，一个个目瞪口呆，眼睁睁看着花无
泪自火海中跃出，从他们头顶上掠过，谁也没有执兵刃来阻拦。但是铁链网虽被崩开，却不过只是一
处小缺口，花无泪强行冲出，烧红的铁链在他身上脸上触碰而过，将他全身灼开数处伤痕，皮肉“嗤
嗤”作响。更有一根烧红的铁链扫过花无泪左足小腿，将他烧灼得皮开肉绽，几见白骨。花无泪面色
铁青紧咬双齿，其中痛苦可想而知。耶律文静抬起头来，看着花无泪，双目不由得又是滚落泪水。
	花无泪随着天涯落下地来，众士兵纷纷退开，将花无泪围在中间。花无泪伸足挑起天涯，重新咬在口中
，冷冰冰地环顾众人一眼，众士兵望而畏之，谁也不敢上前来。花无泪重新提起身形，想要跃出包围
圈去。这时，却听得一声唿哨声响，众辽军士兵方才反应过来，纷纷呼喊着，举起手中长枪，来刺半
空中的花无泪。花无泪身在半空，俯视之下，却见大营中密密麻麻全是辽军的士兵，花无泪暗自苦笑
，只得微转身形，落在另外一顶营帐之上。但是双足还未沾到营帐的顶棚，辽兵已是乱箭射来，花无
泪旋转身形，身遭形成的气流将箭都旋开了去。但是他身形刚停滞，又是一波箭矢射来。弓手都在近
处，箭矢劲力十足，花无泪躲避不及，那适才被铁链所重创的左足中了一箭，剧痛穿心。花无泪脚下
不稳，身形一歪，此时将将一支羽箭半空中又到了身侧，却正对着耶律文静的背心。花无泪应变奇速
，再强压身形，那箭“得”的一声，插入他的右肩中。花无泪右肩立时一酸，几乎抱耶律文静不稳。
花无泪紧咬双齿，额角冷汗滚落而下。耶律文静道：“你放下我罢。”花无泪却不答她。耶律文静又
道：“你若抱着我，连最后一只手也不能用，怎么出得去？”花无泪方才答道：“我叫你抱着我，你
怎不听！”耶律文静道：“我武功可不比你差，你放下我，我与你一同杀出去。”花无泪却还是道：
“抱着我！”耶律文静何尝不明白他是怕自己运功多一分，毒性便更深一分，不由得心生酸楚，伸出
双臂，揽住花无泪的脖颈。
	耶律文静记得那些日，自己也是这般抱着他，他带着自己在草原上奔行。
	花无泪腾出右手，立时便持天涯在手，去拨向自己射过来的箭。右手挥动间，扯着右肩上的箭疮，生疼
。不过比起肩上的箭伤，左足上受的伤才更是要命。花无泪本以轻功见长，但此刻左足受了重伤，不
敢用力过猛，他的身形便有了呆滞。加之负着耶律文静，花无泪的轻功立时大打折扣。他咬了咬牙，
也不去管伤口的疼痛，纵身跃起，落向另一只营帐，他身形到哪里，乱箭便到哪里。乱箭太多，就连
有些辽军士兵也误中了流矢。花无泪心想自己这般在帐顶来去，便是活箭靶，迟早会再中箭，于是身
形一转，反向众辽兵头顶落去。这下落向人群，弓手不敢再放箭了。花无泪落脚点处的辽军见他落下
，立时便举起枪来，来刺半空中的花无泪。花无泪伸长天涯，枪头朝下，往众辽兵的枪头上一点，复
又跃起，落向另一边。几番起落，众辽兵都伤不得他，反而花无泪二人渐渐靠近大营边缘。忽又听得
一声唿哨，众辽兵一番嘈杂，纷纷收回长枪，拔出腰刀来。花无泪一落下，众辽兵纷纷退开，花无泪
脚一沾地，众辽兵立时围拢举刀向他砍来。
	兵刃凶险在于长短，一寸短一寸险，本来花无泪天涯能长能短，颇占优势，但是辽兵举刀围拢，短兵相
接，情况显得更是凶险。乱刀砍下，花无泪高接抵挡，应接不暇。更有辽兵换了钩镰枪，来勾花无泪
的下路。花无泪虽然杀死一个又一个的辽兵，但是辽兵还是源源不断地涌上来，无止无休。花无泪腹
背受敌，身上立时便添了几处伤口，血流不止。耶律文静道：“我们两人，走不了的，你自己走罢。
”花无泪道：“既然一起来，便要一起出去。”气喘吁吁大汗淋漓，几处伤口都是鲜血不住涌出，体
力消耗已是极重了。花无泪一咬牙，一声长啸，旋动天涯，挡开向自己头顶砍下的几把大刀，纵身跃
起，苍鹰振翅直冲云霄，径往军营外飞掠而去。
	耶律文静道：“这距离，我们两个人出不去的。”但是花无泪并不回答她，还是往军营外掠去。果如耶
律文静所言，距离还是差得两丈，花无泪已然身形停滞，半空中向下落去，下方，辽兵寒光闪闪的大
刀正等着他。
	花无泪不知道这番落下去，还能不能再有力气跃起第二次。他突然想起汤莫问和邓破军来皇宫带走谢无
双的那日，或许此刻，他方才能明白两位师兄那时的心情。也许，他从未想过自己会这般，也未懂自
己为何会这般，只是胸口传来那丝温热，让他不禁有些飘然了。
	就在下坠之时，花无泪突然感觉抱住自己脖颈的双手松开了，紧接着，耶律文静的双掌抵在了他的肩头
。花无泪吃了一惊，低头看向怀中的耶律文静，却见耶律文静正对着他含泪微笑。花无泪感觉到耶律
文静掌中传来强劲的内力，将他向外推了出去，直飞向军营之外。花无泪的表情僵硬住，看着离自己
越来越远的耶律文静。耶律文静只是笑道：“小弟，够了，谢谢你。”
	花无泪眼睁睁看着耶律文静落进辽兵的人群中，辽兵立时一拥而上，将她那瘦弱的身影掩盖了。他却借
着耶律文静这一推之力落出营外，还未落地，便听见又是唿哨声响，有辽兵向自己追了出来。花无泪
望向耶律文静的方向，已经看不见她了，她是不是已经被乱刀砍死？
	花无泪突然感觉一种强烈的感觉涌上心头，双眼无比胀痛，全身似乎有止不住的力量汹涌而出，无穷无
尽。他抬起头来，仰天长啸，紧随着他身形的苍鹰振翅而起，锐利的目光中，满是杀意。花无泪就在
这苍鹰腾空的一刹那，又飞跃向辽兵大营而来，追出的辽兵全然没料到此人竟会折返，一时错愕，任
凭花无泪掠过自己的头顶。
	眼见得花无泪转回军营，辽军中又响起唿哨声。紧随着唿哨声响，半空中的花无泪一声暴喝，甩天涯而
出，天涯破空而去，划出一道寒光，直冲向辽兵人群之中。枪头所指，却是一名将领，那人见天涯迎
面而来，又惊又恐，但立时血溅三尺，他的表情也永远地被天涯钉在了脸上。此人一死，身边的人立
时便叫道：“太保大人！太保大人！”围在他尸体旁边。这人便是南院太保。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 救兵
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2486 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	辽国设两大王院，称北大王院与南大王院，南大王院官署长官称南院大王，下设有南大王院知事、南院
太师、南院太保、南院司徒、南院司空等。此次南征，南院太保随南院大王耶律书函出征。耶律书函
是最高统帅，耶律书函一死，南院太保便是最大的官，众将得他号令，方能有条不紊。适才以唿哨声
指挥辽兵的，便是这名南院太保。花无泪经过几声唿哨，已然判明出处，知道是此人在指挥辽兵，半
空中瞧得真切，一枪便结果了他的性命。
	南院大王才死，南院太保又一命呜呼，辽兵登时嘈杂起来，一时间大乱，不知如何是好。
	花无泪落下地来，正落在适才耶律文静落地的地方，此刻辽兵见他落下，纷纷退开，只有几名悍勇的辽
兵挥刀来砍，花无泪空手入白刃，直接夺得一把刀在手，立时便横刀斩杀了这几人。辽兵见他满面杀
意，心中生畏，退得更远了。
	花无泪落在耶律文静身边，俯下身去看耶律文静，耶律文静此刻躺在地上，却是遍体刀伤。耶律文静微
微睁着双眼，看见花无泪，轻声道：“我本是害你之人，你何必回来。”花无泪摇头道：“我不知道
。”伸手抱起耶律文静，揽她在怀中，道：“抱着我，我带你走。”文静公主伸出双手，环抱住他，
紧靠在他的怀中。花无泪又腾跃而起，落向南院太保的尸身，他右手一运劲，天涯如有感应，脱出南
院太保的尸体，自回到花无泪手中。花无泪插天涯在后腰间，落地轻轻一点，又跃起身，向营外而去。
	辽兵没有一个人来拦他，都只是呆呆地看着他，目送着他们二人渐渐远去。也不知是谁突然喊道：“杀
了他们！杀了他们！”众辽兵这才反应过来，叫嚣着追出大营来。花无泪奔出几步，左足一酸，再也
支撑不住，滚倒在地。花无泪大口喘息，却提不起内劲起身来了，两人躺在乱草中，却是紧紧地抱在
一起。
	眼见得辽兵便要到两人面前，耶律文静轻笑道：“小弟，你后悔么？”花无泪却是展开笑颜，道：“那
你告诉我，你后悔么？”两人都是会心一笑。耶律文静道：“小弟，多年未见你笑过，你还是如那时
一般迷人。”
	就在此时，忽听得四下里都是号角声响，众人都是大吃一惊。辽兵不明所以，纷纷停下脚步，张望四周
，却见四下里都是火把亮起，直将夜空也染得火红，也不知有多少人向大营围了过来。
	花无泪半坐起来看，正自惊讶，耶律文静轻声道：“是救兵来啦！”却是一阵咳嗽，伤口又涌出血来。
花无泪连忙点住耶律文静周身穴道为她止血，道：“什么救兵？”
	却见两匹黑骑奔来，左首马上却是个劲装女子，右首马上是一名金盔大将。那金盔大将在马上举起一张
令牌来，向众耶律书函的属兵喝道：“南院大王耶律书函谋反作乱，圣上明鉴特命本将军前来诛贼，
你等快快放下兵器投降，方能饶命，若有半点迟疑，格杀勿论！”金盔大将话音刚落，四下里都是响
起三声“杀！杀！杀！”，声音震耳欲聋，也不知黑暗里到底有多少兵马。这金盔大将与适才耶律文
静所说之言相差不多，但是有这些包围而来的兵马做靠山，耶律书函的士兵们听来就全然不一样了，
纷纷丢了兵器解了盔甲，一个个蹲了下来。
	那劲装女子却是策马到了耶律文静面前，滚鞍下马向耶律文静拜道：“小璐救驾来迟，还请公主恕罪！
”那劲装女子见耶律文静满身都是鲜血，登时泪如雨下，不住叩首道：“小璐来迟了！小璐来迟了！
”耶律文静微笑道：“免了免了，起来吧。”小璐连忙从怀中掏出金创药，要来为耶律文静治伤。只
是耶律文静最严重的伤，却并不是这些看似狰狞可怖的创口，而是那早在她体内潜伏多日的“断筋腐
骨散”之毒。
	耶律文静轻声道：“小璐，罢了，别徒劳了。”小璐登时泣道：“公主……”耶律文静却向花无泪道：
“小弟，我们走吧。”
	花无泪听得，毫不迟疑地点了点头。耶律文静登时笑了。花无泪草草处理了自己的伤口，抱起耶律文静
站起身来，耶律文静也是环抱着他，靠在他的怀中。花无泪一瘸一拐地向外走去，跪在地上的小璐泣
不成声。金盔大将下马跪拜，四下里擒着火把的士兵也都是纷纷拜下，夜色深深，风声呜咽。
	天色渐明，朝霞下，花无泪抱着耶律文静缓缓地走着。四下里都是茫茫草原，花无泪黑夜里不辨方向，
原来是向北深入辽境去了。花无泪也不去管，只是紧紧地抱着她抱不停地挪动脚步，他不知道到底要
不要停下来，他也不知到底要走到哪里道，更不敢再低头去看耶律文静的脸，只是她说“我们走吧”
，那便走罢！
	虽然花无泪已经封住了耶律文静的几处要穴，但是花无泪感觉得到鲜血仍然缓缓地浸湿了耶律文静的衣
衫，湿润了他的手臂，耶律文静抱住他的手也慢慢变得无力。
	突然，耶律文静轻柔地道：“我知道，会有这么一天的……”花无泪身躯猛然一震，站稳脚步，这才低
头来看怀中的耶律文静，却见耶律文静双目紧闭，却见她面色苍白，些许可怖的黑气从她的颈间缓缓
爬上她的面颊，是断筋腐骨散的毒气蔓延上来了。耶律文静喃喃道：“我欠下的命，只能拿我的命来
偿还。”
	花无泪深吸一口气，坐倒在地，将耶律文静靠在自己怀中。耶律文静又是喃喃道：“无双妹妹，无双妹
妹，姐姐当初救你，可如今看来，要让你这多年来受这多的痛苦，姐姐到底是救你，还是害你？”
	自然是没人回答她的，花无泪的胸前，她的脸却不再如往日的温暖，而是死一般的冰冷。
	耶律文静又自言自语地道：“弥陀啊，我今生犯太多杀孽，自是难登西方极乐了。若有来生，就让我在
这草原上，做个再普通不过的牧民，牧马放羊，嫁人生子，好么？”
	佛自不可能答她，花无泪却轻轻地在她耳边柔声道：“莫盼来世，今生我便带你去牧马放羊。我体内流
着汉人的血，也流着契丹人的血。什么大宋，什么大辽，什么仇什么怨，都管他作甚。我们就在这草
原上，过那普普通通的日子。”花无泪话音虽轻，耶律文静虽然昏昏噩噩，却也听得清清楚楚，眼泪
从紧闭着的双眼眼角滚落而出。
	两人就这般安静地依偎在一起，仿佛时光流转，那一年，他们又是那两个小小孩儿，在山间嬉戏玩耍…
…
	突然，耶律文静却募地睁开眼来，挣扎着直起身来，看着花无泪道：“小弟，快给我喂解药！”花无泪
见耶律文静这般反应，登时惊诧莫名，但还是从耶律文静怀中掏出了那适才从耶律书函身上所搜出的
“断筋腐骨散”的解药，给耶律文静喂下。耶律文静服下解药后，毒气果然有些缓解的症状，但花无
泪拉开耶律文静胸前的衣衫来看，却见她整个胸口都已发毒乌黑，谢无双果然所言不差，这解药根本
解不了这断筋腐骨散之毒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 复生之人
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2621 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	耶律文静见花无泪神色哀痛，却是轻笑道：“小弟，你可知我残喘得这片刻性命，却是因为我还有一件
事，必须得告诉你。”花无泪低声道：“还有什么事，能搅了你我这片刻的安宁……”文静公主却是
凄然笑道：“小弟，你是天机门的弟子，除魔卫道是你的使命，有一件事你却必须得去完成……”
	蜀地，峨眉。
	破庙里，秦筱洁向窗外望去，却见庙外天色昏暗，滴滴答答地下着小雨，除了雨声，便是死一般的寂静
。木人杰端坐在庙中，闭目打坐练功，天劫剑发着淡淡的紫芒，静静地躺在他的怀中。
	离别了厉芜荒和凰遐秋的那日，已经过了三日，这三日来，秦筱洁和木人杰都守在这里，他们都在等待
那一个人的到来。秦筱洁伸手进怀中，摸出那枚星芒神戒，端详半晌，星芒神戒此刻却是黯淡无光。
秦筱洁迟疑片刻，缓缓将星芒套在自己左手食指之上。她神情复杂，是在想着什么？
	突然，坐在庙中的木人杰一跃而起，表情兴奋，道：“师娘，来了！”秦筱洁先是一怔，随即反应过来
，紧随着木人杰冲出庙门来。
	细雨纷飞，木人杰和秦筱洁立于庙门前，两人身前数丈远的雨幕里，正是那名披着黑色斗篷的男人。木
人杰一脸兴奋，他手中的天劫剑紫芒四射抖动不休，木人杰笑道：“我就知道你必定会回来。”
	那人只是发出一声嘶哑的冷笑，不发一言。木人杰道：“上次我掌握不好天劫，让你给逃了，今日你休
想再有此好运了。”言罢，挺起天劫剑，便要向那黑衣人冲去。秦筱洁按住木人杰，上前一步，向那
黑衣人朗声道：“你到底是谁？”
	那人却只是立在风雨中，默不作声。漆黑的斗篷盖着他的头，脸的位置黑洞洞的，什么也看不见。
	木人杰道：“师娘，待我斩了此魔头，便知他是谁了！”话音未落，便腾跃而起，掠身向那黑衣人而去
，天劫递出，直指那黑衣人。紫芒激射而去，将雨滴都分开了去。黑衣人并不避让，右手一扬，手中
立时便多了一把通体莹白的兵器，迎上天劫。这兵器却生得奇怪，似环却只得一半，倒似一弯月牙儿
，刃锋置于内圆，这便是天机门三件神兵之一“月蚀”。
	这月蚀说是拿在手中，倒不如说是悬在那黑衣人掌中。月蚀并不与这人手掌相触，却在其掌中旋转不休
。原来是黑衣人以内力催动月蚀，月蚀盘旋回转，便似有一根无形的锁链与黑衣人手掌相连。
	黑衣人右手一动，月蚀直飞而出，旋向半空中的木人杰。木人杰使天劫相交，两神兵相接，紫芒白光相
对，却都只是发出“嗡”的一声闷响，随即又分开去。紫芒白光四下溅射开，将两人身边的雨点都激
散开去。
	木人杰双目圆睁，表情兴奋不已，半空中落下来，一剑斩向黑衣人。木人杰原本的兵刃是一把朴刀，现
在改用天劫剑，使出来的却还是刀的招数。天劫神剑被他这般使来，显得有些滑稽。但是招数虽然不
对，天劫所迸发出来的劲力，却是恐怖至极。天劫紫芒暴涨，半空中形成无数吞吐不定的剑芒，犹如
漫天剑雨向黑衣人直斩而下。
	黑衣人右手一动，月蚀疯狂旋转，形成一个白色光罩，直挡木人杰一击。天劫月蚀相接，却又是一声“
嗡”的闷响，紫芒与白光谁也没能多前进一步，但亦并未分开。木人杰悬在半空，一声暴喝，紫芒猛
然前涌，黑衣人右臂一动，身形随即下陷，将立足之处的泥土都深深地踏得凹陷进去。木人杰又是一
声暴喝，半空中竟然提起身形，又是猛然一剑斩下，抬剑落剑迅速至极，紫芒宛然没有半点呆滞，又
是漫天剑雨而下。这下月蚀白色光罩陡然破裂，立时便被紫芒吞没。就在紫芒将将要吞没那黑衣人的
身形时，黑衣人推出月蚀，随即俯身前纵，跃出紫芒的剑雨。又是“嗡”的一声响，月蚀被天劫直击
落地，但是并未沾地，复又旋动飞出，重新回到已经跃出丈远的黑衣人手中。
	黑衣人去得虽快，木人杰的天劫紫芒却也随即跟了过来，黑衣人举月蚀相接，两柄神兵相接，黑衣人倒
退两步，白光虽未被击溃，但仍被紫芒盖过。只是两招交手，似乎已能看出高下了。木人杰日前那句
“那魔头不是我的对手”所言果然非虚！秦筱洁心想木人杰经他所言的奇遇，武功进境实在恐怖。却
见木人杰面色冷峻，英气勃发，这哪里还是以前那个木讷汉子的模样。他仿佛便是换了一个人一般，
全然不同往日。
	秦筱洁心想木人杰虽然是得到圣荀子输送武功，又得到神兵天劫，但人的性格气质，怎么可能也因此而
改变？她正自困惑时，木人杰便给了她答案。
	却见场中，木人杰与黑衣人交手在一起，随着两人招数的交接愈发加快，木人杰的身围渐渐散发出淡淡
紫气，紫气若隐若现，竟然在他身后形成了一个巨大的人影，这人影青衣道袍，剑眉星目，三尺长须
，神情不怒自威。秦筱洁看见这人影，陡然一怔。这人影竟与天机门**奉的那元始天尊的画像上所
画一模一样！
	秦筱洁正自愣神之时，峨眉昏暗的天空陡然起了异变，黑云滚滚，在空中形成了一个巨大的脸孔，便如
那日金顶之战天空中所形成的脸孔一般。秦筱洁未曾见过这等壮观的情形，不禁惊得呆住了。随即风
声轰轰而至，却听来像是笑声一般，秦筱洁抬头看去，却见天空中的魔脸狰狞可怖，这如笑声般的风
声，倒似这张脸所发出的。
	木人杰一剑逼退黑衣人，随即仰天冷笑道：“天魔，你苟延残喘数年之久，今日本尊便诛你附体新主，
再固天网封印。”木人杰此刻不仅仅是神情，就连声音也完全变成了另外一个人。秦筱洁陡然反应过
来，木人杰身后那模糊的巨大身影，正是元始天尊的幻象，木人杰便是元始天尊的化身！
	天劫乃是上古神剑，为元始天尊佩剑。木人杰无法在天劫面前领悟绝世之式，正是因为他是神的化身，
天劫的主人。天劫给予门下的弟子武功幻象，让弟子能从中悟道，自然不能给予其真主木人杰以武功
幻象。自古以来，天机门众弟子皆无法触碰天劫，唯木人杰一人竟能拔出天劫收为己用，他不是天尊
化身，却又能是谁！圣明子藏匿在天机峰中，所要等待的，便是让自小木讷无知的木人杰觉醒！木人
杰所具天命星象为开阳，开阳为武曲，实为七星之中的战神，开阳觉醒，必将无敌于世间。
	天空中的魔脸狰狞蠕动，又是阵阵似狂笑的风声。伴随着魔脸的笑声，那黑衣人募地周身黑气升腾，月
蚀抖动不休，渐渐从通体的莹白变得漆黑，发着诡异的光芒。那黑衣人发出嘶哑的冷笑声，阴深可怖
。
	木人杰一声清啸，向前跃出，天劫递出，又是紫芒剑雨倾泻而出。黑衣人使月蚀相接，此刻黑气大盛，
月蚀诡变，那黑衣人的力量似乎也增长颇多，一时间与木人杰竟些许旗鼓相当。两人对了数招，这下
木人杰却难占上风。正酣斗间，木人杰转向秦筱洁，道：“师娘助我！”秦筱洁陡然反应过来，随即
放天音于唇边，笛声响起，形成青鸾神鸟，直掠向黑衣人而去。黑衣人见青鸾疾冲而来，连忙后纵让
开，但是青鸾如影随形跟随而至，甩之不去。黑衣人向举月蚀来挡，木人杰进攻便如风雷般滚滚而来
，根本难以抽月蚀相据。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 师哥
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2534 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	青鸾向黑衣人迎面而至，黑衣人只得挥左手去迎击，疾风而出，将青鸾撕裂，但是分心相抗，木人杰的
天劫紫芒随即破开月蚀的防守，将黑衣人立时吞没。只听得“嗤啦”声响，漫天碎布伴随着点点鲜血
飞舞，一团黑气陡然破开紫芒的剑雨，飞跃而出，落在丈远之外。待那黑气散开，却见那黑衣人斗篷
已然被全然撕烂，长发飘扬，在雨中挺立着，却竟是一头白发。此刻他的面容，方才被秦筱洁和木人
杰二人看清。
	当看清此人面容的那一刻，秦筱洁和木人杰登时都露出了难以置信的表情，秦筱洁的“无期？”和木人
杰的“二师哥……”同时出口，但语气之中的震惊如出一辙。
	那黑气之中傲然而立的白发人，竟然是诸葛无期！
	不过此时的诸葛无期，已绝非往日那个左半脸枯槁老化右半脸英姿俊秀的面容，而是整张脸都回复了十
三年前那张俊俏模样。只是一条黑纹从他的颈后直至左脸，泛着诡异的荧光。
	这人看着秦筱洁和木人杰，嘴角泛起诡异的微笑，道：“筱洁，人杰，你们可好？”声音却不再嘶哑难
听，而是回复了如往日般迷人的声音，这人真的便是诸葛无期！不过他声音虽然不再可怖，但是想起
此人数日前将将身死入棺，就连代表他天命星象的天权都已黯然无光，这听来无比熟悉的声音，反而
让秦筱洁感觉鬼气深深，不由得打了一个寒颤。
	秦筱洁颤抖着道：“你……你不是死……死了么？”诸葛无期笑道：“死？我怎么可能会死？我志向未
成，怎么可能死去？”秦筱洁道：“你的脸……”诸葛无期伸出左手，轻轻抚摸过自己已然回复如初
的左脸，微笑道：“筱洁，你瞧，我这张脸，是不是如同往日一般好看？”秦筱洁觉得他这话听来十
分可怖，根本不知该如何回答。诸葛无期柔声道：“我诸葛无期武功智略，相貌才学，哪一样不是完
美的，偏偏老天要将我的脸弄得人不人鬼不鬼，我怎能容忍？现在好了，天魔大人将我的脸复原，我
又如往昔一般了。”言罢，脸上又浮现出他标志性的微笑，端的是十分诡异。
	秦筱洁觉得面前这个诸葛无期，虽然有着如诸葛无期般的相貌脸孔，有同诸葛无期一样的声音，但是这
个人与自己知道的诸葛无期已经全然不同。那日，诸葛无期是有意在她们面前假死的么？他便是他自
己所说的天魔魔气新的附主？他这么做，难道真的就是因为这张脸？那日他说三月后魔气才会在峨眉
重现，然而魔气却提早出现了，是他故意欺瞒？那日夜里众人留宿客栈时，所散发出魔气被众人发觉
的，也是他？
	秦筱洁正自沉思，一旁的木人杰突然说道：“二师哥，你将你的灵魂出卖给天魔了？”
	诸葛无期看着木人杰，微笑道：“人杰啊人杰，你何有此说？”木人杰道：“我只是从未想到过，我心
中敬爱无比的二师哥，如今却堕入魔道，你往日给人杰说的那些正气的话……”声音已然恢复到平常
的声音。但是说到后面，木人杰却说不下去了，他的表情显得痛苦不堪，明显是内心挣扎难安。眼神
中英气尽去，尽是悲痛的神色。
	诸葛无期哈哈笑道：“人杰啊人杰，我且问你，何为正？何为邪？何为神？何为魔？”木人杰一怔，愣
在当场。诸葛无期又道：“正为正，邪为邪，所谓名字，不过代号而已，正能名为邪，邪亦能称作正
。上古时，元始天尊胜元祖天魔，元始天尊便为正，元祖天魔便为邪。若当时元祖天魔胜元始天尊，
却又如何？此时的正邪神魔，便与彼时全然相反，正亦为邪，邪亦为正，神魔何分？你看你身后的影
子，又是什么？你一心想要捍卫的，又算做什么？”
	木人杰愕然无语，呆立当场。诸葛无期微微一笑，转向秦筱洁，道：“筱洁，你向来聪明过人，你且说
来，正邪何解？”秦筱洁也是怔住了，不知该如何回答。诸葛无期哈哈大笑，负手而立。
	突然，木人杰神色一凛，朗声道：“你无需胡言！这世间正便是正，邪便是邪，自古正邪不两立，邪不
能胜正！你虽是我二师哥，但你堕入魔道，我便要诛灭你！”他双目炯炯，正气凛然。
	木人杰话音未落，身影已然欺上，天劫直奔诸葛无期而来。诸葛无期收敛起笑容，举月蚀相迎，紫芒黑
气再次交接在一起，木人杰身后所形成的元始天尊幻象愈发清晰，昏暗天空上的魔脸也自咆哮不休。

	两人交手间，紫芒与黑气迸射，猛烈的气劲四散开来，空气中尽是刀光剑影萧杀之气，将四周的残叶枯
木都进一步摧毁。金顶之战后，峨眉再不得如此破坏力强大的交战，只是经过多日魔气侵染，峨眉早
已是死寂沉沉。
	秦筱洁看着木人杰与诸葛无期，两人一个神色坚毅，一个笑容诡异，两个人都不是她记忆中的人了。秦
筱洁记得诸葛无期的微笑，绝不是这般让人感觉全身发麻。她沉浸在回忆里，从最开始那个卖身救母
，被她父亲买下，怔怔地瞧着她的诸葛无期；到那个陪她玩陪她读书写字，带着迷人笑容的诸葛无期
；到那个与他同上天机峰与她修炼武功，表情认真的诸葛无期；到那个带着师弟们爬山越溪，抱着木
人杰总是笑容灿烂的诸葛无期；到那个她告诉他自己决心嫁给师傅凰离波时，在月色下孤立着目光迷
惘全身发颤的诸葛无期；到那个被东方青龙魔气毁掉半边面孔，对自己躲躲闪闪欲言又止的诸葛无期
；到那个多年后重见，在厉念乔身边微微笑似乎离他很远很远的诸葛无期；到那个平静地躺在简陋的
棺材里，神色平静的诸葛无期……秦筱洁记得这样，那样的他，却从未见过如今的他，从未想到过如
今的他，到底是什么，让他像如今这般？他为何会堕入魔道？秦筱洁自然是想不到的，她对诸葛无期
翻天覆地的改变，显得不知所措。
	“师娘，助我！”木人杰的声音猛然将秦筱洁从回忆中拉了回来。与其说木人杰是呼喊，还不如说更多
的是呵斥的意味。秦筱洁看向木人杰，木人杰向她投过来的眼神威严凌厉。秦筱洁知道以木人杰本人
的性格，是绝对不可能用这样的眼神看自己的，但是此刻，木人杰元始天尊附体，已然在她之上，并
非不敬。正是神魔两大附主交战之时，自己却在一旁走神，秦筱洁心知自己大是不该。
	秦筱洁抬起天音，重新放在唇边，但是此刻已知此人的身份，她想着自己要对付的是诸葛无期，心情些
许复杂。天音奏响，青鸾破空而出，围绕着木人杰和诸葛无期旋转飞舞，不时下落干扰诸葛无期。诸
葛无期月蚀对抗木人杰的天劫，难以分心相抗青鸾的袭击，每每欲斩开俯冲而至的青鸾，但青鸾却不
得片刻停留，立时又跃上云霄。待得诸葛无期全心对抗木人杰之时，青鸾又至，如此往复，诸葛无期
不得不分心提防秦筱洁的青鸾，本来势均力敌的局面陡然转变，天劫紫芒全面压过月蚀黑气，诸葛无
期脸上再无笑容，神情些许紧张。天空上的黑云魔脸咆哮不止，木人杰身后的元始天尊幻象神情泰然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 天魔传人1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2478 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	两人又对了数十招有余，诸葛无期已然完全被笼罩在天劫紫芒下，月蚀黑气汹涌，更像是最后的困兽犹
斗，似乎迟早也会被木人杰手刃剑下。诸葛无期大汗淋漓，却发出阵阵冷笑，道：“以二敌一，这便
是天尊的作风，可笑，可笑。”木人杰朗声道：“魔头人人得而诛之，你堕入魔道，自取灭亡！”诸
葛无期道：“若只得你，岂能赢我！”木人杰喝道：“邪不能胜正，这便是天理！”
	木人杰话语一出，便见一道霹雳只从天空劈落而下，将天空中那巨大的魔脸也撕开一条裂口，紧接着风
雷响动，天劫紫芒激射而出，只听得“嗡”的一声闷响，月蚀再难抵挡，竟被震飞开去，诸葛无期右
臂一声脆响，臂骨已然被震碎。木人杰大喝一声，抬起天劫来，紫芒流转，诸葛无期此刻再无兵刃在
手，天劫紫芒笼罩周身，已然避无可避，只得抬起头来看着半空中的木人杰，神色瞧不见是错愕还是
惊恐。木人杰天劫下落，这一斩之下，立时便要将诸葛无期斩成两半！
	眼见得天劫向诸葛无期面门斩下，秦筱洁心中募地一紧，惊呼道：“无期！”她话音未落，天劫竟在离
诸葛无期尺许处陡然停滞。秦筱洁本以为这一剑下来，诸葛无期必死无疑，怎料到木人杰竟然自己停
住了天劫。却见木人杰悬在半空，手擒天劫，脸上的坚毅之色尽去。他看着下方的诸葛无期，表情痛
苦至极，显然内心十分挣扎。
	“二师哥……”木人杰双目都滚出泪水来，颤抖着叫道。
	数日前，木人杰对着着众人说：“我这一生中，除了师傅，就是二师哥最亲了……”
	就在木人杰停顿的这一刹那，诸葛无期陡然展开诡异的笑容。“人杰！”秦筱洁惊叫声响。木人杰猛然
回过神来，但是已然晚了，月蚀的弯钩从木人杰的额前刺出，鲜血立时飞溅而出，洒了诸葛无期一脸
。原来就在这木人杰迟疑的片刻，诸葛无期催动月蚀，月蚀半空中倒旋而回，从身后刺穿了木人杰的
头颅。
	诸葛无期左手一动，月蚀脱出木人杰的头颅，回到诸葛无期的手中。木人杰半空中跌落而下，天劫离他
手而出。木人杰身后形成的元始天尊幻象发出一声幽幽地哀叹，随即变得模糊不清。天劫尚未落地，
便又腾跃而起，直冲云霄而上，没入天空的魔脸之中，消失不见。木人杰的身形重重地落地，将地上
的水花溅起，此刻护住他周身的气劲消散，雨滴方才又能落在他的身上，在他脸上溅开。木人杰面朝
天空，圆睁着双目，他嘴唇微张，似乎想说什么，但是已经发不出任何声音来了。雨幕下，表情却显
得十分平静。天空中的魔脸发出狰狞的笑容，风声中充斥着狂笑的声音。
	秦筱洁跃上前去，去探木人杰的脉息，其实她心中明白，被神兵刺穿头颅，怎么可能还会活命。秦筱洁
发出一声悲叹，伸手去抚木人杰的双眼，但是不管怎么去抚平，木人杰的双眼都无法闭上。木人杰眼
角有水滴滑落，划过太阳穴，没入发鬓间，这水滴是雨水？亦或是泪水？秦筱洁最终还是放弃了，站
起来，转过身看着诸葛无期。诸葛无期远远地立着，面带微笑，带血的月蚀在他手中转动。
	秦筱洁神色悲愤，道：“无期，人杰视你如同兄长，他不忍杀你，你对他却下得去手？”诸葛无期却不
答她。秦筱洁道：“无期，无期，你怎么成了如今这个样子……”她话未说完，诸葛无期突然狂笑三
声，向她一跃而来。秦筱洁连忙举天音去刺，诸葛无期左掌欺上，格开天音，点住秦筱洁的穴道。秦
筱洁动弹不得，道：“你做什么？”诸葛无期微笑不语，一把抓住秦筱洁，收了月蚀，提身而起，顺
山路直掠向金顶而去。
	金顶之上，黑气流转，天空中黑云层层叠叠地压下来，那张狰狞的魔脸似乎近在咫尺。诸葛无期放下秦
筱洁，却听得风声如咆哮般在山间回响，仿佛是在召唤着他。诸葛无期哈哈大笑，跃身而起，魔脸吞
吐，金顶之上的黑气都向诸葛无期聚拢而去。诸葛无期仰天长啸，黑气将诸葛无期包裹，湮没了他的
身形。
	秦筱洁抬头看着天空中被黑气包裹的诸葛无期，心中的感觉十分复杂。她被诸葛无期封住了穴道，只得
就这样看着他，看着诸葛无期渐渐将身围的黑气吸食入体。
	约莫过了两个时辰，秦筱洁身上的穴道自行解开来。秦筱洁略一提劲，手脚已经能活动了。她看向依旧
悬在半空中的诸葛无期，此刻他周遭的黑气已基本被他吸食完毕，他脸上的黑纹更深，荧光诡异。被
木人杰震碎的右臂也在黑气环绕下复原如初。下一步该当如何？秦筱洁其实根本不知如何是好，只是
挪动脚步，向下山的方向而去。
	突然响起诸葛无期的声音：“筱洁，不辞而别，似乎不是你的风格吧？”秦筱洁一怔，停下了脚步，又
转回身来。却见半空中的诸葛无期一声长啸，周遭的黑气尽皆入体。魔脸咆哮声下，诸葛无期纵声大
笑，落在秦筱洁面前。
	秦筱洁看着诸葛无期，此刻，面前的这个他已全然陌生。秦筱洁缓缓地道：“我只想知道，是什么东西
，让你变成这样。”
	诸葛无期笑道：“筱洁，我给你讲个故事。可好？”
	诸葛无期也未待秦筱洁回答，又道：“筱洁，你可知道，有一个小孩子，从生下来，就不知道自己的父
亲是谁，从小和娘相依为命过着穷苦的日子，受尽了村里人的冷漠欺辱。那小孩子时常想，别人都有
父亲，为什么自己没有？为什么自己没有？”
	诸葛无期看着秦筱洁，双目之中似有什么迸发而出。秦筱洁听他所言，知道他说的是他自己，秦筱洁想
起凰离波早逝，自己带着幼小的凰遐秋，幼小的凰遐秋也时常这样问过她。秦筱洁顿有所感，心中酸
楚，几乎流下泪来。
	诸葛无期又道：“小孩五岁那年，家乡发了瘟疫，村子里的人都要死光了。小孩的娘也染了恶疾，重病
在床。小孩害怕，好害怕，要是没了娘可怎么办？但是小孩没钱，没钱怎么给娘医病？小孩便自己插
了个草标，蹲在街边卖自己，凑钱给娘医病。来了个小贩，他说小孩说五十文钱买他，干不干？小孩
能拒绝吗？就这样，五十文钱，小孩把自己卖了。可是小孩拿着钱去找娘，却看见官兵将娘裹了草席
，丢在尸车上去了。小孩说娘没死，娘没死，官兵们呵斥小孩，将小孩一脚踢开，将他的钱也给抢去
了。小孩哭啊哭啊哭啊，可是什么都没有改变，最后小贩来了，将小孩带走了。”
	诸葛无期表情并无多少变化，但是秦筱洁知道他心中必定痛苦不堪。诸葛无期接着道：“后来，小孩被
一个富员外买去，那员外的小姐与小孩的年纪相差无几，小孩很喜欢和那小姐玩，那段时光小孩很快
乐，很快乐。”秦筱洁知道他说的是在自己家里的那段时光，她看着诸葛无期，突然觉得面前这个他
不再陌生，柔柔地道：“无期……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 天魔传人2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2496 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	诸葛无期却转过身去，不再看她，又道：“可是好景不长，有一天，员外家里却来了强盗，见人杀人。
小孩和小姐躲在一起，强盗杀光了其他人，才找到他们两个，正要砍死他俩的时候，一名道士出现了
，救走他俩，去了天机峰，收了他们做弟子。从此小孩的小姐不再是他的小姐，而是师姐。”
	秦筱洁听到这里，想到当时强盗挥刀砍下，诸葛无期翻身护住自己，背上被强盗砍了一刀，几乎丧命，
不禁黯然神伤。
	“时光流逝，小孩和师姐都渐渐长大，小孩成了少年，到了可以谈婚论嫁的年龄了，少年依恋的一直是
师姐，而师姐，却被那道士抢去做了他的妻子，成了他的师娘，”诸葛无期发出凄凉的笑声，“也许
这一切并不算残忍，可笑的是，那道士的遗愿竟然是要少年接替他的掌门之位守在天机峰，若要少年
每日面对这孤儿寡母，筱洁，你觉得残忍么？这道士，可否值得原谅？”
	秦筱洁道：“无期，感情之事，何有对错可言？我嫁于师傅，乃是我个人意愿，我真心爱他，你师傅…
…”秦筱洁话未说完，诸葛无期募地转过身来，冷笑道：“师傅？此人，也配做我的师傅？”秦筱洁
道：“无期，一日为师终生为父，师傅他待你如同亲生之子，几时起心害你？”诸葛无期哈哈大笑：
“几时起心害我？哈哈，我今生所有的痛苦，都是他一手造成！”秦筱洁一怔，道：“无期，你……
”诸葛无期笑道：“我之所言，你必不信，我为你叫一人出来，你且问他！”
	话音未落，诸葛无期突然转回身来，一把抓住秦筱洁的左手，运劲将星芒从她左手的食指上取了下来。
秦筱洁惊道：“无期，你做什么！”想伸手来夺星芒，但是诸葛无期已然向后飘出，左手按上星芒，
喝道：“凰离波，你还要在这戒指里躲上多久！”左手黑气陡增，压向星芒。星芒迸出银色的光芒，
形成光壁，与黑气相抗。诸葛无期哈哈大笑：“星辰之光，也敢与日月争辉？”月蚀陡然出现，月蚀
催动黑气直冲入前，将星芒的银光光壁破开，直贯入星芒中去。
	秦筱洁陡然明白了他要做什么，连忙叫道：“无期，不要！”但是已经晚了，只听得风声响动，随即一
个人影被一团黑气形成的鬼爪从星芒中抓了出来。诸葛无期冷笑道：“筱洁，你不是一直想进这星芒
的智慧空间去见他，却又苦于进之不去么，现在，我便将这缩头乌龟拿出来见你！”秦筱洁抬头看去
，去见半空中被黑气包裹，若隐若现的人影，不是凰离波是谁？秦筱洁泪如雨下，叫道：“爱郎！”
	半空中的凰离波低头看见秦筱洁，登时又悲又喜，柔声道：“洁儿！”伸出手来，想去拉秦筱洁，但是
被黑气鬼爪锁住，前进不得。秦筱洁跃身前来，伸手去拉凰离波，但是凰离波不过是个魂魄，并非实
体，两人双手交错而过，触碰到的，却是空空如也。
	凰离波轻笑道：“洁儿，你老了。”秦筱洁登时破涕为笑，道：“只你还如往日般年轻。”凰离波道：
“我以为这辈子再也瞧不见你了。”秦筱洁道：“我也以为我这辈子再也瞧不见你了，只可惜秋儿现
在不在身边，不然你可以看看我们的女儿，她今年已经十六岁了，是大人了。”凰离波柔声道：“洁
儿，这么多年要你孤单一人，可真苦了你了。”秦筱洁眼角噙泪，摇头道：“不，不苦，洁儿从来都
不是孤单一人。”
	诸葛无期的冷笑声打断了两人，凰离波转过身来，看见面带黑纹的诸葛无期，先是惊讶，随即便是神色
黯然，叹道：“无期啊无期，真没想到，七星中最终堕落的却是你。”诸葛无期冷笑道：“我今时今
日，完全是拜你所赐！”凰离波诧异道：“你说什么？”诸葛无期道：“你可曾记得，有一个叫做娄
双双的少女？”凰离波身形一颤，愣道：“你……你……”诸葛无期冷笑道：“她虽出生贫寒，却有
着倾城的容貌，本来可以嫁个好人家，却遇见了一个欺世盗名的道人，被那道人所骗，怀了身孕。道
人一走了之，可怜了那娄双双自此被人唾骂，连她自己的父母都被她气死了。”凰离波颤抖着道：“
双儿她……她有身孕了？我怎么……怎么不知道？你……你怎么会知道？”秦筱洁从凰离波这等神色
，已然猜到了十之八九。诸葛无期冷笑道：“我如何会知道？哈哈，因为这诸葛二字，不过是我编造
的姓，我本姓娄，我娘，便是娄双双！”
	凰离波一怔，随即想到了什么，表情又惊又喜，道：“你的年纪……无期，你……你是我的儿子？”诸
葛无期笑道：“我没有爹，从来没有，我五岁便与娘失散，我只以为此生再也见不到她了，但是老天
有眼，娘亲虽然嫁作他人，还改了名字，但是八年前竟然又让我找到了她。我娘对我说起，我方才知
道那个害了娘亲一生的人。这个人便是你，凰离波！”诸葛无期神情突然变得冷漠，双眼之中尽是萧
杀之气，道：“凰离波，你可知我娘唤我做“无期”，其中是何滋味？”他左手一动，锁住凰离波的
黑气鬼爪随即松开少许，烈风呼啸而至，将凰离波的魂魄吹起。
	秦筱洁惊道：“无期，你做什么！”伸手去抓凰离波的魂魄，但是虚幻之物，怎么抓得到。凰离波叹道
：“世事难料，那时年少轻狂，实在是铸下大错。”诸葛无期冷笑道：“你休要狡辩，你岂是害了我
娘一人！你明知自己死期不远，却又娶了筱洁，自己死得痛快，却害她也孤独一生。我却因为你所谓
的除魔卫道，毁掉左脸，变得不人不鬼，若不是天魔助我，我便要这般形如鬼魅过上一生！”凰离波
叹道：“我的确是个大罪人，罪不可赦，可无期你又何必为了我害了你自己……”诸葛无期笑道：“
凰离波，凰离波，你既知自己罪无可恕，那留这孤魂在尘世间，有何用处？倒不如我助你飘散山野，
永世不得超生！”言语间，黑气鬼爪彻底松开，凰离波的魂魄随风飘起，直飞而起。
	秦筱洁哭喊道：“不要！”伸手去抓凰离波，每一下都落空，都落空，但是秦筱洁还是不住地去抓，去
追逐凰离波的身影。半空中，凰离波向秦筱洁微微笑道：“无期所言不错，我欠你们，一个对不起…
…”身形消散，声音也消失在半空中。
	秦筱洁颓然倒地，泪如雨下。
	诸葛无期悄然站在她的身后，面带冷笑。秦筱洁募地转过身来，看着诸葛无期，道：“你此刻的心中，
可否快活？”诸葛无期微笑不语。秦筱洁道：“你的故事是否已经讲完？”诸葛无期道：“小孩最终
杀死了害他娘的凶手，少年最终杀死了害他师姐的凶手，这个难道不是结局？”秦筱洁笑道：“不，
这个故事才刚刚开始，无期，你藏得太多了。”诸葛无期道：“我有何可藏？”秦筱洁道：“你还没
有告诉我，你是怎么接触到天魔的，你也没有告诉我，你为何假死骗我？还有，厉念乔呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 石窟1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2534 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	秦筱洁口中“厉念乔”三字一出，诸葛无期神色陡然一变。秦筱洁又道：“你假死那晚，厉念乔与我相
斗之后，自刎在你墓前，这些你可记得？”诸葛无期神色登时变得难看至极。秦筱洁微笑道：“无期
，你适才说你师傅害得我孤独一生，而你呢？厉念乔说，“无期，我不会让你孤单一人上路”，你却
骗了她，让她一人孤单离去。”诸葛无期募地抬起手来，眼神中满是杀意。秦筱洁见他如此，知道他
是想要杀自己，反而气定神闲，道：“无期，你大可一掌打死我，能死在你手，我也一了百了。可是
，你师傅费尽一生心血培育你们几位弟子，不就是想要封印天魔么？他虽然去了，但是他的弟子们就
要重聚金顶覆灭天魔。你作为天魔的传人，难道不想与你师傅的毕生心血一争胜负？”她话说完，随
即面带微笑，闭目待死。
	天空中的魔脸咆哮着，风声中听得见天魔的声音：“杀了她！杀了她！”
	但是良久，诸葛无期也并无进一步的动作，秦筱洁睁开眼来，发现诸葛无期只是怔怔地看着她。
	风声中天魔咆哮着：“杀了她！杀了她！”
	诸葛无期神色却已经转变，收回手去，对秦筱洁微笑道：“不错，如你所言，这故事还没有结束，我放
你走，你去带他们前来，破除北斗，让天魔破开天网，重降人间。我要亲手毁掉凰离波的心血，让他
在我的面前，输得体无完肤！”秦筱洁道：“无期，你会知道，你选择这样一条道路，是完全错误的
。”诸葛无期哈哈笑道：“北斗诛天阵八星已去四星，这阵，不过是残阵罢了，连元始天尊化身的人
杰我都杀掉了，他们纵然聚齐，也不过是来送死罢了。”秦筱洁道：“你要记得，人杰说过，“邪不
能胜正，这便是天理”！”诸葛无期冷笑不语。
	秦筱洁深吸一口气，转过身，向山下飞掠而去。风声中天魔咆哮着：“混账！杀了她！”
	诸葛无期募地抬起头来，向天空中那魔脸冷蔑一笑，魔脸狰狞，狂风大作，天魔发出怒吼的咆哮，但是
诸葛无期在风中傲然而立，浑然不以为意。
	三年前，辽西雁绝岭。
	雁绝岭密林覆盖不见天日，加之林中多凶禽猛兽出没，所以人迹罕至。但就在这岭上一块空地前，却有
一名女子正在舞剑，身影翻飞剑气涌动，剑招甚是精妙。且看这名女子，只见她眉目如画，生得极是
动人，正是耶律文静。
	耶律文静舞剑片刻，突然停下手中剑招，提起气来，跃上一株参天大树。她上得树冠，随即抬头仰望天
空，却见这白昼的天空之上，却有一颗星辰缓慢地闪动着微弱的光芒。耶律文静见得这等异状，登时
变色，落下地来，转向空地后的石窟中。
	石窟约莫三丈见方，仅得少许光线透进来，窟中并不得任何灯火，几乎是伸手不见五指。但在这昏暗的
石窟中，却有一名披头散发、形容苍老的男子正屈膝坐在石壁边的蒲团上，摩挲着用自己手中石刀往
石窟的石壁上沙沙地刻着什么。却见此人双目深陷，原来是盲了。他右手刻画，左手按在地上挪动身
体，且看他双腿萎缩变形，原来双腿也是废的。窟中黑暗，也不知他这般费力刻在石壁上的又是什么
东西。
	耶律文静进得石窟两步，便朝这男子拜下，口中道：“师傅，你的天命星出现异变了。”
	这男子身形猛地一颤，手中石刀掉在地上，喃喃道：“苟延残喘了这些年，该来的始终还是来了。”
	这男子，正是东方青龙。那出现异动的星辰，便是东方青龙的天命星——七杀！
	东方青龙喃喃半晌，长叹一声，道：“静儿，你过来罢！”
	耶律文静依言到东方青龙面前跪下，东方青龙叹道：“静儿，为师所收几名弟子中，唯你一人造诣非凡
，几在为师之上。以你的能力，足以继承为师的衣钵，可你知道为何为师向来不愿让你来做为师的传
人么？”
	耶律文静跟随东方青龙多年，对此事心中早已明了。此时当年东方青龙收耶律文静为徒，一是因为耶律
文静实在是根骨奇佳，二来也是为了辽国皇宫中的武功秘笈。耶律文静起初学武极快，深得东方青龙
欢心，甚至还带她到摘星台一展身手名震天下，但后来东方青龙发现这个爱徒其实和他品性多有不和
，便渐渐疏远了她。甚至于金顶臣服天魔一事，东方青龙唯恐耶律文静坏事，也不愿带上她。哪里知
道最终将他从鬼门关上拉回来的，却还是这个让他又喜又愤的耶律文静。
	耶律文静并未回答，东方青龙便又开口叹道：“静儿，你虽是为师的弟子，但是你自有想法，与为师是
志不同道不合，就算让你做了为师的传人，你也必不可能按为师的意愿做事。为师对你是爱之深，又
是恨之切！唉，为师想来，怎能让你这样一个弟子做为师的传人。可是没想到头来，还是只得你一人
陪为师走到最后，也许，这就是天意罢！”
	东方青龙一番独白，耶律文静也不知该如何作答，只是道：“只怪弟子辜负师傅期望了。”
	东方青龙哑然笑道：“你是皇家子弟，所负之责与我等截然不同，想来也不能怪你。”耶律文静道：“
师傅你有没有想过你所做之事其实……”耶律文静话未说完，东方青龙已然厉声道：“住口！哪里轮
得到你来教育为师！”耶律文静心中长叹一声，口中道：“师傅息怒，是弟子冒犯了。”
	两人都是沉默了半晌，东方青龙方才缓缓道：“罢了，罢了，既然天意要你陪着为师走完最后一程，那
为师也不该忤逆天意，为师一身修为，也不能就这样白白带进土中去。哈哈，为师一生都想着要怎么
逆了这天，谁知道到头来，还是得顺应天时。”东方青龙笑得嘶哑，显然是心中极大的不甘。但是纵
有再大的不甘又能如何，没有生命，又有何用？耶律文静明白东方青龙的心思，不愿再惹师傅不快，
也不言语。
	东方青龙平复心情，又道：“静儿，为师虽对你又爱又恨，但也念你是个奇才，一生修为也都绝不藏私
尽传与你。可唯有一门武功，因为为师自己也难以修习，所以从未传授，今日，为师便将这武功教授
与你。”耶律文静立时拜道：“弟子谢过师傅了。”她与东方青龙多有不合，言语自然是越简短越好
了。
	东方青龙道：“这门武功，便是我们天机门最强武功“天机录”！这“天机录”极为精妙，若能练成，
必将是天下无敌。可惜为师与凰离波那道貌岸然的伪君子却是一人得了一半……”说到“凰离波”，
东方青龙脸上又浮现出阴狠的神色来，“为师得到了“天机录”下卷，苦练却不得法，几次走火入魔
，方才知道必须要这“天机录”上卷做引，为师实在是为之折磨一生。唉！静儿，为师今日将此秘笈
交予你后，你切不可妄自修习，你可知道？”耶律文静应道：“弟子知道。”东方青龙嘿嘿冷笑道：
“你是不是在想为师都没法子练的，为什么要传给你，是也不是？”耶律文静其实心中并未这样想，
但不忍再逆着东方青龙的意思，还是应道：“师傅所言正是弟子所想。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 石窟2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2621 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	东方青龙哈哈笑道：“静儿，你这下可将为师瞧得小了，你或许不喜为师的所作所为，但为师既然是你
师傅，一日为师终生为父，为师便绝不可能害你。为师当年为你父王做过一件大案，杀了大宋良将花
钪一家，你可记得？”耶律文静早知此事，道：“弟子记得。”东方青龙道：“你可知那花钪的儿子
，就拜在凰离波那道貌岸然的伪君子门下，改了个花无泪的名字，你可知道？”
	耶律文静此刻第一次听到表弟的消息，登时一怔，道：“弟子不知……”东方青龙道：“为师此刻告诉
你，便是要你去骗他传你“天机录”上卷。你是他多年不见的表姐，嘿嘿，这等关系，嘿嘿！静儿你
可比为师聪明得多，为师相信你一定会想得到好办法的，哈哈！到那时你再修习“天机录”下卷，便
是天下无敌的人物。凰离波那伪君子最强的弟子，是那龙啸松是吧，到那时，嘿嘿，龙啸松也绝非你
的对手！为师纵然下得九泉，能瞧见自己的弟子比得过凰离波那伪君子的弟子，也是高兴得紧啊！哈
哈！”耶律文静见东方青龙形若癫狂，俨然沉醉在自己的臆想中，不由得在心中长叹一声。
	东方青龙停下狂笑，又道：“静儿，为师那日夺得“天机录”下卷后，唯恐再被凰离波拿去，便将书本
焚了，其上所写武功招式，为师尽刺在自己胸腹之上，你待为师死后，便剥下为师的皮来，便是这武
功秘笈！”耶律文静闻言大惊道：“弟子承蒙师傅教育之恩，怎能动师傅……”东方青龙又是厉声呵
斥打断她：“你这逆徒，连为师这等意愿，也不肯听么！”耶律文静只得应了。东方青龙见她答应，
登时又是嘿嘿发笑。
	半晌，东方青龙突然长叹了一口气，道：“静儿，为师还有一件事情一直瞒着你，现在也告诉你罢！你
可知为师这般人不人鬼不鬼地苟延残喘活得这些年，都是为了什么？”耶律文静听得，不禁一怔，其
实她心中也早有疑惑，东方青龙历来是个狂傲的人物，不甘人下，受不得半点失败。若是往年的东方
青龙，变成这等模样，他定是一死了之求个痛快。然而东方青龙却这般苟活了几年，却是因为什么？
	东方青龙叹道：“其实为师这般活着，是因为为师在等一个人。”耶律文静奇道：“等一个人？”东方
青龙道：“不错，为师臣服天魔大人，却被凰离波那伪君子结的北斗诛天阵所败，一身魔气尽被废去
，但好在为师得蒙天魔大人启示，知道会另有一个人出现来继承为师的遗志继续为天魔大人服务。为
师等了这些年，都是在等这个人的出现，现在看来是等不到了，唉……”耶律文静心想你当日作恶苍
生还不够么，居然还后继有人，那天下苍生岂不是又遭荼毒，当下便问道：“师傅，此人是谁？”东
方青龙嘿嘿冷笑：“此人和为师有着一样的心，天魔大人发现此人的魔心，金顶之战那日，为师便为
他种下魔种，等他有朝一日觉醒过来，来做天魔新的传人，哈哈！”耶律文静心中哀叹，又道：“师
傅你甘愿做天魔传人，不是为了自己能得到天魔大人的力量么，怎甘愿将这天魔之力让与别人？”东
方青龙嘿嘿笑道：“为师自然也不甘将这天魔之力让别人取了去，但是只要想到此人能经过为师的帮
助，灭了凰离波那伪君子的一群自以为是的弟子，为师就兴奋得无以复加，哈哈！”
	耶律文静看着东方青龙的狂态，又想起适才东方青龙要传自己“天机录”下卷，说到能打赢凰离波的弟
子时的样子，心中不禁唏嘘感叹。她知道东方青龙这人若是出现，天下苍生必然又是一场浩劫。好在
此人未出现时，东方青龙便走到了尽头。耶律书函心中正自庆幸，谁知东方青龙突然变了脸色，沉声
道：“静儿，来了！”
	却听得风声响动，石窟门口突然多了一人，那人一身黑色斗篷，浑身上下散发着诡异的气息。东方青龙
脸上的兴奋之情溢于言表，哈哈大笑：“老夫等了你好些年头啦，你终于来了！”
	轻风拂起那人盖在头上的斗篷，却见斗篷下的脸，却是一半清秀一半枯槁，端的是恐怖至极。
	三年之后，站在这石窟门口的，却是独身一人的花无泪。他将天涯别在身后，负手立在石窟前。那日耶
律文静弥留之际对他所说的，正是东方青龙临死前诸葛无期前来的情景。
	那日诸葛无期来后，便与东方青龙说了些什么，但是耶律文静被东方青龙叫出石窟外，根本听不得两人
的谈话。待诸葛无期走后，东方青龙再唤耶律文静回去时，整个人已近油尽灯枯，随时都会咽下那口
气。
	东方青龙让耶律文静当着他对天发誓，不让她阻碍这天魔传人诸葛无期成事，还要助他杀掉北斗诛天阵
阵首的天枢星汤莫问，以使其阵法不成。东方青龙知道她与自己所想不同，唯恐她不按自己意愿办事
，甚至还要向耶律文静叩头。师命难违，耶律文静不得不从。待东方青龙死后，耶律文静不忍剥其皮
，便熟记了东方青龙刺在胸腹前的“天机录”下卷后将其埋葬。
	耶律文静回到辽国皇宫后，辽国皇帝便找她共商大计。是时辽国内乱频发，国力不复往日，然而宋朝经
济恢复极快，大是威胁。辽国皇帝有意选派一群细作放进宋朝各行各业，以监视宋朝一举一动。耶律
文静便起私心，知道汤莫问喜好美色，便将谢无双安插至艺妓业后，出计激得汤莫问做了谢无双的护
卫。而后汤莫问果然被谢无双所吸引，沉醉不能自拔，不过谢无双却也有了私心，并不听耶律文静下
毒杀掉汤莫问的指令。耶律文静武功也是出自天机门，为防另起嫌隙，也不好亲自动手。
	而后发生之事，便是花无泪所亲历的了。耶律文静作为内应，化成诸葛无期进入皇宫。就是因为耶律文
静知道诸葛无期不会来打搅他，所以才敢明目张胆地扮作他。耶律文静见谢无双多起私心，怕其再犯
错误，便召回谢无双进宫来蛊惑赵恒，倒也真的引得汤莫问前来劫人。耶律文静随即假手花无泪除掉
汤莫问，完成了东方青龙一大遗愿。
	花无泪心想那日东方青龙明明是要耶律文静来从自己这里骗得“天机录”上卷，为何她几番利用自己后
，却反而将“天机录”下卷让自己习得？个中原因，花无泪隐隐约约想得到那答案。
	但听风声呜咽，倒旋进石窟中返回来，便似那石窟之中有厉鬼哭号阴气深深。花无泪点了火把，走进石
窟来。那日耶律文静曾对他说东方青龙人生最后一刻时，他曾对着石壁大笑着说“凰离波，你这所谓
北斗诛天阵，也不外如斯”，然后在笑声中结束了他的生命。耶律文静曾想，莫非东方青龙这些年来
在石壁上所刻的东西，便是破解北斗诛天阵之法？耶律文静曾经答应过东方青龙，自己绝不窥视其在
石壁上所写的东西，但花无泪却并不用受此约束。
	花无泪一步一步地走进石窟中，石窟很久也没有了人烟，发出一股浓重的霉味。黑暗里也不知是什么飞
禽栖息在窟中，对花无泪这个不速之客发出刺耳的叫声。花无泪按捺住内心的不安，来到石壁前，举
起火把察看，却见那石壁之上，却是一片极其凌乱的刻痕。刻痕极深，明显是利刃所为。是谁将石壁
上原本有的文字都抹去了！莫非是诸葛无期所为？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 凤凰之吻
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2446 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	花无泪深吸了一股气，这充斥着霉味的石窟登时让他心生寒意。
	却说厉芜荒与凰遐秋二人离了峨眉，行向大理，未过几日，便到了天机峰的地界。两人遥遥望去，果然
如木人杰所言，天机峰垮塌，已然消失在群山之中。凰遐秋道：“小师弟，我们要回天机峰看看么？
”厉芜荒道：“天机峰已塌，什么都没了，看与不看都没什么意义，我们还是快快赶路要紧。”凰遐
秋应了，但是看向天机峰的方向，眼神中还是有些不舍。
	就在这时，林间小道突然转出一队人来。两人看去，却见这群人皆是衣着怪异，队中多是女子。两名男
子抬着一顶竹轿，轿中坐着一名中年妇人。那妇人闭目躺在竹轿上，其余女子都是头戴银饰盘着头发
，唯她一人长发披散，身上更只披着一件淡绿薄衫，衫中内衣若隐若现，端得是火辣妖娆。更让人感
觉奇异的是，她左边脸颊上竟然纹着一只红色的凤凰。宋时，无论汉人辽人西夏人大理人都喜好纹身
，不过像这妇人般纹在脸上，倒是十分罕见。
	凰遐秋看了这妇人一眼，随即吃了一惊，附在厉芜荒耳边道：“小师弟，你瞧那妇人竟然在脸上纹身，
真是吓人。”厉芜荒低声道：“这些人都不是中土人士，有什么奇怪的，都不能看做奇怪。不过他们
来的方向是天机峰的方向，难道是从天机峰而来？”凰遐秋奇道：“这些怪人去天机峰做什么？”
	两人正私语之时，那队人已然走到了两人的面前。厉芜荒和凰遐秋盯着他们看，他们的目光也从两人身
上扫过。走在竹轿边上的一名女子突然道：“看啥子看，再看老娘把你们的眼珠子挖出来。”凰遐秋
登时火起，便要发作。厉芜荒连忙一把拉住她，摇头示意她不可冲动。那女子看着厉芜荒，嘻嘻笑道
：“这个小哥硬是生得白白嫩嫩，不如拿来做族王的男宠。”其余女子登时都咯咯笑起来。她说的是
大理土话，厉芜荒是江浙人士，还听不大懂，但凰遐秋却是懂得，登时面色铁青。厉芜荒见凰遐秋表
情剧变，奇道：“师姐，她说什么？”凰遐秋道：“她们在贪图你的美色。”厉芜荒登时愕然。
	这时，那轿上的妇人睁开慵懒的双眼，瞄了厉芜荒和凰遐秋一眼，随即微微一笑，柔声道：“他有佳人
相伴，本王不喜夺人所好。”这句话乃是官话，厉芜荒算是听懂了，随即便猜到了先前那女子说的是
什么，他自小以来，虽然接触过不少女子，也去过烟花柳巷，亦遇见过女子出言调戏自己，也不以为
意。凰遐秋却忍耐不住，怒道：“你们这些野人，嘴巴放干净点！”双手一动，龙渊随即握在手中。
厉芜荒连忙低声道：“师姐，这些人奇怪得很，小心为上。”凰遐秋怒道：“这些野人跑到我们天机
峰的地方来胡言乱语，就这样放任她们，怎能了得？”
	那轿上的妇人却是奇道：“你们天机峰？你们两人是天机门的弟子？”凰遐秋道：“怎样？”那妇人呵
呵笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”话音未落，竟然从轿上跃起，先行向凰遐秋扑身而
来。她双手成爪，苍白可怖，长长得指甲上泛着点点绿光。厉芜荒瞧得真切，眼见得凰遐秋举龙渊便
要相接，连忙拉住凰遐秋，纵身跃开。凰遐秋怒道：“小师弟，你拉我做什么！”厉芜荒道：“她双
手尽是剧毒，切不可短兵相接！”那妇人一扑作空，足尖点地，又向厉芜荒二人掠了过来。
	厉芜荒胤蘅出鞘，挽了个剑花，雷霆之气夺剑而出，直奔那妇人面门而去。那妇人笑道：“果然好俊的
功夫。”双爪交错，空中翻身陡转身形，却听得破空声响，厉芜荒脸色大变，连忙回收胤蘅，“叮叮
”两声，两支银针击在胤蘅的剑刃上，坠下地去。银针一沾地，只听“嗤嗤”声响，竟然将周边的绿
草都腐蚀成黑色。凰遐秋看那银针，却见银针上绿光闪闪，明显也是淬有剧毒。凰遐秋惊道：“好…
…好强的毒！”
	那妇人呵呵笑道：“本王全身都是毒，就看小哥你敢不敢来摸上一摸。”言罢，又掠身上来。她身形欺
上，厉芜荒登觉鼻尖一阵诡异的花香，暗道不好，连忙胤蘅递出，同时去拉凰遐秋。谁知凰遐秋怒道
：“无耻贱人，好不害臊！”竟然使金吾剑去刺那妇人。龙渊一剑一锏都是短兵器，可比胤蘅短了许
多。凰遐秋一招使出，自然离得那妇人近了许多。那妇人嘻嘻发笑，半空中旋转身形，竟然让开了凰
遐秋刺过来的金吾剑，一把将凰遐秋抱在怀中。凰遐秋大惊，慌忙使蚆夏锏回击那妇人，那妇人却快
得一步，轻轻在凰遐秋唇上一吻，随即哈哈大笑，飘身退开，凰遐秋一剑刺空，落下地来。厉芜荒抢
上来，挡在凰遐秋的前面，焦急地道：“师姐，你没事吧？”凰遐秋厌恶地伸手去擦拭自己的嘴，道
：“你这不知羞耻的妇人，竟然做这等龌蹉……”剩下的字却再未及说出，便向前栽倒。厉芜荒大惊
失色，一把抱住凰遐秋。却见凰遐秋双目紧闭，双唇乌黑，气若游丝。厉芜荒惊道：“师姐！师姐！
”但是凰遐秋已然昏阙，哪里答他。
	厉芜荒转向那站在远处的妇人，怒道：“你对我师姐做了什么！”那妇人呵呵笑道：“本王见她伶俐可
爱，赏她“凤凰之吻”，她无福消受，怎奈本王？哎呀呀，没想到这小女孩亲来，可比那些男人舒服
多了。”其余众女登时都嘻嘻发笑，倒是那些男人都板着脸孔神色木然，宛然什么事情都没有发生一
般。
	厉芜荒方才知道是这妇人唇上是有剧毒，一吻之下，凰遐秋随即中毒。他气得双手发抖，但是还是强忍
住内心的怒火，道：“我们与你无冤无仇，为何下此毒手？”那妇人笑道：“你这小哥俊俏得紧，本
王可舍不得伤了你，怪只怪你们是拜错了门派，进了天机门这等遍是孬种的地方。”厉芜荒先是一惊
，随即勃然大怒，喝道：“你伤我师姐，又出言辱我师门，若不杀你，我厉芜荒枉自为人！”言罢，
便要放下凰遐秋，举剑来杀那妇人。那妇人呵呵笑道：“你大可以来杀本王，不过你那美丽师姐，可
就要魂归九天啦。”厉芜荒一怔，方才反应过来，低头来看怀中的凰遐秋，登时愣在原地。
	就在这时，林中突然响起一声冷笑声，有人道：“怕什么怕，快快上去，让你这混账小子也中了她的毒
，黄泉路上也好和这小姑娘做个伴儿。”听得这声音，厉芜荒登时一惊，这声音好生熟悉。他循声望
去，却见路上转出两人来，果然是柳晓茜与那“鬼煞婆”万婆婆两人。时隔几日不见自己日思夜想的
柳晓茜，厉芜荒本该是高兴才对，但此刻凰遐秋身中剧毒，厉芜荒浑然高兴不起来。倒是柳晓茜道：
“万婆婆，刚才他们遇险你不出手相助，现在还说些风凉话儿。”神色颇为不快。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 毒蛇1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2652 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	这妇人见得柳晓茜，登时呵呵笑道：“今日吹的是什么风，哪里来的这么些个好看的人儿。”柳晓茜也
不理会，快步到了厉芜荒身边来看凰遐秋，见得凰遐秋这般情形，不禁神色大变，向万婆婆叫道：“
万婆婆，你快救救她。”万婆婆嘿嘿笑道：“他天机门能人辈出，哪里轮得到我这个没用的老太婆来
救了。”口中虽这样说，人还是快步走了上来，俯下身来看凰遐秋的伤势。万婆婆只是看得一眼，登
时收敛起脸上戏谑的表情，变得严肃起来。柳晓茜急道：“万婆婆，怎么样？”万婆婆却不答她，转
向那妖娆妇人，冷笑道：“老太婆适才听你出言辱骂天机门，本来还觉得你这人有点意思。哼哼，没
想到你竟然对一个小姑娘下这等重手，真是为你们苗人增光添彩啊！”
	万婆婆出言讥讽，妇人身后的那些苗人女子登时勃然大怒，纷纷喝骂道：“你这死老太婆，竟敢说出这
等话来！”有人已然向那妇人道：“族王，毒哑这死老太婆，看她还敢不敢对我族出言侮辱。”那妇
人却是轻蔑一笑，示意那些人停下言语，向万婆婆慵懒笑道：“这你倒是看错本王了，哈哈，这等漂
亮的人儿，本王可舍不得把她变作了孤魂野鬼，”她又向厉芜荒道，“小哥，本王告诉你，此去向西
行上三日，有一处村子叫做“鬼人村”，里面有一名医师，便是那江湖中传言的鬼医，你去找他医治
你的美丽师姐，他自可救她。”言罢，呵呵一笑，飘身而起，又落回竹轿上去。
	厉芜荒见她要走，登时怒道：“休走！”将凰遐秋送到柳晓茜怀中，提着胤蘅上前道：“你这恶妇编什
么鬼话来骗我，快为我师姐解毒！”便要来和这妇人拼命。那妇人见他恼怒，呵呵笑道：“你若是不
信本王，便快快上来让本王也送你销魂一吻。”随行的众女子都是哄笑。
	厉芜荒情急之甚，一旁的万婆婆却是轻轻儿拍了拍厉芜荒，道：“混账小子，你让她走吧，就算再多十
个你，也不是她的对手。她既然告诉了你救你师姐的办法，那便乖乖按她所说去做。”厉芜荒急道：
“就算她所说是真，可是这不过是她一面之词，那鬼医与我素不相识，他若不救我师姐怎么办？”那
妇人呵呵笑道：“你只要说你是天机门的人，那鬼医自会救你师姐。”厉芜荒奇道：“为何？”那妇
人道：“那鬼医名叫羌劲歌，和你们一样，都是天机门的孬种，哈哈。”
	厉芜荒登时又惊又怒，惊的是此时才知道原来江湖中传言的鬼医便是自己的六师兄羌劲歌，怒的是这妇
人屡次出言侮辱师门，实在可恨。厉芜荒一番斟酌，知道现在就算自己全力相拼，也不一定能胜过面
前这个毒妇。这万婆婆虽然与自己是友非敌，但几次听她言语，似乎对天机门颇为不满，也不知道天
机门哪里得罪这个凶恶老太婆了。万婆婆帮不帮自己既然是个问题，自己断然不是这妇人的对手，那
还是先救师姐要紧。
	那妇人见厉芜荒兀自沉思，登时呵呵一笑，示意众人离开。厉芜荒连忙道：“你到底是谁？你今日一番
“恩德”，我来日好寻你报答！”那妇人呵呵笑道：“等你见到羌劲歌那孬种，自然便知道本王是谁
。本王好心提醒你一句，“凤凰之吻”每过一日，毒性就愈发深入。若是五日内不解，你这漂亮师姐
就要香消玉损啦。你可别光顾着你身边的俏人儿，忘了你的好师姐。”那妇人言罢，登时呵呵大笑。
柳晓茜知道她是在隐喻自己，不禁脸上一红。众苗人女子都是嘻嘻发笑，哄闹着去了。
	厉芜荒强忍怒气，收了胤蘅，转回来看凰遐秋。这时那万婆婆正按住凰遐秋左手脉搏，为其输送真气。
真气贯入，凰遐秋发出一声呻吟，醒转过来。厉芜荒大喜，叫道：“师姐师姐！”凰遐秋微睁着双眼
，嘴唇微张，似乎是要说什么，但却一点声音也发布出来。厉芜荒连忙一步上前，伏到她的身边，道
：“师姐你不必说话，我知道你想说什么。你放心，你只是中毒而已，我一定救你活命！”凰遐秋脸
上浮现出满意的神色，又闭上双眼，也不知是昏迷还是沉睡过去了。
	厉芜荒也不做任何迟疑，连忙将凰遐秋负在背上，向万婆婆道：“万婆婆，这次多谢你相助！”万婆婆
冷笑道：“老太婆怎么可能帮你们天机门的高徒，老太婆可是什么也没做，你要谢只能谢我家小姐。
”厉芜荒连忙转向柳晓茜道：“小茜，多谢你啦！”柳晓茜微笑道：“厉公子哪里话，要是我们早到
片刻，你师姐便不会中毒了。”厉芜荒心想就算早到片刻，这万婆婆帮不帮忙也是个未知数，当下便
道：“小茜，那我们就此别过吧，我得快快赶去那恶妇说的鬼人村救我师姐。”他心中虽想柳晓茜与
自己同行，但他也知道柳晓茜是要找寻她的哥哥，怎可能与自己同路。
	谁知柳晓茜却道：“厉公子，不如我们一起去吧。你身上本来也有内伤，现在你师姐又中了毒，你是男
子，照顾她多有不便，有我们同路，也方便照顾她。”厉芜荒听得柳晓茜这般言语，登时愣在当场。
柳晓茜这番话是他决计想不到的，他不禁错愕万分，也不知是何种心情，呆呆地说不出话来。柳晓茜
道：“厉公子，你不愿意我们与你同行么？”厉芜荒方才反应过来，连忙道：“愿意愿意，我自然是
十分的愿意，不过……小茜你不去找你的哥哥么？”话一出口，厉芜荒便后悔了，柳晓茜既然愿意与
自己同行，好好地又提她哥哥这茬干什么。柳晓茜登时黯然道：“唉，哥哥他行踪不定，看来是找不
到啦，”随即又是微微一笑，道，“既然找不到，那便不找了，哥哥也不是小孩子，用不着我担心他。”
	厉芜荒又想开口，一旁的万婆婆嘿嘿冷笑道：“小姐要跟着你，我瞧你这混帐小子脸上没有表示，心中
怕是早已兴奋得翻了十八个筋斗。哼哼，你这混帐小子就算再兴奋，也不得忘了你师姐才是。”厉芜
荒陡然惊觉，神色尴尬，连忙道：“那我们……走吧……”转身向西边的道路而去。只听得那万婆婆
在他身后喃喃道：“小姐要照顾这个口尖嘴利的小姑娘自己照顾便是，老太婆老啦，连小姐都照顾不
好了，哪里还有精力照顾别人。”柳晓茜却道：“万婆婆，话既然是我说的，我自会好好照顾她。”
言语中颇有不快。万婆婆嘿嘿笑道：“好好好，小姐长大了，不亲我老太婆了，哎呀呀，人老了不中
用了，不中用了……”试问一个从小到大在你身边瞧来慈眉善目的哑婆婆，突然成了这等嘴巴里时常
吐出脏字的凶恶模样，恐怕换做是谁，也亲近不了了吧。
	那妇人所谓的向西，其实根本只是一条森林小路，满是荆棘毒虫。厉芜荒的衣衫给刮得到处是口子，腿
上也不知道被什么小虫咬过，麻痒难当，但是厉芜荒都不想去管，只顾负着凰遐秋前行。厉芜荒受来
也不觉什么，倒是苦了柳晓茜了。虽然前方有厉芜荒和万婆婆为她开路，破除了大部分的阻碍，但是
柳晓茜一生都在闺中，哪里走过这等山路了。荆棘便罢了，那些蚊虫才是最可怕的生物。柳晓茜肌肤
娇嫩，自然是被蚊虫百般照顾。她虽然穿着长衫，但是蚊虫直往她衣服里钻，端的是防不胜防。倒是
柳晓茜虽受得这般苦楚，也是强行忍受，不发一言。厉芜荒走在前面，全然发现不了柳晓茜的异样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 毒蛇2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2584 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	是夜，众人寻了个避雨的山洞歇息。此等密林夜晚毒虫走兽极多，幸得大家都是备有干粮，倒也不必出
去捕猎冒险。万婆婆这才来察看柳晓茜身上被蚊虫叮咬之处，却见柳晓茜脸上手上都是被蚊虫叮咬而
起的小包，料来身上应该也是不少。万婆婆倒是早有准备，掏出药膏来为柳晓茜擦拭，嘿嘿笑道：“
小姐，老太婆没说错吧，跟着这小子，可没半分好处，不如跟老太婆回家去。”柳晓茜却是沉默不答。
	厉芜荒见柳晓茜这般模样，心中极是不忍，道：“小茜，这般苦楚不是你能受的，此去也不知还有多少
艰难。万婆婆所言不错，你还是和她……回去吧。”厉芜荒嘴上这样说，心里却还是不愿柳晓茜真的
离他而去，但是他也不愿她再受苦。
	柳晓茜却是颇有不快，道：“我既然说得出，那便做得到，你们为何都这般小瞧我。”万婆婆登时嘿嘿
冷笑，也不再言语。厉芜荒听得，看着柳晓茜，心中也不知是何感觉。柳晓茜埋头敷药，倒是没发觉
厉芜荒直勾勾地瞧着她。
	就在这时，一直昏睡的凰遐秋突然有了反应，发出微弱的呻吟声，厉芜荒连忙过去察看。却听得凰遐秋
微弱地道：“水……水……”厉芜荒慌忙拿出水袋，要去给凰遐秋喂水。柳晓茜忽道：“厉公子，你
累了一天，还是歇一会吧，这细小的活便交给我吧。”说着便上前来接厉芜荒手中水袋。厉芜荒看着
柳晓茜，却颇有犹豫，道：“我……”却又说不出下文来。柳晓茜微笑道：“你难道真以为我是个千
金大小姐，什么也不会么？”厉芜荒只得将水袋交给她。
	柳晓茜接过水袋，到了凰遐秋的身边，便将水袋的嘴口凑到凰遐秋嘴边去。一旁的万婆婆登时嘿嘿笑道
：“小姐，你若是这般喂法，一口水下去，怕是呛也呛死她了。”柳晓茜不禁一怔，愣在当场，道：
“可是这里没有汤匙，那该怎么办？”万婆婆站将起来，道：“小姐，交给老太婆吧，你是千金贵体
，哪里做得这些下人们做的活儿。”说着便上前来，从柳晓茜手中拿过水袋，倒得少许净水在掌心中
，送到凰遐秋嘴边为她喂水。柳晓茜登时有些脸红，道：“原来……还是万婆婆你懂得多些。”
	凰遐秋饮得少许，脸上似乎也恢复了些许光彩，但双唇依旧是乌黑微肿。凰遐秋微弱地叫道：“小师弟
，小师弟……”颤颤地抬起手来。厉芜荒连忙上前抓住她的手，道：“师姐，我在这里，我在这里。
”凰遐秋微睁着双眼，颤颤地道：“小师弟，我刚才做了个梦，梦见黑白无常来捉我下地府啦。”厉
芜荒道：“师姐莫要乱想，梦都是假的，你看你活得不还好好的么。”凰遐秋道：“我怕被他们抓住
，一直跑，一直跑，一路叫着小师弟快来救我，可你都不来救我……”厉芜荒道：“师姐，你看我不
就在这里么，我来救你来了，他们抓不走你。”凰遐秋道：“小师弟，我好怕，你陪着我好么？”厉
芜荒道：“师姐，我陪着你呢！”凰遐秋又道：“小师弟，你别离开我好么？”厉芜荒道：“不离开
不离开，小师弟陪着师姐，小师弟不会离开。”凰遐秋的脸上浮现出一丝微笑，微睁着的双眼缓缓闭
上，又昏睡了去。厉芜荒一探凰遐秋的脉搏，感觉她脉搏相较白天才中毒时更是微弱，心中不禁惴惴难安。
	这时，突然响起万婆婆的声音道：“你这混帐小子，端的是只顾着你的师姐了！”厉芜荒一惊，猛然回
过神来，不解地看向万婆婆。只见万婆婆冷笑不止，却不见了柳晓茜。厉芜荒愕然道：“小茜呢？”
万婆婆冷笑道：“你倒是想起我家小姐了，她出去透气去了”厉芜荒惊道：“出去透气？这密林之中
也不知有多危险，你竟让小姐出去！”万婆婆道：“小姐要是听得老太婆的话，也不会……哼哼，你
这混账小子知道危险，还不快去瞧瞧！”厉芜荒慌忙松开凰遐秋的手，爬起身来，便出洞去，身后传
来万婆婆的声音道：“哼哼，你这混帐小子若让小姐受得半分委屈，老太婆便让你厉家绝了后！”万
婆婆张口这般狠毒，厉芜荒早听得惯了，也不以为意，只是心中想着柳晓茜却是因为什么出洞来。
	厉芜荒出得洞来，却见淡淡的月光从密林间隙投下，林中烟雾弥漫模糊不清。厉芜荒瞧不见柳晓茜，连
忙叫道：“小茜，小茜，你在哪里？”但是只惊起林中安歇的飞禽，哪里有柳晓茜回答的声音。
	厉芜荒知道这密林之中危机四伏，不见柳晓茜答应，更是惊恐，又是叫道：“小茜，小茜！”同时也向
密林中挪动了脚步，不过三个方向，厉芜荒又该向哪个方向去？
	就在这时，林中忽然传出一声惊呼。厉芜荒听得，正是柳晓茜的声音！柳晓茜遇见危险了！厉芜荒慌忙
向声音来处冲去，疾呼道：“小茜！”将将迈出几步，却见雾中突地奔出一人来，正是柳晓茜。厉芜
荒见柳晓茜一脸惊恐，连忙一把拉住柳晓茜，将她护在身侧，正想询问她怎么了，却见雾中又是一道
黑影激射而出。厉芜荒眼疾手快，挥胤蘅便斩，只听得剑风响动，那激射而出的黑影立时断做两截，
跌在地上。
	厉芜荒定睛一看，这被斩做两截的，却是一条色彩斑斓的小蛇。他连忙向柳晓茜道：“小茜，这蛇色彩
鲜艳，定是身有剧毒，幸好我发现得早，要是咬着你可不得了。”哪料到柳晓茜登时变色，道：“这
蛇有毒？”厉芜荒见她神情，已然惊觉，道：“小茜，莫非你被这蛇咬了一口，咬到了哪里？”柳晓
茜道：“我刚才不经意踩着它，被它一口反咬在左脚脚背上……”柳晓茜话未说完，厉芜荒已然蹲下
身去脱她的鞋子。柳晓茜吓了一跳，连忙让开道：“厉公子，你做什么？”厉芜荒道：“小茜，你切
莫惊慌，这蛇有毒，我得为你处理伤口才行！你快快坐下！”柳晓茜见他神色严峻，也猜到了事态的
严重性，依言坐了下来。
	厉芜荒这才褪下柳晓茜左足的鞋袜，将柳晓茜的纤纤玉足捧在手中，却见她足背上正有两个毒牙所伤的
小洞，正往外渗着黑血。厉芜荒也不迟疑，封住血液上行的穴道，随即伏下头去，便要张嘴去吸柳晓
茜足背上的伤口。柳晓茜大惊失色，连忙缩脚道：“你……你做什么！”厉芜荒道：“这毒若不赶快
吸出来，便会顺着血脉流入心肺，那便是神仙也救不了你了。”柳晓茜脸红道：“可是……这……”
厉芜荒道：“没什么可是了，你坐着别动！”说完又伏下头去，去吸她足背上的蛇毒。柳晓茜登时满
脸通红，神色极为尴尬。
	厉芜荒吸得一口毒血，便吐向一边，又来吸毒。这般吸得几口，柳晓茜足背上的伤口渐渐渗出的是鲜血
，不再有黑色的毒血了。厉芜荒心中不由得松了一口气，正想放开柳晓茜的玉足，但是眼中瞧着这光
洁的肌肤，方才反应过来自己适才为她吸毒时，自己的双唇是贴着这肌肤的。他登时心中一动，便如
放出了几十只兔子在心中跳动，端的是心乱如麻。他想也未想，便又伏下头去，又要贴上柳晓茜的玉
足。谁知柳晓茜一把按住他，道：“已经没有毒血啦，你……你还做什么……”一张脸早已羞得通红。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 月下
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2549 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒被柳晓茜瞧破了心思，登时也是极为尴尬，支吾着道：“我……我……”却是多一个字也“我”
不出来。他放开了柳晓茜的玉足，柳晓茜慌忙收回左足，去穿被丢在地上的鞋袜。厉芜荒使劲晃了晃
脑袋，方才从尴尬的气氛中脱离出来，道：“小茜，你没事出来做什么，要不是我来得快，怕是你已
经中毒了。”柳晓茜一怔，微微低下头去，口中道：“我……”却是和厉芜荒适才一个模样，说不出
下一个字来。厉芜荒道：“小茜，是不是我惹你生气了？”柳晓茜连忙别过脸去，道：“没有，没有
，是我自己……我只是想出来走走而已。”
	厉芜荒瞧着柳晓茜的侧脸，却见她神色极不自然，浑然不敢瞧向他。厉芜荒是个何等聪明的少爷，刹那
间便反应过来，柳晓茜这般神色，莫非……厉芜荒心中虽然对这个答案早有渴望，但是也浑然不敢妄
下定论。他心思转得飞快，立时便柔声道：“小茜，你是不是见我刚才给师姐说的那些话，心里不舒
服？”柳晓茜表情更是不自然，支吾道：“你这是说什么话……”厉芜荒此刻更能肯定几分，登时更
是激动，连忙道：“小茜，我适才那些话，那是因为师姐她情况危急，方才说出来哄她的，算不得数
。”柳晓茜道：“你想说便说，何必给我解释呢。”厉芜荒道：“小茜，难道你还不明白我的意思么
？”柳晓茜道：“你又有……什么意思……”厉芜荒道：“我待师姐就好像是自己的亲生妹妹一般，
不得半点非分之想。你难道半点感觉不到，我是真心想和你在一起的。”
	厉芜荒表露心意，柳晓茜脸上又是泛起红晕，轻声道：“你又是姐姐又是妹妹的，万婆婆说你就是个浪
荡公子哥儿，我也不知你什么时候是真心，什么时候说的是真话。”厉芜荒道：“小茜，我对你说的
自然是真话，我何曾骗过你？”厉芜荒顿得一顿，又道，“小茜，你若不信我，我便当着你对天发誓
。”说着真的举起手来，正要开口，柳晓茜按住他举起的手，道：“我知道啦，不用你发什么誓，誓
言这东西有什么用，莫不成还真的会被天打五雷轰么？”厉芜荒喜道：“小茜，你信我说的是真？”
柳晓茜微笑道：“你这般全心全意对我，我怎会感觉不到，难道你以为我……真的是傻子么？”厉芜
荒感觉心头一热，登时热泪盈眶，道：“小茜，你真的愿意和我在一起么？”柳晓茜羞涩道：“你难
道以为我说的不是……真的？”
	柳晓茜说这句话时，声音细若蚊吟，到得后面根本就听不清了。但是这细弱的声音，却仿佛是在厉芜荒
耳边炸响一般，一个字一个字都深深地将他的心触动。他想伸手去拉柳晓茜的手，但是激动之下，双
手都是颤抖不止，哪里举得起来，一急之下，不禁一阵晕眩，几欲跌倒。
	柳晓茜见他突生异状，大惊失色，连忙扶住他，道：“厉公子，你怎么了？是不是刚才的蛇毒害了你了
？”厉芜荒回过神来，登时道：“我的确是中了毒啦！”柳晓茜惊道：“你真的中了毒，这蛇毒怎么
这么强，怎么办？”厉芜荒见柳晓茜眼神中对自己极为关切，不愿再寻她开心，嘿嘿笑道：“小茜，
不过我中的可不是蛇毒，是你给我下的毒，中得深啦，难免头晕目眩上吐下泻。”柳晓茜只是愣了一
下，随即反应过来，连忙放开了他，转过身去，道：“你……你这个骗子……”厉芜荒笑道：“我这
个骗子能骗得小仙女你的垂青，便是死也无憾了。”说着便将柳晓茜拥入怀中，将她的头靠在自己的
胸前。柳晓茜也不反抗，任他拥在怀中。两人就这般静静地靠在一起，这危机四伏的密林就算是人间
地狱，此刻也比人间仙境也美好百倍。
	半晌，柳晓茜道：“厉公子，等我们找到了哥哥，便由他做主，让我们……”后半句话却是没说出来。
不过厉芜荒虽然只听得半句，也懂了柳晓茜的意思，当下便道：“小茜，你放心，我一定明媒正娶，
让你风风光光地嫁……”说了一半，却是心中一寒，黯然道，“我倒忘了，中吴城早已没了我厉家了
……”柳晓茜抬起头来，道：“我不是要什么排场什么仪式，但凡婚嫁，必须得有父母之命媒妁之言
。哥哥是我世上唯一的亲人了，我的事必须得让哥哥做主才行。”厉芜荒道：“小茜，你所言极是，
婚嫁大事怎能随性而为。我如今倒是光杆一个，什么亲人都没了。”他心中登时想起二姐厉睫玉来，
也不知那日她被王沁所害后是否康复？厉芜荒自小便没有见过大哥厉卫城，对于这个极少被提及的大
哥，几乎没有半点情感。只是他并不知道，他的大哥厉卫城已经埋骨雁门关外了。
	厉芜荒想起厉家所发生的悲剧，心中感伤，唯恐被柳晓茜发觉，连忙转换话题道：“小茜，我一直听你
提及你的哥哥，我想知道，他到底是个什么样的人？”话题转到柳晓茜的哥哥身上，柳晓茜登时轻轻
叹息道：“其实哥哥只是个苦命的人。”厉芜荒心想有你这样的妹妹却是何苦之有，嘴上却道：“他
是个苦命的人？这倒是因为什么？”柳晓茜叹道：“我自小便是爹娘唯一的孩子，其实并不知道自己
还有这样一个哥哥。直到八年前，爹娘都染了重病，娘临别时告诉我她其实在嫁给爹之前，便有过一
个孩子，那个孩子便是我的哥哥。”厉芜荒奇道：“伯母她既然有一个孩子，为何现在才告诉你？”
柳晓茜道：“娘说多年以前便因为饥荒和哥哥走散了，她被爹救下，而哥哥却不知流落到了那里。时
间过去这么多年，他是否尚在人世，也都是个未知数。娘说她虽然生了哥哥，哥哥却是孤苦一生，娘
并未尽到一个做娘的责任。日后我若是能与他相见，一定要替娘好好照顾他。”
	厉芜荒道：“伯母临别之际才告诉你这些，那你又是怎么找到你哥哥的？”柳晓茜摇头道：“并不是我
去找到哥哥的，而是哥哥他自己出现的。就在娘弥留之际，对我说出这些话的时候，屋外便有一个人
的声音说道：“娘亲，孩儿找了你二十多年，今日终于找到你了。”说话的这人，便是哥哥了。他话
未说完，风募地将窗户吹开来，他已然随风进到屋中，跪在娘的面前。娘又惊又怕，说：“你……你
……”哥哥他伸手拂起右边脸颊的长发，露出他那张生得极是俊美的脸，向娘说：“娘亲，天下间除
了孩儿，还有谁能生得一双与你一模一样的眼眸？”娘登时泪如雨下，说：“天可怜见，今日能让我
能再见一次孩儿，我也是死而无憾了。”说着便向哥哥伸出手去，哥哥也是抓住了娘的手。娘颤抖着
对哥哥说：“我儿，娘阳寿已终，不能再与你共享天伦之乐，你答应为娘，去寻得你父亲，好好赡养
他。过去了这些年，也不知他还好么。”哥哥说：“那娘你告诉我，他到底是谁？”他附耳到娘的唇
边，娘对他低低地说了几个字。没想到这便是娘生平所说的最后几个字了，不过如她所说，能在最后
一刻见到她失散多年的孩子，她真的是死也无憾了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 鬼人村
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2772 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒听到这里，也是发出一声叹息，道：“想来母子失散二十多年，也不知你哥哥他这些年是怎么过
来的。”他自生下来便与娘阴阳相隔，这种痛苦他如何能不知会。柳晓茜又道：“哥哥他至此在我家
住了下来，教我琴棋书画，他还教我武功，只是我觉得女孩子舞刀弄枪总是不妥，也没怎么用心学习
。他见我无心，便也不再教我了。哥哥一住便是五年，想来这五年若不是他陪着我，我也不知道自己
能不能好好活着。期间我问过他，娘临别前让他去找自己的生父，为何不去呢。哥哥他对我说他这生
父就算不死，在他心中也如死了一般。唉，哥哥好像是恨极了他的生父，也不知哥哥为何会对他的生
父这般看待。”厉芜荒叹道：“其实我倒能理解，想来他这生父抛妻弃子，他如何能对其有半点好感
。”柳晓茜道：“百善孝为先，肌体发肤皆是授之于父母，就算心里再恨生父，也要尽到自己的孝敬
才是，莫待子欲养而亲不在。”柳晓茜说到这里，她和厉芜荒两人都是想起自己父母双亡，不禁心中感伤。
	柳晓茜又道：“哥哥虽然待在我家，可是下人们知道他不是我爹的孩子，都是瞧他不起，好脸色也从不
给哥哥瞧瞧，私下里也是对哥哥闲言碎语。我自然是瞧不过，便出言制止他们。可宁婶婶他们都是爹
爹当年的老臣，这家从来都是由他们做主，我就算制止他们，他们也是不听。我虽然很想哥哥陪着我
，但也不愿他遭人恶毒言语侮辱。我劝哥哥离开去，但哥哥也是不以为意，说要陪着我，等我长大了
，他就能放心离开了。其实哥哥他身怀绝世的武功，就算是伸出一个小指头来，也能取下人们的性命
，但是他却从来不对下人们动手。想来下人们也是忌惮他的武功，不然早就当着他的面侮辱他了。”
	其他下人怎么骂柳晓茜的哥哥厉芜荒没见过，宁婶婶和万婆婆这两个活生生的例子厉芜荒却是能深深体
会，他叹道：“如果换做是我，恐怕早就将他们毒打一顿了，就算不伤他们性命，也能一解心中郁闷
。唉，你哥哥以前孤苦伶仃，现在又被人言语辱骂，当真是苦命得很。”柳晓茜苦笑道：“其实哥哥
并不止此而已，也不知是何原因，他的身上还潜伏着一种剧毒。每到月圆之夜，便会受那如万虫噬咬
般的痛苦，被那毒折磨得死去活来。”厉芜荒深吸一口气，道：“不至于吧，他竟然还有这等痛苦，
那真的是生不如死……”
	柳晓茜发出一声幽幽地叹息，眼角已有泪光：“哥哥他苦命一生，这两三年都是与我匆匆一见，也不知
他这几年又是过得如何。”厉芜荒看着柳晓茜的神色，又是想起那日他在柳府花园偷看到柳晓茜弹出
那首“梦回廊”落泪的场景来，道：“小茜，其实我心中一直以为你对你的哥哥……”心中却浑然不
是滋味，后半截话便说不出来了。柳晓茜微微一笑，道：“我知道你心中在想什么，我的确是深爱着
哥哥，但是与你所说你自己与你那可爱的师姐一般，那都是单纯的兄妹情谊。”厉芜荒却还是支吾不
语。柳晓茜伸手在他鼻尖点了一下，轻声笑道：“我与哥哥本是同母异父的兄妹，我怎会有你想的那
般有悖伦常的情谊？你这呆子，连这点也想不通么？”厉芜荒登时恍然，连拍自己的脑袋，哈哈笑道
：“我一向自以为自己聪明不得了，没想到真的是个大呆子。”柳晓茜登时也是抿嘴而笑，两人对视
着，都是笑意盈盈。
	两日后，厉芜荒一行终于出现在那妇人所说的“鬼人村”。
	鬼人村坐落在山林之中，涓涓溪流绕村而过，阳光透过密林投在进村的小路上，安静祥和。从外表瞧来
，这与世隔绝的村子似乎与寻常山村没什么区别，厉芜荒以前从来没听说过这鬼人村，也不知这个村
子为何会叫做“鬼人村”，但是当他看到这个村子里的人开始，他便明白了这里叫做“鬼人村”的原
因了。
	本来，这里十分偏僻，按说应该是人迹罕至，但是当厉芜荒走进村子里，却发现村中央的空地上，却竟
然有几十个人。这些人，多是奇装衣服江湖打扮，汉人大理人吐蕃人西夏人都有。他们或是缺胳膊少
腿，或是被火烧得像焦炭，或是面色苍白不停咳血，总之很多都不是正常的。人群中夹杂着的正常人
，想必也是如厉芜荒一般陪同伤者前来的人罢了。厉芜荒心想这些人真是半人半鬼，这村子叫做鬼人
村，一点都不奇怪了。
	这些人看见厉芜荒背着已经是双唇发紫面色发青的凰遐秋进村来，都只是瞟了一眼厉芜荒，随即又转回
头去，丝毫不在意这两人的出现。厉芜荒觉得这等环境十分诡异，心中不由得升起一股寒意。他就近
向前方的一个看起来还算正常的男子道：“这位兄台，敢问鬼医是不是……”那人猛然回头，厉芜荒
这才发现此人竟然被剜去了鼻子！厉芜荒何曾见过如此恐怖的脸，差点便要吓出声来。那人连忙向他
做了个“嘘”的手势，然后指了指自己的前方，随即又转回头去了。厉芜荒强按住内心的惊恐，定下
神来。厉芜荒这才发现他们虽然或坐或躺，但都是朝向一个方向，那是村中一个烟雾缭绕的茅屋小院
，那小院中晾晒着各色各样的药材，院中小茅屋的门虚掩着，被风吹动，“吱呀”作响。四下里人虽
很多，但却静得吓人。
	厉芜荒不知所以，不敢轻举妄动，虽然内心十分焦急凰遐秋的毒伤，却也只得立在最后面，静观其变。
柳晓茜见得这些恐怖的人，心中不安，倒是万婆婆嘿嘿冷笑道：“老太婆常听人说起这鬼人村，今日
一见，果然有些门道，真是不枉此行。”也不知她的话里到底包含着什么意思。
	突然，一个听起来十分稚嫩的声音打破了村子的宁静：“师傅说了不会医你的，你滚出去！”厉芜荒循
声看去，去见茅屋的门突然打开来，从里面走出一名约莫八九岁的童子和一名高大的男子。与其说是
走出，其实是那童子将那高大男子推出来的。不过两人身形差距巨大，看起来有些滑稽可笑。那幼童
厉芜荒自然是不识得的，但是当厉芜荒看清楚那高大男子时，登时倒吸一口凉气。
	那高大男子不是别人，正是天王帮的帮主肇中雄！他怎么会在这里？
	却见那肇中雄一脸恳求的表情，完全没有那日在厉府厉芜荒所见的那般阴狠之色。肇中雄向那童子行礼
道：“求鬼医大人救救本帮主，若是送上的东海龙珠不合鬼医大人的心意，鬼医大人只管开口，只要
能救本帮主，管它什么奇珍异宝，本帮主都能找来。”那童子道：“师傅说了中的是天道盟盟主龙啸
松的“苍龙劲”，他不会救你的，你自己走吧！”肇中雄道：“这区区“苍龙劲”，鬼医大人岂会束
手无策？这毫无缘由，本帮主……”
	肇中雄话未说话，从茅屋中传出一个苍老而严厉的声音：“混账，需要什么理由？老子想不救你便不救
你，快滚！”肇中雄登时脸色大变，喝道：“他们都可以救，凭什么不救本帮主，难道鬼医你怕了龙
啸松不成？他那天道盟已经被朝廷官兵打成一堆烂泥，本帮主的天王帮可雄风依旧，哼哼，你心中自
己掂量！”那茅屋中的声音又道：“雄风依旧你个鸟蛋，你们天王帮算什么东西。”肇中雄脸色铁青
，冷笑道：“若不救我，本帮主子率众烧了你这狗屁鬼人村！”肇中雄一挥手，四下里登时站起十几
个手持兵刃的大汉来，那些病患纷纷破口大骂肇中雄，肇中雄怒道：“你们这些废人！谁敢再说一句
，本帮主先杀了你们！”茅屋中却传出那苍老的声音道：“肇中雄，你本中这“苍龙劲”，还有数月
的命，今天你不想活了，老子便成全了你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 鬼医1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2532 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	话音未落，一个身影突然从茅屋中跃了出来。肇中雄怒道：“来得好！看你这鬼医到底是人是鬼！”举
掌便向那身影拍落。只听得“啪”的一声，两人半空中对了一掌，分别落开。待那身影站定，厉芜荒
这才看清，那身影乃是一个老态龙钟的驼背老头子。厉芜荒猛然一惊，这人不正是那日自己在镇上寻
找马车之时，驾车刮烂了自己衣衫的那个老头儿么！这老头子便是鬼医？那毒妇人明明说鬼医便是自
己的六师兄羌劲歌，六师兄怎么老成这个样子？
	那老头冷笑道：“你自己找死，莫怪老子无情！”随即纵身而起，又跃回屋内去。厉芜荒这才去看那肇
中雄，却见肇中雄身形僵滞，直挺挺地向后栽倒。肇中雄明明只是和羌劲歌交了一掌，怎可能就此毙
命？厉芜荒大吃一惊，踮脚去看，只见肇中雄脸上插满了泛着光芒的银针，身形僵直，两只眼睛还骨
碌碌地转着，明显是尚未毙命。那十几个天王帮的帮众见帮主一招被败，都是面若死灰，纷纷转身逃
走。众病患都是哈哈大笑，嘲讽所谓天王帮便如落水狗一般。
	厉芜荒不知肇中雄如何被制，心中正自惊奇，一旁的万婆婆道：“这是你们自家的“风行鬼门针”，莫
非你不认得？”厉芜荒吃了一惊，道：“我……不认得……”他从未学习过玄机洞中的暗器功夫，自
然是不识得，可是这万婆婆并非天机门人，她又怎会知晓？厉芜荒正欲开口问她，又是心想她这么大
年纪了，见过些天机门的武功也不奇怪。正想之时，他陡然一惊，那日死在京城外树林中的那个黑得
吓人的“洪雷判官”翟河川，不正是如肇中雄今日一模一样的死法？只是两人脸上插的东西，由令牌
换做了银针而已。莫非翟河川是六师兄羌劲歌所杀？
	这时，只见那那童子走到肇中雄身前，从怀中掏出一个小瓷瓶来，打开瓶塞，向着肇中雄张开的嘴抖落
了一些白色小粉末，只听“嗤嗤”声响，肇中雄的身体竟然开始腐烂，空气中散发出一种令人恶心的
恶臭。肇中雄还抖动了一会，便不动了。慢慢的他的肉身完全腐烂消失，只剩下一堆衣衫还在地上，
片刻间肇中雄便从这世间蒸发，似乎从来没有他的存在一般。
	厉芜荒虽然因为肇中雄毁掉了厉府，心中十分厌恶肇中雄，看他死去家仇得报，心中还有一丝快感，但
是很快便换成了极度想作呕的心理，这死法之残忍，是他从未见到的。但是与厉芜荒完全不同，其余
在鬼人村中的人，都似乎对肇中雄的死丝毫不以为意。倒是万婆婆反应得快，扳住柳晓茜的身子让她
转过身去，是以柳晓茜并未看见这一幕。
	那童子处理完了肇中雄，便道：“下一位。”前排的一名满身毒疮的男子随即站起，便往院中走去。厉
芜荒这才反应过来，连忙叫道：“我！我！先救我师姐！”几步抢了上来。那毒疮男子喝道：“你娘
的，滚回后面去等着。”厉芜荒道：“这位兄台，我师姐中了剧毒，时日无多……”那毒疮男子喝道
：“你娘的，我们哪一个不是身受重伤，千辛万苦才找到这鬼人村。大家都是排队就医，岂能让你他
娘的先占便宜？”言罢，便拔出刀来，向着厉芜荒。其余的人也都目露凶光，纷纷亮出兵刃。
	厉芜荒知道如果自己要强行插队，这些人绝对要对自己群起而攻之，但是他背上背负的凰遐秋所中“凤
凰之吻”之毒猛烈无比，自己两日来不眠不休只为救师姐性命，此刻就在眼前，就算于理不合，也岂
能让与他人？他也不说话，纵身跃起，从那毒疮汉子头上越过，便要落进小院去。
	厉芜荒还未落地，便听见身后风声响动，他知道定是有人使暗器袭击自己背后。师姐尚在后背，厉芜荒
半空中强行转过身来，“啪啪”两声，厉芜荒只觉自己小腹一阵剧痛，两枚穿心钉已然击进自己腹中
，鲜血四溅。剧痛之下，厉芜荒几欲昏阙。
	柳晓茜眼见厉芜荒受伤，登时花容失色，道：“万婆婆，你快去救他。”万婆婆冷笑道：“救他的人自
有人在，哪里用得着老太婆了。”柳晓茜急道：“你说什么话，除了我们哪里会有人救他。”万婆婆
哈哈笑道：“小姐，老太婆便与你赌上一赌，如何？”柳晓茜见万婆婆气定神闲，登时也不再言语了
，只是关切地瞧着厉芜荒。
	厉芜荒将将一落地，那毒疮汉子便哇哇大叫着冲上来，举刀便往厉芜荒头顶砍落。厉芜荒连忙退开避让
，那毒疮汉子几刀都被他避让开去。但是其余的人都纷纷挺起兵刃，向小院走来，都要置厉芜荒于死
地。厉芜荒眼见形势紧迫，连忙大叫道：“六师兄羌劲歌救我！六师兄羌劲歌救我！”
	眼见得众人便要涌上来，茅屋内突然又传出那苍老的声音道：“都给老子滚回去！老子要先救这小女娃
儿！”那苍老声音一发话，众人只得停住了，忿忿不平地收回兵刃去。那毒疮男子气得咬牙切齿，但
是也毫无办法，只得随众人退了回去。
	柳晓茜这才松了一口气，放下心来。万婆婆嘿嘿笑道：“小姐，怎样，老太婆赢了。”柳晓茜奇道：“
万婆婆，你怎知道这鬼医会救他？”万婆婆道：“你没听见这混账小子叫他师兄么，哼哼，做师兄的
，怎么可能不救他的好师弟。”
	那童子向厉芜荒道：“师傅说他先救你师姐，你随我进来吧。”便领着厉芜荒进了茅屋。却见茅屋中黑
暗阴沉，只得屋中一件案上点着一支蜡烛，那驼背老头儿便坐在案边，冷冷地瞧着厉芜荒。
	那小童掩门退下，厉芜荒来到案边，正要开口，那驼背老头儿突然眼神一变，翻身而起，一把扣在厉芜
荒的右腕上，厉芜荒只觉气息陡滞，只要驼背老头儿手上使劲，立时便能捏断自己的经脉。厉芜荒连
忙道：“师兄手下留情，我是自己人！”那驼背老头儿恶狠狠地道：“你到底是谁？”厉芜荒连忙道
：“我知道你是我六师兄羌劲歌，我是天机门的弟子，是你的师弟！”那驼背老头儿冷笑道：“天机
门掌门凰离波死了快十三年了，你才多大年纪，怎么会是他的弟子？”厉芜荒道：“此事说来话长，
你不信我，却也应该识得我这把剑吧！”随即递出胤蘅。驼背老头儿冷笑道：“谁知道你是从哪里偷
来的。”厉芜荒突然想起了一事，连忙道：“你那日驾车刮烂我衣衫之时，见过我那小木人儿，那木
人儿是我八师兄木人杰的，你绝对认得！”
	那驼背老头儿冷哼一声，随即松开了厉芜荒的右腕，厉芜荒这才松了一口气。那驼背老头儿缓缓地道：
“我化妆藏了十年，确信江湖中无一人知道我的下落，你为何会知道我便是鬼医？”言语之中，已然
承认自己是羌劲歌了。厉芜荒道：“这个……本来我也不知，但是遇到一个妇人，是她告诉我你便是
鬼医，也是她告诉我要来这里找你的。”羌劲歌听厉芜荒如此说，眉头微皱，若有所思。厉芜荒连忙
放下凰遐秋，向羌劲歌道：“六师兄，快救救师姐，那妇人给师姐下了什么“凤凰之吻”的毒，今日
便是最后一日了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 鬼医2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2623 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	羌劲歌听见“凤凰之吻”四个字，脸色一变，随即又恢复阴冷的神色，道：“果然是她，哼哼，也只能
是她。”厉芜荒奇道：“她是谁？”羌劲歌却不答他，伸手按住凰遐秋的脉搏，紧皱眉头，半晌才冷
笑道：“多年不见，这技艺果然多有长进！”
	厉芜荒听羌劲歌说得奇怪，正想发问。羌劲歌突然抬起头来，一掌拍在厉芜荒的脑门，厉芜荒登觉一阵
眩晕，随即倒地。六师兄要做什么？厉芜荒脑中还未及细想，便昏了过去，什么也不知道了。
	也不知过了多久，厉芜荒在迷糊中渐渐有了些许意识，隐约中他听见羌劲歌的声音：“落扬，去告诉门
外那些人，今夜他们不能在鬼人村中停留，让他们走得越远越好。”接着便是那童子的答应声。厉芜
荒想挣扎着爬起来，但是感觉四肢全然不听使唤，动也不动，甚至连双眼都睁不开。厉芜荒心想我到
底是怎么了？略一运功，却觉膻中内息翻滚，剧痛不已，他连忙卸去内劲。这时却听得羌劲歌的声音
道：“你体内的麒麟心被真气压制，我已施针为你调息，六个时辰之后那真气自散，现在你切记不可
运功，可知道？”厉芜荒知道羌劲歌是在对他说话，想答应他，却无力张嘴。
	这时，茅屋门响，接着响起那童子落扬的声音：“师傅，他们说他们好难才能来到鬼人村，未得救治之
前死也不离开这里。”跟着是羌劲歌的声音：“我已好心劝过他们，既然不听便罢了。落扬，这是这
位姑娘的药方，你去将她的药熬来。”落扬应声去了。
	厉芜荒听到这里，知道羌劲歌已经在救师姐，不由得松了一口气。他想起自己这两日背着凰遐秋赶路，
真的是有些困乏，沉沉地睡了过去。
	也不知过了多久，厉芜荒的鼻尖突然嗅到一阵淡淡的花香，厉芜荒自睡梦中醒来，但觉清香沁人心脾，
十分受用，正自沉醉，突然想起这花香好生熟悉，他陡然反应过来，这花香不正是那日那名毒妇身上
散发出的花香么！厉芜荒一惊之下，连忙屏住呼吸。这时，便听见传来那些在院外的江湖人士的叫声
：“他娘的什么东西这么香？”跟着便有人叫道：“花香有毒……”随即痛苦的嚎叫声此起彼伏，但
是只得半盏茶的时间，院外陡然安静下来，只剩微风吹动茅草沙沙作响。
	厉芜荒知道院外那些人恐怕都中了花香毒死掉了，他也不敢吸气。就在这时，耳边响起了那童子落扬的
声音：“没事了，可以呼吸了。”他方才敢轻轻吸了一口气，感觉鼻尖却是另一阵清香，嗅来似乎神
智也清醒了不少。厉芜荒这才松了一口气，但是又陡然一紧，柳晓茜和万婆婆尚在院中，那些江湖人
士都已丧命，那她们两人又是何情况？厉芜荒心中焦急，挣扎着想起身来，但是四肢哪里有半点力气
，根本动弹不得。
	这时，院外突然传来一个女子的声音道：“奉族王之命，特来送上第二件礼物。”接着一阵风响，似乎
是羌劲歌出得屋去了。只听得那女子的声音又起：“你切莫急躁，第三件礼物将由族王亲自奉上。”
声音渐小，显然是远去了。羌劲歌发出一声叹息，风声响动，他又转进屋中来。
	厉芜荒这时也不知哪里来的力气，连忙开口道：“六师兄，快救救小茜，她还在院里……”他话未说完
，一只温暖的手忽地按在他的嘴上，那个熟悉的声音道：“我在这儿呢，你师兄已经让我们进屋来了
。”说话的正是柳晓茜，倒不知她是何时进到屋中的。厉芜荒又惊又喜，还想开口说话，却响起羌劲
歌的声音道：“别运气说话，若是那真气逆行，这几个时辰的功夫又是白费了。”厉芜荒只得闭口不
语，他眼皮沉重睁不开眼，眼前是一片黑暗，但是他知道黑暗里柳晓茜就在自己身边，心中已是十分
安稳。却听得黑暗里响起那万婆婆的冷笑声：“还有人想得起小姐，却没人关心老太婆的死活，唉，
当真是搅了两人的卿卿我我，做了个大恶人。”
	万婆婆说完这句话，茅屋内复又安静下来。厉芜荒目不视物，静静地躺着，屋外依旧只有微风吹动草丛
的沙沙声响，他心中不禁有些困惑，就算是院中人死了个干净，也不该如此安静啊，再怎么也应该有
些虫鸣鸟啼才对。四周的空气静得吓人，仿佛是一种窒息的感觉压在厉芜荒的心头。
	不多时，厉芜荒便听见四下里都是“窸窸窣窣”的声音响起，厉芜荒心中一惊，这发出声音的是什么东
西？跟着便是落扬的惊叫声在屋门方向响起：“师傅！师傅！好多蜘蛛！好多蜘蛛！”听到“蜘蛛”
两字，厉芜荒心中陡然一紧。紧跟着便是身边的柳晓茜一身惊叫，接着便是破空声响，“得”的一声
，也不知是什么击在地板上。
	厉芜荒眼睛看不见四周是什么情况，心中焦急，感觉手足突然都有了力气，立时便一跃而起。他睁眼看
去，烛光虽然昏暗，但也能看见屋中只得自己和柳晓茜、凰遐秋、万婆婆四人。四下里都是一只只巴
掌大小的蜘蛛，向茅屋中心的四人围了过来。柳晓茜见到这些毒虫，脸色吓得苍白无色，冷汗淋漓，
厉芜荒拉住柳晓茜的手，柳晓茜方才略有定神。凰遐秋兀自未醒，只是被从榻上移到了厉芜荒身边。
万婆婆手握一把竹杖，守住众人。她见厉芜荒醒转，便即骂道：“你这混帐小子，没死下去就来护着
你这师姐，老太婆可没心管你们天机门的人！”
	厉芜荒环顾这些毛茸茸的蜘蛛，登时不由自主地吞咽一口口水，但是手中并无兵刃，也不知该如何是好
。羌劲歌的声音在屋顶响起：“落扬，放白眉蟾！”那站在屋门口的落扬连忙应了，跃身进得屋内，
将挂在房梁上的一只箩筐取下，揭开盖子，叫道：“吃饭啦吃饭啦！”将箩筐倾倒，“咕咕”声响，
箩筐中蹦出十几只蟾蜍来，这些蟾蜍通体乌黑，唯眼眉却是一线白色，“白眉蟾”果如其名。
	白眉蟾一出，登时散开向围聚过来的蜘蛛群跳了过去。两毒物交织厮杀，茅屋里登时充斥着一种刺鼻的
异味，落扬“哎呀”叫了一声，便晕倒过去。柳晓茜也是不支，晕倒在厉芜荒身边。厉芜荒鼻间嗅到
这令人作呕的异味，顿也是觉得天晕地转。倒是万婆婆屏住呼吸，并无半点异常。
	茅屋房顶忽地破开，羌劲歌落进屋中来。却见羌劲歌已是去掉了驼背老头儿的装扮，换做了一身朴素的
粗布白衣。他身形枯瘦，面色苍白，一张脸颇有些清秀，倒像是一个乡下的教书先生。羌劲歌将一颗
小药丸放进厉芜荒嘴里，道：“含着，能抵制毒性！”厉芜荒连忙照做，果然感觉精神清爽多了。羌
劲歌跟着给万婆婆送了药丸，给晕过去的落扬和柳晓茜，以及尚未醒来的凰遐秋也都喂了药丸。羌劲
歌向厉芜荒道：“师弟，你试着提气，是否还觉得膻中穴刺痛？”厉芜荒依言提气，登觉内息澎湃，
丹田之中再无任何阻碍，登时喜道：“六师兄，好像，好像好了。”羌劲歌道：“你麒麟心中压制的
真气已经解了，你使剑护住他们。”说着便将手中所持长剑递给厉芜荒，却正是胤蘅。厉芜荒连忙接
过，将胤蘅拔出，运劲于胤蘅之上，胤蘅登时“嗞嗞”作响，已然孕育电劲。厉芜荒多日来运功都未
得如今日般畅快无阻，心中的那份压抑登时一扫而空，兴奋异常。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 好哥哥
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2554 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	屋内两种毒物终于分出胜负，蜘蛛们横尸四处，剩下的蜘蛛纷纷向外逃去，白眉蟾也不遵循什么穷寇莫
追，咕咕叫着追出屋去。院外突然传来一声熟悉的笑声，却正是那毒妇的声音，只听得那妇人道：“
我的好哥哥，情郎哥哥，久别不见，你还好么？这第三件礼物，我亲自送来啦，可否合你心意？”语
调极是妩媚。羌劲歌并未答话，那妇人又道：“我的好哥哥，我好想你啊，你往日在我耳边说得那些
销魂的话儿，你都忘了么？已近十年啦，你就狠心不见你的好妹妹一面么？”
	这妇人这番言语，但凡明白人都是听得懂了，屋外那妇人料来定是十年前与羌劲歌有过一番风月史，莫
不然怎么会说出这等挑逗的话来。厉芜荒瞧向羌劲歌，羌劲歌却是面无表情并无言语，倒是万婆婆冷
笑道：“你这贱妇，叫得倒真是亲热，送进来的却是这般东西，是要谋杀亲夫啊！”那妇人登时哈哈
笑道：“不将我的好哥哥弄成废人，他岂会乖乖地听我的话跟我走？好哥哥，你身体里是流焰族王的
毕生巫蛊心血，你却躲在这里救人，当什么鬼医，不觉得可笑么？”羌劲歌这才答道：“我在此，乃
是遵循我师遗愿。”那妇人呵呵笑道：“既是遵循你那师傅的遗愿，好哥哥你又何必装做老头子，躲
在这不人不鬼的地方，放着妹妹这等动人的人儿不要，却在屋里藏一个老太婆，哎呀呀，好妹妹我好
伤心啊。”适才万婆婆骂她，那妇人此言却又讥讽了万婆婆一遭，万婆婆冷冷一笑，也不回话。
	那妇人又道：“好哥哥，妹妹我找了你十年，今天才得见你面，妹妹找得好苦啊。”羌劲歌叹了一口气
，道：“莫在说这些话了，你无非是贪心我体内的金蚕皇罢了，我们虽然多有恩怨，但也曾为夫妻一
场。今日我既被你寻到，你若有能耐，便进屋来取吧！”那妇人又是笑道：“好哥哥可真是呢，你还
没告诉妹妹我，那见面礼“凤凰之吻”是否香甜？”羌劲歌冷笑道：“莫非你如此天真，以为你在这
个小姑娘身上藏下鬼吻狼蚁，便能伤着我么？”那妇人道：“妹妹自然知道金蚕皇乃毒物之王，百毒
不侵，不过哥哥你被这鬼吻狼蚁咬过，就算金蚕皇反噬毒性，怕也要几个时辰吧？妹妹在这几个时辰
连番送上“迷迭香”和“腐尸蛛”为你催动毒性，好哥哥，你此刻的右手是不是还有些酸麻呢？”羌
劲歌冷冷一笑，却不答话。那妇人登时呵呵笑道：“好哥哥啊好哥哥，妹妹待会再来看你，你可要好
好保重自己啊！”大笑声中，声音渐小，已然远去了。
	待那妇人走远，羌劲歌身形忽地一震，嘴角有黑血溢出来。厉芜荒大惊：“六师兄，刚才那妇人说你…
…难道……”羌劲歌道：“这鬼吻狼蚁的毒并没什么大不了的，我自有办法逼毒疗伤，只是在还需三
四个时辰才能康复。媛媛她不出一两个时辰必会再来，你们快点走吧。”厉芜荒愕然道：“走？”羌
劲歌道：“不错，小师妹虽然没醒，但她体内剧毒已解并无大碍了，你带她走，还有这个小姑娘和老
太婆，你们都走吧。”他说的小姑娘和老太婆，自然指的是柳晓茜和万婆婆。柳晓茜服下羌劲歌给的
丹药之后，已经醒转过来。厉芜荒道：“你让我们走，那六师兄你呢？”羌劲歌道：“媛媛一心找我
，费尽心机伤我，怎么可能放过我。你们快走吧，莫待媛媛再来时枉自丢了性命。”厉芜荒道：“六
师兄，那妇人没什么可怕的，我们何必走呢，一起联手打败她不就结了。”羌劲歌道：“我为你医治
时，探过你的内力，若单论武功，或许媛媛并非你我二人的对手，但我们苗人对战，尽是蛊毒之术，
不是你所能应对的。你还是带着他们快走吧，我那徒儿尚自年幼，你也带上吧。”厉芜荒道：“六师
兄，我前来大理便是为了找六师兄你，你如今大难当前，我怎能弃你而去。”
	羌劲歌还未回答，万婆婆却拉过柳晓茜，冷冷道：“你们两个若是想留就再留一会也无妨，老太婆可不
愿小姐再待在这里犯恶心，老太婆先走啦！”柳晓茜刚想开口，万婆婆制止她道：“小姐莫给老太婆
说什么废话，这世间除了小姐的安危，老太婆不想管，也管不着！”柳晓茜自然是拗不过万婆婆，只
得看向厉芜荒。厉芜荒此时的心情却是极为复杂，他心中知道和羌劲歌待在一起，自然是凶多吉少，
不愿柳晓茜经此险境。但是若是此时分别，又能否再见上柳晓茜一面？
	羌劲歌看着厉芜荒极是艰难的神色，道：“罢了，我们一起走罢，我看若是要你与这姑娘分开，便也如
死般难受。”厉芜荒听言自是喜出望外，但那万婆婆却冷冷道：“你要跟着我们，岂不是要让我们也
送死？”羌劲歌也不理她，向厉芜荒道：“小师弟，若是情况危急，你自顾护着他们去便是，不用管
我，你可知道？”厉芜荒想了想，还未开口答应，那万婆婆道：“说什么废话，先走了再说。”说着
便打开房门来。
	此刻房门打开，厉芜荒才瞧见茅屋外的场景。却见月色下，白天还聚在茅屋前的一众武林人士都静静地
躺在院子里，无不是双目圆睁尸体青紫，空气中那妇人所谓的“迷迭香”还淡淡地残留着些许，夹杂
着白眉蟾和腐尸蛛相斗后的异味，厉芜荒嗅来也不知是何等恶心。
	万婆婆拉着柳晓茜，第一步将将踏出茅屋，忽听得风声响动，万婆婆反应极速，猛地一侧身，一枚带着
绿光的银针将将从她鼻尖划过。万婆婆将将站定，便要开口大骂，斜剌里羌劲歌喝道：“回来！”一
把拉住万婆婆，向后退了一步，同时左掌击出，将屋门重新关上，只听得如雨点般密集的“铮铮”声
响，也不知有多少暗器打在了屋门上。若是羌劲歌出手慢得一步，万婆婆便被钉成了蜂窝。万婆婆骂
道：“一堆垃圾，真刀真枪干一顿痛快得很，偏要使些下三滥的玩意儿！”
	羌劲歌却是朗声道：“媛媛，他们与你我无关，何必赶尽杀绝？”那妇人的声音响起：“好哥哥你也真
会说笑，我们苗人做事，何曾放走过一个活物？呵呵，好哥哥你怕是做汉人做得久了，什么都忘掉了
，这可不好，妹妹我以后定要好好调教你一番，让你永远都忘不了！”羌劲歌道：“我早说过你要拿
我，只顾进来便是，何必久等。”那妇人笑道：“好哥哥，你何必动妹妹的心思呢，这鬼吻狼蚁的毒
经过一番催动，再等一个时辰，你自然便束手就擒，妹妹现在来冒险，万一哥哥也使诈来捉弄妹妹我
，那可便不好玩了。”
	羌劲歌冷冷一笑，不再与那妇人对话，向厉芜荒道：“看来媛媛存心要杀掉你们，罢了，静待一个时辰
后的结束吧！”言罢，深吸一口气，闭目盘腿坐下，左手按住右手脉搏，似乎是在逼毒。厉芜荒见羌
劲歌这等神色，心中更是料定这次在劫难逃了，不禁看向柳晓茜，这时柳晓茜却也是看向他，两人四
目相对，登时都是会心一笑。万婆婆冷冷道：“小姐，你莫担心，老太婆自会保你周全，这混账小子
死便死了，何必挂念他。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 苗疆族王
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2620 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	就在此时，躺在地板上的凰遐秋突然动了一动，发出了几声轻微的咳嗽。厉芜荒见凰遐秋有了反应，连
忙来看，却见凰遐秋双唇青紫皆以褪去，已经有了些许血色。凰遐秋微微睁开眼来，瞧着厉芜荒，厉
芜荒登时喜道：“师姐，你醒了！”凰遐秋轻声道：“小师弟，我感觉好累，我再睡一会儿。”厉芜
荒道：“师姐你自顾休息便是，我在这儿呢！”凰遐秋对他勉强笑了一笑，又闭上了眼睛。厉芜荒看
着熟睡的凰遐秋，想到地板上冷气颇重，便将她抱起，放在了榻上。万婆婆嘿嘿冷笑道：“小姐，瞧
见没有，这混账小子对他的好师姐那是关心得很，这等三心二意之徒，老太婆瞧着也是恶心，小姐你
可得擦亮了眼。”柳晓茜唇齿微启，似乎是想说什么，但她显然想到了对这恶婆婆说什么都是无用的
，不禁微微一笑，也不言语。厉芜荒知道柳晓茜不会误会，也是心中泰然，便将那晕倒的童子落扬也
自抱起放在榻上。
	闭目逼毒的羌劲歌突然开口道：“小师弟，喜欢一个便娶一个，喜欢两个便娶两个。自古以来哪一个优
秀的男人不是三妻四妾，有什么打紧的！”厉芜荒没想到羌劲歌竟然会向自己说出这等话来，先是愣
了一愣，随即道：“六师兄，你这话师弟我可不认同。”羌劲歌道：“为何？”厉芜荒道：“二姐夫
他常对我说“窈窕淑女君子好逑”，可是真心相爱的，只得一对，若是这爱能被第三个第四个人分享
，又哪里算做真正的爱了？都说比翼双飞鸳鸯成对，哪里听过有比翼三飞鸳鸯一群的？”
	厉芜荒瞧向柳晓茜，柳晓茜也是笑吟吟地看着他，显然对他这番话是极为满意的。万婆婆冷笑道：“哪
一个风流浪子不是满嘴的俏皮话儿说得好听，到头来还不是一个又一个地娶进门来。哈哈，哈哈，天
下男子都只爱那年轻貌美的小姑娘，等到了老太婆这般年纪，那老头儿还不是又该想着要娶个小姑娘
了，哼哼。”厉芜荒和柳晓茜都是一笑了之，并不理会她。
	羌劲歌道：“小师弟，你所说二姐夫，便是余师兄？”厉芜荒点头称是，羌劲歌登时呵呵发笑，笑容却
极是戏谑。厉芜荒心中不解，问道：“六师兄，你为何笑得如此……”羌劲歌道：“你莫非不知对你
说出这番话的余师兄他自己，也是娶了两名女子？”厉芜荒倒是知道朱颜青一事，登时默然。羌劲歌
笑道：“罢了罢了，此话不过是戏谑而已，此事倒也不怪余师兄。”他突然发出一声叹息，又道，“
可惜我们苗人，几时有人如余师兄一般，能明白这等道理。”
	自厉芜荒在鬼人村见到羌劲歌伊始，羌劲歌从来都是一脸阴冷之色，此刻他一声叹息，却似全然换了一
个人一般。厉芜荒奇道：“六师兄你为何有此感叹？”羌劲歌道：“小师弟，你可知给小师妹下毒的
那女子，也就是我称之为媛媛的女子，为何要来杀我？”厉芜荒自然能猜到两人之间关系绝非泛泛，
摇头道：“我倒是猜到一点，却想不明白。”羌劲歌道：“那女子是我苗人这一代的族王，名为沫媛
，人称“火灵妖凰”。你是汉人，并不知我苗人习俗。我苗人以女为尊，一女可有多名丈夫，媛媛她
身为族王，自然身边也是数名男子相伴。”厉芜荒以前听说过，倒是柳晓茜第一次听说，吃了一惊。
万婆婆笑道：“原来你这好哥哥戴了十几顶……不不不！她如此放荡，怕是早有几十顶几百顶绿帽了
，你不是好哥哥，倒是个好gui公。”
	羌劲歌冷哼一声，继续道：“这是我苗人的习俗，你们都是汉人，自然觉得奇怪。十二年前，我与众师
兄弟分别后，便返回苗疆，遇见了当时还尚未当上族王的媛媛。我与她相爱，双宿双飞，过了两年神
仙眷侣般的日子。我本是前代族王流焰之子，为了帮助媛媛当上族王，我便以自己的金蚕皇助她修炼
。但是当媛媛顺利当上族王后，我们的美好日子却就此结束了。依我苗人的规矩，当上族王后，必须
再纳几名男子，媛媛本来不愿，但执拗不过长老们，只得从了。我向来知道这等规矩，本来还安慰自
己。但那些男子每日都与媛媛打趣，远比我这个闷葫芦有意思多了。我见她每日与那些男子一起，心
中浑然不是滋味，便瞒着她只身离开了去。”万婆婆哈哈大笑：“早走早好，早走早好！戴绿帽做g
ui公，任谁受得了这般滋味？”
	羌劲歌募地睁开眼来，冷冷地瞧着万婆婆道：“若非见你与小师弟一路，我早将你毒哑了。”万婆婆嘿
嘿冷笑，还要说话，柳晓茜连忙拉住万婆婆，向羌劲歌道：“鬼医先生，万婆婆她多年以来久未说话
，现在说话就是有些……有些难听，你千万莫怪。”万婆婆道：“老太婆说话向来都是这么难听，谁
要是听不惯，那便让老太婆一刀将他耳朵割掉，一了百了！”羌劲歌却是瞧着万婆婆，轻轻一笑。柳
晓茜奇道：“鬼医先生，你为何发笑？”羌劲歌道：“这老太婆这番性子，倒是和十年前的媛媛一模
一样。”柳晓茜登时也是笑了。万婆婆道：“我瞧你这样子，倒是与我那死老头子年轻时差得太远啦
，十分无趣。”羌劲歌呵呵发笑。柳晓茜倒是感觉十分惊奇，向万婆婆问道：“万婆婆，你难道有丈
夫么？我怎么从没听说过？”万婆婆本来脸上尚有笑容，突然又是面色铁青，道：“狗屁丈夫，老太
婆从来都是一个人！”柳晓茜见她神色大变，也不再言语。
	此时的厉芜荒却是若有所思。适才羌劲歌说起“金蚕皇”三字，厉芜荒心中陡然一惊，似乎想起了什么
，但仔细想了想，却又想不起来。他也不再思考下去，向羌劲歌道：“六师兄，那你便是这般离她而
去，躲了她十年，结果与她反目成仇？”羌劲歌道：“我们苗人向来极是瞧不起背叛之人，十年前我
离她而去，十年间她给我留了多次讯号让我去找她，我却从未前去见她。媛媛定是以为我移情别恋，
不杀掉我，岂不是辱没了她族王的尊严。而且我体内的金蚕皇能极大地助其修为，如此一石二鸟之事
，她岂能放过我。不过我离她而去，也有另外一个原因。我这十年也不止是为了躲着她……罢了，此
人已经死了，不说也罢！倒是我还没问小师弟你们，为何会来找我？”厉芜荒便将天魔传人重现金顶
，师傅要自己重组北斗诛天阵一事简略说了，道：“只是这族王伤师姐，倒是偶然。不过若不是她相
助，我们此刻恐怕还找不到六师兄你呢。”羌劲歌却是皱眉道：“天魔传人？他不是死了么？哪里还
用得着组什么北斗诛天阵？”
	羌劲歌自是疑惑，厉芜荒却更是惊愕，浑然不明白羌劲歌话中的意思。屋外却又响起那族王的声音：“
好哥哥，一个时辰到啦，妹妹可要来找你了！你的右臂可还抬得起来么？”厉芜荒一惊，瞧向羌劲歌
，却见羌劲歌神色冷峻，整只右臂都是颤动不休。厉芜荒拔出胤蘅来，一步上前，站在羌劲歌前面。
羌劲歌道：“小师弟，别徒劳了，你不是她的对手，待会她进来我向她求情，放你们走便是。”厉芜
荒道：“六师兄，刚才我听你们说只要过一两个时辰，你毒便能解了，我们何不撑得片刻？”羌劲歌
道：“可是哪里撑得过这一两个时辰……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 麒麟神力
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2769 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	屋外族王笑道：“好哥哥，你还躲在屋里窃窃私语做什么，有什么悄悄话为何不给妹妹说，妹妹这就进
来啦，好哥哥你有什么销魂的话儿，妹妹就快听到啦！”她话音未落，“哗啦”一声，茅屋面向小院
的墙壁陡然倒塌，茅草屋顶坍塌下来，伴随着茅草落下的，正是一只只尾勾闪亮的毒蝎。厉芜荒登时
一声暴喝，挥剑而出。厉芜荒乍一运功，但觉丹田之中气息浩瀚无穷。他多日来受那股莫名真气压制
，早有闷气，如此顺畅运功顿时让他浑身通泰！厉芜荒快剑递出，剑影层叠，带着雷电之劲，以他自
身为中心形成光罩，将茅屋中的众人罩于其间。那些茅草毒蝎，还未落近光罩，便被电光烧得漆黑，
纷纷弹射开去，待茅屋完全坍塌，尘埃落定，却见厉芜荒仗剑而立，羌劲歌、柳晓茜和万婆婆稳坐在
其身后，凰遐秋和落扬二人躺在榻上，众人都安然无恙。胤蘅电光闪动，那些蜘蛛毒蝎都远远散开，
近不得四人分毫。
	万婆婆冷冷道：“好小子，老太婆倒是小瞧你了。”万婆婆嘴里极少能有好听的话，这般说来也是对厉
芜荒极大的赞扬了。羌劲歌道：“没想到师弟这般年纪，就能有这等修为，师傅他老人家确实没选错
人。”厉芜荒笑道：“这些日被体内的毒折磨惨啦，现在好不畅快，还得多谢六师兄医术高明。”羌
劲歌道：“你体内所中真气极是诡异，大有来头，你可知是何人对你下手？”厉芜荒道：“这个我也
不知，现在解了便好！”羌劲歌道：“既然你有这等修为，而且你体内还有神物麒麟心，看来倒也有
法子撑上一两个时辰了。”厉芜荒喜道：“是什么办法？”羌劲歌道：“麒麟心蕴含神力，但你并未
得法运用。我族金蚕皇一蛊也是藏金蚕皇在体内，与你这麒麟心颇有异曲同工之妙。我大可按照助金
蚕皇发力的方法施针助你，只要能激发麒麟心些许神力，撑上一两个时辰自然是绰绰有余。”厉芜荒
道：“可是现在大敌当前，哪里有时间让六师兄施针啊？”羌劲歌道：“那老太婆武功不错，你让她
抵挡片刻。”厉芜荒一怔，瞧向万婆婆。万婆婆嘿嘿冷笑道：“你们的事，关老太婆什么事，老太婆
只顾保护小姐，其他的都不管……”
	万婆婆话未说完，却响起那族王的声音道：“你们商量了这么久，还没商量完么？”只见那族王立在小
院中，一脸轻佻笑意盈盈，淡绿衣衫迎风而摆，缓步向众人走了过来，口中道：“好哥哥，我们十年
未见啦，你还是如往昔那般清秀，妹妹我这便上来看看你的身体是不是还像十年前一般雄健！”
	眼见得危险逼近，万婆婆依然是稳若泰山。厉芜荒心想不能指望这老太婆，便要持剑跃出，柳晓茜却站
起身来，道：“万婆婆不帮你们，我帮你们！”厉芜荒登时一愣。万婆婆一把拉住她，怒道：“胡闹
！你能帮什么！”柳晓茜道：“你不帮，那我就去帮他们！”万婆婆脸色铁青，腾地站起，道：“哼
，女大不中留！老太婆去便是！”柳晓茜登时喜道：“多谢万婆婆。”万婆婆恶狠狠地道：“婆婆就
是婆婆，为什么要加一个万字！老太婆不姓万！”柳晓茜一愣，还未反应过来，万婆婆已然掠身出去
。族王笑道：“你这老太婆实在是不自量力。”万婆婆怒气腾腾，手中竹杖劈斩而出。她本来擅长使
刀，但却没有刀给她用，只得将这竹杖当刀来使，不过一斩一劈，倒也是刀风凌冽。那族王在竹杖影
中翻飞躲避，月色下便如一只绿色的蝴蝶在飞舞一般。
	羌劲歌道：“芜荒，时间紧急，快快脱去上衣，我为你施针。”厉芜荒依言脱掉上衣，背对着羌劲歌坐
在他身前。羌劲歌从怀中取出针袋，他右手难以运劲，便以左手施针，以“胃仓”、“意舍”、“阳
纲”、“魂门”自足太阳膀胱经，引麒麟心而发。再以“命门”、“悬枢”、“脊中”、“中枢”引
麒麟心神力贯入督脉。数针之后，厉芜荒登时感觉胸腹中如有一团火焰在熊熊燃烧，血液似乎也被烤
沸，登时汗如雨下。他痛苦难忍，只得闭上双眼咬牙坚持。柳晓茜见他浑身发热，便要以手巾来为厉
芜荒拭汗，羌劲歌道：“莫擦，若不出这些汗，怕是要将他烧也烧焦了。”柳晓茜惊道：“这么危险
？”羌劲歌道：“这麒麟心本为神物，我强行施针催动其力量，自然十分危险。”柳晓茜心想既然如
此危险，那你为何还让厉芜荒去冒险，只是她也知道是事出紧急，并未说出。
	却看这边万婆婆与族王交手，万婆婆虽然使得是竹杖，但招数精妙至极，族王左闪右挪却还是避之不及
，“啪”的一声，右肩已然中了一杖。也幸得万婆婆手中只是竹杖，若是刀剑，定将她整个肩头也斩
开来了。万婆婆骂道：“你这贱妇这般斤两，也……”后半截话却说不下去了，立时撒手丢了竹杖。
族王按下身形，呵呵笑道：“本王那日便告诉过你，本王一身都是毒，你却还要碰上来，这不是作孽
么？”再看万婆婆的右手，整只手却都已是红肿起来。万婆婆还想开骂，羌劲歌道：“你中毒了，快
回来。”万婆婆略一沉吟，转了回来，柳晓茜去看她伤势，万婆婆道：“走开走开，老太婆死了便死
了，哪里要你们姓柳的来管！”柳晓茜一怔，道：“万婆婆，你这是什么话……”万婆婆哼了一声，
不再说话。
	这边族王却是呵呵笑道：“好哥哥，明明是我两人的家事，你何必找些外人来解决？”羌劲歌道：“你
利用我的同门对我下毒，那又是何居心？”说话间手中银针不停。族王虽不知羌劲歌为何会对厉芜荒
施针，但也猜想对自己颇为不利，脸上妖艳的笑容虽然未停，身形却已然上前来，同时只听得破空声
响，已然有暗器向厉芜荒击来。
	电光火石间，羌劲歌一针刺入厉芜荒“百会”，喝道：“起！”厉芜荒募地睁开眼来，同时手中胤蘅电
劲暴涨，只听得几声金属声响，到得厉芜荒眼前的暗器都被胤蘅电劲击落。按期尚未落地，厉芜荒已
然跃身而起，胤蘅递出，向族王而去。厉芜荒运功之下，但觉体内如火焰般灼烧的感觉便消得几分，
源源不断的力量从丹田之中贯入七经八脉。厉芜荒登时兴奋至极，催动内劲，电光四射溅开，携惊雷
电闪的雷麒麟在半空中乍现，铺天盖地而至！族王眼见得这般气势，脸色一变，向后跃开。厉芜荒见
族王避开，半空中便想变招，但是运劲之下，却觉那力量浑然不由自己控制，依然按他先前递出的招
式行进。只见漫天剑影电光倾泻而下，直击在族王适才落脚之处，登时烟尘四起。
	族王避过这一击，呵呵笑道：“这小哥怎么突然变得这么强了？好哥哥，你倒是给他用了什么法子，呵
呵，有这等好办法，为何不用在妹妹身上？”羌劲歌却不答她，厉芜荒厉声道：“你伤我师姐，这笔
账现在我便同你算！”说罢挺剑再上，雷麒麟惊天之力又现。族王笑道：“本王这身娇躯哪里经得起
你这一下，真是毫不怜香惜玉！”口中虽然戏谑，人又飘身避开。厉芜荒早猜到她避开的方向，半空
中想变招，但是那力量依旧不容他控制，根本转不得方向，厉芜荒自然又是一击落空。厉芜荒心道这
麒麟心的力量倒也真是惊世骇俗，但不受自己控制，哪里打得着族王。厉芜荒正自转着心思，腿上忽
地有什么冰凉的东西爬上来，厉芜荒低头去看，却见自己两只腿上已然窜上来几只小蛇。厉芜荒吃了
一惊，连忙伸手去刨，若是平日他胤蘅几剑便能将这几只蜘蛛分尸，但此刻他怕自己还是控制不了贯
入胤蘅的内劲，若是力气用得大些，那岂不是把自己双腿也斩了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 凶手1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2739 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒用手去刨，自然慢了一步，小蛇已然张口便向他腿上咬落。虽然隔着衣衫，但那毒牙立时便破开
衣物插入厉芜荒的血肉之中。厉芜荒知道这族王所用毒虫，无不是剧毒无比，自己被几条毒蛇咬上，
那怕是在劫难逃了。族王眼见得厉芜荒变了脸色，登时呵呵发笑，但只笑得两声，便僵住了。却见那
爬上厉芜荒双腿的那几条毒蛇一咬之下，却竟通体发红，掉下地去，略一挣扎便不动了。
	厉芜荒竟然有这等变数，吃惊不已。羌劲歌道：“小师弟，我适才将你体内麒麟心之力引入七经八脉，
现在你体内的血液中皆有麒麟之血。麒麟本是上古神兽，岂是凡间毒物所能伤的？”厉芜荒这才恍然
大悟。族王呵呵笑道：“呀，麒麟心，原来这小哥身上还有比金蚕皇更好的东西，可真是馋煞本王了
。”脸上虽然还在笑，心里却开始在另做打算。她最擅长的本是毒物，但现在毒虫都拿厉芜荒无可奈
何，她自然犹如折了一臂。
	这边厉芜荒倒是知道毒物伤他不得，岂容久待，大喝一声，又是向族王攻来。族王神色收敛，却也不与
厉芜荒硬接，眼见得厉芜荒到来，族王便从他身边掠过。厉芜荒倒也还是控制不了这麒麟神力，每每
也是无法变招。如此攻了几招，族王似乎全然没有还手之力。但厉芜荒虽然占尽上风，却也半点伤不
到族王。
	待厉芜荒攻到第十招，族王再从他身边掠过时，又是笑道：“小哥啊小哥，你还动得了么？”厉芜荒一
惊，便要动作，却发现自己竟然真的如她所言身体僵硬无比，动弹不得。族王笑道：“你攻了十招，
本王便在你身上插了十个穴位，唉，可惜啊可惜，你这一身神力，却是毫无用武之地了。”厉芜荒这
才发现自己身上果然被插上了一枚枚细小的银针，方才反应过来定是自己攻向她，她从自己身边掠过
时所插上的。自己体内便如火烧，银针入体却是一点感觉也没有。族王笑吟吟地走过来，抚摸过厉芜
荒裸露的胸膛，笑道：“小哥你热得发烫，本王先去找好哥哥，回来再来炮制你，可好？”
	然而就在此时，羌劲歌一声清啸，已然站起身来，朗声道：“小师弟，多谢你为我赢得这一个时辰，现
在便由师兄我来解决自己的家事吧！”族王呵呵笑道：“好哥哥你还说家事，莫非是对妹妹旧情难忘
，那你为何又要躲我十年？”羌劲歌道：“个中原因，你是……唉，我又如何说得清楚。”族王忽地
勃然变色，怒道：“羌劲歌，休拿什么借口来欺瞒本王！你背叛本王，早知该有如此下场！”突然又
是换做一脸笑颜道，“好哥哥，妹妹若是能取得你体内的金蚕皇，也算是你的生命在妹妹我的体内延
续了。呵呵，好哥哥你有什么遗言，尽管说与妹妹听啊，哈哈！”
	族王一跃而起，只听得风声响动，羌劲歌同时双手拂出，半空中一连串清脆的响声过后，厉芜荒眼见得
半空中落下数枚银针，直坠落在两人之间的地上，原来两人只在一瞬间，便相互出手暗器，相互击落
。
	羌劲歌亦跃身而起，向那妇人跃过去。族王冷冷一笑，半空中又再出手。夜色昏暗，厉芜荒看不见两人
都出手的是什么，只看见两人身形翻飞，耳边金属相接的脆响接连不休，紧跟着便是密密麻麻的暗器
从半空中落下，落在两人之间的空地上。或是银针或是透骨钉或是穿云箭或是飞蝗石，暗器的品种五
花八门。厉芜荒心想若是有那么一两枚误中了自己或者是柳晓茜她们几人，那还了得。但羌劲歌与族
王虽然相隔几丈远，可两人暗器就像是约好了一般，在空中相接而落，所使暗器品种虽然繁多，但两
人同时使出的暗器却是一模一样，并不得一枚流矢。其实族王武功多为羌劲歌教授，加之同为苗人，
暗器品种相同、手法相同并不为怪。但是厉芜荒却还是发现了两人暗器不尽相同，暗器所坠之处，族
王的暗器无一不是泛着绿光淬有剧毒，而羌劲歌的暗器却仅仅泛着金属固有的光泽，并没有毒性。
	羌劲歌与族王两人暗器交接片刻，却是旗鼓相当。族王突然收手，半空中变了身形，直向羌劲歌跃来，
一爪便往羌劲歌头顶罩下，口中喝道：“把金蚕皇给我吐出来！”
	羌劲歌眼见族王直落而下，抬起右掌，一掌击出，两人掌风相错，族王突然诡异一笑，一把扣住羌劲歌
的右手，半空中张开嘴来，一口便咬在羌劲歌的右手手腕之上。羌劲歌大吃一惊，连忙左掌击出，族
王避之不及，硬生生受了这一掌，身形飘开。她稳稳落地，站定身形，似乎硬受了羌劲歌一击，也未
伤分毫。
	倒是这边，羌劲歌已是脸色大变，左手扣着右手，右手手腕已然变得乌黑臃肿，兀自抖动不休。厉芜荒
连忙道：“六师兄，你怎么了？”族王呵呵笑道：“好哥哥，我就记得时辰未到，你却骗我说你手好
啦，嘿嘿，骗妹妹可不好啊。好哥哥，你再不催动金蚕皇，它可忍耐不住要自己动了！”
	厉芜荒看着羌劲歌，却见他紧皱眉头，眉间渐渐隆起，形成了一只小虫模样的鼓包，羌劲歌发出一声吼
叫，脸上的青筋登时显现隆起，双瞳陡然变成金色，显得狰狞恐怖。厉芜荒看见羌劲歌这等神情，心
中骇然，愣在当场。
	羌劲歌张开嘴来，将右手抬起，放在齿边，突然一只金色的虫子从他口中窜射而出，一口咬在羌劲歌的
右手手腕上，本来乌黑的手腕立刻恢复原有的皮肤色泽。厉芜荒心头猛然一震，他认得那只虫子，因
为他在他变成僵尸的父亲身上见过这个东西。这只通体金色的虫子，便是那日余严冬口中所说的金蚕
！不过此刻在羌劲歌口中的金蚕，远比那日从厉千翔体内破出的虫子体型更为巨大威武。也不知道这
样大的一只虫子，是怎么藏在羌劲歌体内的。
	羌劲歌右手手腕一恢复，那金蚕便又缩回羌劲歌口中去。站在远处的族王登时呵呵笑道：“这才对嘛，
你不将金蚕皇唤出来，这场战斗还有什么意思？”她也是一声怒喝，脸上也和羌劲歌起了同样的变化
，双瞳成金，眉心也隆起成金蚕形状。一只体型同样巨大恐怖的金蚕从文媛口中探出，随即也缩回身
去。族王呵呵发笑，兴奋异常。
	羌劲歌瞪着族王，道：“媛媛，我还一心忍让于你，事已至此，你我二人今日只能做个了断了。”
	羌劲歌话音未落，旁边突然响起一个声音道：“你们之中，是谁杀了我爹？”
	羌劲歌和族王都吃了一惊，转过目光来，却见说话的，正是厉芜荒。
	厉千翔所中之毒，名为金蚕索命蛊。只有身有金蚕蛊之人，方能为他人种下金蚕索命蛊。如今厉芜荒眼
前，竟然是两个身怀金蚕蛊之人，厉芜荒如何能不怀疑？
	羌劲歌听厉芜荒有此一言，表情有些诧异，道：“师弟，你说什么？”厉芜荒道：“六师兄，你可知金
蚕索命蛊？”羌劲歌道：“金蚕索命蛊的确乃是我苗家秘术。”厉芜荒道：“六师兄，你可知我爹厉
千翔？”羌劲歌道：“你们厉家的事，我知道些许。”厉芜荒道：“我们厉家有一至宝乃是麒麟心，
我与二姐都遭人打开后背寻找麒麟心。我爹更因此而死，他便是死于金蚕夺命蛊……我厉家麒麟心一
事，世上鲜有人知，适才你为我治伤之时，你无意间说出，我方知你知道我体内有麒麟心……”羌劲
歌登时冷笑道：“金蚕夺命蛊，麒麟心，哼哼。”族王登时笑道：“哎呀呀，好哥哥做了什么好事，
说来给妹妹听听？”厉芜荒看见羌劲歌冷笑的表情，虽然心中疑问虽然颇多，但内心竟有些不知所措
，本来酝酿在嘴边的话却又不知道该如何说出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 凶手2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2678 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	族王笑道：“好哥哥，这小哥说得不错，这世间有金蚕皇却只得你我二人。妹妹我今生从未踏足中原，
这小哥说的，除了你，还能有谁？你就承认了罢，哈哈，原来你躲着我十年，是要找这个麒麟心啊。
”
	羌劲歌却是带着无奈的笑容，向厉芜荒道：“师弟，我知道你心中所想。如若是我，我既要你体内的麒
麟心，又为何替你治伤，为你催动麒麟心神力？”厉芜荒一怔，心想的确如此，自己瞧见金蚕皇，就
妄断是他们下的毒手，的确是唐突了。自己虽然与羌劲歌所见时日极短，但依他看来这个六师兄虽然
性格颇为怪异，但也并非恶人。
	就在这时，在一旁的万婆婆突然冷笑道：“笑话，真是大大的笑话！”众人都是登时一愣，看向万婆婆
。万婆婆道：“混账小子，你是不是想知道害你全家的人是谁？”厉芜荒吃了一惊，道：“你……你
知道？”万婆婆嘿嘿冷笑道：“那贱妇说这什么金虫子只有他们两人有，哈哈，还以为是什么了不起
的东西呢，真是可笑，老太婆我，便见到过第三只。”羌劲歌和族王都是吃了一惊，族王道：“你这
老太婆说什么胡话，这金蚕皇是我苗人秘术，能有什么人有？”万婆婆冷笑道：“老太婆亲眼所见，
岂是说笑！混账小子，老太婆适才听你说你家惨状，已能猜到便是此人所为，你想不想知道？”厉芜
荒道：“当然……当然想知道……”万婆婆冷笑道：“这个人说来，也与小姐有些渊源。”柳晓茜奇
道：“与我有些渊源？”
	万婆婆嘿嘿冷笑，正要说话，夜空里突然传来一声狂笑，众人都是吃了一惊，望向声音的来处。却见一
道黑影从森林中一跃而出，伴随着阴风阵阵，那人落在众人的中间，微笑道：“的确与你有些渊源，
因为他就是你的哥哥！”夜色下，那人转过脸来，带着满面的微笑，对着羌劲歌。羌劲歌却在此刻面
色大变，眼中金光尽退，浑身颤抖不止，道：“你……你不是死……死了么？”
	来人正是诸葛无期！
	诸葛无期的脸恢复原样，只得羌劲歌一人认得。厉芜荒只见过诸葛无期半人半鬼的样子，只觉面前这个
人十分熟悉，但是却想不起在哪里见过。相比起在峨眉脚下与木人杰相斗时，诸葛无期也是发生剧变
，一头白发竟然尽数恢复了黑色。
	诸葛无期陡然出现，柳晓茜却是喜道：“哥哥！”便要向他而来。原来诸葛无期，便是她的哥哥！万婆
婆一把按住她，喝道：“你瞧他是你还是不是你哥哥！”柳晓茜一愣，诸葛无期道：“小茜，快过来
，我若不是你哥哥，还能有谁？”万婆婆喝道：“你看他浑身黑气，哪里是平日里的他！”柳晓茜这
才注意到场中的诸葛无期周身环绕着淡淡黑气，方才道：“哥哥，你……”却是依言听了万婆婆的话
，不再前进。诸葛无期向柳晓茜微微笑道：“小茜，你不是一直没瞧见哥哥这半边脸孔么，今日瞧见
了，是不是很好看？”说着拂起左边低垂的长发来，露出那张拥有蛇纹的左半边脸。柳晓茜道：“哥
哥，你好……奇怪……你怎么了？”诸葛无期笑道：“小茜，待哥哥料理了自己的事情，再来告诉你。”
	另一边的族王一言不发，皱着眉头看着诸葛无期。以她的性子，见到有着这样一张面孔的诸葛无期，怎
会不出言调戏。但是族王感觉得到面前这个人浑身黑气环绕，鬼气森森，给了她心里一种无形的压迫
感。族王来时，早吩咐随从数人埋伏在鬼人村四周的丛林中，结成“万毒阵”要捉拿羌劲歌。然而此
人突然出现，众随从竟然无一人示警，料想众随从已然遭了毒手。
	却见诸葛无期转向羌劲歌，微笑道：“六弟，二哥我未遂你愿，只能跟六弟你说声抱歉了。”羌劲歌表
情随即回复阴冷的神色，冷冷道：“你天命星都已黯然无光，你却还好好活着，你果然好本事。”诸
葛无期微笑道：“我那天命星不过是被黑气遮掩，你瞧不出来，便以为我真死了。十年了，六弟你对
于星象，全然没有半点进步啊。”羌劲歌冷笑道：“这样的本事，绝非人力所能。小师弟身上压制麒
麟心的那股真气怪不得觉得熟悉，哈哈，我早该想到，那是你的手笔！”诸葛无期道：“不错，他身
上压制麒麟心的真气，正是我所为之。”厉芜荒听到这里，方才想起这熟悉的声音，大惊失色，指着
诸葛无期，道：“你……你……你是姐……”厉芜荒想到了面前这个人，正是三姐厉念乔所嫁的诸葛
无期。他本来是想说“姐夫”两个字的，但是“夫”字却并未说出口来，因为他心中觉得诧异。自己
明明看着诸葛无期死掉，将其埋葬，三姐也随他而去同归一墓，而如今诸葛无期却好端端地站在自己
面前，那三姐厉念乔呢？
	诸葛无期看着厉芜荒，脸上依旧带着标志性的微笑，道：“不错，我便是你的姐夫，也是你的二师兄，
诸——葛——无——期！”他的名字被他一字一顿地说出来，厉芜荒心中所想得以确认，这四字却也
如晴天霹雳一般，深深地将厉芜荒的心脏劈开了来。厉芜荒颤抖着道：“你没死，那我……三姐呢？
”诸葛无期却道：“厉芜荒，你不是很想知道杀死你爹的凶手是谁么，我给你看一样东西。”诸葛无
期话一说话，便张开嘴来，只见金光闪动，他的嘴里竟然也钻出一只金蚕来！虽然这只金蚕体型较之
羌劲歌和文媛的金蚕皇小了许多，但金蚕浑身被黑气环绕，更显诡异可怖。众人看见诸葛无期嘴中探
出的这只诡异金蚕，都是大吃一惊，只有万婆婆冷笑不语。族王叫道：“金蚕！金蚕！你是什么人，
怎么会有我苗家才有的金蚕？”
	诸葛无期收回金蚕，笑道：“这要多谢你的好哥哥羌劲歌，给我种下的这金蚕索命蛊！”文媛吃惊地看
向羌劲歌，却见羌劲歌哼哼冷笑道：“你好大的能耐，竟然将我给你种下的蛊毒都能控为己用。”诸
葛无期的目光中闪过一丝凶狠，道：“我被你金蚕索命蛊催命十年，每日痛不欲生，可惜三年前天魔
助我，我已将你种下的的金蚕收为己用，这只魔蚕比之你的金蚕皇，可是如何？”
	羌劲歌还未说话，厉芜荒发话道：“是你用你这魔蚕杀了我爹？”诸葛无期哈哈笑道：“不错，正是我
！我被金蚕索命蛊折磨十年都不得死，可惜你爹无福消受，不过数日，便成了行尸走肉。”厉芜荒道
：“你杀我爹，又伤二姐，骗三姐，都是因为我体内的麒麟心？那王沁口中所说的大哥，便是你？”
诸葛无期微微一笑，便是承认了。厉芜荒强忍住涌动的内息，又道：“那一日，在断龙桥杀死双妖救
下我的也是你？你既臣服于天魔，那日峨眉山的黑衣人也是你？”诸葛无期颔首道：“双妖本来跟你
多时，无从下手，是我用你三姐的耳环引你去断龙桥。我还帮你给你姐夫余严冬送上消息，让你能在
柳宅好好歇息。”他脸上笑容不去，言语之中却是阴狠冷漠。厉芜荒道：“你所做这些，若是因为贪
心我体内的麒麟心，那为何那日我送上你门前，你却只是在我体内藏毒，并不取麒麟心去？”诸葛无
期哈哈大笑：“我素知麒麟心乃是上古神物，想以它来助我修为。可若是强取，那你的小命便是不保
。这麒麟心瞧来也不过平常，便如废肉一般，我何不留你一命。一来还你三姐情谊，二来也不过是想
借你去寻你六师兄的下落，没想到你倒还真将他找到了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 人皇伏羲
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2626 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	诸葛无期说得轻松，但是厉芜荒听到这里，再也忍耐不住，他双目充血，紧攥着胤蘅，胤蘅“嗞嗞”作
响，电光在剑刃上溅出火花来。他口中的麒麟心不过是一块废肉，但是为了这一块废肉，他欺骗了三
姐厉念乔，又种金蚕将厉千翔杀死，再让王沁害了二姐厉睫玉，更造成了厉家的覆灭。不过就是为了
这一块所谓的废肉！废肉！厉芜荒瞪着面前的诸葛无期，牙关颤抖。他发出一声怒吼，便想挺起胤蘅
，一剑向诸葛无期刺去。但是胤蘅上电光闪动，自己却被族王封住穴道，哪里能动。厉芜荒激动之下
，那烧灼感又变得强烈起来，剧痛难当。
	诸葛无期对自己所作所为毫不隐瞒，原原本本地说了出来，直将柳晓茜惊得瞠目结舌。万婆婆嘿嘿冷笑
道：“瞧见没有，你将你这哥哥说得千般好万般好，哈哈，可笑，可笑！”诸葛无期却是微笑道：“
若是早知你不是哑巴，那日你瞧见我的魔蚕，我便该杀了你。”万婆婆冷冷一笑，正要开口，诸葛无
期突然眼神一变，道：“现在出手，也不算迟。”也不见他有任何动作，本来绕在身边的一缕黑气突
然离开，向万婆婆激射而去。
	万婆婆见诸葛无期神色变化，已然反应过来，连忙举双手运劲推出，饶是她反应已是极快，但那黑气来
得更快，立时便穿过她格挡的双手，又击入胸腹从背后透出。万婆婆怔得一怔，随即向后栽倒。柳晓
茜惊道：“万婆婆！”伸手去扶她，但是万婆婆双目圆睁身形僵直，已然没了气息，柳晓茜登时泪如
雨下，转过脸来瞧着诸葛无期，道：“你……你为什么……”已是呜咽。诸葛无期微笑道：“小茜，
那不过是个下人而已。”柳晓茜泣道：“你不是哥哥，哥哥他是个好人，从来不会伤害别人！”说完
，便伏在万婆婆身上失声痛哭。
	诸葛无期也不去管柳晓茜，向羌劲歌报以微笑道：“六师弟，如今的我，比之十年前，是否更让你心惊
胆寒？”羌劲歌沉声道：“你如今臣服天魔，有魔气相助，自是今非昔比。哼哼，我躲你十年，早料
到有此结局。”一旁的族王道：“你躲藏这么多年，不是为了躲我，却是为了躲他？”羌劲歌沉默不
语。族王登时呵呵发笑，看向诸葛无期，道：“这位哥哥长得真俊，不如跟了本王，如何？”竟然向
诸葛无期缓缓走去。诸葛无期微微一笑，分毫不动。羌劲歌向族王怒喝道：“你干什么，这是我们天
机门的事情，快快滚开！”族王却嬉笑道：“好哥哥，你难道不知道这金蚕皇，最喜欢吃的是什么吗？”
	族王话音未落，突然眼神一变，双手成爪，向诸葛无期抓来。两人相距甚近，诸葛无期不及闪避，伸手
便挡。族王喝道：“羌劲歌，还不动手！”羌劲歌一怔，方才反应过来，跃身而起，向诸葛无期跃来
。
	诸葛无期微微一笑，扬起双手，周身环绕的黑气登时四散开来。
	厉芜荒生平，从未见过如此令人作呕的场面。
	场中的三人不过厮斗了近半个时辰，已然是尸横遍野。只是这个尸横遍野并不是人的尸体，而是毒物的
尸体。五彩斑斓的蛇、形容恶心的蟾蜍、尾钩闪亮的蝎子、花花绿绿的蜘蛛、长短不一的蜈蚣从四面
八方密密麻麻地涌来，涌向诸葛无期。诸葛无期只得黑气激射，便将这些毒物屠杀。但是族王以金蚕
皇催动，仍然有源源不断的毒物前来送死。也不知道哪里钻出来这么多毒物，空气中的味道极度恶心
。那本来伏在万婆婆尸身上痛哭的柳晓茜被毒气所伤，已经昏迷过去。
	相比毒物的恐怖，相斗的三人却并不比这些毒物相差多少。羌劲歌与族王都催动金蚕皇，面容都起了剧
变。原本羌劲歌最擅长的是暗器功夫，但诸葛无期黑气护体，暗器近身不得，羌劲歌便催动金蚕皇，
全身青筋突出，登时金蚕皇力量贯入身体经脉之中，每一拳每一掌都力道千钧，在身后形成了一只金
光闪闪的巨大金蚕皇。那金蚕皇一双眼睛却是紫光闪动，神威凛凛。与羌劲歌不同，族王催动金蚕皇
后，却是迅捷无比，她成爪的双手绿光莹莹，散发阵阵幽香。
	羌劲歌在天劫剑前悟绝世之式时，体内金蚕皇被天劫紫芒所影响，方才能有这等变化，但族王的金蚕皇
还只是寻常凡物。适才还生死相拼的两人，因为这共同的敌人，如今已成为了搭档。两人一刚一柔，
相互接应。而诸葛无期被黑气包裹，以护身黑气应对，一副气定神闲的模样。羌劲歌和族王虽然攻得
凶猛，但那黑气便如密不透风的天幕，不停流转，将两人的攻势都卸了去。随着时间的推移，诸葛无
期的黑气渐渐压过羌劲歌与族王两人，族王感觉越发吃力，登时喝道：“羌劲歌，你还不用毒？”羌
劲歌沉声道：“我的毒功早已被师傅废去了！”文媛怒火中烧，用土话骂道：“你这龟儿子，拜你妈
的汉人师傅！”其实族王的武功多由羌劲歌所传，羌劲歌虽是苗人，但他的毒功被废，作为生活在一
起两年的夫妻，族王她岂能不知，但是如今形势完全被压倒，她难免心中焦躁。
	这边厉芜荒瞧见羌劲歌和族王渐不力敌，也是心中焦急不堪，浑身血液仿佛又是沸腾起来，体内似乎随
时都要从七窍中喷薄火焰出来。他急躁之下，却发现自己似乎手脚不再僵硬。厉芜荒扭头一看，却见
那些封住自己穴道的银针竟已开始变得弯曲柔软，最终化作一滴银水滴落。原来厉芜荒身体热度太高
，竟将银针也融化了。厉芜荒注意银针的同时，也发现自己的皮肤上竟然也泛起斑斑绿色的鳞甲，十
分诡异。但厉芜荒不想去管，也管不了了。待得银针终于全部融掉，厉芜荒一声暴喝，便如猛兽出闸
洪水破坝。夜空陡然电闪雷鸣，将整个天空都照亮了。雷麒麟立时重现，将天空中万千闪电都牵引而
来，直贯入胤蘅之上，一剑向诸葛无期刺来。
	诸葛无期见厉芜荒如迅雷而来，却是微微一笑。厉芜荒去势极猛，也是如同适才攻击族王一般，只能发
招不能变招，若是诸葛无期但为闪避，厉芜荒便是一击落空。但诸葛无期浑不闪避，一道白光闪过，
月蚀显现，直迎上胤蘅。同时诸葛无期身遭的黑气猛地四散开来，竟在半空中形成乾、坤、震、离、
兑、艮、巽、坎八卦，八卦中心却现出一个一身蓑衣容貌神圣的男子形象，但那男子只得上半身是人
的模样，下半身却是弯曲的蛇体。胤蘅与月蚀相交，厉芜荒所携雷麒麟立时脱剑而出，贯向诸葛无期
，但那八卦展开来，阵中蛇人男子双掌合围，雷麒麟立时便沉入八卦消于无形，这适才还犹如要将天
地也要撕裂开来的惊雷一击，却立时便平静声息，仿佛从来也未出现过一般。
	厉芜荒一招消散，半空中便要发第二招。但是诸葛无期已然身形陡转，阵中蛇人男子催动八卦直压而下
，只听得“铮”的一声，胤蘅竟然被月蚀断做两截！厉芜荒再也抵挡不住，被诸葛无期直压而下。羌
劲歌和族王都有心来救，但是黑气形成的八卦展开，两人只觉劲风扑面，纵有金蚕皇神力，也是分毫
前进不得。只见诸葛无期斗篷在空中展开来，八卦黑气刹那间又合聚而下，那蛇人男子单掌拍下。风
声凛冽，厉芜荒胤蘅已断，根本无法做任何抵抗，似乎这一掌立时便要将厉芜荒拍个稀烂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 魔蚕
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2505 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	但是就在这一瞬间，诸葛无期突然发出一声狂笑，猛然收回黑气，那蛇人男子的形象登时消散。诸葛无
期微微一笑，飘向另一边，道：“凰离波用他性命选来的人，果然是个废物！”厉芜荒虽被他饶过性
命，但被他如此出言讥讽，心中恼怒可想而知，但是仅仅一招，便以看出两人的实力差天共地，厉芜
荒又能如何？倒是一边的羌劲歌冷冷道：“你明明得到人皇伏羲的能力，却将其用于魔道，全然是对
人皇的侮辱！”原来那诸葛无期催动黑气所成八卦阵中的蛇人男子，便是三皇之一人皇伏羲。
	三皇乃是天皇盘古，地皇女娲，人皇伏羲。盘古是开天辟地的神仙，天地之祖，若无盘古，便无天地。
地皇女娲补天造人，若无女娲，便无人类。人皇伏羲却是一名超智慧的凡人，八卦便是由其所创，若
无伏羲，人皆愚钝。但伏羲却由于太过智慧，俨然超越了天界众神。加之伏羲恋上女娲，更为众神所
愤。女娲是人类之母，伏羲也是她一手所造，但伏羲恋上女娲，确实有悖伦常。众神为之不耻，最终
背着女娲将其格杀。
	诸葛无期微笑：“六弟，你难道不觉为兄与人皇，其实颇为相像？”突然身形一转，鬼气猛然回转，到
了族王面前。族王未及反应，诸葛无期鬼气成爪，已然将其锁住。诸葛无期忽地张开嘴来，那魔蚕立
时便从他口中直窜而出，一口便往族王额头咬落。族王躲之不及，被魔蚕咬中，一声惨呼，面上金光
瞬间便被黑气盖过。她再无力催动金蚕皇，吐出一口鲜血。诸葛无期黑气松开，族王随即倒下地去。
地上本来还在进攻的毒物，也就在此时似乎突然失去斗志，纷纷流窜四去，落荒而逃，转眼间便只留
得遍地虫尸，将那些江湖人士的尸体都盖了过去，似在村里铺上了一层尸毯一般。
	诸葛无期再转向羌劲歌，此刻羌劲歌金蚕皇之力用得久了，也是大不如前，不过几招之后，羌劲歌绝世
之式所形成的金蚕皇幻象便被黑气贯穿消散，诸葛无期丢出月蚀，月蚀倒旋而回，从背后羌斩中羌劲
歌腰部，鲜血如泉般涌出。诸葛无期催动黑气，黑气贯过羌劲歌胸口，只听骨碎声响，羌劲歌胸口已
然塌陷下一个大坑，轰然倒地。诸葛无期随即也落到羌劲歌身边，脸上依旧挂着诡异的微笑。
	羌劲歌躺倒在地，瞧着诸葛无期，却也是嘿嘿冷笑，每一声都从口中咳出血来，他颤抖着缓缓说道：“
我让你受了……十年的金蚕折磨，今日你终于……得报此仇……”诸葛无期微笑不语。羌劲歌又道：
“我今日输给你，便任你千刀万剐，我只求你一事，放走媛媛，她不是我们天机门的人，与我们无关
……”落在另一边的族王道：“羌劲歌，你这个孬种，要死便死，我们苗人何曾求过敌人饶命！”羌
劲歌道：“你与我们……毫无干系，其实不该出手助我……”族王怒道：“你的命是本王的，本王怎
能容别人杀你？哼哼，两只正统的金蚕皇，居然输给自己的蛊蚕，有何颜面存于世间！”一声怒吼，
便要催动金蚕皇。但是金光只是闪了一刹，族王便发出一声惨呼，双眼之中都迸射出黑气来。她又是
喷出一口鲜血，浑身不住颤抖。
	羌劲歌见族王这等神情，惊道：“你……你……你……”连说了三个“你”字，却都未说出剩下的话来
。诸葛无期微笑道：“六弟，这金蚕索命蛊的滋味，我必是要你享受一番。你二人不是夫妻恩爱么，
自然也要送给她品上一品。”诸葛无期一把扣住羌劲歌的咽喉，将他提起，同时魔蚕自他口中窜出，
向羌劲歌咬去。与此同时，羌劲歌体内金蚕皇察觉到敌人来临，亦从其口中钻出，与魔蚕撕咬。但是
只得片刻，金蚕皇便被魔蚕咬伤，钻回羌劲歌口中。魔蚕再无阻拦，一口咬在羌劲歌脖颈之上。羌劲
歌咽喉被扣，只发出几声嘶哑的惨叫，随即脸色被黑气侵蚀，双目变得无神，浑身颤抖不止。金蚕索
命蛊本是金蚕皇所种，如今两只金蚕皇的附主反中金蚕索命蛊，自受蛊毒折磨，不知是可笑还是可悲。
	诸葛无期微微一笑，将羌劲歌抛在地上，朗声道：“你让我受了十年的金蚕索命蛊，今日，你便好好尝
尝你自己的蛊毒！”言罢，又转向族王。此时的族王虽然身受蛊毒痛苦不堪，但是神智依然清醒，恶
狠狠地瞪着诸葛无期，她双齿紧咬，强忍着痛苦。诸葛无期微笑道：“你二人是夫妻，我本欲杀你。
不过若不是你相助，我又怎能寻到六弟，我便饶了你的性命。”说着一掌拍在族王额头，族王一声痛
嚎，丝丝黑气被诸葛无期从她头颅中抽出。族王长舒一口气，脸色终于恢复正常。
	族王站起身来，扶住胸口，瞪着诸葛无期，恶狠狠地道：“你今日虽然放过本王，但本王必会前来复仇
！”诸葛无期只是微微一笑，浑然无视她。族王深吸了一口气，看了一眼还在地上颤抖不止的羌劲歌
，随即转身离去，消失在森林中。诸葛无期向羌劲歌道：“六弟，你不是爱极了她么？她却这般独自
去了，你二人夫妻果然是恩爱，恩爱的很啊！”羌劲歌整个人都在被蛊毒折磨着，也不知听没听见诸
葛无期的话。
	诸葛无期这才转过头来，看着厉芜荒。厉芜荒一招败后，一直持着半截胤蘅，站在原地看着事态的变化
，没有任何动作。他见诸葛无期转头瞧向自己，心里却是不知是何滋味，他看了一眼柳晓茜，但此刻
柳晓茜还是昏睡着。诸葛无期微笑道：“凰离波若是看见你现在这个模样，真能含笑九泉了。”他语
气虽然平淡，但是厉芜荒感觉得到其中的讥讽。厉芜荒还是一动不动，任诸葛无期取笑。
	突然一个声音道：““星芒”怎么会在你的手上？”厉芜荒一怔，方才发现说话的正是凰遐秋。厉芜荒
一心集中注意着诸葛无期，浑然不知一边的凰遐秋已然清醒了过来。不过凰遐秋虽然清醒，但还并未
完全康复，语气还有些微弱。
	厉芜荒顺着凰遐秋的目光看过去，便看见了戴在诸葛无期右手上的“星芒”神戒。星芒在诸葛无期指上
，被厉芜荒身围的黑气所包裹，已是黯淡无光，难以被发现。但是凰遐秋却一眼便发现了它。
	凰遐秋又道：“星芒怎么会在你的手上？”
	诸葛无期微笑道：“我只是从他们的手上，取回我应得之物。”凰遐秋登时脸色大变，道：“你……你
将我娘和木头师兄怎么了？”诸葛无期笑而不语。凰遐秋的表情又惊又悲，发出一声痛苦的尖叫，几
欲昏倒。厉芜荒连忙快步过去，扶住凰遐秋，关切地叫道：“师姐！师姐！”凰遐秋一把抓住厉芜荒
的左手，眼中泪水夺眶而出：“师弟，我娘他们……”厉芜荒看着凰遐秋的神情，当然知道她心里在
想什么。星芒神戒是何等贵重之物，如今却从师娘的身上到了诸葛无期手中，师娘和八师兄木人杰一
定凶多吉少。凰遐秋突然目露杀气，指着诸葛无期，叫道：“师弟，快杀了他！快杀了他！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 同门1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2527 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	但是厉芜荒只是拉着凰遐秋的手，看着她，并没有要动的意思。凰遐秋急道：“师弟，快去杀了他！杀
了他啊！”厉芜荒这才苦笑道：“师姐，我们杀不了他的。”凰遐秋泣道：“我不管，你一定要去杀
了他！”她虽然口中说着要厉芜荒去杀诸葛无期，却是伸出手来抓着厉芜荒，其实并不愿厉芜荒离她
半步。凰遐秋浑身颤抖，泪如雨下。厉芜荒看着凰遐秋，感受得到她内心的伤悲。他将身形靠前，让
凰遐秋靠在自己的肩上。
	厉芜荒突然想起自己下山前的那一日，小溪边，师姐从他的身后抱住他的时候，那一刻，他感觉自己后
背的师姐脆弱不堪。如今这一刻，他怀中的师姐似乎已经完全崩溃，脆弱得让他的心感觉到阵阵痛楚
。厉芜荒立时便放开右手去抱住这脆弱的她，紧紧地将她抱入怀中，就像那一日师姐抱住自己一样。
师姐靠在他的肩上，任她的泪水浸湿了他的衣衫，也将他自己的泪水滴滴落在凰遐秋的肩头。时间仿
佛又回到了昨天，回到了那小溪边，师姐为他梳理长发，小溪的水面上投着她的倩影……
	不远处的诸葛无期看着厉芜荒和凰遐秋，微笑道：“芜荒啊芜荒，凰离波是要你重组北斗诛天阵来对付
天魔，还是要你做他的好女婿？”话音未落，已然向厉芜荒飘身而来。厉芜荒早想到有此下场，知道
彼此武功差天共地，就算反抗也是徒劳，立时便闭目待死。
	诸葛无期上得前来，左手点出，厉芜荒登时双手酸麻，再也无力抱住凰遐秋。诸葛无期立时一手将凰遐
秋抓了去，飘向一边，并未动厉芜荒分毫。厉芜荒惊道：“你做什么！”凰遐秋唤道：“小师弟！”
厉芜荒立时便上去要抢凰遐秋回来，诸葛无期右手挥出，一股气浪击来，将厉芜荒打翻了个筋斗，跌
在地上。
	诸葛无期抓住凰遐秋，这下两人隔得近了，凰遐秋突然反应过来，右手金吾赤剑滑出，使出了十足的劲
力便向诸葛无期刺去。诸葛无期浑然未动，但他身周的黑气却自行感应，立时便锁住了金吾，凰遐秋
运劲之下，却半点前进不得，她抽回金吾，黑气也不强锁，随即散去。凰遐秋也不迟疑，蚆夏银锏也
是出手，龙渊双刃齐上，但她只要发难，黑气便如长了眼睛般，不管从什么方位都能锁住龙渊双剑，
让凰遐秋伤不得诸葛无期。凰遐秋登时急得面色通红，不知如何是好。诸葛无期的护身魔气自具灵性
，以凰遐秋低微的武功，竟然连护身魔气也难攻破。诸葛无期任她攻击，凰遐秋也是半点拿他没有办
法。仇人就在眼前，凰遐秋却又无能为力。好没用，自己好没用，凰遐秋此时方觉自己多年来贪玩好
耍，武功全然不着调，眼泪登时夺眶而出。
	诸葛无期看着凰遐秋，目光中也不知是何等情感流露出来，他柔柔地道：“你身体里流着和我一样的血
……”眼神突然又是变得冰冷，“此事本来与你无关，怪只怪你投错了父母！姓错了一个不该姓的字
！”他左手卡住凰遐秋的咽喉，猛地将她离地提起。凰遐秋呼吸不得，登时龙渊双刃锵然落地，伸手
去掰诸葛无期的手，但哪里掰得动。厉芜荒急道：“快放下师姐！”便向诸葛无期扑来，诸葛无期右
手挥出，气浪又是将厉芜荒打翻了一个筋斗。厉芜荒爬将起来，又向诸葛无期扑来，但是尚未接近，
诸葛无期又是将他打倒。如此来得几遍，厉芜荒连被打翻了五六次。厉芜荒眼见得凰遐秋脸色青紫挣
扎不休，登时哭号道：“你放开师姐！你放开师姐！”诸葛无期微笑道：“你不是说什么比翼双飞么
？你是要做我的哪一个妹妹的夫君？”
	诸葛无期是凰离波之子，凰遐秋自然便是他同父异母的妹妹，柳晓茜却是他同母异父的妹妹，两人对于
厉芜荒却都是如此重要，是机缘还是巧合？厉芜荒并不知道诸葛无期的身世，只以为是在刺激自己，
他一声暴喝，又向诸葛无期扑来。情急之下，体内又是如火焚烧，皮肤上又是泛起绿鳞，力量也是汹
涌而出。诸葛无期又是一掌挥出，倒也没能再将他打翻在地。
	诸葛无期见得厉芜荒这等异状，笑道：“麒麟心果然还是有些名堂，可惜送了你三姐人情。”右手又是
一掌挥出，这一掌却带着黑气而去，黑气迎上厉芜荒，厉芜荒抵挡不住，倒在地上。与此同时，诸葛
无期左手中的凰遐秋也停止了气息。那一日峨眉，秦筱洁预感自己凶多吉少，将凰遐秋托付给厉芜荒
，谁知到头来却是凰遐秋先她一步而去。厉芜荒声音已是嘶哑，哭号道：“你这疯子……你这疯子…
…”却是再没力爬起来了。
	诸葛无期微笑道：“疯子？众人皆醉我独醒而已。”说着左手送出，将凰遐秋的尸身抛到厉芜荒身边，
厉芜荒一把抱住凰遐秋的尸体，嚎啕大哭。诸葛无期道：“她临死之前不住地瞧着你，似乎是有什么
话想给你说，可惜啊可惜，也不知道是什么倾心的话儿。”说完，也不再去理会厉芜荒，而是转到尚
晕倒在万婆婆尸身上的柳晓茜旁边，将柳晓茜拉起。谁知柳晓茜虽然伏在万婆婆身上，但并未昏迷。
只见她睁着双眼，神情木然，满脸都是泪痕。诸葛无期也是没想到，愣了一下，随即便道：“小茜，
我们走吧。”柳晓茜看了一眼尚在哭号的厉芜荒，向诸葛无期道：“哥哥，不要杀他。”诸葛无期微
笑道：“他总是尽心尽力救过你，我自然会留他一命。”柳晓茜木然地点了点头。
	诸葛无期拉起柳晓茜的手，纵身而起，带着黑气向北方而去。他俩的身形转眼便消失在黑暗中，只是远
远传来诸葛无期的笑声：“厉芜荒，你可一定要遵循凰离波的愿望，带着他的北斗诛天阵，来金顶会
上一会！”
	诸葛无期远去之后，厉芜荒抱着渐渐冰冷的凰遐秋，也不知哭了多久，直到泪也干了声也哑了。突然一
个颤抖的声音道：“小师弟，快过来帮我。”厉芜荒猛然回过神来，才发现这声音是羌劲歌所发出的
。羌劲歌还活着，厉芜荒立刻放下凰遐秋去看羌劲歌。
	却见羌劲歌表情痛苦，神智倒也清醒，他本来就已有些苍白的面色此刻更是没有血色。厉芜荒也不知该
如何帮他，只能将他扶住，双掌抵住羌劲歌的胸口，为其输送内力。厉芜荒体力燥热的内力贯入羌劲
歌丹田之中，倒也真具效果，羌劲歌的表情些许舒缓，平静了许多。过得半晌，羌劲歌吐出一口气，
睁开双眼来。厉芜荒喜道：“六师兄，你没事了？”羌劲歌幽幽地道：“你麒麟之力只能暂时压着这
魔毒，我金蚕皇已被诸葛无期的魔蚕挫败，我必死无疑。”厉芜荒道：“他中了你的金蚕索命蛊都能
活这么多年，六师兄你怎么可能撑不住？”羌劲歌叹道：“我本是金蚕蛊的蛊主，如今反被自己种下
的蛊毒破了金蚕皇，怎么可能还能活命。”厉芜荒见羌劲歌的神情复杂，也不知道该说什么好。羌劲
歌道：“小师弟，适才我在茅屋中说起我为何十年前躲开媛媛的原因，现在我时日无多，便原原本本
的告诉你罢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 同门2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2558 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	羌劲歌抬头看着昏暗的天空，缓缓地道：“这都是一报还一报，十三年前他左脸被魔气所毁，每日被魔
气折磨，也是十分痛苦。十年前，他找我治疗他的魔毒，我便起心杀他，在他身上种下金蚕索命蛊。
谁知他竟不得死，还打伤我逃走。我发觉他的天命星并无异样，知道他并未丧命，定会寻我报仇。我
才装扮成鬼医老头儿，四处东躲西藏与世隔绝。那日我见天权星黯淡，以为他已丧命，方才回到这鬼
人村。哪料他竟是假死，哈哈，哈哈，十年后的今日，便是我的死期。”
	厉芜荒奇道：“六师兄，你当时为何起心杀他？”羌劲歌道：“我为他治伤之时，用尽了各种办法，却
发现魔毒在他体内根深蒂固，根本无法祛除。他这等阴险狡诈之人，在这魔毒影响下，迟早会堕入魔
道。当年师傅曾告诫我们，只要本门之中有人入魔，格杀勿论。我动手除掉他，是顺应师傅的意思，
乃是好事一桩！只可惜天不随人愿，哼哼，哼哼，他果然如我所料！”厉芜荒心想诸葛无期为了得到
麒麟心，手段无所不用其极，的确是个阴险狡诈之人。
	羌劲歌又道：“除魔是其一，其二却也是因为我有些私心。”厉芜荒奇道：“私心？”羌劲歌道：“当
年我上山不久，在陪人杰玩耍露了金蚕皇，却被诸葛无期向师傅告密，害我被师傅废去一身毒功。这
些毒功乃是我娘流焰族王用尽心血为我炼制，我受尽万虫蚀骨之苦方才能炼成。本来师傅收我为徒之
时，念我一身毒功来之不易方才不废，哪知被诸葛无期一番添油加醋，师傅害怕我因此误入歧途，将
我毒功毁去。哼哼，我历尽千辛所得竟然因他而毁，此仇岂能不报？”羌劲歌说得激动，眼神中流露
出兴奋的神色。厉芜荒道：“六师兄，那你发现诸葛无期的异变，又没能除掉他，为何不去寻众位师
兄帮忙？”羌劲歌登时面含恨意，道：“他们都是一群傻瓜，他们哪一个不是对诸葛无期信任有加，
找他们有何用处？只有我知道，诸葛无期是个阴险小人！”
	厉芜荒听羌劲歌如是说，心里却有了些别的想法。此事是羌劲歌私心所然，对诸葛无期的主观臆断，反
而将其推向魔道？还是羌劲歌勇敢决断，只是未能成功？但除非时光能重来一次，否则谁也不能解答
他这想法到底是对是错，羌劲歌伸手抓住厉芜荒的手，厉声道：“师弟，我知道你是师傅选定要担当
除魔大任的人，我不能除掉诸葛无期，你一定要除掉他！”他虽然人近将死，但是也不知道哪里来的
这么大的力气，将厉芜荒的手捏得隐隐作痛。厉芜荒答应道：“六师兄，你放心，这正是师傅给予我
的任务。他做了这么多的恶事，我拼死也要除掉他！”他言语之时，想起自家亲人和凰遐秋的遭遇，
又是心中悲戚难当。羌劲歌登时哈哈笑道：“不错，不错，我相信师傅绝对不会看错人！”他随即面
色又是一变，“当然，诸葛无期这个阴险小人是个例外！”
	厉芜荒知道羌劲歌恨诸葛无期至深，也不知该说什么好。而且他现在对于诸葛无期，也是恨之入骨。
	羌劲歌又道：“师弟，我已油尽灯枯。我若这般死去，身上的金蚕皇便白白死了。金蚕皇一生虽只认一
主，但却能将蚕皇之力输送给自己的附蛊，我欲将你身上种下金蚕蛊，将蚕皇之力输送给你，你可愿
意？”厉芜荒怔了一怔，还未反应过来，羌劲歌又道：“其实你身上本有麒麟心神力，这金蚕皇对于
你而言其实也没多大用处。但适才我看你发招之时，无法控制这麒麟神力，若有我这金蚕皇相助，倒
也能帮你操控麒麟神力。我这金蚕皇在天劫剑前受紫芒侵染，早已并非凡物，倒也不用担心它不与麒
麟心相容。”说完，羌劲歌也不等厉芜荒答应，突然俯下身一口咬在厉芜荒的颈上。厉芜荒只觉颈间
一阵麻痒，似乎有什么东西在自己的颈上蠕动。羌劲歌抬起头来，已是面无半分血色。厉芜荒这才看
清羌劲歌一咬之下，已然将他那金蚕皇留在了自己的脖颈上。
	金蚕皇闪动金光，虽然早已被魔蚕弄得遍体鳞伤，但是依旧神态威武。厉芜荒只感觉金蚕皇在自己颈间
蠕动，似乎是在注入什么东西进了自己的血脉。倒是自己体内焚烧之感也渐渐平复，端的是十分舒畅
。只得片刻，金蚕皇突然停止蠕动，身形僵直，从厉芜荒颈上脱落，落于地上，随即金色的躯体变黑
，迎风化成灰烬。
	羌劲歌看着不住抚摸着脖颈的厉芜荒，嘿嘿笑道：“不用抚摸，是不会有痕迹的。金蚕皇已在你体内种
下幼蚕，灌输蚕皇之力给幼蚕。虽然你体内的金蚕比不上我的金蚕皇，但是也能助你操纵麒麟心……
”说到后来，羌劲歌剧烈地咳嗽起来，每一声都咳出乌黑的血来。厉芜荒连忙扶住羌劲歌，叫道：“
六师兄……”羌劲歌示意他不要说话，道：“你附耳过来。”厉芜荒依言附耳到羌劲歌耳边，羌劲歌
双唇未动，低低地说了什么。厉芜荒登时脸色大变，惊道：“六师兄，你……”
	羌劲歌嘿嘿冷笑，神情兴奋，笑声沙哑，他道：“你伸手……将我怀里的折扇取出来。”厉芜荒依言照
做，羌劲歌怀中果然有一把折扇。待得拿出，厉芜荒方才发现，这折扇不正是姐夫余严冬的折扇么！
厉芜荒大感奇怪，道：“这是姐夫的折扇，怎么在你这里？”羌劲歌气若游丝，道：“你将这“玄虎
”扇交给你姐夫，告诉他，我羌劲歌……记着他的好，你姐姐厉睫玉她……”说到此处，羌劲歌的声
音戛然而止，头无力地垂下，握住厉芜荒的手也缓缓松开。
	厉芜荒知道羌劲歌还有话未说完，但是他却再也无法说出了。厉芜荒也不知道该对羌劲歌说什么，只得
道：“六师兄，你走好吧！”那童子落扬吸了毒气，此时方才醒转过来，他先是对身边的环境一阵错
愕，随即便看到躺倒的羌劲歌。他连滚带爬地跑到羌劲歌身边，方才发现他的师傅已经死去。落扬哭
喊道：“师傅！师傅！”不住摇晃羌劲歌的尸身，只是羌劲歌永远不会回答他了。厉芜荒叫道：“你
师傅已经死了，你跟我们走吧！”但是落扬并不理会他，只是一味地哭泣。
	厉芜荒发出一声叹息，来抱羌劲歌的尸身。落扬哭道：“你们害死了师傅，你们害死了师傅，不许你碰
他不许你碰他！”厉芜荒见他哭得伤心，心想六师兄有这个徒儿为他收尸，倒也算幸运了。自己若是
死了，怕是再也没人为自己收尸了。厉芜荒只得将羌劲歌的尸身放下，过来凰遐秋这边。厉芜荒将凰
遐秋抱起，在她耳边柔柔地道：“师姐，我们走吧。”
	厉芜荒走出两步，突然想起那时常喝骂他的万婆婆还躺在另一边。虽然她对自己向来没什么好话，但是
几番救过自己，自己怎能让她曝尸荒野。现在想来，自己几次进出柳宅外的松林，应该不是自己机缘
巧合遇见她，而都是由她帮助。因为她如此武功，怎么可能不发现自己，而且也不会有下人三更半夜
出去买菜吧！虽然万婆婆嘴上总说厉芜荒是什么混账小子，但其实她恐怕比柳晓茜还先接受他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 鬼谷阵法
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2451 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒到了万婆婆的尸体边，正要俯下身来抱她，却发现万婆婆胸前衣衫褶皱不整。适才柳晓茜便是伏
在这里哭泣，厉芜荒心想柳晓茜与这万婆婆虽是主仆关系，但也颇有情谊，诸葛无期杀死万婆婆柳晓
茜自是无法阻止，但为何柳晓茜仍只顾自己离开，连给万婆婆收尸也不做？
	厉芜荒放下凰遐秋，来为万婆婆整理衣衫。但当他拉起万婆婆的外衣，才发现万婆婆里衣上却写得有字
：“将婆婆送至天机峰与爷爷合葬在一起”。所有的字都是用鲜血写成，这样的称呼，又写在这里，
必是柳晓茜所写无疑。原来适才柳晓茜伏在万婆婆身上，却不仅仅是哭泣而已，她咬破了自己的手指
，在万婆婆身上写下这句话，是要厉芜荒为万婆婆收尸。
	厉芜荒看着这句话，却是大惑不解，他从未听柳晓茜说起“爷爷”是谁，自己怎么让万婆婆能与柳晓茜
的“爷爷”葬在一起？柳晓茜只是给出了“天机峰”这个地点，更是让厉芜荒十分困惑，她是柳家千
金，她的爷爷自当是在柳家祖坟地，怎么跑到天机峰来了？厉芜荒想来机灵，很多事只要多想一下就
会找到答案。但是此刻他连遭感情上的重创，但凡思索得深些，便是头痛欲裂。厉芜荒心想罢了，既
然柳晓茜要自己把万婆婆送到天机峰去，那自己就带去吧。
	厉芜荒要上路，总不能带着两具尸体吧，凰遐秋的尸体他是决计舍不得烧的，只得堆了些柴火，将万婆
婆的尸身焚成骨灰带走。等他收拾了万婆婆的骨灰，东方已经发白了。厉芜荒此时方才发觉，那童子
落扬却是不知何时离开了，羌劲歌的尸体也被他带走了，也不知他那般小小人儿，是怎样搬动羌劲歌
的尸体的。
	厉芜荒叹了一口气，将凰遐秋负在背上，提了万婆婆的骨灰，往天机峰返回。待走出这已经是一片狼藉
的鬼人村，厉芜荒回头望去，不禁又是泪流不止。他想起自己刚进这鬼人村时，自己与柳晓茜互表心
意，还说什么待找到她的哥哥，便要将两人的事交由哥哥做主……现如今……自己来鬼人村，是为了
医治中毒的凰遐秋，现如今……那个曾经在他背上带着暖暖体温的她，如今已是冰冷僵硬，她不会笑
吟吟地再叫他一句小师弟了，也不会再和他赌气，也不会再逗他开心……
	三日后，厉芜荒又回到了去天机峰的岔路口，厉芜荒停下脚步，望向已经不存在的天机峰。几日前，自
己就是在这里遇见族王，才发生这么多的事情。不过几日，却已是物是人非。厉芜荒苦笑了一下，往
天机峰走来。
	一路上，还是如自己数月前下山时那般，只是季节变化，老去了树木的青葱，变成枯败的黄叶。秋风袭
来，似乎有些寒冷，或许早不是秋风了，这个时节，该是入冬了吧。
	厉芜荒突然发现，路边竟然还留着那一间小茶摊，就是自己下山时与师兄木人杰饮茶代酒的那间小铺。
厉芜荒不由得停下脚步，看着这间茶铺。过了这么多日，那间茶铺已有些破旧了，裂着缝的木门静静
地关着。
	厉芜荒看了片刻，又是一阵苦笑。又挪动脚步移向天机峰。不出一里路，转过林子，那倒塌了的天机峰
便呈现在他的面前。曾经高耸入云的天机峰，如今已是一堆长满杂草的乱石堆。乱石堆前，却正有一
个土垒的坟墓，厉芜荒转到前面去看，却见那坟墓的墓碑不过是一块木牌，上面刻着“无名老前辈之
墓”。厉芜荒知道那是木人杰所刻，这正是那圣荀子的墓。木人杰那时并不知道圣荀子是自己的太师
叔，所以这墓碑上自然写的是无名老前辈。但是距离木人杰掩埋圣荀子已过月余，为何这墓上的土却
是成色较新，难道有人曾将此墓翻动过？
	虽然厉芜荒心中对圣荀子的坟墓颇有疑惑，但他当务之急，是得先要将凰遐秋掩埋。厉芜荒在乱石堆边
找了个避雨处，放下凰遐秋。他从怀中掏出那半截胤蘅断剑来，以剑做铲，为凰遐秋挖掘墓地。待墓
地挖好，厉芜荒方才小心翼翼地将凰遐秋放进土坑中。但当他要将土盖回时，他却又是潸然泪下。这
一堆土掩盖下去，此生断是再也见不到这张脸了。终于，他长叹一声，还是用手捧起细土，一把一把
地盖到凰遐秋的脸上、身上。
	厉芜荒将凰遐秋掩埋完毕，方才来细看这圣荀子的坟墓，待转到后面，厉芜荒方才发现那作为墓碑的木
牌后面缺还刻得有几行小字，小字成色甚新，似乎是几天前才刻上去的。
	厉芜荒凑近一看，且看第一行写着：“柳富财你这死老鬼死了连个名字也没有”。字体歪斜，用语也是
粗鄙，一看便知道并非出自文人之手。厉芜荒不禁心想这圣荀子的本名便是“柳富财”？这名字如此
粗俗，如何能与那白发飘飘的仙人般模样挂上勾？圣荀子是柳姓，难道他便是柳晓茜的爷爷？厉芜荒
不敢确定，继续看去。却见第二行写着“待你孙女找到归宿我便来与你同归此墓”，第三行写着“若
我不能自来但求好心人完我心愿必有厚报”，第四行便是落款“无名分人贾凌雁留字”。
	至此，厉芜荒方才恍然大悟。这“贾凌雁”便是这“万婆婆”，“万婆婆”曾在出手对抗族王之前，说
自己并不姓万，那时厉芜荒听得倒也没放在心上，此刻想起，方才反应过来。如师娘秦筱洁所说，圣
荀子曾经离开师门多年，直到凰离波死后他才重回天机峰。圣荀子的本名是柳富财，很可能在离开天
机门后真如他名字一般做了大财主。柳晓茜写明自己的“爷爷”便在天机峰，这圣荀子既然姓柳，那
圣荀子应该便是柳晓茜的爷爷。
	但贾凌雁既然将柳晓茜称作“你孙女”，落款又是自称“无名分人”，那她自不是圣荀子的正妻，小妾
自然也不可能，应该只是一个情人而已。肇中雄将贾凌雁唤作“鬼煞婆”，贾凌雁怕是在江湖中也是
成名较早，断不会是柳府中一个低等下人。贾凌雁为何会总是对天机门出言不逊，应该便是因为圣荀
子的原因。两人之间到底发生了怎样的情感纠葛，让贾凌雁装作哑婆婆在柳府做了下人？虽然贾凌雁
屡屡对天机门出言咒骂，但她极是爱护与她毫无血缘关系的柳晓茜，又愿与圣荀子同葬，自然是对圣
荀子所爱至深。为何那日自己与凰遐秋被族王袭击时，贾凌雁带着柳晓茜来的地方却是天机峰的方向
，此刻也能得到解释。想必是贾凌雁正是前去天机峰找圣荀子，但来时却只见到他的坟墓。墓碑上并
没有落下名字，贾凌雁断是将坟墓掘开，确认了死者的身份后，才在木牌后刻下了这样的话。
	关于“爷爷”，应是贾凌雁被诸葛无期一击并未立即死去，却悄声告知柳晓茜此事，柳晓茜方才留下血
书。是了，圣荀子死了月余，尸体早已开始腐烂，贾凌雁要做挖人坟墓确认死者的行当，怎么可能让
柳晓茜知道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 小玉镯
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2749 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒将这些事一件一件想了出来，不禁觉得又是头痛欲裂。这些都是他妄自揣测而已，到底是何实情
，两个当事人圣荀子与贾凌雁都已赴黄泉，厉芜荒也决计是想不通的。他也不再多想，既然能确认圣
荀子便是柳晓茜的爷爷，那便可以完成她写在贾凌雁胸前的嘱托了。
	厉芜荒又用胤蘅挖开圣荀子的坟墓，将土刨开来。这胤蘅明明是师傅凰离波交给他的神兵利刃，如今却
做了埋人的泥铲。那日木人杰只是草草掩埋，并未埋藏多深，厉芜荒挖了片刻，圣荀子的尸体便露了
出来。经过了多天，尸体已经有些腐烂，但从这白发白须，一身白衣，还是能瞧出那仙风道骨的模样
。厉芜荒想起自己得蒙他帮助，方才不得走火入魔一事，不禁伤怀。那日圣荀子对他说“有缘再见”
，结果再见时却是这等场景。
	厉芜荒对着圣荀子的尸身拜倒，恭恭敬敬地叩了几个响头，方才将装着“万婆婆”贾凌雁骨灰的包裹拿
起，将包裹打开，把贾凌雁的骨灰洒在圣荀子的身上，两人生前纵有再多爱恨纠葛，死后同穴，也总
算是在一起了罢！厉芜荒不禁想自己若是死了，又有谁能将自己与所爱之人葬在一起？
	厉芜荒完成了柳晓茜的嘱托，正要将土掩回，却陡然发现圣荀子的衣衫微微鼓出，他怀中似乎有什么东
西！厉芜荒也未细想，便揭开圣荀子衣衫来看，却见他衣衫下，却有一个油纸包。厉芜荒将油纸包打
开，却见里面所包的，却是一本破旧的书，封面上写着四个大字“鬼谷阵法”。厉芜荒吃了一惊，将
这本“鬼谷阵法”翻开来，却见第一页写着“我天机门源自鬼谷先师，鬼谷阵法乃鬼谷先师所创，时
至今日，多有遗失。吾为鬼谷后人，实为惭愧。今吾将所留传阵法整理，愿我天机门后人，能用之于
除魔卫道。”落款正是那日厉芜荒听师娘秦筱洁说起的“俊英散人”。
	厉芜荒继续向下翻看，却见第一页所写“五行阵”，所指金、木、水、火、土五行。其下便是绘上了“
五行阵”的阵图，也写上了阵决法门，厉芜荒对玄术所知极少，看不大懂，继续向后翻看。待写到第
四页，“五行阵”讲完，最后有一行字写着“孙膑用此阵对同门庞娟，得胜，庞娟亡。各为其主，同
门相残，实不可取。”孙膑和庞娟是什么古人，厉芜荒其实并不知道，他又继续向后翻看。第二个阵
法是“四绝阵”，所指青龙、白虎、朱雀、玄武四绝。厉芜荒直接翻到四绝阵结尾，上写“安真四子
以此阵杀妖道林灵素。妖言惑君，荼毒百姓，其罪当诛。”厉芜荒自然也是不知道林灵素是谁。往后
第三个阵法是“偷天换日阵”，第四个阵法是“八门连环阵”……这些阵法厉芜荒都都不大懂，一直
翻到最后，厉芜荒方才眼前一亮。
	这“鬼谷阵法”全本都是由俊英散人所抄录，但最后又被加进了几页，也换了另一个人的字迹。那最后
所写的阵法，正是北斗诛天阵！北斗诛天阵的阵法要诀，原原本本地写在里面！结尾处写着“吾继师
之遗志，苦心钻研，终悟此北斗诛天阵，愿我天机门几千年英祖护佑，能助此阵重封天魔，天剑子凰
离波绝笔。”这北斗诛天阵正是凰离波所写！那结尾处的话，想必是十二年前金顶之战之前，他率众
弟子离开天机门时所写，看来此书那时应是在凰离波手中，但为何现在又在此处？
	关于答案，厉芜荒是决计想不到的。但是现在北斗诛天阵阵法要诀重在眼前，厉芜荒登时大喜过望，终
于明白贾凌雁写在墓碑上那句“但求好心人完我心愿必有厚报”的“厚报”是什么东西。贾凌雁临终
前让柳晓茜嘱托厉芜荒完成她的心愿，或许便是要厉芜荒来取这本书？
	厉芜荒不敢再看，小心翼翼地将“鬼谷阵法”重新包好，又向着圣荀子和“万婆婆”贾凌雁连叩了几个
响头。
	厉芜荒将土掩回，重新弄了块木牌，刻上“武林名宿柳富财贾凌雁之墓”。他想了想，又在柳富财的名
字旁刻下小字“圣荀子”。一切收拾妥当，厉芜荒又回到凰遐秋的墓前，道：“师姐，北斗诛天阵能
成，我定当杀了诸葛无期为你报仇，你在此休息，等我杀了他再来看你。”厉芜荒嘴上虽然这样说，
心中却想自己就算有这北斗诛天阵阵法，但如今已然少了几位师兄，这北斗诛天残阵还能不能打败那
强得可怕的诸葛无期？若是能杀得了诸葛无期，他却是柳晓茜的哥哥，那时自己与柳晓茜又是何结局？
	告别之后，厉芜荒离开天机峰，向峨眉而去。再次路过茶摊时，那茶摊竟然打开了门，一张桌子摆了出
来。厉芜荒愣了一愣，随即走进茶铺来，坐到那张桌前。那日又聋又哑的老头儿在那巴巴地抽着烟锅
，木人杰憨憨地笑着端着茶水。此情此景，不过才是数月而已。
	厉芜荒刚刚坐下，门帘便被掀开来，走出一名女子，道：“客官可是要喝茶？”正是那名肤色黝黑的农
家女子。厉芜荒还未开口说话，那女子已然认出了他，笑道：“原来是你。”说着便放下碗来，为厉
芜荒斟了一碗清茶，厉芜荒奇道：“你还记得我？”那女子笑道：“如何不记得，你是木大哥的师弟
嘛，他给我说过的。”厉芜荒一怔，道：“你说……“木大哥”是……”那女子道：“我知道你是小
师弟，那木大哥就是你八师兄呢，木大哥是叫木人杰呢。”厉芜荒奇道：“我们不过来你这茶摊喝过
一次茶而已，你怎么知道八师兄的名字？”那女子笑道：“的确呢，我们那日见时，还是我第一次见
木大哥。”厉芜荒奇道：“你将八师兄称作木大哥，难道你们很是熟悉？”那女子笑道：“这个……
这个说来倒是长呢，几月前我上山采药，结果摔断了腿。我没法行走，只得一路爬行回家，谁知道爬
到路上，就昏倒过去了。要不是木大哥出现救了我，我怕是早就被山间野兽吃掉了。”这女子说话时
，语气虽然没有多少起伏。但是厉芜荒见她脸上竟泛起些许红晕，既是她皮肤黝黑不甚明显，但厉芜
荒也能察觉到她说起木人杰时，她眼神中流露出的羞涩。
	厉芜荒道：“你的父亲呢，怎么不见他？”那女子神色顿时变得有些黯然，道：“我娘亲在一个多月前
已经暴病身亡了，我爹他受不了打击，也随我娘去了，现在，就只有我一个人在这里。那时我腿不利
索，还得多亏木大哥帮忙照顾……”厉芜荒能感触她的痛苦，道：“这里并不当道，人烟稀少，你何
必将茶摊再摆在这里，还是去镇上吧。”那女子苦笑道：“数月前我搬来这里，就是听说这里的山中
有仙人，想求仙人为我娘治病。可是……唉，我也知道待在这里孤孤单单，但是我爹娘都葬在这儿，
我想留下来陪他们……”
	两人都是黯然神伤，都不再说话。厉芜荒默默地喝完茶，起身向那女子告辞。厉芜荒掏出茶钱来，但那
女子连忙拒绝道：“你是木大哥的师弟，我不收你们的茶钱。”厉芜荒执拗不过，只得收回钱。那女
子突然想到了什么，道：“木大哥那日离开这里的时候，你们修行的山已经塌了，他要去找你们。你
们见到他了吗？”厉芜荒听出了她言语中的关切之情，点头道：“我们见过，只是又分别了。”那女
子喜道：“那你知道，他……什么时候回来吗？”厉芜荒登时怔住了。三日前在鬼人村，发现诸葛无
期手戴“星芒”，厉芜荒便已经猜到师娘和八师兄木人杰皆是糟了诸葛无期的毒手。这三日，他也看
到象征木人杰天命星的开阳星在星空中黯淡无光，更是确定了他的想法。这女子此刻向他问木人杰的
下落，他该如何回答？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 武林同道1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2647 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	那女子见他半晌没有反应，又急切地问道：“怎么了？难道木大哥他出事了？”厉芜荒猛然反应过来，
连忙道：“没有没有，八师兄他现在正在峨眉除魔呢，待覆灭了魔头，八师兄就会回来了。”那女子
登时笑道：“是呢，他是做大事的人，我真是……呵呵，”她又道，“那你这又是要去哪里？”厉芜
荒道：“我现在……也是要去峨眉。”
	那女子想了想，从手上褪下一只小玉镯，从玉镯的成色看来，这不过是一个十分廉价的玉器。那女子将
小玉镯小心翼翼地递给厉芜荒，道：“小师弟，能不能帮我把这个转交给木大哥，就说……就说我肖
小小在这里等他回来……”她的声音变得细小，脸上的红晕再也无法被黝黑的皮肤掩盖。厉芜荒将玉
镯收好，笑道：“肖姐姐你放心，我一定把镯子转交给八师兄，你的话我也会原封不动地告诉他的。
”那女子肖小小登时吃吃地笑了，眼神中尽是羞涩的神情。
	厉芜荒离开茶摊，又回头望向茶摊，却见肖小小也是远远地瞧着他。肖小小面带笑容，甚是开心。
	与其让她失望，何不给她一点生存下去的希望呢？
	数日后，厉芜荒又回到了峨眉脚下。此时的峨眉，比之那日二人离开时，更加昏暗阴沉。以前百里之外
还有人居住，但这几日厉芜荒一路走来，已然发现离峨眉近千里，也早已是荒无人烟。所有的镇子、
村子，都早已是人去楼空，空气中飘扬着淡淡的血腥气。从几个路人口中，厉芜荒已经得知近日出现
了一名自称“天魔传人”的魔头，见人就杀。运气差的丢了性命，运气好的纷纷四散奔走逃命去了。
	这个魔头，自然便是诸葛无期。也不知他这等行径，对柳晓茜影响如何？
	厉芜荒抬头望去，却见金顶之上的天空，一张巨大的魔脸狰狞蠕动。厉芜荒却没有抬头去看天变化如何
的心思，每靠近峨眉一步，他的心里，都会觉得沉重几分。
	最后，他还是来到了那日他们离开时的破庙。破烂的庙门紧闭着，被阴风吹动，发出“吱呀、吱呀”的
声音。凰遐秋强忍住心中的不安，快步上前。凰遐秋站在庙门前，想要伸手推开庙门，但是当他的手
要触碰到庙门的那一刻，他的手还是停住了。
	虽然厉芜荒心里就一直做好了准备。但是如今真的到了确认的那一刻，他还是犹豫了。
	突然，庙中传来一个熟悉的声音道：“芜荒？”
	厉芜荒终于忍不住，立时便落下泪来。因为破庙里传出来的声音，只能属于一个人，那便是师娘——秦
筱洁。
	破旧的庙门被人从里面打开来，站在门口的，正是秦筱洁。秦筱洁见果然是厉芜荒，登时喜出望外，道
：“芜荒，你回来了。”厉芜荒看见师娘竟然无事，自然也是兴奋，但立刻他便反应了过来，扑通跪
倒在秦筱洁面前。秦筱洁已然发觉他的异样，连忙拉他起来，道：“芜荒，怎么了？”厉芜荒哽咽道
：“师娘，我有负你的嘱托，师姐她……”秦筱洁惊道：“秋儿她怎么了？”厉芜荒道：“师姐她被
诸葛无期……”却是说不下去了，从怀中掏出凰遐秋的龙渊双刃，呈给秦筱洁。秦筱洁不禁一阵晕眩
，倒退了一步方才站稳。厉芜荒又是叩头道：“师娘，我……”秦筱洁脸上却浮现出一丝微笑，道：
“罢了罢了，秋儿身份如此特殊……无期对她自然是恨之入骨……”声音却是有些呜咽，笑容也是颇
为勉强，“无期既然找到你们，你六师兄他怎么样了？”
	厉芜荒正要回答，却听得一个声音从厉芜荒背后传来：“有朋自远方来，不亦说乎！”厉芜荒转过头来
，却见身后的远处有一人提着几只山鸡，信步而来，却是余严冬。这峨眉方圆数里都已是全无生气，
也不知他跑了多远，才能打到这几只山鸡。
	厉芜荒与余严冬久别重逢，厉芜荒叫道：“姐夫！”但是喜悦的神情却又沉寂在脸上。他猛然想起数日
前东京城的民宅屋顶上，他与余严冬各分两边，相对而立时，两人互不相同的神情。
	余严冬本来似乎有一个想拥抱厉芜荒的动作，但是最后发现厉芜荒无动于衷，余严冬这个动作也没有做
出来。余严冬略带尴尬地笑笑，道：“四弟，要是早知道你们要来，我便再走远些，多找两只山鸡。
”厉芜荒对着余严冬，也不知道该说什么了，最后也只好报以尴尬的笑容。
	似乎有一种无形的隔阂，让他俩变得有些陌生了。
	秦筱洁的话最终打破了两人的尴尬：“芜荒，你六师兄他怎么样了？”厉芜荒叹道：“师娘，此时还得
从我们那日离开这里说起……”秦筱洁道：“这庙外阴风阵阵，我们还是进庙中谈吧。”
	当下三人都进得破庙，席地而坐。庙中早已生了火堆，火光熊熊，加之破庙避风，厉芜荒方才感觉不再
那么寒冷。厉芜荒便将自己从那日遇见族王，凰遐秋中毒“万婆婆”贾凌雁出手相助，而后到鬼人村
见到六师兄羌劲歌，诸葛无期出现杀死“万婆婆”贾凌雁、羌劲歌、凰遐秋三人之事全盘道出。他自
然连自己厉家惨变的凶手是诸葛无期，羌劲歌临终一番遗言，也都一并说了。关于柳晓茜，自然是草
草带过。
	秦筱洁黯然道：“无期将劲歌也……唉，无期变成现在这个样子，真不知道……唉……”秦筱洁发出幽
幽地叹息，神情间流露出无比痛苦的神色。也许她永远，都无法接受诸葛无期剧变的事实。
	余严冬却是叹道：“六师弟说二师兄是阴险小人，却是错怪二师兄了。”秦筱洁和厉芜荒都是惊奇。余
严冬叹息道：“其实……六师弟所说他使金蚕蛊操纵田鼠之事，实是我讲与师傅知道的。”两人皆是
愕然。余严冬又道：“当时发现此事的是我，后来与二师兄约定不讲出的也是我。可是我那时年幼，
看见那么恐怖的一幕，一连数日都做恶梦，最后我实在受不了，便偷偷告诉师傅了。没想到六师弟却
因为此事错怪了二师兄，让他们两人反目成仇……”秦筱洁见余严冬神色黯然，连忙安慰他道：“严
冬，此事也不得怪你，劲歌与无期二人由于性格原因，自幼时便不甚相合，他们两人……唉，闹成如
此结局，也算是必然罢！”余严冬叹道：“二师兄本来受魔毒毁面，已是十分悲惨，又受了这金蚕索
命蛊十年，他如今堕入魔道，恐怕也是不得已而为之啊！”
	余严冬此言一出，三人都是沉默。厉芜荒心想，羌劲歌竟然是误会了诸葛无期，让诸葛无期白受了十年
的痛苦，这到底是机缘巧合，还是天意如此？
	厉芜荒突然想起一事来，连忙从怀中掏出羌劲歌临死时交给他的“玄虎”，递给余严冬，道：“姐夫，
这是六师兄临死时让我带给你的，说是他还了你的恩情。”余严冬看见是自己的折扇，又惊又喜，随
即恍然大悟道：“原来是六师弟救走了玉儿。”他接过折扇打开来，登时寒意扑面而来。余严冬折扇
失而复得，自然高兴，又知道厉睫玉既是被羌劲歌救走，羌劲歌自能医她，那么她定尚在人间。余严
冬登时道：“四弟，六师兄他可还说什么了？”厉芜荒道：“六师兄只叫出了二姐的名字，就上了路
了。”余严冬登时流露出沮丧的神色，厉睫玉虽在，这天下何其广瀚，自己连一点线索又没有，又何
处去寻？余严冬一想之下，不禁觉得好笑，即将与二师兄诸葛无期为敌，自己生死尚且不知，何必去
考虑这些呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 武林同道2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2501 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	厉芜荒道：“姐夫，六师兄他说欠你恩情，却是什么恩情？”余严冬苦笑道：“我对六师弟能有什么恩
情，若是强行要算，也只能算年幼时，是我教他入门武功的吧。唉，那时正是他被师傅废去毒功，过
得最艰难的时光。其余师兄弟都不再愿意接近他，只有我知道他受苦乃因我而起，内心难安，方才每
日单独为他开了武功小灶……”
	余严冬讲完，却是一声叹息。厉芜荒这才转向秦筱洁道：“师娘，我这边所发生的事，便是如此，那你
们这边又发生了什么事情？八师兄他……”厉芜荒虽然知道木人杰天命星开阳已然黯淡，但秦筱洁尚
且活着，木人杰呢？
	秦筱洁叹了一口气，便将那日峨眉之战，诸葛无期现身杀死木人杰，以及她被诸葛无期放走以后所发生
的事都讲了出来。
	原来那日秦筱洁离开金顶之后，便下山将木人杰的尸身火化了，同汤莫问的骨灰一同放在了破庙中。自
己便随路东去，想去寻找余下众位弟子。可是诸葛无期已然异变，事况紧急，若是再得这般寻去，也
不知道找到众弟子来峨眉已是何时日。秦筱洁身上本来有龙啸松所留下的天道盟令牌，当时龙啸松说
只要想找到自己，亮出天道盟令牌，自然便会有天道盟弟子前来帮助。如今事情刻不容缓，大可请天
道盟帮忙。这一日秦筱洁到得巴州，便至酒楼亮出天道盟令牌，欲寻天道盟帮助。但是秦筱洁并不知
道此时天道盟已经反了朝廷，被朝廷剿灭起义大军。龙啸松一死，树倒猢狲散，其余众人都纷纷逃避
，天道盟立时便彻底瓦解。
	有人看见秦筱洁的天道盟令牌，猜想是天道盟流寇，当即报了官差。不多时，便有官差前来围住酒楼要
拿秦筱洁。以秦筱洁的武功，要打这些官差，自然是易如反掌。待得秦筱洁将官差收拾得服服帖帖之
时，余严冬却在酒楼出现了。
	原来那日余严冬在磨家县放粮后，便与邓破军分别，一路西来这一日也正好到了巴州。余严冬在大街上
听说到酒楼有天道盟流寇，他心想天道盟已是土崩瓦解，还有谁会如此大胆竟然在城中亮出天道盟令
牌。余严冬好奇来看时，方才发现是师娘秦筱洁。
	秦筱洁见了余严冬，方才知道龙啸松已死。本来北极紫微星消失不见，星辰剧变，秦筱洁应该注意得到
。但是峨眉异变加剧，魔气已然影响了整个蜀北地区。蜀北地区整日天色昏暗乌云盖顶，根本瞧不见
日月星辰，所以秦筱洁也并不知晓羌劲歌身死之事。
	余严冬告知秦筱洁，五师弟邓破军说是有事要做方才与他分别，不日也会赶来峨眉。但七师弟花无泪阵
前被辽军捉去，虽然他的天命星辰尚在，但是全然不知其下落。既难寻人，诸葛无期魔变又迫在眉睫
，秦筱洁不得已，只能但愿花无泪能感到峨眉异变后尽快赶来峨眉了。当下便只得带着余严冬，两人
又回峨眉来。没想到他两人到了不过三日，厉芜荒便带着噩耗回来了。
	待前事说完，余严冬从怀中掏出一样东西来，向厉芜荒道：“四弟，这东西，你可曾熟悉？”厉芜荒定
睛一看，登时惊道：“凝霜？”余严冬手中的正是厉念乔的兵器——凝霜。余严冬道：“我知这凝霜
刀乃是三妹之物。四弟你那日被七师弟折断手腕，这刀落下地去，原以为是寻不见了，谁知道那日我
离开东京之时，竟然发现街边有人贩卖此刀，失而复得，真是万幸！”
	厉芜荒接过凝霜，轻轻抚摸它的刃锋，心情却是十分复杂。这凝霜的锋刃上，似乎还残留着三姐厉念乔
鲜血的味道。三姐因诸葛无期而死，而诸葛无期却深深地欺骗了她。
	不过也许，厉念乔那日自刎，反而是幸运罢。这样，她便永远都不知道，自己放弃所有要跟着的那个男
人竟会是一个骗子。
	秦筱洁见厉芜荒的神情，知道他心中所想，正要出言安慰，忽听得庙外人声嘈杂，似乎有很多人聚拢而
来。被峨眉魔气影响，方圆近千里都已是荒无人烟，此刻竟然有这么多人上峨眉来，三人都是吃了一
惊，纷纷起身开门来看。却见远处走来一群人，颇有数百人之多，有僧人、道士、剑客、刀手……全
是清一色的武林人士。当先那人，却正是一袭僧衣的邓破军。
	邓破军远远瞧见破庙中的三人，登时哈哈大笑，迈开大步，几步便赶到了破庙前，向秦筱洁叩头道：“
弟子见过师娘！”秦筱洁连忙将他扶起，道：“你已非我天机门人，无需行此大礼。”邓破军哈哈笑
道：“我虽然现在穿得是僧衣，可我一直都没把自己当和尚！”余严冬笑道：“大家都知道你是身在
曹营心在汉。”邓破军哈哈大笑，又是和余严冬与厉芜荒两人招呼了。余严冬道：“五师弟，你说你
有要事办，便是请他们前来帮忙？”邓破军方才道：“那是自然，师娘，来，我给你引见引见这些武
林同道！”说着便拉着秦筱洁上前来，那群武林人士也到了破庙前的空地上。
	当先那位正是小雷音寺主持方丈至诚大师，邓破军向秦筱洁道：“这是我师叔……”秦筱洁微笑行礼道
：“晚辈见过至诚大师。”至诚还礼道：“秦施主领门中弟子屡番除魔拯救苍生，却在贫僧面前自称
晚辈，贫僧惭愧了。”倒是邓破军讶异道：“你们认得？”厉芜荒道：“五师兄，那日我们去小雷音
寺找你，就已见过了。”邓破军反应过来：“哦，便是我出关之后……”他想起自己破关打伤了不少
小雷音寺弟子，登时又是哈哈大笑。
	接下来依次引见的，有昆仑派掌门灵慧道长、白龙门掌门李旋风、五岳派盟主令狐默、点苍派掌门言自
在、龙威镖局镖头解威虎、两广蛟龙帮龙头老大夏坚冰……年老的、年少的，都是些江湖上有为之士
。有些邓破军不认得，便是由至诚介绍。至诚道：“蜀中多数门派皆遭血劫，因而此次蜀中门派的人
却是极少。由于事出紧急，先来的也都是邻近的门派，路途远些的，怕是要再过几日才能到达。”
	有些名头的一个一个介绍下去，到得后面，却是出现了一个余严冬有些熟悉之人，正是那“扑面雷霆”
刘一刀。十二年前的峨眉脚下，刘一刀被木人杰一招夺刀，丢尽了脸面。十二年过去，刘一刀已是两
鬓斑白。没轮到至诚介绍，刘一刀先道：“厚脸皮的刘一刀先行有礼了。”说着便是抱拳行礼，倒也
颇为恭敬。
	秦筱洁并未见过他，不明白他这话是什么意思，邓破军也是不认得这刘一刀。倒是余严冬瞧了出来，向
秦筱洁道：“这位大侠十二年前金顶之战，便已经来过了。”接着便悄悄在秦筱洁耳边说了他被木人
杰无意间羞辱一事，秦筱洁方才恍然大悟，正要开口，刘一刀已然道：“十二年前老夫被你们门中的
小娃儿一招夺了刀去，丢人丢大发了，这十二年来老夫闭门苦练，进步也是不大，但是听到至诚大师
广聚英雄。刘一刀算不得什么英雄，倒也不是狗熊一个，所以厚着脸皮又来了，还望你们不要笑话。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 最后的弼星
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2534 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	那日金顶之战，多数武林人士都丢了性命，知此事人是少之又少。余严冬悄声告诉秦筱洁，便是不愿让
刘一刀丢丑，但刘一刀自己却毫不在意，原原本本地说了出来。秦筱洁道：“刘大侠不顾安危前来，
着实令人敬佩。那时我门下弟子年幼无知……”刘一刀登时道：“这些过场话儿就算了，老夫那时也
觉得丢人，现在瞧你天机门人才辈出，倒也就不觉得丢脸了。老夫以前练武都是三心二意，武功着实
不怎么样，那日得蒙那小鬼指点，老夫这十二年来方才能静下心好好练功，反而算是因此而得了福。
”言罢便是哈哈大笑，众人见他毫不拘泥，也都是笑了。
	待介绍完毕，至诚向秦筱洁道：“秦施主，如今天魔魔气重现金顶，生灵涂炭。贫僧广发英雄帖，召唤
这些武林同道前来，便是要帮助贵派除魔。”其实这些人来金顶，基本上会和十二年前金顶之战那群
武林人士落得一样的结局，秦筱洁为难道：“这……”一旁的灵慧道长道：“吾等自知天魔之力，非
吾等所能力敌，恐怕对贵派帮助不大。但除魔卫道乃是我武林同道共同之愿，吾等岂能坐看贵派一门
冒险。”
	秦筱洁还是不知如何开口，邓破军已然道：“师娘，师叔他老人家说得没错。这天魔新的传人已经在蜀
中多造杀孽，比十二年前东方青龙那厮有过之而无不及。若是不杀了他，他迟早也会出得川蜀，把天
下人都杀个一干二净。这个叫什么嘴巴烂了牙齿就什么什么的道理，三哥，你倒是说说。”余严冬登
时微笑道：“这是唇亡齿寒的道理。”邓破军哈哈大笑，拍了拍自己的戒疤光头，道：“对对对，就
叫唇亡齿寒！咱们同是武林同道，自然是共同进退！人多力量大嘛，咱们一人一泡唾沫，也将那天魔
传人也淹死了！”众人都是哄笑。
	秦筱洁却道：“今日诸位前来帮助，在下先行谢过了。”言罢，向众人躬身行礼，众人连忙都是还礼。
至诚道：“秦施主，我明均师侄虽然说得粗陋，但却是再明白不过的道理，你何须向我们言谢？”秦
筱洁叹道：“不瞒诸位，其实这天魔传人……却是我本门所出……”秦筱洁一言，众皆哗然。十二年
前东方青龙入魔，便是天机门自出败类，如今十二年后，竟然又是天机门……众人面面相觑，有些人
脸上已是浮现不快之色，但得有人挑拨，恐怕立时便会对天机门破口大骂。
	邓破军并不知道诸葛无期魔变之事，秦筱洁这番说来，他登时大吃一惊：“师娘，你说这话是什么意思
？这天魔传人难道是我天机门的人？”余严冬黯然道：“便是二师兄……”邓破军道：“少来，二哥
死都死了……他娘的，难道是天魔那货借二哥的身体出来害人？”邓破军此言一出，众武林人士纷纷
又换了脸色，既然天机门的人是被天魔魔气做了附体傀儡，那也算不得又是天机门自产败类祸害苍生
了。秦筱洁正要解释，余严冬却先向邓破军道：“五师弟，正是如此。二师兄他死了也不得安宁，这
天魔实在是令人发指。”
	明白真相的秦筱洁和厉芜荒瞧见余严冬如此神态，都是明白了过来。余严冬此举，其实是不想让江湖中
人闲言碎语，是在维护天机门的声誉。众武林人士有的信了，便纷纷道：“既然是被做了傀儡，那自
然不能算贵派所出。这天魔当真是手段卑劣，竟然借人尸体。”却也有人不信，神色间还是颇为鄙夷
。人群中也不知是谁道：“贵派果然是高明的很啊。”任谁也能听得出其中的酸味。
	秦筱洁微微一笑道：“此人是我天机门所出，自然得由我天机门……”至诚打断她的话道：“阿弥陀佛
，秦施主多虑了，此人既是大魔头，那便是人人得而诛之，何必去管他何门何派？”刘一刀也向着众
人道：“老夫知道你们之中有人在想什么，就算是天机门出了败类，那又怎样！试问你们哪个门派没
出过败类？”他又向着秦筱洁道，“我瞧你这女子是不是又要拿十二年前那句“这是我天机门家事，
无需你们过问”要我们走是不是？娘的，凭什么每次拼命都是你们去，老夫也不是怂蛋！十二年前老
夫倒在半山腰上没死成，早就当这条命是捡的，这次你要老夫走，老夫还是不会走的！”
	刘一刀此话一出，众武林人士中再没了不和谐的声音。秦筱洁全然不顾及天机门的名声，要说出是本门
自产败类，其实便是因为没有胜过诸葛无期的胜算，希望众人就此离去，以免妄自送了性命。但经过
刘一刀一激，众武林人士谁还会离开？
	秦筱洁不禁浮现出一丝苦笑，厉芜荒立时察觉，他如何不知道师娘此刻在想着什么。厉芜荒此时才猛然
想起，自己得到“鬼谷阵法”一事却是忘记告诉师娘了。他连忙向秦筱洁低声道：“师娘不用担心了
，我将北斗诛天阵的阵法要诀已经找到了！”
	破庙里，秦筱洁、余严冬、邓破军、厉芜荒四人席地而坐，此时避开了众武林中人，厉芜荒方才将“鬼
谷阵法”呈给秦筱洁。破庙外众武林人士知道他们有要事相商，也不打搅，他们这些成名人物聚在一
起，自然是说不完的寒暄话。
	秦筱洁接过“鬼谷阵法”，不禁叹道：“十二年前，你们师傅离开天机峰时，曾将此书妥善收藏，哪料
到此书从此便失踪不见。芜荒，你却是从何得来？”厉芜荒便将贾凌雁一事说了，关于自己所猜测的
贾凌雁与圣荀子的关系，也是讲给秦筱洁听了。秦筱洁似有所悟：“原来这书应是被圣荀子师叔拿去
了。”
	秦筱洁将“鬼谷阵法”打开来，直接翻到最后面的“北斗诛天阵”。这些要诀厉芜荒看不懂，秦筱洁却
是懂的。但她看着这些阵法要诀，心中却想如今众弟子中，龙啸松、汤莫问、羌劲歌、木人杰身死，
诸葛无期魔变，花无泪又不知下落，仅剩得余严冬、邓破军、厉芜荒，这北斗诛天阵就算有这阵法要
诀，又如何运转？众弟子见她眉目紧锁，知道事情不容乐观，也都是心头沉重。
	秦筱洁看到“天剑子凰离波绝笔”那句话时，心中不禁哀叹，想那日凰离波将此话写下，早料到自己即
将命赴黄泉。天机门历代英祖那时护佑北斗诛天阵诛灭了东方青龙，而如今又能护佑此阵打败诸葛无
期么？
	但“北斗诛天阵”到这句话这里，却并未结束，待翻过新的一页，却见上面依旧是凰离波的手书：“北
斗诛天阵乃是由北斗七星所衍变而来，与北斗七星所指北极紫微星合成八星北斗诛天阵，合八卦阴阳
。紫薇星龙啸松为乾，天枢星汤莫问为震，天璇星羌劲歌为兑，天机星余严冬为坎，天权星诸葛无期
为坤，玉衡星花无泪为巽，开阳星木人杰为艮，摇光星邓破军为离。然而世人只知北斗有七星，却并
不知其却有九星，北斗第八星为辅星，第九星为弼星，此二星既隐于北斗七星之中，必有其用。只可
惜吾阳寿已尽，不能得此奥秘，愿我徒儿诸葛无期能承吾之志，用辅、弼二星，完善此北斗诛天阵。
是时天网必将坚不可摧，天魔再无出头之日。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 聒噪
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2531 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	凰离波一心想让诸葛无期继承他的使命，但最后魔变的却是诸葛无期。想那日他被诸葛无期从星芒幻境
中抓出，看到诸葛无期魔变，是何等的心情？
	在凰离波所写之后，却是另一个人的笔迹，只见上面写着：“洞明辅星，乃具天皇玉帝之象，辅星能以
王者之象辅紫微星，居北斗诛天阵阵眼，催动北斗诛天阵。弼星隐于七星之后，眼不能见，但若得见
，天必时运大吉。而隐光弼星韬光养晦，不发则已，一发制敌，暗藏北斗诛天阵中，为北斗诛天阵暗
藏最终杀招。辅星不出，弼星不现，辅星既出，弼星归位！不肖弟子圣荀子浑噩多年，终感应天时完
善此阵，愿吾之师俊英散人在天之灵，能谅解弟子所作所为。”
	这话原来是圣荀子所写，而紧跟着他所写之后，正是辅弼二星在北斗诛天阵中的运转要诀。结尾处圣荀
子却也写着一段话：“此弼星杀招若成，北斗诛天阵足具撼天之势。但北斗第九星弼星常年隐之，若
以此法催动北斗诛天阵，弼星光盖北斗众星。但盛极而衰，北斗诛天阵阵发动之后，此杀招仅能发动
一次，发动之后。所具弼星星象之人必定魂飞魄散。吾深感其性过于不定，唯恐一击不成，反而功亏
一篑。这十年来，吾深研北斗诛天阵众星，幸发现开阳一星独有天尊之气。吾若引之而发，则其足以
替代弼星，作为北斗诛天阵中最强杀招，以免弼星遭此厄运。”至此，“鬼谷阵法”完结。
	看到这里，秦筱洁方才恍然，那日木人杰蒙圣荀子帮助觉醒，其实圣荀子是要他在北斗诛天阵中作为一
个强点存在，但她听木人杰讲来，却是会错了意，以为圣荀子是要木人杰速来金顶诛魔。其实木人杰
本有杀死诸葛无期的实力，但却因为一念仁慈，反遭杀害。圣荀子那日为北斗诛天阵留下的最强点，
却被早早断送。秦筱洁想来，不禁哀叹不已。
	三名弟子见秦筱洁这般神情，都是不明所以。秦筱洁方才将“鬼谷阵法”交给三名弟子，待三人看过，
秦筱洁道：“如今想来，只怪我主观臆断，结果让人杰一人对抗无期，害他失了性命。”厉芜荒道：
“师娘，你为何将这罪责揽在自己身上。那日八师兄对我们说他觉醒一事，我们都是听得，皆是如此
认为，与你何干？”邓破军道：“八弟他一向愚钝，说出来的话都是前言不搭后语。想来很可能天机
峰塌陷那日，这圣荀子给他所说的并不止那几句话。我瞧这小子定是拔了天劫剑太过兴奋，重要的话
被他给听漏了才对。”邓破军所言不假，众人对于木人杰觉醒一事，所知全是源于木人杰口述。莫说
木人杰，几乎是这世间所有的人，口说之言向来与实际情况多少也有些出入。木人杰其所言是否详尽
，除了木人杰和圣荀子两人，还能有谁知道？
	倒是余严冬道：“虽然八师弟不在了，但圣荀子太师叔这里还留下了弼星杀招，虽然他说其颇不稳定，
但也足可一试。”厉芜荒道：“可是这弼星星象之人却又是谁，我只听师傅提起过弼星，但从未听他
说起此人。就算知道此人是谁，现在情况紧急大难将至，又哪里有时间去寻他？”
	厉芜荒此言一出，秦筱洁却是微微一笑，道：“不用去寻，我便是这具弼星星象之人。”三名弟子听得
，登时又惊又喜。秦筱洁道：“十二年前金顶之战前夕，你们师傅方才发现我所具星象。那时他并不
知道辅弼两星该如何融入北斗诛天阵，所以关于弼星一事并未告诉你们。”
	就在这时，远方突然传来一声狂笑。四人听得，都是一怔，秦筱洁第一个反应了过来，登时神色黯然。
余严冬也听出了声音的主人，道：“是二师兄来了。”
	秦筱洁四人出得破庙来，却见庙外众武林人士也都是瞧着那狂笑声来处。伴随着那狂笑声，两人飞跃而
来，当先那人黑气绕身，面生黑纹，黑色斗篷在风中猎猎展开来，却不是诸葛无期是谁，众人的注意
力都向这鬼气森森的诸葛无期聚拢去。唯独厉芜荒的目光却在找寻诸葛无期身边的那个人，那个让他
日夜来魂牵梦萦的柳晓茜。但是诸葛无期只得一人前来，并不见柳晓茜。柳晓茜去了哪里？
	余严冬看着诸葛无期，神色悲戚，发出一声长长的叹息。诸葛无期按下身形，越过众武林人士的头顶，
落在秦筱洁面前，向秦筱洁微微一笑，却是转向哀叹的余严冬，笑道：“严冬，你我向来交好，难道
我未死，你一点也不为我高兴么？”余严冬的表情十分复杂，一字一顿地道：“子若如斯，莫如身死
。”诸葛无期哈哈一笑，道：“严冬，你还是这般，倒未改变。”随即看向邓破军，微笑道：“破军
，别来无恙？”
	邓破军虽然知道诸葛无期魔变，但他一直以为诸葛无期是做了天魔的傀儡，成了行尸走肉，哪料到诸葛
无期竟能与余严冬谈笑风生，全然不像受天魔控制。他瞪着面前的诸葛无期，感觉得到诸葛无期浑身
散发而出的阴冷鬼气，脸色大变，大为惊诧。邓破军指着诸葛无期，想说什么，“啊，啊”地说了两
声，却一个字也没说出来。余严冬深吸一口气，道：“五师弟，你莫再惊奇，他已经堕入魔道，他不
再是我们熟知的二师兄了。”邓破军却还是有些发愣。
	这边，众武林人士与诸葛无期不过数步之距，都是看着浑身散发出魔气的诸葛无期，神色都有些不自然
。他们似乎蠢蠢欲动，但是他们感觉得到从诸葛无期那边传过来的让人透彻心骨的凉意，谁也不敢轻
举妄动。诸葛无期感觉得到身后众人的杀气，却是向秦筱洁微笑道：“筱洁，这峨眉方圆千里的人都
跑了个一干二净，我正愁无人可杀，你就带这么多人来，真是多谢你了。”秦筱洁哪料到他竟然说出
这等污蔑的话来，登时一怔，道：“你……”却不知该说什么好。
	倒是至诚神色惋惜，上前一步，向诸葛无期道：“施主身为天机门弟子，乃道家之尊也，施主何苦背离
祖师，自取恶名。”诸葛无期转过身来，微笑道：“此间不过是我道家之事，你我所信奉不同，如何
知会得？”至诚道：“施主却是错了，你堕入魔道，自必会残害众生，陷入万劫不复之地。佛道殊途
同归，所愿之都是四海升平，人心向善。施主，且听贫僧规劝，苦海无涯，回头是岸。”
	诸葛无期听完至诚一番言语，却是仰天大笑，众人都是不解。半响，诸葛无期停下笑声，却依旧面带笑
意，向邓破军道：“破军，我且问你，你做了佛家僧人之后，可曾快活？”邓破军一愣，随即便道：
“做和尚拘拘束束，有屁的快活！”
	邓破军回答完，诸葛无期登时笑道：“如此便对了！”他“了”字一落，陡然飞窜而出，一掌便向至诚
击来。诸葛无期动得好快，众人都未反应过来，诸葛无期已然到了至诚面前。至诚见诸葛无期陡然向
自己施袭，大惊失色，连忙双掌推出。他应变已是奇快，双掌将将与诸葛无期右掌相接，只听得“嘭
”的一声，气流涌动，至诚“哇”地一口鲜血吐出，向后退开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 四绝阵1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2589 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	眼见得至诚遇袭，前排的小雷音寺的僧人登时大惊，纷纷叫道：“主持！”立刻亮出棍棒，向诸葛无期
跃过来。眼见得众僧向诸葛无期冲来，众武林人士也都纷纷兵刃在手，向诸葛无期杀来。诸葛无期眼
神陡然一变，目露凶光，月蚀自袖中滑出。只见白光闪动，跟着便是利刃割开喉管的声音嗤嗤作响，
鲜血四溅而起。诸葛无期周身环绕的黑气也都立时四射而去，没入人群之中。众武林人士虽然高手众
多，但在这白光与黑气之中，只得自保的余地。便随着诸葛无期翻飞的身影，多数武林人士竟然没有
发出任何一丁点叫声便纷纷倒地。数百人的队伍立时便减到了几十人，那苦练了十二年刀法的刘一刀
看来倒也颇有成就，也在幸存者之列。诸葛无期跃身半空，哈哈大笑，白光没入袖中。他四散的黑气
也重新返回，在他的身体周遭环绕翻腾，似乎也是随着诸葛无期的笑声兴奋不已。
	诸葛无期转瞬间便将众武林人士格杀大半，复又落向已经退开丈许的至诚。众人这才反应过来，连忙向
至诚围拢过去。厉芜荒本来一直入神地想着柳晓茜，但是陡生变故，他虽然慢了他人一拍，却也向至
诚靠了过去，扶住被诸葛无期击退的至诚。至诚面色惨白，又是吐出一口鲜血。
	邓破军在诸葛无期身后，一声暴喝：“休伤我师叔！”鬼泣出手，便向诸葛无期后背袭来。诸葛无期反
手一掌，黑气涌动，竟然抓住了鬼泣。只听得阵阵鬼哭狼嚎之声，鬼泣之上原本滚动不休的鬼气竟然
反被诸葛无期黑气吸收过去。邓破军大惊，连忙将鬼泣回夺。诸葛无期也不强拿，鬼泣松了开去。
	就趁着邓破军将诸葛无期这一阻，秦筱洁已然一步上前，挡在至诚身前。诸葛无期眼见得秦筱洁拦路，
一声轻笑，半空中转换身形，落到上山的石阶上，俯瞰着众人。他黑色的斗篷在风中展开，上面竟然
没有沾到一丝血迹。
	秦筱洁黯然道：“无期，他们与你无怨无仇，你何苦痛下杀手。”诸葛无期微笑道：“这些人不是你送
来给我的么？”秦筱洁悲愤道：“你何必说出这等话来污蔑我。”诸葛无期道：“筱洁，我岂会污蔑
你？你是凰离波的好妻子，你是凰遐秋的好妈妈，你是他们的好师娘，哈哈，哈哈，我怎么污蔑得了
你？”
	说起凰遐秋，秦筱洁不禁眼角噙泪，道：“秋儿是你的妹妹，你竟然也下得去手……”诸葛无期笑道：
“我说过，只怪她生错了父母。”秦筱洁登时泪水滑落，正要说话，忽听得一声鹰啸，一道白色身影
向石阶上的诸葛无期激射而去！那人来得好快，眨眼便到了诸葛无期面前。诸葛无期立时笑容收敛，
以月蚀相迎。只听得兵刃相交声响个不停，那来人与诸葛无期转瞬间已和诸葛无期在石阶上拆了数招
。又是一声鹰啸，那来人身形陡转，离开诸葛无期，落到天机门弟子面前。那人向着诸葛无期冷冷道
：“是师傅错收了你这忤逆弟子！”来人一袭白衫，神色冷峻。他左臂衣袖挽起，右手持着一把银枪
，正是花无泪！
	诸葛无期瞧着花无泪，微笑道：“你那表姐对我说她要带你离开中原，为何又放你回来送死了？”花无
泪冷冷道：“表姐让我回来，是要我取你性命！”诸葛无期道登时大笑道：“她要你回来杀我？哈哈
，东方青龙竟然能教出她这样的弟子来，真是滑稽可笑。”他环顾众人，又是笑道：“一别数年，今
日，凰离波所余下的弟子，都在此处相聚，若是凰离波得知，一定高兴得紧。”他这话虽然说得似乎
轻快，但是众人听来，让人心中极是不是滋味。众人心中都似有话想说，但是谁也不知道该怎么去应
对诸葛无期这话。
	诸葛无期抬头仰望天空，天空上自然是黑云翻滚，黑云形成的魔脸依旧狞笑着俯视大地。诸葛无期笑道
：“吉时已至，我先行一步，你们可得速速上来金顶，来做天魔降世的见证人，哈哈！”言罢，身形
腾起，便随石阶向金顶而去。谁也没有去阻拦他，因为所有人心中都十分清楚根本没有实力去阻拦他
。
	花无泪这才来拜见秦筱洁，道：“师娘，弟子来迟了。”秦筱洁正要回话，却听得一旁的邓破军呼喊道
：“师叔！师叔！”众人登时都围在至诚身边，只见至诚双手合十，神色颓然，一股黑气在他眉宇间
游走不休。邓破军神色冷峻，双掌抵住至诚后背，为至诚输送内力。不多时，至诚一声咳嗽，嘴角鲜
血流出，眉间黑气渐淡，脸上方有了一丝血色。邓破军还要运功，至诚转身制止，道：“明均，大战
在即，莫浪费内力在师叔身上。”却邓破军略有愣神，手中便停住了。
	至诚叹道：“贫僧修行五十载，自忖小有所成，今日不过两招，便被重创如此，真是百般惭愧。”其实
至诚能接诸葛无期两招不死，已经算是不错了，白龙门掌门李旋风、点苍派掌门言自在都是受了重伤
，龙威镖局镖头解威虎和两广蛟龙帮龙头老大夏坚冰更是惨死当场。但是至诚带来的数名小雷音寺僧
人，却无一例外皆是丢了性命。
	秦筱洁轻叹道：“我天机门以除魔卫道为己任，却出了这等……让武林遭此灾难。唉，大师，百般惭愧
的，该是我们才对。”众天机门弟子听师娘如此说来，心中纷觉不是滋味。那些幸存的的武林人士中
，自然有些人对天机门颇有微词，不内敛的此时也都是将此表情浮现在脸上。
	余严冬道：“二师兄竟然能做出这等弑师灭祖之事，对比往昔，实在……实在难以接受……”他表情痛
苦，言语哽咽，几近流下泪来。
	至诚勉强撑起身来，邓破军想去搀扶，至诚示意拒绝，独自缓缓行到众武林人士的尸身边，屈膝盘坐，
闭目诵念经文，却是“地藏经”的句子，乃是为众死者超度。刘一刀道：“他们死了还有你给他们超
度，等我们死了谁来给我们超度。”众人听得，心中都不是滋味。
	就在此时，风云突变，狂风呼啸而来，空中黑云翻滚涌动，天空中那魔脸扭曲波动，似乎在发出嚯嚯地
笑声。金顶之上传来诸葛无期的狂笑声：“凰离波的好弟子们，我就要布阵迎接天魔降世啦，你们还
不速来金顶除魔卫道！哈哈……”
	笑声在狂风中阵阵展开，复又渐渐消散，天机门众人均是略有变色。秦筱洁的目光从众弟子的脸上一一
扫过，众弟子也都是看向她。秦筱洁脸色忽的变得冷峻起来，朗声叫道：“严冬。”余严冬双手持扇
，正色道：“弟子余严冬在。”秦筱洁又叫道：“破军。”邓破军朗声道：“破军在此！”单手持棍
，傲然而立。秦筱洁看向花无泪，道：“无泪。”花无泪道：“弟子在。”秦筱洁又转向厉芜荒，道
：“芜荒。”厉芜荒似乎若有所思地道：“师娘，芜荒在此……”
	秦筱洁道：“龙啸松，汤莫问，羌劲歌，木人杰已亡，诸葛无期变节，如今的天机门，只剩下我们几人
了。我知道你们之间，或多或少，都有些许嫌隙，你们个人所愿，也各有不同。但是今日，我希望你
们抛却其他的想法，同心协力，为我天机门，为天下苍生，铲除我门中败类诸葛无期，完成你们师傅
一生所愿，亦不辱没我天机门千百年的使命。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 四绝阵2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2529 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	邓破军朗声道：“师傅师娘待我如再生父母。二师哥背叛师傅，我必不饶他，此事不容师娘你说，我邓
破军也要取了他项上人头，让他下地府去向师傅认错！”言罢，提起鬼泣来，阔步便要往金顶上去。
余严冬连忙一把拉住他，道：“五师弟，你做什么！”邓破军道：“我知道他现在实力强劲，可咱们
这么多人，难道打不过他一个？北斗诛天阵嘛，咱们又不是没摆过，上去摆来，将他拿下不就结了！”
	余严冬道：“二师兄如今实力犹在当年的东方青龙之上，如今师兄弟不全，北斗诛天阵已残，咱们需得
从长计议才是！”邓破军一怔，拍了拍自己的光头，道：“娘的，被这厮一激之下，又冲动了。”余
严冬道：“如今虽然有了阵法要诀，可是又该怎样布出此阵？”
	众弟子都是瞧向秦筱洁，秦筱洁叹道：“此时若是他在，定知该当如何。”她口中的“他”，必是凰离
波罢！
	这时，厉芜荒突然开口道：“师娘，我想到怎么布下北斗诛天阵了。”
	众人都是吃了一惊，看向厉芜荒，但见厉芜荒神色坚定，全然不似信口开河。
	琴声在金顶上响起，一身黑衣的诸葛无期端坐在一块突起的岩石上，将琴放在自己的膝上，面带微笑，
拨动琴弦。
	天机门五人已经踏上了这暗无天日的金顶，站在了离诸葛无期不远的地方，只是并不见至诚为首的一众
武林人士。诸葛无期却对天机门五人毫不理会，依旧忘情于他的琴上。厉芜荒认得那是柳晓茜所带着
的琴，但这时却是诸葛无期用她的琴奏出乐曲。这曲子厉芜荒听来也觉十分熟悉，但是浑然又想不起
是在哪里听过。
	五人也都是沉默不语，只是看着诸葛无期，任这琴声响动。琴声幽幽，在猎猎地风中回响不休。这等美
妙的琴音，这等俊秀的人儿，本该是一副极秀丽的人物水墨画。但是在这枯草败石的金顶上，黑云魔
脸翻滚的天空笼罩下，却是一副极其阴森的画面。那抚琴的诸葛无期虽然是一脸摄人心魂的微笑，却
是让人感觉毛骨悚然。
	半晌，曲终，诸葛无期按下琴弦。秦筱洁方才苦笑道：“人生如梦幻泡影，如露亦如电，一切有为法，
应做如是观。无期，还是这首曲子，你弹了百十遍，如今，却再也不是从前的意味了。”厉芜荒这才
恍然响起，这不就是那日三姐在假死的诸葛无期坟前所弹的那首曲子么，正是因为师娘这句话，三姐
才对师娘施袭，最终自刎在诸葛无期坟中。如今物是人非，如今抚琴的却是那日躺在坟中的那个人，
那日抚琴的人，却永远地躺在了冰冷的坟墓里。
	诸葛无期却并不回答，只是淡淡一笑，将琴挪开，缓缓站起身来，目光从众人的脸上扫过。厉芜荒接触
到他的目光，登时觉得内心如死亡一般令人窒息。
	诸葛无期笑道：“筱洁，那日你说要带着凰离波那废物的北斗诛天阵来诛灭我，倒也不算失言。可是如
今只剩你四人，是什么北斗诛天阵？”秦筱洁却道：“无期，你这般如此，可曾真的是否值得？”诸
葛无期微微一笑，也不答话。秦筱洁轻轻叹了一口气，道：“老兔寒蟾泣天色，云楼半开壁斜白。
	玉轮轧露湿团光，鸾佩相逢桂香陌。
	黄尘清水三山下，更变千年如走马。
	遥望齐州九点烟，一泓海水杯中泻。”
	诸葛无期目不转睛地看着她轻轻地哼完这首调子，脸上还是挂着淡淡地微笑，只是笑容有些僵硬了。
	语罢，秦筱洁长叹一声，仰天道：“离波，今日，就让我们为你，为天机门清理门户罢！”秦筱洁放天
音在唇边，轻轻奏响，笛声奏起，空气中立现杀意。
	天机门四弟子随笛声而动，厉芜荒胤蘅在手，踏居东方之位，余严冬手持玄虎，立于西侧，花无泪面无
表情，居于南方，邓破军怒色冲冲，落在北方。四人四散跃开，各据一方，将诸葛无期围在中间。四
人所居阵势，却正是“鬼谷阵法”所记载的“四绝阵”。
	诸葛无期见四人如此动作，登时哈哈笑道：“这便是你们的废物师傅留给你们的阵势么？”余严冬道：
“二师兄，师傅待你恩重如山，就算他有千般不是，你也何苦辱骂他。”邓破军怒道：“你还叫他做
什么二师兄！此人杀害同门师兄弟，欺师灭祖，早就不是我们的二哥了！”诸葛无期笑道：“破军你
说我杀害同门师兄弟欺师灭祖，那你对面的无泪杀了汤莫问，又当如何？”邓破军登时语塞。
	花无泪却冷冷道：“你莫听她胡说，四师兄并非我所杀。四师兄到底因何而死，恐怕你心里比我更清楚
。”诸葛无期笑道：“耶律文静为何入宫，却又因谁而起？你为一己之欲置万民于水火，果然是凰离
波那废物教出的好弟子。”花无泪神色微变，也不再言语。
	两人的对话到底是何意思，也仅花无泪和诸葛无期知会得，天机门其他人听来却是不知所云。邓破军怒
道：“你两个鸟人说什么鬼话，诸葛无期，老子先将你这厮宰了！”诸葛无期笑道：“就凭你们这道
行低微的四绝阵，真是痴人说梦。”邓破军道：“少他妈废话，受死罢！”大喝一声，挥鬼泣而上。
秦筱洁叫道：“破军，莫急！”但是邓破军已然攻上前去，一棍往诸葛无期头顶劈下，诸葛无期也不
出兵刃，右手扬起，黑气涌动，手臂硬生生挡住了鬼泣一击，只听得“嘭”的一声，黑气四散开来。
鬼泣反而颤抖不止，邓破军倒退数步，几乎拿捏鬼泣不住。
	秦筱洁连忙叫道：“快，助阵！”厉芜荒和余严冬立时便也向诸葛无期攻来，花无泪冷冷道：“莽夫！
”却也挺起天涯跃上前来。
	四人从四面而来，围攻诸葛无期，看似暗合“东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武”的神兽四绝阵，但四
人虽然按照四绝阵的方位站着，却全然没有配合，实则杂乱不堪。玄武本是防守位，但邓破军却一味
猛攻，全然不得章法。厉芜荒慌道：“五师兄，你莫冲动。”邓破军只是杀红了眼，哪里听得。余严
冬连声叫道：“五师弟！五师弟！”邓破军也是置若罔闻。秦筱洁面色铁青，想说什么，却又没说出
来。
	诸葛无期被四人围攻，但黑气护体，他并不用兵刃，高接低挡，四人都伤不得他分毫。他姿态潇洒，也
不进攻，任由四人围攻。诸葛无期道：“你们四个，跟凰离波这废物有何分别。这四绝阵被你们玩成
这样，简直丢人现眼！”
	邓破军面色通红，怒道：“你这鸟人……”嘴唇微张，似乎还有什么想骂人的话要脱口而出，但是他面
对的诸葛无期陡然黑气大盛，强烈的气势向他压了过来。彼此内劲差天共地，邓破军本来在嘴边的话
也被压了回去。
	诸葛无期脸上浮现出不屑的神色，道：“同门数年，本以为你们尚可一战，如此看来，真是高估你们了
。”诸葛无期此话一出，邓破军怒气更甚，大喝一声，他也完全不管什么站位什么阵法了，便是一跃
而起，鬼泣发出阵阵鬼哭狼嚎声，罗刹显现，半空中向诸葛无期劈空而下。邓破军这一招完全是不管
不顾，攻势虽猛，却是中门大开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 残像
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2545 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	诸葛无期一声冷笑，周身黑气迸射开来，任将邓破军放进护身黑气中来。眼见得邓破军直落而下，诸葛
无期右臂白光乍现，月蚀陡出，月蚀白光便如一把利剑，硬生生将邓破军鬼泣所形成的棍幕撕裂开来
，罗刹被中门击破。邓破军半空中避无可避，月蚀直飞冲天，便要将邓破军割个对半。邓破军妄自托
大，登时生死悬于一线。就在这电光火石的一瞬间，只听得“叮”的一声，一道银光侧面飞来，从底
部撞击到月蚀，月蚀白光略微偏斜，将将从邓破军身前划过，将邓破军的长袍撕裂开来，一分为二，
鲜血飞溅，邓破军直下巴到额头，出现一道刃口，所幸深不过半寸，虽然鲜血淋漓，但无伤性命。邓
破军在鬼门关前捡得性命，面若死灰。
	诸葛无期笑道：“好一把天涯枪，看来耶律文静将“天机录”下卷倒也没白送给你。”原来是朱雀位的
花无泪出手相救。花无泪本来手持天涯，但是现在空手而立。他于生死一线间甩出天涯救得邓破军，
脸上却宛然没有任何表情变化。
	眼见得月蚀旋上半空，尚未回旋，秦筱洁忽地喝道：“就是现在！”同时催动天音，刺耳的笛声顿起，
青鸾直飞冲天，冲向诸葛无期。诸葛无期右手成爪，便要拉动月蚀回手，就在此时，一声虎啸，白虎
位余严冬催动玄冰白虎向诸葛无期攻来，阻他回收月蚀。同时厉芜荒腾空而起，便向半空中的月蚀而
去，他胤蘅断裂之后，用的是凰遐秋的金吾赤剑。
	原来是众人忌惮月蚀神威，要让诸葛无期失去神兵月蚀。诸葛无期却是一声冷笑，道：“天真！”猛然
大喝，众人只觉耳膜被强烈的气劲冲击，耳鼓刺痛，青鸾被诸葛无期一喝气劲所阻，难以前进。诸葛
无期猛喝同时，左手推出黑气，诸葛无期的人皇伏羲携八卦图形在黑气中显现，接住了玄冰白虎俯冲
之势。
	这边，诸葛无期右手回收月蚀浑然未停，月蚀旋向诸葛无期，正好要经过跃上半空的邓破军，邓破军一
声怒喝，竟然挺起鬼泣，挡住了月蚀回势。就在此刻，本来要跃向月蚀的青龙位厉芜荒陡然回转身形
，金吾剑带雷电之势刺向诸葛无期。诸葛无期本以为他是要夺月蚀，怎料到他突然转向自己。右手立
时变做剑诀，便向厉芜荒刺来。虽然只是肉掌，但是尖锐的黑气从诸葛无期疾刺而来的指尖迸射出，
直奔厉芜荒面门而来。厉芜荒但觉疾风扑面，连忙使金吾护住面门，只听“铮”的一声，黑气点在金
吾剑刃上，将金吾雷电之气冲破，金吾颤抖不止。
	厉芜荒胤蘅被点，只是突袭失败，虎口发麻罢了，这边的余严冬可就没那么幸运了。眼见得罗刹生生扳
住玄冰白虎，余严冬的脸上浮现出不可思议的表情，道：“你……”罗刹立时起势，黑气涌出，将玄
冰白虎生生推了回来，只听得“铮铮”声响，玄冰白虎从余严冬玄虎折扇推回，竟然将余严冬反噬，
余严冬全身立时被冰块包裹，形成了一块依旧保持着俯冲姿势的冰雕，他竟然被自己的寒冰之气冰封
！余严冬双目圆睁，定格了他难以置信的表情。
	厉芜荒眼见得余严冬被冰封，半空中叫道：“姐夫！”立时再出剑，此时他催动麒麟之力，体内又是如
火般灼烧，赤剑金吾更是如生火焰，剑刃之上立时再携风雷，雷麒麟怒吼咬向诸葛无期。适才两人突
袭都近不了诸葛无期，诸葛无期此时更是不慌不忙，面带微笑，他左手冰封余严冬，只是使右手做剑
诀，正要再催黑气。半空中的厉芜荒突然眼神一变，眉间陡然隆起，双目变成诡异的金色，他嘴唇微
张，一只金蚕自他口中探出头来。
	诸葛无期眼见得厉芜荒这等变化，猛然一怔，但是不容得他做反应，诸葛无期身上的魔蚕已然感觉到厉
芜荒身上的金蚕，也从诸葛无期口中钻出，便向厉芜荒口中金蚕咬来。体内魔蚕异动，诸葛无期来不
及做反应，黑气陡滞。就在这电光火石的一瞬间，金吾剑电光闪过，落向诸葛无期右臂。诸葛无期应
变已是奇快，一口咬在贸然钻出的魔蚕身上，猛然退步。金吾斩下，鲜血溅出，厉芜荒已然将诸葛无
期捏做剑诀的右手食中两指斩下。
	诸葛无期一声怒喝，左掌递出，击向厉芜荒。斜剌里却是一杆银枪刺来，封住诸葛无期去势，正是已取
枪在手的花无泪。诸葛无期连发数招，花无泪都以枪化解，两人攻防之间，都是疾若闪电。
	厉芜荒一剑创伤诸葛无期，也不做任何再次进攻的姿态，立时后纵，让开诸葛无期的掌势，落向一边。
诸葛无期被花无泪所阻，冷冷一笑，后退两步不再进攻。他左手做指，封住右臂穴道，诸葛无期断指
处不再流血。
	这边因诸葛无期右手遭创，月蚀也平静下来。邓破军轻松取了月蚀，将月蚀环刃扣在掌中，落下地来，
哈哈笑道：“神兵在我手，你这厮……”然而就在他大笑声中，诸葛无期眼神忽地一变，月蚀陡然旋
动，邓破军措不及防，反应不及。花无泪倒是反应极速，天涯猛地伸长，枪头挑在月蚀之上，旋动的
月蚀立时变了方向，方才不至于将邓破军头颅斩下。诸葛无期笑道：“无泪，你修炼了这“天机录”
下卷，果然今非昔比啊。”邓破军两次得花无泪千钧一发间救下，神色极是尴尬，向花无泪道：“你
这厮……七弟，谢了！”
	因为双方父辈仇怨，自小邓破军便与花无泪颇为不合，要他向花无泪叫一声七弟，道一声谢，那自然比
杀了他还难受。但那日邓破军在磨家县被余严冬无意间开导，思想也不像往日那般偏激，此时被花无
泪救下，便也出口向花无泪道谢。花无泪的神色也不像以往一般漠然，虽未回话，却也向邓破军微微
颔首示意。
	风声渐息，诸葛无期面色中没有了适才一直带着的不屑神色，却依旧带着他标志性的微笑，转向厉芜荒
，道：“你体内的金蚕，是羌劲歌留下的吧。”他言语间，露出的牙齿上却有着斑斑黑血。只是那泛
着诡异金色的黑血不是他的，是那被厉芜荒金蚕所引动的魔蚕的血。此时虽然厉芜荒依旧催动着他体
内被羌劲歌种下的金蚕，但是诸葛无期体内的魔蚕已经没有了反应，料想被诸葛无期这一咬，魔蚕已
然学乖了。
	厉芜荒道：“不错，这是六师兄临终之前，要我送给你的礼物。”
	诸葛无期依旧微笑道：“突然催动金蚕，引我魔蚕出体，破我护体黑气，还算有点本事。你这一招本拟
将我重创，却只斩落我两指，真是可惜。”
	厉芜荒摇头笑道：“不错，这一剑本来可以斩掉你的左臂。可师姐这金吾剑比之我的胤蘅断了许多，只
能伤到你两根指头，可这已经够了。”诸葛无期冷笑道：“你以为我少了两根指头，就凭你们，也想
赢我？”厉芜荒道：“因为你如今魔气附体，就算断了你一臂，也并不能对你造成什么大的伤害，我
们所要得到的，是这个。”说着，他伸手在金吾的剑尖上取下一样东西来，白光莹莹，正是星芒神戒
！那戒指本来戴在诸葛无期右手上，但是被厉芜荒一剑斩去食中两指，星芒便被厉芜荒取了去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 幻境之阵
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2485 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	诸葛无期冷笑道：“这星芒神戒虽集阴阳玄术，却也不过是虚幻之物，你费尽心机却是取它？”
	厉芜荒看着诸葛无期，正色道：“你与东方青龙全然不同，我知你所知阵法极多，你玄术的造诣几在师
傅之上。而现在师傅留下的北斗诛天阵已经残缺不全，难以启动。不过你虽参透天下玄术，师傅却曾
经告诉我你对星芒全然无知，只要有这星芒，我便能打败你！”
	诸葛无期笑道：“真是可笑，这样一个被凰离波那废物用来当做棺材的东西，能有何用？”
	厉芜荒笑道：“你自忖学识武功天下无敌，你亡，便亡在你太过自负。”言罢，将星芒套入左手食指之
上，同时咬破右手食指，洒血在星芒那莹白的宝石之上。星芒立时泛起一股诡异的银光，银光迅速扩
大散开，诸葛无期只觉眼前一阵刺目的银光夺目而来，他连忙运起黑气抵挡，但是黑气落空，全然没
有任何阻挡，银光只是穿透了诸葛无期，又向四周散开，穿透了冰封的余严冬、手持鬼泣的邓破军、
缓缓缩回天涯的花无泪，直到穿过了最远处的秦筱洁，银光渐行渐远，最后消失在昏暗的天色中。
	诸葛无期本以为这星芒银光有何异常，连忙运功游走全身，但是全身经脉通泰，那穿透自己周身的银光
根本没有对他造成任何的伤害。厉芜荒、花无泪和秦筱洁也是一脸平静，那银光对他们也似乎完全没
有任何影响。
	诸葛无期向厉芜荒道：“这便是你所说能灭我性命的星芒么？”
	突然他身边发出一个声音道：“二师兄，你还未感觉到异样么？”诸葛无期被这突然发出的声音惊了一
惊，连忙右掌拍出，然而一击落空，他转眼看去，却见余严冬正从他身边飘开，适才那句话，便是余
严冬所说。
	不对！余严冬本来应该是被冰封的，怎么可能突然从冰中脱出？不对！诸葛无期猛然发现自己挥掌击出
的右手上，食中二指还好好地待在手掌上。诸葛无期吃了一惊，看向花无泪，本来少了左臂的花无泪
也是双臂完好，怎么会这样？
	秦筱洁道：“无期，你莫觉惊讶了，我们其实已然置身星芒幻境中了。”
	诸葛无期陡然一震，口中自语道：“星芒幻境？”他这才发觉，其实四周的景色虽然与适才的金顶一模
一样，但是都有些模糊，似乎被罩在一层薄薄的雾霭中。诸葛无期运起内劲，内劲虽然依旧澎湃汹涌
，但是天魔赋予他的护身黑气却已分毫不在。诸葛无期猛然反应了过来，登时笑道：“这便是星芒幻
境，这便是星芒幻境，哈哈，你将我们的魂魄都抽进这星芒幻境中，让我失去护身魔气，不过，你实
在太天真了，就算我没有护身魔气，你们几个对于我，也不过是螳臂当车。”厉芜荒道：“的确以你
的武功，我们也难奈何你，不过这星芒幻境中，却不止得我们四人。”
	厉芜荒这话一出，却见四周景色慢慢扭曲变形，扭曲的幻境中，渐渐浮现出一个身影来，此人高大魁梧
，正气轩昂，竟是龙啸松！龙啸松不是已经四十大限葬身火海了么，怎么会出现在这里？诸葛无期正
自惊讶，紧接着又浮现出一个身影来，此人面貌俊秀，白衫飘飘，竟然和诸葛无期一模一样！紧跟着
，死于耶律文静之手的汤莫问、被诸葛无期种下金蚕索命蛊折磨而死的羌劲歌、一念之差死于诸葛无
期手下的木人杰，本来亡去的几位天机门弟子的身影竟然都从星芒幻境扭曲的空间中显出身形来，都
出现众人面前。只是这几人都是神情木然，宛没有半点情感。
	诸葛无期沉默片刻，笑道：“原来如此，凰离波这废物还有点本事，竟然能在这星芒幻境中再造我们的
残像，可惜我那日探入星芒幻境，只得将他抓出，未发觉这等……哈哈，是了是了，怪不得那日那般
容易便将他抓出来，想来他是故意出来给我送死，以免我发现这星芒还有如此后招，哈哈，哈哈，有
意思，有意思。”
	厉芜荒道朗声道：“诸葛无期，你自视甚高，今日，我便看你能不能破师傅留下的这“北斗诛天阵”！
”言罢，一跃上前，落在龙啸松的残像身边，道：“大师兄，我与你一同催动阵势！”但那残像毕竟
只是残像，不可能像真人一般回答他。
	众残像各自归位，余严冬和花无泪也落到自己的方位，秦筱洁轻跃上来，落在那残像诸葛无期身边，柔
声道：“无期啊无期，你若还是这般样子，那该多好。”只是那残像形成的诸葛无期却是神色漠然，
不可能对她的话有任何反应。倒是真实的诸葛无期发出一阵冷笑，道：“筱洁，北斗第十星到底是谁
我穷尽一生也未参透，原来这弼星，竟然是你。”秦筱洁淡然笑道：“现在是否后悔那日金顶之上，
未听天魔所言取我性命？”诸葛无期面色铁青，不发一言。
	十星归位，北斗诛天阵重启。此北斗诛天阵虽然只是残像所成，但是在这星芒幻境中，却犹比新生，阵
势形成了一股强大的气势，向魔变的诸葛无期压来。本来扭曲的幻境景色开始渐渐清晰起来，幻境的
天空中出现了十颗闪亮的星辰，依次是北极紫微星龙啸松，天枢贪狼星汤莫问，天璇巨门星羌劲歌，
天玑禄存星余严冬，天权文曲星诸葛无期，玉衡廉贞星花无泪，开阳武曲星木人杰，摇光破军星邓破
军，洞明外辅星厉芜荒，隐光内弼星秦筱洁。八星扣乾、坤、震、兑、坎、巽、艮、离八卦，厉芜荒
踏阳位助乾位龙啸松残像催动北斗诛天阵，秦筱洁踏阴位助坤位诸葛无期残像以枢纽连系北斗诛天阵。
	这边，被北斗诛天阵强势压下的诸葛无期却又浮现他那诡异的微笑，形势急转日下，他的眼神中反而流
露出兴奋的色彩。
	金顶，天空中的魔脸张狂发笑，风声滚滚，但是金顶之上却是一片平静。周身黑气环绕的诸葛无期站在
风中，双瞳木然，月蚀在他断掉两指的右手边缓缓转动。厉芜荒、邓破军、花无泪和秦筱洁也都是一
动不动地立在风中，被冰封的余严冬周身的冰块已经自口鼻开始渐渐融掉，在他身下形成了一滩冰水
。邓破军、花无泪、秦筱洁相比有黑气护身的诸葛无期，却不那么幸运了，烈风带着砂石飞过，已经
在他们裸露出的肌肤上留下道道血痕。倒是余严冬被封冰中，砂石伤他不得。而厉芜荒适才已经催动
麒麟神力，此刻通体发红泛起鳞甲的痕迹，也并不得被砂石所伤。
	现实中一片平静，却不知这几人的魂魄在星芒幻境中，却又是如何一番激斗？
	就在这诡异的平静中，有一群人的身影跃上金顶来，这些人正是以至诚为首的一众武林人士！适才天机
门众人使四绝阵与诸葛无期相斗时，这些武林人士并不得见，现在他们突然出现，却是何缘由？
	却见当先的至诚身形飞跃而来，在天机门众人身边掠过，也不做任何停留，却是直奔向诸葛无期。他双
手如风而出，向诸葛无期击去。原来，他是要除掉诸葛无期的肉身！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 天意1
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2537 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	这一战，想必已经是绞尽了天机门众弟子的脑汁了。先以一个简略的四绝阵夺诸葛无期的星芒，再以星
芒幻境吸走诸葛无期的魂魄，让诸葛无期的肉身处在任人宰割的地位。为何众武林人士不出现，就是
因为要远离金顶，以免被星芒将其魂魄拖入幻境中。诸葛无期肉身若被格杀，纵然诸葛无期魂魄破除
星芒幻境中的北斗诛天阵。他从星芒幻境遁出后，却也不过是落个魂飞魄散的结局。
	至诚双掌一到，诸葛无期浑身流转的黑气黑气竟然如有生命一般，立时自行格挡，锁住至诚的双掌，至
诚只觉黑气上传来无穷的内力，与他对持不分高下。跟上来的众武林人士见得，都是惊讶。刘一刀骂
道：“他娘的，这是什么鬼名堂！”一步上前，雷霆一刀斩向诸葛无期的腰间。他心想至诚攻上路不
得，自己便攻下路，但又是一股黑气激射而出，锁住刘一刀的大刀。刘一刀运劲之下，却也是半点推
动不得。刘一刀骂道：“他娘的，别人拜托我们这点小事，我们都做不得，真是丢大了人了！”不过
刘一刀前来之后，至诚也感觉锁住自己双掌的黑气力道似乎有些消减。至诚当即便道：“诸位都上前
来，这黑气必有破绽！”众武林人士见状，纷纷兵刃在手，都上来破诸葛无期的黑气。但毕竟空间有
限，能上前真正来动手的也不过四人。
	待着四人攻出，自然也是被黑气锁住兵刃，至诚登觉挡住自己右掌的黑气所传来的劲力少了许多，立时
便是一声暴喝，强行推出右掌。这一掌却是小雷音寺掌法精髓“大日如来掌”，掌如风雷而去，将格
挡的黑气击溃，一掌打在诸葛无期的左脸上，只听得几声骨骼的脆响，诸葛无期已然被轰塌半边面门
。
	至诚使出“大日如来掌”，本以为会将诸葛无期一掌击得头颅崩裂，但是居然只是打瘫半边脸。至诚心
想此人内力果然非同凡响，便要收回右掌再发一掌。但就在他要收掌的一刹那，突然诸葛无期被打裂
开的左半边嘴中激射出一道黑影，至诚措手不及，被那黑影落在脸上。至诚这才定睛一看，那落在脸
上之物，竟然便是那诸葛无期的魔蚕！魔蚕张口便咬，一口咬在至诚的右眼上，至诚发出一声惨呼，
右眼黑血溅出。
	至诚身后的灵慧道长眼见得这般变化，大惊失色，便来搀扶至诚。至诚叫道：“莫管我，快除魔头！”
灵慧道长登时明了，举剑刺上。主人有难，魔蚕护主，立时回缩，又去咬灵慧道长。至诚强忍剧痛，
一声暴喝，右掌击出，将将打在魔蚕身上。大日如来掌气势强劲，立时便将魔蚕击得黑血飞溅。魔蚕
摇摇晃晃，缩回诸葛无期的口腔。与此同时，灵慧道长的长剑也刺穿了诸葛无期的胸口，鲜血立时飞
溅而出。但那剑虽然刺入诸葛无期的身体，却也只是没入少许，长剑受到了诸葛无期自身的内力相抗
，难以深入。灵慧道长强推之下，登时汗如雨下。
	至诚眼见灵慧道长不能推动长剑，便要出力助他，但就在此刻，诸葛无期身边一直旋转不休的月蚀突然
白光大增。至诚暗道不好，一把拉住灵慧道长，强行拽住他向后拉开。灵慧道长的长剑带出鲜血，离
开诸葛无期的胸口。与此同时，月蚀陡然旋出，将围在诸葛无期身边的几名武林人士尽皆腰斩。灵慧
道长虽被至诚强行向后扯出，却也还是慢了一步，断做两截。唯刘一刀一人因为是攻击下路，伏得低
矮，那月蚀将将从他的头皮上划过，虽然揭了他的头皮，满头鲜血地给他剃了他一个光顶，但也让他
不至于丢了性命。刘一刀但觉头皮一凉，紧跟着鲜血淌下，还以为自己被切去了天灵盖，登时晕倒在地。
	月蚀飞出之后，却并不停止去势，直飞向另一边的厉芜荒。至诚发觉月蚀去向，登时惊呼道：“不好！
”
	幻境中，北斗诛天阵已经完全锁住了诸葛无期，虽然只是几位师兄只是残像，但是借由星芒幻境所给予
的灵力，北斗诛天阵的威力无匹。厉芜荒携雷麒麟、秦筱洁携神鸟青鸾、龙啸松携银鳞巨龙、诸葛无
期携人皇伏羲、余严冬携玄冰白虎、汤莫问携嗜血恶狼、邓破军携厉鬼罗刹、羌劲歌携紫目金蚕皇、
花无泪携入云苍鹰、木人杰携元始天尊幻影，阴阳八卦，向诸葛无期包围。诸葛无期的人皇伏羲与残
像想比虽是真身，但被十星压制，全然被锁在阵中，几次欲破阵而出都失败而回。看来诸葛无期迟早
，也要步东方青龙的后尘。
	虽然形势逼人，但是诸葛无期脸上浑然没有任何失败者的神色，似乎他从心底知道，自己根本不会失败
。诸葛无期脸上又浮现出那标志性的微笑，似乎怡然自得。
	邓破军喝道：“你这厮死期即至，何须装出一副轻松的神态！”
	诸葛无期笑道：“这北斗诛天阵我再熟悉不过，现在十人有五人都是星芒幻境所成残像，只得你们五人
，就算锁得住我，有何能耐灭我魂魄？”
	秦筱洁叹息道：“无期啊无期，我还是只希望，你便是那个昨日的无期。”秦筱洁发出这句叹息之后，
突然变换阵型的步法一缓，竟然反转步法，脱离开本来辅助的坤位。
	诸葛无期见她如此动作，不知道她是要做什么，不禁一怔。这边厉芜荒发觉秦筱洁步法变化，知道她要
做什么，登时急道：“师娘，不要！”秦筱洁却是置若罔闻，依旧反转步法，北斗诛天阵立时变成另
外一种诡异的阵势。诸葛无期自己虽然也曾是北斗诛天阵中一员，但是也未见过这等阵势。
	厉芜荒急道：“师娘，未到万不得已，无需如此啊！我们又不是只得此招才能灭他啊！”
	秦筱洁却报以微笑，柔柔地道：“他走到如今这一步，我也难辞其咎。若不是爱郎嘱托，我也无意在世
苟延残喘这十几年。”
	诸葛无期听秦筱洁如此言语，脸上登时没有了笑容，面色沉重，眉头紧皱，也不知道在想些什么。
	秦筱洁道：“芜荒，此战后，带师兄们回家。”厉芜荒听秦筱洁如此一言，知道她的意思是带死去的师
兄们的骨灰回葬天机峰，点了点头。秦筱洁微笑道：“芜荒，今后天机门，便由你传承下去！”厉芜
荒登时双目含泪，知道秦筱洁去意已决，也不知该说什么好，沉默无言。
	诸葛无期此时却陡然向邓破军笑道：“破军，我给你讲个笑话，你可愿意听？”邓破军怒道：“你这厮
好不聒噪，死到临头说什么废话！”诸葛无期笑道：“从前有一个村人都是姓邓的庄子，他们明明都
是汉人，但却被汉人朝廷划给了契丹人，契丹人进了他们的村子，抢了他们的粮食夺了他们的女人，
将他们做了奴隶。你说好笑不好笑？”
	邓破军一愣，随即反应过来他是在说自己的身世，登时勃然大怒：“好笑个屁！”诸葛无期又是笑道：
“他们联合了许多村子起义，说要驱逐契丹人，一路打到了汉人的领地。结果反而被那汉人朝廷说成
事流寇反贼，派出军队剿灭他们，你说好笑不好笑？”邓破军怒道：“你这厮满嘴喷粪，老子打死你
！”说话间已是向诸葛无期扑去，脚下按阵势所行步法陡乱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 天意2
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2491 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	众人登时反应过来诸葛无期是要激怒邓破军，方才能找到这北斗诛天阵的破绽，都是大惊。余严冬喝道
：“五师弟，你清醒些，莫听他胡言乱语！”余严冬断喝之下，邓破军猛然反应过来，收回身形，又
按步法回归阵中。但是他已然被诸葛无期一席话弄得心神激荡，脸上怒气未消。
	谁知诸葛无期又是柔声道：“破军，你记得你爹是怎么死的么？他就是拿着你那“鬼泣”棍子，被一个
使枪的将领一枪刺下马来结果了性命，然后那将领说：“将这些反贼都杀干净，一个不留！”然后官
兵们就拥上来，那些起义的百姓竟然被他们杀了个一干二净！契丹人都不曾做出的行径，竟然被这些
汉人做了出来，你心中好受吗？”诸葛无期柔声说来，邓破军陡然从愠怒转作愕然，随即便是痛苦。
形成厉鬼罗刹的鬼气登时发出阵阵呜咽，想必也是十分煎熬。诸葛无期所说之事，正是藏在邓破军心
中多年的痛苦，几十年来，不知多少夜里都会回忆起这如噩梦的场景，让他痛不欲生。虽然邓破军如
今已豁达了许多，但这份痛苦却深深烙进了他的脑海里，挥之不去。
	余严冬连忙叫道：“五师弟，他是在挑拨离间，你莫听他说话！”秦筱洁也是叫道：“破军！破军！”
但诸葛无期又是道：“破军，我那日跟着师傅去战场的尸山中寻你，正是六月飞雪，他们都是冤死的
啊！他们都是冤死的啊！”邓破军登时双眼充血，也是喃喃地道：“不错，他们都是冤死的！”诸葛
无期道：“破军，破军，你要为你们村人报仇，你要为天下冤死的百姓报仇！”邓破军也是喃喃道：
“报仇！报仇！”他对余严冬和秦筱洁的呼喊都是浑然不觉。诸葛无期轻柔地道：“你回头瞧瞧，你
那仇人就在你身后，他拿着的就是刺死你爹的那杆银枪，他就是那个下令杀死你们几百个村子的将领
，他就在你后面，你还不去报仇？”
	诸葛无期娓娓道来，邓破军已全然被他言语操纵，转过身来。他充血的双眼怒视着他身后转动阵法的花
无泪，似乎要将花无泪撕裂一般。花无泪却是神色漠然，不发一言。诸葛无期道：“你还在等什么？
快去啊，快去报仇啊，多少年的血与恨，都要在他身上还回来！”邓破军果然如他所言，厉鬼罗刹向
着花无泪的苍鹰。只得再半点催动，便要出现邓破军与花无泪拼命的局面。余严冬和秦筱洁都是呵斥
邓破军，邓破军依旧是充耳不闻。邓破军一乱，诸葛无期随时都有可能破开北斗诛天阵，他的脸上登
时又是飞扬起一抹笑意。
	就在此时，忽听得一个声音道：“五师兄，你快上去杀了七师兄，好让诸葛无期这个弑师杀父、残害同
门的大魔头逃出生天！”说话者却正是厉芜荒。余严冬与秦筱洁对邓破军都是出言制止，厉芜荒却反
其道而行之，反而进一步刺激邓破军。厉芜荒的话倒也颇具效应，邓破军愣得一愣，没了进一步的动
作。厉芜荒又道：“五师兄，你快去啊，你上去将七师兄杀掉，待后人说起，都会说到有个莽夫，叫
做邓破军！”厉芜荒此话一出，邓破军充血的双眼登时恢复，道：“不错不错，老子就是莽夫一个，
若不得小师弟你出言相激，我又做了莽夫了！”邓破军哈哈大笑，转回身去，重新投入北斗诛天阵的
阵法之中。诸葛无期功亏一篑，登时面色铁青。
	秦筱洁微笑道：“芜荒，你的确是我天机门之幸，苍生之福。”她终于停下了反转的步法，陡然又变回
步法来，阴阳陡转，北斗诛天阵又变，十星的光芒都向秦筱洁聚拢而去。适才诸葛无期陡然刺激邓破
军，差点破解北斗诛天阵，如今秦筱洁不敢再有半点拖延，立时便发动了这弼星最后一击。秦筱洁柔
柔地道：“无期，无期，今日我们一起上路，你对你师傅有多少的恨，愿我能替他还了。”
	诸葛无期嘴唇微启，似乎是想说什么，但是却没有说出来。
	秦筱洁终于动了，携十星之辉，青鸾神鸟振翅而起，华丽的羽毛在星芒幻境中展开来，本来模糊的景象
此刻似乎也都变得清晰起来。
	幻境外，至诚话音未落，月蚀已经到了厉芜荒面前。然而月蚀所斩的，却并不是厉芜荒本人，而是他指
上的星芒神戒。
	只听得“咔”一声脆响，星芒竟然被月蚀割裂开来，但是月蚀也被星芒弹开了去。星芒散发出一阵银光
，那银光四散开去直至消失，却犹如死灰般无力。
	就在这银光消失之后，本来僵立当场的诸葛无期陡然浮现出诡异的微笑，道：“星辰之辉，岂能与月争
光？”随即低头看向众武林人士，笑道，“多谢你们刺伤我，让我能以血操控月蚀击破星芒，哈哈，
哈哈！”他左脸被至诚击得凹陷，这笑容半人半鬼，好不恐怖。
	星芒破碎，星芒幻境同时解开，诸葛无期魂魄回体了！众武林人士瞧着他，都是又惊又恐。
	与此同时，厉芜荒、邓破军、花无泪三人也都回复了正常的神色，被冰封的余严冬的双眼似乎也眨了一
下。厉芜荒回神之后，连忙看向秦筱洁，却见秦筱洁却是一动不动，面若死灰。厉芜荒心中不由自主
地升起一股不祥的感觉来，叫道：“师娘！师娘！”但秦筱洁却没有任何变化。
	诸葛无期道：“隐光一击，灰飞烟灭，嘿嘿，嘿嘿。”他发出阵阵诡异的笑声。眼神中流露出的神色，
却是复杂的。
	厉芜荒神情亦是复杂不堪，缓缓地道：“人算不如天算，唉，天意！天意！”
	原来，秦筱洁做了隐光弼星最后一击，一心要在星芒幻境中将诸葛无期魂魄击溃，要他魂飞湮灭于星芒
幻境中。但将将发动之后，沾到诸葛无期自身鲜血的月蚀却被诸葛无期隔星芒幻境操控，破开星芒，
让星芒幻境轰然消散。众人魂魄回体，但是秦筱洁已然发动最后一击，隐光盛极而衰，还未及覆灭诸
葛无期，已然随着消散的星芒幻境灰飞烟灭。圣荀子所担心的这稳定性不强的弼星一击，果然未能成
功。
	诸葛无期哈哈笑道：“不错，天要选我，这便是天意！”他面容扭曲恐怖，天空中的魔脸也是和他一样
发出阵阵狂笑声。众人听之，无不心惊胆寒。
	至诚看着诸葛无期，叹道：“施主，苦海无涯，回头是岸，阿弥陀佛……”可惜那个“佛”字尚未发全
声音，诸葛无期已然一掌击下，将至诚打了个头颅迸裂。诸葛无期冷笑道：“如你们所愿，那便是岸
了？”众武林人士登时纷纷挥舞兵刃，向诸葛无期攻来，诸葛无期只得哈哈一笑，黑气四射，片刻便
让这些适才幸存的人也化作了鬼魂。实力根本差天共地，众武林人士对诸葛无期根本没半点威胁。
	就在诸葛无期屠杀了众武林人士后，却有人嘿嘿发笑，诸葛无期侧脸看去，却见发笑之人却是花无泪。
诸葛无期道：“你缘何发笑？”
	花无泪道：“我笑我自己罢了，十三年前，若是我不飞枪救你，你被那东方青龙一掌打死，倒也不会有
今日这等事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 偷天换日
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2468 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	诸葛无期沉默片刻，随即哈哈笑道：“不错，不错，你的确是可笑之人。”言罢，阔步上前来，一掌便
往花无泪拍来。花无泪冷冷道：“既然北斗诛天阵不能除你，那便由我来结束你！”他举枪相迎，却
全然是进攻的招式。花无泪失了一臂，所以这枪法不能攻守兼备。但诸葛无期有魔气护体，岂是耶律
书函可比？电光火石间，两人已然交了数十招，天涯虽然疾若闪电，但浑然伤诸葛无期不得。诸葛无
期道：“你这武功就算再快，不能破我，又有何用？”说话间一掌便打在花无泪胸口，花无泪一口鲜
血喷出，颓然坐倒。花无泪冷冷道：“你杀了我罢！”诸葛无期微笑道：“我岂会杀你？我要你亲眼
看着我让天魔降临，你要知道这里面，还有你表姐一份功劳！”诸葛无期哈哈大笑，花无泪神色却是
极不自然。
	诸葛无期在转向邓破军，邓破军相比花无泪武功差了许多，魂魄回体后整个人虚弱不堪躺倒在地上。但
他见诸葛无期瞧向自己，登时骂道：“你这混账东西！你这混账东西……”骂声不绝，声音渐渐变得
嘶哑。
	诸葛无期也不理会叫骂的邓破军，又缓缓走到厉芜荒身边。自天劫剑出，天机峰崩塌之后，星芒灵力早
已大不如前。厉芜荒以自身血术催动星芒，乃是运用自身麒麟心的神力。麒麟心乃神物，能为星芒提
供灵力。但是麒麟心毕竟在厉芜荒体内，这般催动，厉芜荒已是耗尽内力。此刻他浑身脱力，麒麟心
似乎悄无声息，他根本难以运功抵抗。厉芜荒索性便坐在原地，等着诸葛无期过来。诸葛无期站在厉
芜荒身前，用一种莫名的眼神俯视着他。厉芜荒知道，这一次，诸葛无期绝对不会再放过自己了。他
抬起头来，看着诸葛无期，两人四目相对，相对无言。
	半晌，诸葛无期突然纵声大笑道：“你们都是我让天魔降世的见证人！你们都要好好看着，哈哈！”天
空中的魔脸也是狂笑不止，是对他的回应。
	却见诸葛无期纵身而起，周身黑气四泻而去，形成八卦图形，阵中阴阳两仪里，人皇伏羲形象显现而出
。诸葛无期双掌拂动，人皇伏羲也是挥掌而出，黑气流转，将诸葛无期托于半空，八卦以诸葛无期为
轴心转动起来。诸葛无期咬破左手食指，八卦每转得一轮，便向其中一个卦象点出自己的鲜血。却见
随着诸葛无期发动八卦阵，天空中的黑云也开始滚滚而动，被八卦牵引，向金顶压了下来。那狰狞的
魔脸兴奋不已，黑云中电闪雷鸣不得片刻安宁，仿佛是天魔提前为自己奏响了庆功的乐章。只有那八
卦阵中的人皇伏羲之象，却似乎有些不自然。
	随着时间的推移，那魔脸离众人越来越近，越来越近。压迫的感觉几乎让人窒息，一股寒意从众人的脊
椎上油然而生。
	厉芜荒瞧着诸葛无期所布八卦，心中总是隐隐觉得有什么不对，但是一直苦思不得其解，但当那魔脸离
自己越来越近，厉芜荒陡然想起，登时脱口而出：“偷天换日阵！”
	悬在半空中的诸葛无期微微一笑，道：“不错，这正是天机门鬼谷大阵之一“偷天换日”。”诸葛无期
用来牵引魔气降世的阵法，正是“鬼谷阵法”上记载的偷天换日阵！是了，凰离波十分看好诸葛无期
，这“鬼谷阵法”自然会交予诸葛无期看过。可怜俊英散人重新抄录此书，是要门中后人除魔卫道，
如今却做了诸葛无期引天魔降世的工具。厉芜荒想到这里，不禁一声哀叹。
	然而就在此时，狂风呼啸中，却有一个瘦弱的倩影上得金顶来。悬在半空中的诸葛无期首先发现了此人
，惊道：“小茜，你不好好待着，来这里做什么！”来人却是柳晓茜。厉芜荒见柳晓茜上得金顶来，
登时又惊又喜，惊的是没想到她会出现，喜的是自己又见到了日思夜想的她。但只得转瞬间，他又转
作了疑问。柳晓茜为什么会在此时前来？
	柳晓茜向诸葛无期道：“哥哥，收手吧，你这样做有何意义？”诸葛无期道：“大人的事，你岂会懂得
。”柳晓茜柔声道：“我早已不是小孩子，你所作所为，我怎能不清楚，不明白。”她缓步走到诸葛
无期适才抚琴的地方，端起那柄自己抚了无数遍的瑶琴来，当她的手指再次按上琴弦，那琴弦却尽数
崩断了。诸葛无期见她瞧着那断了琴弦的瑶琴怔怔的出神，又是喝道：“小茜，你快走，这里就要发
生异变，十分危险！”
	柳晓茜的眼中却滑下泪来，并不回答诸葛无期，而是怀抱着瑶琴，来到厉芜荒身边。厉芜荒宛没有想到
柳晓茜会到自己身旁，又惊又喜，叫道：“小茜！”柳晓茜神色悲戚，也是在他身边坐了下来，将琴
横放在自己的双膝之上。她轻声道：“厉公子，其实你们大可不必想着怎么杀他，只要破了他的偷天
换日阵，天魔不能降世，他又怎能祸害苍生。”厉芜荒吃了一惊，道：“小茜，你怎么知道这偷天换
日阵？”柳晓茜的脸上浮现出一丝苦笑，道：“你上前去，听我指示，破他偷天换日阵。”
	柳晓茜此话一出，金顶之上的众人都是吃了一惊，这被诸葛无期使来玄妙无比的偷天换日阵，她这一个
娇弱的女孩儿竟能破解？
	柳晓茜见厉芜荒并无动作，又是道：“厉公子，你还等什么？再耽误片刻，天魔魔气到达金顶，便是万
劫不复了。”厉芜荒听言，自然相信柳晓茜所言是真，连忙强行催动内力。他适才以血术发动星芒本
已脱力，但此刻他知道时不久待，就算拼尽最后一丝力气，也要阻止诸葛无期。厉芜荒心中默默念道
：“麒麟心啊，你一定要如我所愿！”他体内的麒麟心如有感应，体内再若火烧，麒麟神力登时游走
全身。那羌劲歌种在他体内的金蚕也是蠢蠢欲动，为厉芜荒输送劲力。待麒麟神力游走七经八脉第二
遍，厉芜荒一声清啸，一跃而起。他通体赤红，浑身汗如雨下，向凰遐秋道：“小茜，你说，怎么破阵？”
	柳晓茜轻声道：“此偷天换日阵，乃是八卦逆行逆转天时。阵中阴阳全然反转，天乾位为地坤之象，地
坤位为天乾之象。其实这偷天换日阵虽然瞧来十分复杂，但其实原理十分简单，便如柳宅外那“颠倒
乾坤”一般。既然阴阳反转八卦逆行，那这偷天换日阵只要自乾卦处杀入，破其地坤之像，再以坤卦
处杀出，破其天乾之象，如此天地皆破，乾坤颠倒，阴阳再次反转，偷天换日阵自解。”
	柳晓茜破阵之法轻声道来，却如洪钟一般在众人耳边震撼，众人都是浑然没有想到，这样一个小女孩儿
，竟然能破解鬼谷密门阵法！只有诸葛无期面带冷笑，也不知他心中是何感想？那笼罩在金顶之上的
魔脸想必也是听到了柳晓茜的破阵之法，登时又是一阵电闪雷鸣，风中传来天魔的怒吼声：“快杀了
她！快杀了她！”但那诸葛无期悬于半空，依旧运转着偷天换日阵，并无动作。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 天谴
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：2484 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	柳晓茜催促道：“厉公子，你还不去？”厉芜荒猛然回过神来，道：“小茜，我去了！”一声怒喝，拔
地而起，递出手中金吾赤剑。只见他双目充血，全身鳞甲泛起，雷麒麟奔腾而出。那黑云中轰鸣的闪
电皆被他金吾剑吸引而去，天魔用来给自己庆功的闪电，却都给厉芜荒的雷麒麟作了美。
	眼见得厉芜荒杀向偷天换日阵的乾卦，乾卦黑气自然相阻。厉芜荒虽然麒麟神力一经大幅催动，便不易
于控制，但这与黑气对抗又不用变招，厉芜荒自然毫无顾虑，与黑气相触，又是强行催动内劲。麒麟
神力在他体内喷薄而发，厉芜荒便如一团烈焰，带着漫天霹雳，以雷霆之势冲入乾卦黑气之中。乾卦
黑气根本无力阻挡，立时溃散！厉芜荒也不得半点懈怠，掠过阴阳两仪，又向坤卦而去。依他这震天
撼地的气势，只要被他破出坤卦，这偷天换日阵便是散了。风中天魔感觉到自己命运的危机，怒喝道
：“快杀掉他！快杀掉他！”
	天魔怒喝声中，诸葛无期已然发动。只见悬于阴阳两仪之上的他双掌拍下，自上而下向低处的厉芜荒罩
下。那黑气所成的人皇伏羲也是举掌拍下，漫天黑气笼罩了雷麒麟。厉芜荒在这巨大的人皇伏羲身下
，便如蝼蚁一般渺小。
	厉芜荒几番强催麒麟心神力，麒麟神力便如脱缰野马，肆意宣泄而出，只是携着奔腾之势往坤卦攻去。
厉芜荒依然无法变招防御，对头顶罩下的人皇伏羲的攻势无从化解。厉芜荒这一击本来也没打算要保
护自己，只求这一剑能再破坤卦，解了这偷天换日阵，纵然自己落个灰飞烟灭，也不枉师傅、师娘、
师姐、几位师兄对自己一番信任。不止，柳晓茜让自己破她哥哥所布下的阵，她也是信任自己的。当
然，还有三姐。厉芜荒一时间脑海里转过很多很多，眼角噙泪。
	眼见得那人皇伏羲便要一掌击到厉芜荒携入阵中的雷麒麟，但就在此时，那黑气形成的人皇伏羲竟然发
出一声幽幽的叹息，陡然消散，散落成一缕缕黑气。自从偷天换日阵运转开始，那有些不自然的人皇
伏羲终于消散！人皇伏羲不在，诸葛无期肉掌根本伤厉芜荒的雷麒麟不得，反而因为人皇伏羲的消散
重创了他自己，诸葛无期半空中身形一震，一口鲜血喷出。与此同时，厉芜荒破开坤卦黑气，偷天换
日阵地坤、天乾被破，偷天换日阵破解！阵中阴阳两仪立时回转，八卦重新回复正常。那本来近在咫
尺的魔脸又被反推向天空，风中传来天魔的咆哮：“蠢货！你这个蠢货！”
	八卦紊乱，诸葛无期再也支撑不住，从半空中直落而下，伴随着天魔魔脸的远离，他身体周遭的黑气也
被天魔牵引，向天空中飞去。诸葛无期发出痛苦的哀嚎，那被至诚一掌打瘫了左脸又迅速枯槁老化，
诸葛无期一头黑发也在风中便得惨白无色。既然他不能帮助天魔完成任务，天魔自然也是放弃了他。
柳晓茜瞧着诸葛无期的痛苦模样，泪水不住滑落。
	邓破军瞧着这等场景，惊愕无语。倒是花无泪冷冷道：“人皇伏羲也弃你而去，这便是多行不义必自毙
！”
	人皇伏羲虽因众神妒才方被杀害，但他终究是超智慧的人物，就算是心中再有不甘，也不可能相助天魔
来残害如他一般的人类。
	不知是不是巧合，那被抽离了魂魄的秦筱洁，此刻正好也是怔怔地立在风中看着诸葛无期。风砂已经划
破了她的脸颊，在她的脸上留下一道道血口，鲜血一滴滴从她的脸颊滑落而下，便如她在落泪一般。

	厉芜荒一击击破偷天换日阵，但那雷麒麟依旧向前冲去，浑然不停。厉芜荒控制不住，也只得随着雷麒
麟前冲。但这金顶并不大，转眼间厉芜荒便被雷麒麟带向悬崖。厉芜荒眼见得自己就要到了悬崖边上
，登时大惊失色，这峨眉金顶也不知有多少丈高，摔将下去就算自己有麒麟神力附体，那也是必死无
疑，急着想要变招。可这雷麒麟半点不容他控制，仍是继续向悬崖冲下去。饶是他反应极快，左手从
怀中掏出那蚆夏银锏，运劲往地上直贯而下，蚆夏锏深插入岩石之中，却依旧被雷麒麟之力带着，划
破岩石向前冲去，但好在这蚆夏锏也产生了阻力，厉芜荒就在将将要踏下悬崖之时，猛地掉转金吾剑
，雷麒麟猛然掉头，轰然击在悬崖之上，只见粉尘四起碎石飞溅，厉芜荒悬在悬崖边上，口吐鲜血。
这强行掉转雷麒麟，他所受的内伤也是极重，但好在算是不至于葬身悬崖了。
	这边诸葛无期被抽离魔气，极尽折磨，不住苦嚎。他体内的金蚕索命蛊不再得魔气压制，在他体内乱窜
，诸葛无期满头大汗，伏在地上，颤抖不休。那狰狞的魔脸悬在天空上，咆哮不休，风中不住传来天
魔的声音：“你这个蠢货！你这个蠢货！”
	是啊，诸葛无期费尽心机所要做的事情，竟然被他一心想要维护的妹妹毁之一旦，若是早知如此，往日
又何必教她这些鬼谷阵法？如此，还不是愚蠢么？
	柳晓茜眼角噙泪，来看诸葛无期，柔柔地唤道：“哥哥，哥哥。”诸葛无期一把推开她，嘶吼道：“滚
开！”他一掌便将柳晓茜推到在地，接着又是按住胀痛欲裂的头，一步踏到柳晓茜身边，扬起手来，
便要一掌将柳晓茜打死。厉芜荒将将脱出鬼门关，见得诸葛无期丧心病狂要杀柳晓茜，心中登时焦急
万分。他知道诸葛无期既然能下手杀同父异母的凰遐秋，那同母异父的柳晓茜他自然也能下得去手。
但是他内伤受得极重，已是动弹不得。
	柳晓茜却是泣声道：“哥哥，我虽然爱你敬你，容不得任何一人伤你害你，但也不愿你一错再错。”诸
葛无期嘶吼道：“我错？我有什么错！这几十年来，我得到过什么？我想要的都被别人夺去，这老天
给过我什么！”他竭斯底里地咆哮着，一头白发在风中飘荡开来。柳晓茜泣道：“那厉姐姐呢？这几
日夜里你呼唤的那个名字的主人，又是被谁夺去的？”
	诸葛无期身形陡然一震，倒退两步，“无期，无期，我不会让你孤单一人上路的。”厉念乔那句话似乎
还在他的耳边萦绕。诸葛无期只觉一阵眩晕，几乎站立不住。
	三年前，诸葛无期明明便已寻到东方青龙，臣服于天魔，但他为何又要隐忍三年，让厉芜荒能成功上得
天机峰？他明知厉芜荒是这北斗诛天阵运转所在，其体内又有其欲用来治自己金蚕毒的麒麟心，为何
又要三番五次放过厉芜荒？
	诸葛无期身形颤动，眼神中也不知道流露出的是什么神色，他心里到底在想着什么，这些答案到底是什
么，只有他自己清楚。
	柳晓茜拉住诸葛无期黑色衣衫的下摆，柔声道：“哥哥，纵然是娘亲，也不愿你做出这些事来。”
	就在此时，诸葛无期突然眼神一变，脸上又是恢复了他那诡异的微笑。此刻他左脸不仅枯槁，而且已经
瘫陷，这微笑扯动着左脸，他往日那迷人的微笑如今只能让人毛骨悚然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 尾声
        
            小说：北斗诛天 
            作者：dragon葛 
            字数：4338 
            更新时间：2013-01-03 01:47:50
        	诸葛无期在风中傲然而立，诡笑道：“就算是我没了魔气又如何？你们这几个凰离波教出来的废材，谁
能杀得了我！”他哈哈大笑，转向那被被抽离了魂魄的秦筱洁，道：“筱洁，我这便送你这些好弟子
们，下来陪你！”邓破军骂道：“现在你这厮已经无法让天魔降世了，就算杀了我们，你他娘的也是
个失败者！”
	诸葛无期却是低头向柳晓茜道：“小茜，哥哥知道你一直都是我的好妹妹，十分听哥哥的话，可你为什
么会来阻止哥哥，一定是受人迷惑，不怕，哥哥这便去帮你解决那个坏人。”立时甩开柳晓茜，阔步
向悬崖边的厉芜荒而去。柳晓茜泣声道：“哥哥，哥哥！”但诸葛无期哪里理她，几步便到了厉芜荒
的面前。
	他终于是要杀自己了，厉芜荒却是嘿嘿发笑，道：“姐夫，你要杀我便杀罢，不过我求你一件事，你先
用我怀中的短刀剜下我的眼睛来。”
	诸葛无期冷哼一声，倒也依言从厉芜荒怀中抽出一把短刀来。待那短刀被拿出，诸葛无期不禁倒吸了一
口凉气，倒退了一步。那把短刀，正是厉念乔之物——“凝霜”！
	厉芜荒嘿嘿笑道：“姐夫，你就用这凝霜，剜掉我的双眼，我三姐有你这样一个好夫君，算是我们厉家
人都是瞎了眼了。若留得这双眼睛，我怎么有脸下去见我厉家列祖列宗？”
	诸葛无期却是并不理会厉芜荒的冷嘲热讽，他缓缓拿起凝霜来。他缓缓褪去凝霜的刀鞘，凝霜又闪现出
它那固有的亮洁。诸葛无期怔怔地看着凝霜，似乎若有所思。可就在这时，他猛然发现，那凝霜上自
己的镜像，面容塌陷，尽是那般恐怖！
	诸葛无期大惊失色，叫道：“我的脸！我的脸！”他用手去抚摸自己的脸颊，方才确认自己真的是这般
样貌。至诚一击，已然将他俊美的容貌毁去，魔气抽离，他的脸又是枯槁老化。一头白发垂下，他如
今这幅模样，与那厉鬼有何分别！诸葛无期双目圆睁，双手颤抖，浑然不敢相信。他左手颤抖着抚摸
过自己的左脸，凝霜剑刃的所呈现的镜像里的那个人，就是他自己。
	诸葛无期一把甩掉凝霜，抬起头来，发出一声嘶吼，但是吼声只是发出了一半，他陡然停了下来。
	因为就在他抬头看着天空时，方才发觉，天空不知何时，已经全然不同！昏暗的天空上，那黑云形成的
魔脸竟然已经被撕开一条裂口，分作两半。那撕开的裂口里，却有星辰闪动光芒。诸葛无期定睛一看
，却见那几颗星辰形状若勺，指向一星，却正是北斗九星与北极紫微星！
	此情此景，便如那一日金顶之战大同小异，那一日，北斗八星现，东方青龙灭，今日却竟北斗十星均现
！北斗十星中，如今已该有六星黯淡才对，为何十星都是光芒四射宛若新生？就在诸葛无期愣神之时
，那天权星中突然出现一个小黑点，那黑点越来越大，原来竟是一颗陨石，拖着烈焰从天空中坠落而
下。
	诸葛无期窥探天机十几年，却并不知此等异象乃是何因，他沉默地站着，只是看着这陨石从天空中缓缓
落下。但是慢慢的，慢慢的，他感觉到了异状，这陨石，根本就是直直从天空中坠下。昏暗的天空已
经开始渐渐泛起火焰般的红色，将似乎整个黑云都点燃了一般。那本来就被撕裂开来的魔脸开始扭曲
，风声呜咽，仿佛是它在发出痛苦的哀嚎。随着红色越来越深，整个天空都被染做了火红***脸完
全消失不见。
	诸葛无期已经听到天空上发出的隆隆声，他猛然惊觉。假死那日，他带厉芜荒以意念窥探的天机，便如
这等场景一模一样！
	原来这天谴所指，是自己！
	天空的云彻底被撕开来，那颗巨大的陨石，带着火焰，从天空中直落而下，携带着撼天灭地的力量，向
金顶上怒砸而来。
	诸葛无期盯着这陨石向他砸下来，脸上竟然又浮现出微笑，缓缓地道：“我才不信这什么狗屁天谴！”
他一声暴喝，双掌运劲，向天空推出，但是此刻他已没有了魔气相助，以人力对抗天谴，也不知是荒
唐还是疯狂。他双掌推出，八卦之形再现，击在下落的陨石之上，只是没有了阵中的人皇伏羲。
	就在此时，陨石突然碎裂开来，化作无数的燃烧的碎石，重新被抛向天空。之间火焰中，一道紫芒激射
而出，将火焰与八卦之形都割裂开来。陨石碎裂的碎石之中，紫芒里，天劫神剑重现！天劫紫芒吞吐
，直向诸葛无期头顶刺来。
	那天劫之后，仿佛出现了木人杰的影子，木人杰举剑刺下，坚定的目光中没有任何一丝怜悯。
	“邪不能胜正，这便是天理！”
	众人眼见得这般奇景，都是瞠目结舌，柳晓茜疾呼道：“哥哥！”但那天劫就在她的呼喊声中直贯而下
，诸葛无期完全被湮没在紫芒之中。天劫浑然不停，继续向下俯冲而去，紫芒没入金顶岩石之中，只
得刹那之间，那岩石重新聚合，将天劫紫芒和诸葛无期都封进了岩石之中，仿佛凭空消失了一般。本
来就躺在诸葛无期身边的厉芜荒，是眼睁睁看着这奇景发生在自己的身侧，他心想这天劫剑会不会将
自己也带进岩石中去，但待天劫消失，他还是完好如初，天劫只为诛杀诸葛无期，厉芜荒担心却是多
余了。
	柳晓茜大惊，快步过去察看，但那适才诸葛无期落脚之处只得少许岩石碎片，哪里还有诸葛无期与天劫
剑的半点痕迹。
	诸葛无期身死厉芜荒虽然心中十分快意，但他见身边的柳晓茜颤抖不已泪如雨下，也浑然不是滋味，柔
声叫道：“小茜！小茜！”柳晓茜从悲痛中回过神来，瞧着身边的厉芜荒，目光中也不是什么感情。
厉芜荒柔声道：“小茜，你莫伤悲，我们……”柳晓茜却打断了他的话，轻声道：“娘亲要我照顾哥
哥，我终是负了娘亲……”她喃喃说着，站起身来，竟然缓步向悬崖走来。厉芜荒见她这般动作，登
时恍然，连忙叫道：“小茜，不要！”他就在悬崖边缘，想伸手来抓住柳晓茜，但是他浑身脱力，根
本动弹不得。
	柳晓茜站到悬崖边上，对厉芜荒回眸一笑，柔声道：“哥哥他是我至亲之人，他既因我而去，我若是活
着，又于心何安？厉公子，有你，我很快活。”言罢，向前轻轻迈出了那一步。柳晓茜直落而下，消
失在悬崖下的云雾里。她终究是做了这流水，在厉芜荒心中停留过，却从未真正歇下来。
	厉芜荒目睹着柳晓茜如一只飞鸟般轻巧而去，自己却无能为力，登觉内心酸楚无比，眼泪止不住地涌了
出来。
	就在此时，那些被诸葛无期击碎带着火焰的陨石碎块又从天空中密密麻麻地落了下来，热浪扑面而来。
天机门众弟子均是身受重伤毫无还手之力，只得其中任何一块打在他们的身上，不将他们打死那火焰
也得将他们烧成焦炭……
	天禧四年，距离第二次金顶诛魔已是又过了十年。十年光阴，湮没了多少曾经的记忆？
	京城里，皇宫中。
	今夜皇宫注定不得安宁，因为这大宋的皇帝已经重病卧床多日，即将驾崩。宫里灯火通明，太监宫女四
处奔走乱作一团，治病不力的太医们跪在地上被皇后训着话。赵恒的那些妃子们、儿臣们，此刻都是
挤在房间里，围在赵恒的龙床边哭泣不绝，只是其中又有多少人心怀鬼胎？
	赵恒披散头发倒在床上，咳嗽不止，每一声都咳出血来。跪在最前面的太子见他时日无多，连忙凑到他
的耳边，柔声道：“父皇，父皇，你要说什么，儿臣听着呢！”
	只听得赵恒微弱地道：“朕忧国忧民，心怀社稷，仙去之后……自当位列仙班，你们这些……凡夫俗子
，朕羽化登仙，应是高……高兴才对……何故哭泣……”他声音虽然微弱，但房间里的众人都是听得
清楚明白。一时间众人都是错愕无语，唯太子一人道：“父皇得以荣登仙位，儿臣的眼泪，却是因为
高兴啊！”
	赵恒的脸上登时浮现出一丝微笑，显然对太子此言极是满意。但在他的生命里，这也是最后一丝微笑了
。赵恒驾崩，登时哭喊声大起，久久不绝。
	就在这皇宫的屋顶上，却立着一人。此人也是听到了赵恒的临终遗言，登时轻声叹道：“痴迷不悟，也
许这就是你一生的命罢！”
	此人正是余严冬！
	十年前，诸葛无期被天劫神剑所斩之后，散落的陨石碎片坠地。陨石带来的火焰将金顶方圆数百里都焚
毁了个干净。金顶周遭被魔气遮天蔽日多日，早已是一片荒芜，这火焰倒也来得爽快，将一切都推倒
重来。
	天机门众弟子均是身受重伤，对着陨石毫无办法。但唯余严冬一人因被冰封未死，火焰来时，将其周身
冰块融化，他立时破冰而出。余严冬催动玄虎，唤出玄冰白虎，以寒冰气劲保住金顶之上的众弟子。
玄虎乃是神兽之骨所铸，无惧烈焰，余严冬得已救下众人，天机门方才能余下余严冬、邓破军、花无
泪、厉芜荒这四名弟子。倒是那被剃了光头的刘一刀也是幸运捡得性命，他也算是除天机门人之外唯
一一个经过两次金顶诛魔还好好活下来的人了，或许这便是天意罢！
	虽然其中多有波折，但天机门众弟子也算是成功阻止天魔了。四名弟子下山时，正逢金顶多月不见的金
顶日出，端的是美不胜收。下山之后，四名弟子随即告别。厉芜荒自是遵循师娘的遗愿，回那已经化
作废墟的天机峰。只是除了天机门门人的骨灰之外，他还在崖下寻得柳晓茜的尸身，将柳晓茜的骨灰
也带了去。邓破军说他在北斗诛天阵中差点被诸葛无期引得反戈相向，这脾性不改是不行了。他倒也
乐得再做和尚，返回小雷音寺去了。至于他与花无泪相互的仇怨，邓破军却也看得通了，双方各为其
主，要怪，就怪这世间万恶吧！而花无泪却是决定远离中原去塞外牧马放羊，前半生他做了一个汉人
，后半生便做个契丹人罢！
	相比第一次金顶诛魔后的分别，这次虽然少了几名师兄弟，但余下的四人却是心情畅快，互无嫌隙，远
比那年轻松多了。
	倒是余严冬一人游历四海，四处寻找厉睫玉的下落，十年来从大理找到西夏，从长江找到黄河，却都是
不见厉睫玉。这一日到得京城，却是因为听闻皇帝病重，特意来看赵恒的。但过了这些年，赵恒却还
是一如往日。一个人能执迷不悟到这般田地，或许也算做他有所信仰吧！
	余严冬就在这铺天盖地的哭喊声中，悄声出得皇宫去。如今过了十年，余严冬心中对找到厉睫玉也不抱
什么希望了。这十年来自己四处游历，乐得轻松自在，远比在赵恒身侧辅佐惬意的多，余严冬心想如
今还是回去瞧一瞧几位师弟们如何吧！
	他心有所思，不经意间，却又回到了余府的宅子所在处。如今过了十年，余严冬以为这宅子早被人征了
去，谁知那余府的宅子竟然一如往初。虽然门口贴着的封条已经发黄破裂，但是这个宅子还是如他那
日离开时一般，泛黄的铜环、威武的石狮……只是那通缉他的画像已被撕去了。
	余严冬站在余府门口，端的是百感交集。就在这时，突然有一个黑影从余府中跃出，在围墙上一闪而过
。若不是余严冬武功不凡，此人这等敏捷的身手断不会被人发现。余严冬大感诧异，这余府已经封了
十年，还有什么人会三更半夜从余府中出来？
	余严冬心中好奇，便施展轻功，跟着那人。那人倒也未发觉他，在街道上匆匆走着。那人走过灯火下时
，余严冬方才看清那人原来是个十几岁的少年。当余严冬看到此人的脸，却觉得有些熟悉，但是又想
不起在哪里见过。
	那少年在街道上转得几转，最终走到了一间客栈前。他跃身而起，上了屋檐，从二楼一间屋子开着的窗
户里钻了进去。余严冬见窗户放下，也是跃身而起，落在窗边，要听屋中有什么响动。
	却听得屋中一个少年的声音：“姑姑，我又等了一天，也是不见他。”料想便是余严冬跟着的那少年。

	跟着响起一名女子的声音道：“落扬，明日再去等他罢！这几天皇上出了事，我相信他一定会回来的。
”
	余严冬听到这女子的声音，登时愣了一愣，随即心中一阵酸楚，热泪夺眶而出。
	月色静谧，轻风未歇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
