
        第1章 我会振兴家族
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4524 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	邯山城，慕家，一座宽敞豪华的宅院中。
	有一少年坐在窗边，神情专注的看着手中的玉简。
	少年相貌俊朗，气质不凡，但身子有些单薄，略显几分羸弱。
	就在此刻，一个体壮如牛的少年推门而入，直奔他走了过来。
	这个少年长相普通，但却神采奕奕，嘴角挂着笑容，脸上喜色不言而喻。
	“慕兄，告诉你一个好消息，我成功突破到了炼体境，我可以成为太一宗的外门弟子了。”
	“这样以来，我们家族的地位定会提升不少，当然了，这不是重点。”
	“重点是，我成为了家族百年难遇的天骄，父亲定会给我丰厚奖励。”
	这名身材壮硕的少年声如惊雷，震得人耳嗡嗡作响。
	但是，前者听了却毫不在乎，放下手中玉简，抬手看着对方，微笑开口。
	“这可是件大喜事，真要恭喜你了，阿普！”
	这两位少年身份不凡，乃是邯山城两大家族慕、乌两家的少主。
	那名俊秀少年名叫慕歌，而强壮少年则叫乌普，两人一文一武，从小便是好友。
	过了小会，一位老者朝着他们走了过来，慕歌见了之后问道。
	“许叔，有事么？”
	老者闻言，停下脚步，眸光从乌普身上一扫而过，随即朝着慕歌说道。
	“少主，族长找您。”
	慕歌默然点头，送走乌普之后，便来到了父亲所在的房间。
	可是，让他没有想到的是，刚一走到门口，便听到了父亲的怒喝声。
	“这个乌家太不像话了，得寸进尺，当真以为我们慕家是软柿子，任人拿捏不成？”
	“不就是乌天穹的儿子拜入太一宗了么，我儿子要是练武，绝对比他强百倍！”
	慕歌叹息一声，推门走了进去，对着一位身材伟岸的中年男子行了一礼，这位中年男子正是慕家的家主
慕世主。
	“父亲，你找我过来有事么？”慕歌轻声问道。
	“没什么大事，就是想问问你有心仪的姑娘了么？”
	“毕竟，你也年满十八，也算是个大人了，是该考虑婚姻大事了。”
	慕世主犹豫少许才说，似乎还有什么事情。
	“至于娶亲的事儿，孩儿还没有想过。”
	“孩儿只想多读些书，考取功名光宗耀祖。”
	慕歌自然发现了父亲的异常，但却没有多问。
	“既然如此，为父也不勉强你，你回去吧。”
	慕世主点了点头，眼中有了无奈。
	“刚才孩儿在门口听到了父亲的话，不知乌家到底做了什么，让父亲如此愤怒？”
	慕歌沉吟少许，还是将心中的疑惑，问了出来。
	“其实，也没什么，不过是乌天穹仗着自己的儿子修炼神速，一举成为了太一宗的弟子。”
	“从此有了靠山，便不把我慕家放在眼里了，处处和我们作对，抢了我们不少生意。”
	“当然了，你也不用担心，这点小事为父可以解决，你先退下吧，我和你母亲有事要说。”
	慕歌神情黯然，他知道是自己没用，无法为父亲分忧，心情非常郁闷。
	此刻，夕阳落山，慕歌独自一人，走在长街上面。
	慕歌在街上转了很久，直到天彻底黑，明月当空，他才朝着家里走去。
	但是，走到一家酒楼门口的时候，他却停下了脚步，听着客人们的谈话。
	“你们听说了没有，乌家的少主已经突破到炼体境了，真是修炼神速啊。”
	“按照这样的修炼速度，不出十年就能踏入飞天境，真是一个天骄啊。”
	“以他的资质，不说我们邯山城，就算是整个南诏国，也是数一数二的存在啊。”
	一个老翁说道。
	“是啊，能够加入太一宗，此子前途不可限量，较比慕家那个废物，不知强了多少倍。”
	“不错，慕家那个少主，就是一个书呆子，连个废物都不如。”
	“谁说不是，难道他以为凭借一些书本知识，就能继承慕家家业么，真是痴心妄想！”
	听着众人的谈论声，慕歌走进了酒楼，找了个靠窗的位置坐了下来，要了壶茶水，默默的听着他们的谈
话。
	“没错，在这个强者为尊的时代，他想以柔弱书生的身份来掌管慕家，怎么可能？”
	“掌管慕家？依我看他是没有这个机会了，我有一个过命兄弟是乌家的人。”
	“他告诉我，乌天穹已经准备一举吞灭慕家，成为邯山城第一家族了！”
	一个尖嘴猴腮的男子看了看周遭，小声说道。
	虽然声音不大，但还是被慕歌听到了，他听了之后猛的一惊。
	他万万没有想到，乌家竟然这般狠辣，而慕歌一直把乌普当做自己的兄弟。
	从来没有想过，会有这样的事情发生，虽说有些愤然，但他没有半点举动，而是继续听下去。
	“两大家族实力相差不多，那乌天穹有什么把握可以消灭慕家呢？”
	“你看到的只是表面罢了，其实，乌天穹已经胜券在握了，因为，乌普天赋卓群，在太一宗很受重视，
乌家从中得到不少好处，整体实力暴涨不少。”
	听完几人的谈话，慕歌放下一枚金币，立刻起身返回家族。
	刚刚到家，还没来得及喘口气，他直奔父亲的庭院跑去。
	可是，当他刚走到门口，正准备推门进去的时候，就听见了父母的谈话。
	“夫君，你为什么不告诉小歌我们家族的秘密，本族每代继承人都有资格知道啊！”
	“再说了，那处禁地再过几年又要开启了，如果让小歌进去，说不定我们家族会有转机。”
	一位脱俗典雅，衣着华贵的妇人说道。
	“今天，我本来是想告诉他的，可他专心读书，从未修炼半点武学，肯定争夺不过乌普。”
	“而且禁地之中危机重重，稍有不慎小命不保，我觉得还是不告诉他为好。”
	“就当我们本族弃权，我不能拿孩子的性命去换家族的转机！”
	慕世主一脸苦色。
	“可是，你当初不也是从禁地中找到了一枚造化丹，才修炼到如今的内觉境吗？”
	“这不一样，我当时进入的时候，已经有了脱胎境的修为，绝非歌儿可比。”
	“现在乌家处处挤压我们，这么下去，本族如何在邯山城立足啊？”
	“放心吧，我不会让家族衰败的！”
	“可是．．．．．．”
	“好了，夫人我心意已决，此事不要再说了，当然我们慕、乌两大家族老祖分别得到半步朱雀决，并且
找到了朱雀神君遗留下来的太古禁地。”
	“而太古禁地必须要完成的朱雀决功法才能开启，所以，两族老祖约定每隔六十年两家联手开启禁地一
次，并让两族后代进去历练。”
	“其内虽有无数重宝，但却步步危机，歌儿不是武者，绝对不能让他进去，我们不能因为家族的兴衰把
他往火坑里推啊。”
	“现在乌家野心勃勃，妄图吞灭本族，虽说他们有了太一宗这座靠山，实力与日俱增，但我就算拼了命
，也不会让乌家计谋得逞！”
	慕世主语态坚定，不容置疑。
	“夫君，要不让歌儿修炼朱雀决吧，我相信以歌儿的资质，三年的时间修为定能突飞猛进，一举突破脱
胎境，到了那个时候，本族就有与乌家抗衡的实力了。”
	慕母说。
	“此事哪有你说的那么容易，修炼之路艰辛万苦，没有半点捷径可走。”
	“再说了，歌儿也不一定会喜欢，我们不能强迫他啊。”
	“我们还是顺从他的意愿，让他好好读书，做他喜欢做的事吧！”
	“如果乌家实在欺人太甚，我只能带着族人，离开邯山城，去过与世无争的日子了。“
	慕世主叹了口气。
	“唉，只有这样了，但愿乌家顾念往日情分，不要做出过分的事吧．．．．．．”
	就在这个时候，慕歌蓦然推门而入，朗声道。
	“父亲、母亲，我要修炼朱雀决，我会振兴家族！”
	慕歌的突然出现，让慕世主夫妇颇为意外。
	当他们听到儿子的话语之后，一时间愣在原地，不知该什么回答。
	“歌儿，看来我们的谈话你都听见了，但是，为父不想难为你。”
	“等我将事情详细说出来之后，你在做决定，如何？”
	慕世主看着慕歌，一脸郑重之色。
	慕歌挺直身板，眸中满是坚定之色，随后点了点头。
	慕世主见状，叹了口气，随即便将五百年前的事情简述了一遍。
	原来早在五百年前慕、乌两家的老祖，在邯山城外的深山中，各自得到半部《朱雀诀》。
	不久后，他们找到了朱雀神君遗留下来的禁地，名为“太古”。
	并且，发现了运转整套的《朱雀决》就可以开启太古禁地，于是两人创立了两大家族。
	从而立下誓约，每个六十年两族合力开启一次，让族中后背进去历练。
	若是实力强横，运气极佳，便能在里面得到上古宝物，或是朱雀神君的神通传承。
	这样以来，整个家族的实力也会得到提升，但是，前提是必须拥有一定的实力，如果实力低弱，只会自
寻死路。
	．．．．．.
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 老骗子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4417 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	“我当年就是以家族继承人的身份，进入太古禁地之中历练，凭借脱胎境的强横实力，力压乌天穹一头
，得到一枚造化丹，通过修炼半部《朱雀决》，成功突破到了今日的境界。”
	“但如今乌家天骄乌普修炼神速，更是得到了太一宗的器重，乌家从中得到不少好处，整体实力大涨，
而且野心勃勃，妄图吞灭慕家，得到另外半部《朱雀决》，独吞太古禁地内的天材地宝。”
	“眼下唯一的希望，就是让你进入太古禁地，得到机缘获取重宝，当然了，如果本族能够出现一个炼丹
师，也可摆脱如今困境，但这几乎是不可能的，炼丹师万中无一，那绝对是恐怖的人物。”
	“凭借自己炼制的丹药，拉拢无数宗门与人脉，几乎可以睥睨一切，没人胆敢招惹，所以，现在只能靠
你了，但为父不愿强迫你，你自己决定就好，愿不愿意修炼《朱雀决》，帮助本族度过危机。”
	慕歌听完之后，毫不犹豫的点了点头，漆黑双眸之中有那湛然神光闪烁。
	“好、好、好，不愧是我的儿子，有责任有担当，不会被家族的重担压垮！”
	“将来前途必定无可限量，但你要明白，修炼之路任重道远，并不轻松啊。”
	“必须付出万般努力，不可投机取巧，无尽修炼路乏味无趣，你确定能够坚持下来么？”
	慕世主见了，脸上露出欣慰之色。
	慕歌闻言，仍旧没有多说什么，深深吸了口气，毅然点头。
	“那你跟我过来吧。”
	慕父言罢，转身来到供奉先祖的祠堂之中，没有多做停留，直接跨入空荡荡的后堂内。
	慕世主抬手，将墙壁上的几块砖头推了进去，下一刻，地面出现一条通向地底深处的密道，
	一旁的慕歌暗自一惊，自己在慕府中生活了十八年，但却不知祖宗祠堂里面还有这样的秘密。
	他小心翼翼的跟着父亲走了进去，密道里面的光线很暗，慕歌不知走了多久，终于走到了尽头，刺目的
灯光让他睁不开眼，缓和了一会儿，他才慢慢张开双眸，看着周遭的布置。
	书桌！
	蜡烛！
	床铺！
	玉简！
	以及一些生活用品，应有尽有，干净整齐，似乎常有人打扫这里。
	慕歌望着父亲，慕世主自然看出了儿子心中的疑惑，微笑说道。
	“这是我修炼的地方，既安全又清静，若你愿意也可以在此修炼。”
	话落，慕世主来到书架前，从中抽出一本古书，并从一个暗格内，取出一个小盒。
	随后，将两物摆到慕歌的面前，慕歌看了看那本书，封面上赫然写着“朱雀决”三个楷体大字，浑厚有
劲的黑色大字，每一个字都散发出一股磅礴气势，细细品味，又给人夺天地之造化的意境。
	慕歌暗暗惊叹，单单是这三个字，就足以让世人仰望了，更不要说《朱雀决》功法的威能了。
	慕歌并没有急着翻看，而是注意到了一旁的小盒，双眉一紧，打开一看。
	只见半枚散发强烈白芒的丹丸，静静地躺在里面，散发出来浓浓的药气。
	慕歌闻了闻，顿感神清气爽，精神抖擞，就连身体之中的污秽杂质，也排出去了不少。
	这一幕，使得慕歌吓了一跳，仅仅是一口药气就有如此奇效，如果吞服下去．．．．．．
	“难道此丹就是．．．．．．”
	想到这里，慕歌心中更加惊奇。
	“不错，正是造化九丹，当年我吞服了半枚，还剩下半枚留给你了。”
	“在此丹的帮助之下，我相信你的修为定会一步登天！”
	慕歌闻言，也没有多说什么，只是默默的点了点头，然后闭上盒子。
	“父亲，您放心，我会努力的，绝不会让您和母亲失望。”
	“你先回去吧，让我一个人在这修炼就好！”
	慕歌语态坚定。
	“好吧，为父就不打扰你了，你一个人静心修炼，饭菜我会让许叔给你送来！”
	慕世主点了点头，说完，便转身离去了。
	慕歌见父亲走了，专心研究起了《朱雀决》，仔细端详一会儿，抬手翻开第一页。
	蓦的，阵阵肉眼可见的威压冲天而起，让慕歌心中有了强烈的敬畏感。
	可是，情况突变，这股近乎实质的威压，竟然化为一条白龙，直奔慕歌缠绕而去。
	慕歌瞳孔一缩，顿时吓了一跳，但心中依旧保持冷静，尝试摆脱白龙的束缚。
	但结果却不如人意，他发现自己根本无法动弹，只能任由白龙摆布。
	就在慕歌放弃挣扎，闭上双眼的时候，瞬间发现身上的束缚感消失了。
	同时，变故再起。
	在他的面前，凭空出现一个白袍、白发的老者，
	老者眼中闪着凌厉之芒，一身庞然气势，使得慕歌有些窒息。
	“小子，不必害怕，我不会害你！”
	白袍老者仔细打量着慕歌，收敛气势，温和笑道。
	“不知前辈何须高人，来我慕家有何贵干？”
	慕歌皱了皱眉，试探性的问道，可那白发老者没有回答，依然默默的望着慕歌。
	“请前辈不要再戏弄我了，有什么事直说吧！”
	白发老者仍不回答，定睛的看着慕歌，眼中除了期待，还有重视。
	慕歌很是不解，正在沉思之中，那老者忽然开口。
	“小子，我依附在《朱雀决》中五百年，终于等到你了”
	“你是谁，为什么要等我？”
	慕歌闻言，被老者的话，弄得更加糊涂了。
	“我就是你们口中所说的朱雀神君。”
	老者笑着说。
	“什么，你、你、你是朱雀神君，怎么可能，神君怎么可能等我，你骗人？”
	慕歌因为过度惊讶，话语变得结巴起来。
	“不错，我的确是朱雀神君，如假包换，而且我真的是在等你”
	白袍老者语态平静，不似作伪。
	“你贵为神君，乃是成仙之人，为什么要等我？”
	慕歌努力平复心情，让自己冷静下来，随后又故作镇静的问道。
	“其实，我在五百年前就已经死了，现在的我只是一缕残魂，我推算出，五百年后你会出现在此。”
	“所以，我一直在等你，我想将自己花费一声时间参悟的厄苍之力传授给你，继而为我的重生积蓄功德
。”
	白袍老者淡然说道。
	“你堂堂神君，为何在我这积蓄功德？”
	“你千万别说，我可以让你重生，这样的回答我可不信。”
	慕歌一脸惊疑，虽然嘴上不说，但心里认为眼前老者，绝对是个老骗子。
	“有些事情现在说了，你也不会相信，将来你自会知晓。”
	“其实，我并不叫朱雀神君，而是叫厄苍老人，那座太古禁地也是为你准备的。”
	“普通武者运转《朱雀决》只能进入太古禁地的外围区域，无法进入核心之地获取神物。”“但是，如
果你运转我的厄苍轮回之力，便可畅通无阻的进入核心地带，得到整座太古仙府。”
	“在那里面，我为你准备了一份礼物，得到之后就算你日后飞升神界，也能让你称霸一方。”
	“能得到那件宝物是我这辈子的骄傲，但我也是因它丧命黄泉，哎，真是造化弄人啊．．．．．．”
	“总之，你现在还很弱小，必须努力修炼，我的厄苍轮回之道，不会给你提升什么力量。”
	“但却可以帮你提升修为，具体能成长到什么地步，就要看你自己了。”
	“我依附在此书中的残魂不全，应该还有另外一半，你去找到他。”
	“那半残魂中蕴含我所领悟到的五行造化之道，对你有巨大的助益。”
	“你可不要让我失望啊，我只能为你做这么多了，预言之子！”
	说完，白袍老者突然化为一道白芒，涌入慕歌体内。
	下一瞬间，慕歌从灵魂深处感觉到了一种充实感，少顷后，他的耳边再次响起老者的声音。
	“小子，有关我的事情千万不要说出去，否则会引来杀身之祸！”
	说完，老者声音彻底消失，仿佛从来没有出现过似的。
	慕歌平复一下心情，让自己平静下来，毕竟，无论是谁遇到这么离奇的事，都是难以平静。
	但是，慕歌较比同龄人成熟不少，他迅速静下心来，仔细感受着自己的变化。
	过了半个时辰，慕歌在自己的灵魂深处，发现了一轮混沌之色的骄阳，静静的旋转着。
	迸发出淡淡微光，似乎每转一圈，自己就会强大一些，但增长速度着实微小，几乎可以忽略不计。
	不过，这也让慕歌很是欣喜，他至少确定了对方不是老骗子，而是老神仙，并且不是要害他，传授给他
的厄苍轮回之道也没有什么问题，至少对他有益。
	就在慕歌思索，如何运用厄苍轮回之道的时候，那混沌之阳突然发出万丈白光，把慕歌灵魂深处统统照
亮。
	一团团污秽之气，碰到白芒立刻消散，这些污秽之气正是慕歌体内的杂念，杂念一被消除，他的灵魂立
刻变得晶莹剔透，隐隐散发白光，浑身上下无比舒畅。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 厄苍老人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4314 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	正当慕歌细细享受灵魂强大之时，从混沌之阳中猛然涌出一枚枚符文，慕歌无法描述符文的样子，仿佛
被云雾环绕一般，无论如何都无法看清它们的面目，但却萦绕着浓浓的轮回意境。
	慕歌在符文中仿佛看见了自己的前世今生，看到了世人的生死轮回，万物生灵的因果循环，明白了世世
轮回是不可更改的铁则，心中突然涌动着一股想要打破规则，逃出轮回的念头，却被他立刻扼杀了。

	因为，他非常清楚，想要实现这一切，必须要有足够的实力，是以不在多想，只求速速提升修为。
	就在这时，一段段符文毫无预兆的融入到了慕歌的灵魂之中，震的灵魂泛起层层涟漪，片刻过后，符文
彻底融入慕歌灵魂之中，他仔细感受了下，感觉自己对厄苍轮回之道的领悟有了质的飞跃。
	若是说刚才慕歌看见符文之后，对厄苍轮回之道的领悟是刚出生的婴儿，那么现在的领悟就像一个成名
已久的高手，根本不能相提并论。
	但他明白这点领悟根本不算什么，他知道自己掌握的符文，只有千分之一乃至万分之一，需要提升修为
才能掌握更多的符文。
	不过，慕歌也很欣喜，因为，他发现自己可以稍微运用一些厄苍轮回之力，甚至还能略微催动一下，灵
魂深处的混沌之阳。但他也不急着尝试，而是分析起了厄苍老人对他说的话。
	慕歌默然，随即回想起了厄苍老人说过的每一句话，暗自想道。
	“厄苍老人为什么专门留下一丝残魂等我，还将自己的功法传承给了我。”
	“难道他真的以为我可以帮他重生，他可是仙人，我怎么会有那么大的本事？”
	“他留给我的宝物到底是什么，能让仙人丧命之物，我一定要去查探清楚。”
	“还有他为什么叫我预言之子，还说他领悟的五行造化之道，对我大有益处？”
	“难道我的来历真的很特殊么，算了不多想了，我要尽快提升实力，让家族摆脱困境！”
	一念及此，慕歌翻看起了《朱雀决》，在第一页，赫然写着肉身境三个大字。
	慕歌这些年来也从乌普那里弄明白了，修炼要先修身，所以新人要先锻炼肉体。
	然后，在修炼神通，锻炼肉体的时候，分为四个境界，炼气境、炼体境、脱胎境、换骨境。
	而修炼神通之后则分为：外觉境、内觉境、破地境、通天境、不坠境。
	达到不坠境，渡过生死之劫，就会受到神界的牵引，羽化飞升、成为仙人。
	虽然知道了这些，但慕歌并没有想那么长远，他现在只想尽快踏入炼气境。
	看到《朱雀决》上面对炼气境的描述，知道了想要踏入炼气境，首先要打通全身上下的经脉。
	然后与自然融为一体，慢慢吸收大自然中的天地灵气，让灵气在体内流转。
	但是，无数修士都困在了这一步，不是打通经脉困难，而是无法贴近自然，吸收天地灵气来壮大自己。

	此刻，慕歌连经脉还没有打通，更别说吸收天地灵气了，所以，他现在必须勤加修炼打通自身经脉。
	说炼就炼，慕歌在《朱雀决》中找到了各种各样的武学，但他从来没有修炼过，身子较为单薄，所以，
他选了一门稍微简单一些的武学《开天掌》练了起来，这是一门忽快忽慢，或柔或刚的掌法。
	这门武学，慕歌颇为喜欢，因为这种掌法可以迷惑对手，修炼了半个时辰，慕歌的身影在密室中飘忽不
定，时左时右，时快时慢，让人捕捉不到。
	累了的时候，慕歌就吸一口造化丹的药气，瞬间觉得神清气爽，精力充沛，浑身拥有用之不尽的力气。

	就这样，反反复复的修炼与休息，直到第二天早上，慕歌才停了下来，盘腿坐在床上，仔细感受自己的
身体，较比之前有了很大的进步。
	他满意的点了点头，再次吸了一口造化丹的药气，消除身上的疲惫感后，就走出了密室。
	来到慕家庭院之中，享受着清晨的空气，脸上满是惬意之色。
	经过一夜的刻苦修炼，慕歌肉身强度增长的可不是一星半点，他自己非常清楚，按照这个进度下去，不
出七天，便可打通全身经脉。
	如此之快的修炼速度，不但与慕歌的努力有关，更与造化丹的药气，朱雀决上的武学有关，使得慕歌的
肉身更加厚实，经脉越发坚韧。
	就在慕歌沉思之时，蓦然听见一声巨响，从花园之中传了出来。
	顺着声音方向寻去，他看见慕世主悬浮在一座假山之上。
	在其脚下一头数丈高、半透明的巨兽，正朝着假山发动猛烈攻击。
	轰！轰！轰！
	次次撞击，响声震天。
	几个眨眼功夫，那座假山就被轰成了粉末。
	看着眼前的一幕，慕歌早已惊呆当场，这一刻，他深深的知道了父亲的强横。
	这一幕，深深的影响着慕歌，让他想要变强之心更加坚定，甚至超越父亲。
	慕世主见了慕歌，缓缓落到地上，脚下巨兽咆哮一声之后，化为一抹流光涌入慕世主的体内。
	“歌儿，修炼的怎么样了，还习惯么？”
	慕世主走了过来，笑着问道。
	“还可以，孩儿有信心在短时间内突破炼气境。”
	“请父亲放心，孩儿定会超越乌普，振兴家族”
	慕歌行了一礼。
	“好，有你这番话为父就放心了，精心去修炼吧，不要考虑其它事情。”
	“家族的事还有我呢，不要有压力，如果乌家咄咄逼人，大不了我们就迁移它城。”
	“你不要太过劳累，累坏了身子可就不好了，凡事顺其自然就好。”
	慕世主闻言，欣慰的点了点头。
	慕歌听了颇为感动，毕竟在家族生死存亡的关键时刻，父亲竟然还会在乎自己的感受。
	“感谢父亲的惦念，孩儿会全力以赴，帮助家族摆脱困境！”
	慕歌感谢道，慕世主拍了拍他的肩膀，更加喜欢这个儿子了。
	随后，父子俩谈论了修炼上的问题，但慕歌对厄苍老人的事情是只字未提。
	因为，厄苍老人传授慕歌功法，也算是慕歌的师尊。
	既然师尊让他保守这个秘密，慕歌自然会遵循厄苍老人的意思。
	正午时分，慕歌与父母一起吃过饭，随后便去向他们辞行。
	“父亲，母亲，孩儿想去妖都修炼一段时间。”
	“直至修炼到炼气境便会回来，请父亲母亲不必挂念歌儿！”
	慕世主点了点头，对慕歌嘱咐道。
	“既然你已经决定了，为父也就不多说了，但你务必牢记，妖都危险万分。”
	“处处都有妖兽，稍有不慎就会丧命，你若是去修炼，万万不可深入。”
	“凭你的实力只能在外围历练，稍稍深入半点，便会有性命之危！”：
	“孩儿谨遵父亲教诲！”慕歌言罢，转身离去。
	慕世主望着慕歌远去的背影，眼中满是欣慰之色。
	“歌儿，终于长大了，不在需要我们保护，自己也能独当一面了！”
	慕歌辞别父母之后，独自来到密室之中，取走了《朱雀决》和半枚造化丹。
	之后回到自己的房间，将一些衣物与必需品打包装好，准备明早出发。
	次日清晨，当远空中第一缕阳光，射进慕歌房间中的时候，他已经整装待发。
	蓦然，耳中传来一阵敲门声，慕歌开门一看，父亲正站在自己的面前，掌中拖着一只手镯。
	手镯通体银白，其上镶嵌着一块龙眼大的宝石，宝石血红，仿若鲜血凝聚而成。
	慕世主见慕歌注意到了手中的桌子，便直截了当的说道。
	“这只银镯是你祖父在太古禁地之中得到的法宝，名为玄解，法宝分为三个等级。”
	“分别为法器，灵器，宝器，每个等级又分为下品，中品，上品，绝品四个等阶。”
	“这件玄解正是绝品灵器，威力极大，而且有宝器自成空间的威能，珍贵异常！”
	“现在就交给你了，希望可以保你性命，你只要滴血认主便可催动！”
	话落，慕世主将玄解递到慕歌手中，又从怀里掏出了一个小瓷瓶，随即解释道。
	“本族曾经也出现过炼丹师，这是他炼制的一枚丹药黄龙丹。”
	“此丹可以让你的实力，短时间内达到外觉境，药效可以持续三个时辰。”
	“虽说不如造化丹，但对你来说，应该会有大用处。”
	说完，又把那个小瓷瓶塞给了慕歌，然后默然转身离去。
	慕歌望着父亲的身影，心中感觉酸酸的，父亲为自己付出了太多。
	若是自己再不努力修炼，怎么对得起他，慕歌目送父亲远去后转身回房。
	仔细观察玄解，其上宝石中涌动着丝丝血气，时聚时散，似有灵性。
	慕歌咬破指尖，将一滴鲜血滴在上面，下一刻，玄解仿佛见到了最喜欢的食物，疯狂吸收起来。
	与此同时，玄解发出一声嗡鸣，紧接着，慕歌瞬间感觉到了，自己与玄解之间有了心神联系，以及对此
宝的掌控权。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 你叫谁姐姐
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4684 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	心神进入其中，他看到了一处方圆数丈大小的空间，试着催动一下，面前桌椅瞬间消失不见，出现在那
个空间之中，再次催动，桌椅又被送了出来，反复实验了几次，慕歌彻底掌握了玄解的储物功能。
	慕歌并没有尝试此宝的攻击威能，一是这里地方太小，二是怕吵醒族中的人。
	于是，他把所有包袱、物品全部放入玄解之中，随后便出发了。
	他没有去和族中长辈道别，因为，他觉得过段时间就回来了，没有什么必要。
	但是，谁也不会想到，这竟然成为了他终身的遗憾。
	慕歌离开家族，来到了城中的传送大殿，通过传送阵可以方便来往各地之间。
	若是通过传送大殿前往某地，路程会缩短千倍乃至万倍，非常便捷。
	但是，传送一次的价格也是极为高昂的，因此普通人根本承受不起。
	不过，这点钱对于有着五百年底蕴的慕家来说，根本不值一提。
	以慕家的财力，就算买下一座传送大殿，也是没有问题。
	慕歌从玄解中取出了一袋金币，扔给了门口的守卫，随即一步踏入了传送阵之中。
	刚一进入，他便看到一座大船停在面前，走上船去，看到上面有着数十位形形色色的人。
	见慕歌上了船，其中一个驼背弯腰，白发苍苍的老者开了口，嗓音洪亮。
	“人齐了，我要开船了，请诸位谨记在行驶过程中不要四处走动。”
	“否则掉下船去，遇到空间乱流，后果自负。”
	言罢，老者大袖一甩，走进船仓。
	片刻后，众人感觉船缓缓浮了起来，并且以较快的速度前进着。
	此刻，四处一片漆黑，众人只能依靠船上几颗月光石发出微弱光芒，勉强看清周遭的景物。
	这时，慕歌站在甲板上，望着的邯山城越来越小，不久后消失不见，他心中如波涛翻滚，久久不能平静
。
	毕竟，慕歌从小到大没有离开过邯山城，更别说离开南诏国，前往遥远的妖都了。
	慕歌不愿放弃每一个提升实力的机会，感慨了片刻之后，找到一个无人之处，练习了几遍《开天掌》，
感觉这门武学对自己没什么大用，于是，他翻看起了《朱雀决》，找了一套更为高深的身法《御风术
》，在甲板上一边研究一边修炼，但他始终无法参悟精髓。
	就在慕歌苦恼的时候，一道充满讥诮、柔媚的声音传了过来。
	“哼，炼了也是白炼，根基不稳，力道涣散，全身没有半点灵活性，招式华而不实。”
	“不知道你师父是怎么教你的？，竟把《御风术》练成了这个样子，真是丢人！”
	慕歌听到之后，双眉一紧，借着微弱亮光，闻声望去。
	只见一名妙龄女子站在不远处，这名女子样貌绝美，肌肤水灵柔嫩。
	一件碧绿紧身衣贴在身上，勾勒出了她的火辣身材，让人找不到半点瑕疵。
	两条玉手自然垂在腰边，一条短裙包不住一对修长，细嫩的玉腿，任凭它们露了出来。
	一头黑色长发，宛如瀑布，散落腰间，颇显几分妩媚与妖娆，真乃人间尤物！
	看的慕歌眼珠子差点飞出来，不过想想刚才她轻蔑的语气，慕歌登时收回了目光。
	这名神秘女子气息悠长，身上肌肉圆润紧致，如同珍珠。
	当然了，这不是重点，重点是，对方一眼就看出了慕歌修炼的问题。
	慕歌很清楚，这名神秘女子绝不简单，至少自己招惹不起。
	“感谢姐姐指点！”
	慕歌感激道。
	“你叫谁姐姐，我有那么老么，人家刚满十六岁！”
	绿裙少女蛾眉微簇，气愤的说。
	慕歌听见之后，暗自一惊。
	想不到少女这么年轻，就有了这般惊人成就，较比乌普都要强上许多。
	“是，姑娘教训的是，是在下眼拙，还望姑娘谅解。”
	慕歌急忙赔了不是，不敢有丝毫怠慢。
	“看你的样子很像书生，为何如此刻苦修炼？”
	少女见慕歌温文尔雅，美眸中有了好奇，话锋一转。
	“我的确是个书生，但是因为家族的原因，不得不弃文从武．．．．．．”
	慕歌空叹了一声，说完后，他才反应过来，怎么把家族的事儿都说了？
	不过，慕歌对这位绿裙少女感觉很怪，仿佛她问什么，自己都会毫不犹豫的回答。
	绝美少女听见了后，眨了眨美眸，长长睫毛抖动，似乎又在沉思着什么。
	“不知你的家族发生了什么事情，让你连这点时间都不愿浪费！”
	慕歌闻言，很是无奈，总不能把家族中的情况，告诉给一个素未谋面的女子。
	“姑娘，此事关系家族机密，在下无法告知。”
	慕歌沉吟少许之后，委婉的拒绝道。
	“哦，既然是秘密，我就不问了。”
	绝美少女也发觉自己问的有些唐突，随即话锋一转。
	“聊了这么久，我还不知道你叫什么，我叫采萱，你呢？”
	说着，伸出了右手，慕歌见状也握住了采萱的小手。
	“我叫慕歌，很高兴认识你！”
	就在此时，一位相貌普通，一脸猥琐的青年男子冲了过来，一把推开慕歌。
	“小子，赶紧滚开，不要再靠近我们，不然你会后悔。”
	从猥琐青年的身上，慕歌感受到了一股强横气息，他非常清楚自己惹不起这个青年。
	可他又咽不下这口气，正在纠结之时，青年男子轻蔑的说道。
	“怎么，你还不滚，既然如此，我就让你知道什么叫做后悔！”
	声音落下，挥起拳头作势要打慕歌，却被一旁的采萱拦了下来。
	“他是我的朋友，你胆敢碰他一下，我就不会在理你！”
	采萱朝着青年男子，语态郑重的说道。
	猥琐青年听了之后，脸色瞬间难看下来，口中发出刺耳的叫声。
	“朋友，他配吗，你竟然为了这个小杂种威胁我。”
	“族长让我来保护你，就是为了预防这样的小杂种。”
	“好，我可以不伤害他，但我要给他一些教训，我要让他明白什么人该惹，什么人不该惹。”
	说完，一把震开了采萱，朝着慕歌露出戏虐笑容。
	“小子，既然我说了不伤害你，具不会要你的性命，不过惩罚不可避免。”
	“我会用我万分之一，乃至百万分之一的力量，让你知道什么叫后悔！”
	猥琐青年冷哼一声之后，两眼精光四射，伸手猛的一指慕歌。
	随即一股强横的精神力量，从对方指尖朝着自己席卷而来。
	慕歌忽然有种感觉，自己似乎无力抵抗，只能任由对方摆布。
	仅仅是一瞬之间，那股精神力量便将慕歌牢牢笼罩了起来。
	随着恐怖力量的袭来，慕歌心中不由的产生了浓浓的惊惧，甚至是绝望。
	绝望！
	恐惧！
	丧气！
	落寞！
	一波波的袭击着慕歌的心灵，但慕歌以不屈的意志，硬生生的承受了下来。
	猥琐青年没有料到慕歌的意志力会有这么强大，虽然吃惊，但面色依旧不改。
	大手一挥，撤去了那股力量，猛的从身体之中涌出一股气流，包住了他与采萱。
	下一瞬间，两人化为一道流光，朝着后方飞了出去，转眼便不见了。
	随着两人的离去，慕歌身上的力量也撤去了，此刻，他猛的跪在地上，双手撑地，冷汗滴落。
	面色苍白的他，大口大口喘息着，双眸瞳孔涣散，许久才恢复过来。
	恢复过来之后，慕歌仔细回想刚才的感受，心中仍有几分余悸。
	如果刚才没有守住心神，自己的精神将会彻底崩溃吧，到时候后果不堪设想！
	不过，通过这次的受辱，更加坚定了他的变强之心，让慕歌明白了一点道理。
	天地之间，强者为尊，唯有实力才是王道！
	有了强横的实力，无论在哪都会受到众人的尊重！
	若是没有实力，谁也不会瞧得起你！
	采萱两人离开的时候，慕歌也看见了，能在这空间中行走自如，其实力之强不言而喻。
	怪不得猥琐青年如此孤傲，如此嚣张，原来是有足够的资本。
	既然他们已经走了，慕歌也不在多想，依旧在角落里刻苦修炼。
	借助造化丹，慕歌在船上修炼了一个日夜，让他意外的是，自己全身的经脉已经全部打通，每块肌肉异
常饱满，体内力量无穷无尽，仿佛到了一个临界点，单靠修炼武学已经无法再进丝毫，只有从天地之
间吸收一些灵气，才能让自己的实力继续增长。
	不过，慕歌也不着急在这里尝试，因为，船马上就要到目的地火焚国了，慕歌可不想在修炼中途被打断
。
	一念及此，他坐在船仓里静静等待，在途中船上的乘客已经三三两两的走了，现在船上又是一批新人。

	不过，慕歌专注修炼，并没有在意他们，也没有主动与谁交谈。
	蓦然，一位高高瘦瘦的青年男子，朝着慕歌所在的位置走了过来，并且坐在了他的身旁。
	“你好，请问你也是要去妖都么？”
	“不错，请问有什么问题么？”
	慕歌点了点头，对于此事他没有隐瞒。
	“当然没有问题，我们正好也要去妖都，想找几个人同行。”
	“你愿意和我们一起去么，大家一起也有个照应！”
	高瘦青年邀请道。　　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 组队
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4279 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	“你们？”
	慕歌听了青年的话，不禁有些疑惑。
	“不好意思，忘了介绍，我叫洛克，和我一起的还有林动，叶诚诚。”
	说着，指向了一男一女。
	“我叫慕歌，我加入你们！”
	慕歌看了看他们，沉思少许之后，做出了决定。
	慕歌之所以会加入他们，一是因为他现在实力太弱，有几个人相互照应一下也不错。
	二是，因为慕歌初来妖都，对这里算是人生地不熟，身边有几个人也算是件好事。
	船！
	继续行驶了半个时辰，驼背老者朝着众人冷声喊道。
	“火焚国到了，想要前往妖都的赶紧下船，错过了概不负责！”
	慕歌等人听了，纷纷走下了船，离开了传送空间。
	众人已经习惯了空间中的黑暗，突然见到刺目阳光，感觉异常刺眼。
	不过，缓和一会也就适应，刚刚适应强烈阳光，就看到满街的人朝着一个地方涌去。
	慕歌等人感觉非常奇怪，洛克拽住一个中年男子问道。
	“大叔，你好，请问这里是什么地方，街上这些人要去做什么啊？”
	“你们是外来的吧，这里乃是火焚国的国都暮光城。”
	“今天是暮光城两大天才炼丹师，比试炼丹技艺的日子。”
	“比试一会就要开始，若是各位有兴趣，可以前去观看！”
	中年男子望着慕歌等人，说完，便随人流而去了。
	慕歌从来没有见过传说之中的炼丹师，今天竟然有两名炼丹师公开比试，慕歌自然不会错过。
	另外三人的想法与他一样，四人一同跟随人流来到了比试场地，等待着比试开始。
	过不大会儿，只见两位二十多岁的青年，朝着比试场地走了过来。
	两人相对而坐，双手同时一挥，面前各自出现一座丹鼎，一看便知两鼎不是凡品。
	其中一个乃是银色的，鼎边雕刻着九条苍龙，**如生，仿佛祥瑞降世。
	另一个则是黑色，周身刻着恶鬼、骷髅等图案，煞气冲天，让人觉得好像来到了人间地狱。
	蓦的，两名天才炼丹师动了，单手一翻，掌心分别冒出一团火焰。
	那名坐在九龙鼎面前的青年，手中火焰为金色，如同一块闪闪发光的黄金。
	火焰四周飞舞着一条条迷你苍龙，气势庞然，神圣至极，给人一种不可侵犯之感。
	另外一名青年，手中的火焰宛如一团黑云，漂浮在掌心之中。
	其中有丝丝血色闪电，弹跳而出，恐怖非常，给人一种神秘莫测的感觉。
	慕歌从小读书，了解的东西不少，一眼就分辨出两团火焰分别是九龙神火和黑海冥火。
	随着两团火焰的出现，周遭温度登时暴涨，将整片空间烤的扭曲起来。
	场中的人热汗淋漓，但却无人提前离去，都在默默观看着两大炼丹师的精彩比试。
	而两名青年并没有受到温度影响，仍旧面不改色，神态自若，继续炼丹。
	两名青年手掌一抖，两团火焰分别落入了两人面前的丹鼎之中，随即弥撒开来。
	紧接着，两人又挥了挥衣袖，一株株草药飞了出来，落在了丹鼎旁边。
	这些药草大部分慕歌认识，也有几株叫不上名字的，但是，可以肯定的是，这些药草都是珍贵异常，绝
非凡品。
	慕歌见到这些草药暗自一惊，连原料都如此珍贵，那么炼制出来的丹药该有多么高级啊，慕歌压下心中
的惊叹，沉思小会之后，再次凝神观看了起来。
	只见两名青年，闭目养神了片刻，下一瞬间，猛的睁开了眼，抓起一株药草扔入丹鼎之中，全力控制火
候，提取药草之中的精华。
	第一株药草的提炼，两人都失败了，摇了摇头，似乎找到了原因，随后又取出了一株同样的药草扔了进
去，慢慢控制火力，生怕再次失败。
	好在那名操控九龙神火的青年成功了，他运转灵力将提炼出来的药液，放入一个小瓶中，剩下的残渣，
则被火焰吞噬干净。
	另一名青年则没有那么好运了，再次失败了，不过他依然淡定自若，重新提炼起来。
	就这样，在无数次的失败中，两人的药草基本全都提炼完毕，面前摆满了大大小小的瓶罐。
	“难怪炼丹师如此稀少，不说别的，就说这份损失珍贵药草毫不在意的气度，世间就少有人具备！”
	慕歌见状，暗自感叹。
	两名青年提炼完毕之后，没有继续下去，各自运转经脉、窍穴，吸收天地灵气恢复自身损耗的灵力。
	要知道，炼丹不仅要耗费自身的灵力，更重要的是对精神上的损耗，控制如此高温的火焰去煅烧药草，
对精神的消耗是极大的，所以，炼丹师炼制一段后便要休息。
	但是，这一休息，就是一天一夜。
	休养了一天一夜之后，两人终于张开双眸，相视一笑，眼中信心浓浓，并没有多说什么，继续炼丹。
	两人双手一抖，将手中火焰送入鼎中，随后把眼前所有的药粉、药液，倒入了鼎内，并且把火焰的温度
降到最低。
	他们两个小心翼翼，不敢有半点大意，因为，已经到了炼制丹药的重要环节凝丹，也就是把之前所有提
炼出来的东西，凝结成一枚丹药。
	这个环节看似简单，其实极为复杂，因为，凝丹是把之前的精华、药力完美融合在一起，不容有半点失
误，否则就要前功尽弃。
	所以，在凝丹的过程中，火力大小需要时刻变化，还要用灵力促进精华融合，对于精神力有极大的消耗
，也就是灵魂之力，灵魂越发强大，在凝丹过程中就越容易，可以说，比试到了这里，才是真正的开
始。
	随着两名青年将所有药液、药粉倒入鼎中，立刻神情专注的控制火力，同时，还在催动灵力帮助各种药
草精华融合，豆大汗珠如雨滑落，可是，还没有落到地上，便被鼎内的高温给蒸发了。
	这样的炼制，足足持续了一个日夜，此刻，两人已经嘴唇干裂，面色苍白。
	但却咬着牙关继续坚持，现在比的就是谁能坚持的更久，谁就是最后胜者。
	两名青年一边炼丹，一边冷眼相对，尽管两人已经疲劳不堪，眼中早已布满血丝。
	可谁也不肯罢休，似乎想用各自的气势，让对方胆怯，场面登时僵持起来。
	就在此时，一道金色光柱从九龙鼎中冲天而起，空中的云受到光柱的冲击变成了旋涡，围绕着光柱旋转
。
	那名操控九龙神火的青年见了，发出狂傲笑声，回荡八方虚无，少顷后便倒了下去。
	而丹鼎中的光柱却慢慢消散，最后浮现出一枚金光闪闪的丹丸，这枚丹丸刚一出现，人群之中就炸开了
锅，突然哄吵起来。
	而另外那名青年见了，微微眯起双眼，沉思片刻之后，猛的睁开双眸，爆喝了一声之后，一股磅礴力量
从他身上爆发出来，下一刻，疯狂涌入丹鼎之中。
	顿时，青年面前的丹鼎内，也升起一道光柱，随后一枚暗红丹药浮现出来，同时，这名青年也无力的倒
下去了。
	想来是为了炼制丹药，消耗了自身太多的灵力，这下没有长时间的修养可是恢复不过来了。
	但是，身为炼丹师的他们会没有办法快速恢复吗，只见两人翻手间，各自取出一枚丹药，颤颤巍巍的送
入口中。
	半个时辰过去，两人赫然恢复了不少气力，扶着丹鼎慢慢站了起来，一把抓住自己面前的丹药，朝着观
众中的一位老者点了点头，示意自己炼制完毕。
	老者默然点头，迈着轻盈步伐朝着两名青年走去，随后用那洪亮的声音喊道。
	“大家好，我是暮光城炼丹师协会会长苍海潮，今日，承蒙各位对老夫的信任，让老夫来判定我们暮光
城两大天才炼丹师的胜败，其实，胜败对于这两位天骄来说并不重要，不论谁输谁赢，他们二人将来
在炼丹这条路上的前途，必定不可限量！”
	老者声音落下，接过两枚丹药仔细观察起来，过了许久，苍海潮举起手中的金色丹药。
	“这枚乃是二星丹药，佛骨丹！可以让将死之人的寿命延续三年。”
	“而且炼制得圆润饱满，药力融合的完美无瑕，实在难得！”
	随后，老者举起另外一枚暗红丹药，沉吟少许道。
	“这枚也是二星丹药，名叫阴煞丹，可以激发人身体之中的杀意。”
	“让这个人的攻击力暴涨，不过，较比佛骨丹略逊一筹，但也很不错了！”
	言罢，沧海潮停顿小会，朗声宣布道。
	“所以，我宣布，这场炼丹比试，胜出的是佛骨丹！”
	胜负宣布完毕之后，场中所有观众纷纷议论起来。
	不过，其中更多的是贪婪，不少人望着台上的两枚二星丹药，心中有了浓浓的占有欲望。
	“匹夫无罪，怀璧有罪。”
	“现在这两个人暴露了自己的财富，想来日后不会太平了！”
	慕歌见了，感叹一声。
	话落，带着洛克三人离开，为了观看炼丹比试，四人这几天根本没有休息。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 再遇采萱
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4318 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	四人找了一家客栈，准备休息一晚上，养精蓄锐，调整状态，明日一早前往妖都。
	次日清晨，慕歌等人已经整装待发，步入了前往妖都的路程。
	几人走出暮光城之后，来到了暮光城郊外的一处，妖兽出售，租赁场所。
	他们可以在这里租到一些可以飞行的妖兽，带他们飞行至妖都。
	最后，慕歌几人选定了一只嘲讽鸟的一阶飞行妖兽，载着他们飞行。
	与此同时，慕歌也在这里知道了妖兽分为一到九阶，与人族的九个境界相对应。
	途中，慕歌等人在嘲讽鸟拖拉着的小屋中，谈论了许多话题，相互之间了解的更为深刻。
	慕歌得知洛、林动二人，还没有突破那道门槛进入炼气境，希望可以在妖都中历练，寻找突破的契机。

	而叶诚诚则是炼气境的高手，不过也是来妖都历练的，希望自己变得更加强大。
	四人目的一样，但是谁能如愿以偿呢，那就要各凭本事了。
	一路上，几人一边欣赏风景，一边有说有笑。
	就这样，三日后，四人终于到达了妖都。
	看着一望无际的森林、山脉，慕歌等人心中百感交集。
	四人进入妖都，并没有朝着更深的地方迈进，而是在最外面猎杀一些低阶妖兽。
	一边用来提升实力，一边积累战斗经验，他们四人的整体实力，也就比炼气境的高手强那么一点。
	毕竟，只有叶诚诚一人踏入炼气境了，其余三人都没有什么实力，所以，就算是一阶妖兽也让他们颇为
头疼。
	他们刚刚猎杀掉一只一阶妖兽龙鳞狮，洛克从它身体之中，取出一颗婴儿拳头大小的黑色晶体，随即扔
给了慕歌。
	“给，慕兄，这枚妖丹是你的。”
	慕歌接过妖丹，没有说话，而是仔细端详起来。
	只见妖丹中央流动着一丝黑色气流，与玄解相似，只是玄解的气流比它浓厚不少。
	慕歌心中一惊，原来玄解是用高阶妖丹炼制而成的啊，怪不得如此珍贵。
	想到这里，他将手中妖丹妥善收起，与另外三人继续猎兽。
	多次战斗之后，四人感觉到一丝疲乏，纷纷坐在地上大口大口喘着粗气，闭起眼睛，恢复起来。
	就在这时，妖都中心突然传出一声爆响，震得四人耳膜生疼，就连树叶都被“哗哗哗”的震落不少。
	四人被这突如其来的爆炸声吓醒了，急忙站了起来闻声望去，因为距离太远，所以，只见三个黑点在空
中盘旋撞击，显然是在战斗。
	他们战斗的余波，使得整片妖都大地颤动起来，爆炸声更是接连不断，声如惊雷，响彻八方。
	就在四人神情专注，观看远处战火的时候，一道黑影从妖都深处窜出，撞向了慕歌四人。
	好在四人在多次战斗中，已经磨练的反应极快。一看见那道黑影几人迅速朝着两边跳去。
	黑影眼见没有撞到慕歌等人，顿时停下身形，朝着天空愤怒咆哮一声。
	慕歌这才看清楚，这道黑影原来是一只数丈大小的猛虎。
	只见这头猛虎头顶有几缕鬃毛，如同皇冠似的顶在这头猛虎的头上。
	并且，它的爪牙长而锋利，眼睛中闪烁着丝丝红光，给人一种王者风范。
	慕歌见到这头猛虎，双眉紧紧聚在一起，朝着另外三人喊道。
	“不要动，此虎乃是三阶妖兽，赤炎虎，极为凶猛，不但攻击力强，速度也快的离谱。”
	“如果它想杀我们，我们根本没有半点生还的机会，他多半是因为刚才的战斗受到了惊吓。”
	“才会从妖都深处疯狂冲出，我们不要去招惹他，也不要逃跑，希望他会放过我们。”
	慕歌说完，蹲在地上静静的看着赤炎虎，心中默默祈祷，希望它不会对自己发动攻击。
	可是，这头赤炎虎眼中的红光，流露出了嗜血本性，似乎并不打算放过慕歌等人，转过身子朝着他们暴
吼一声，随即猛的扑了过来。
	慕歌几人见了，心中不由的一凉，他们仅存的一丝希望，也被这头赤炎虎无情的抹杀了。
	同时，一股不甘与求生的念头涌上心头，并且突破了重重障碍，直奔大脑。
	“哼，找死！”
	洛克怒喝了一声，说完挥舞长剑冲了上去，可是还未到跟前。
	只见一只巨爪呼啸而来，结结实实的砸在了洛克的身上。
	砰！
	洛克宛如离弦之箭一般，倒飞了出去，狠狠的砸到了一棵树上。
	随即，胸腔凹陷，口中不停吐着鲜血与破碎的内脏，短短眨眼功夫，便是陨落黄泉了。
	余下三人见到眼前的这一幕，心中瞬间有了恐惧，但眼下的情况由不得几人害怕。
	片刻后，叶诚诚与林动红着双眼，一步冲出，手持兵器杀了过去，结果无二。
	两人依然被毫无悬念的杀死了，慕歌从小读书，头脑比一般人清晰的多。
	此刻，他还保存着大半理智，明白现在上前拼杀，与送死没甚区别。
	他暗自埋怨自己，如果刚才自己拉住三人，或许他们不会全部陨落！
	慕歌深深自责，但事已至此无法挽回，内心悲痛欲绝，眼中几滴泪水滑落。
	下一瞬间，慕歌双眸通红，一道与他年龄极不符合的冷然从眼中划过。
	慕歌抬起头，冷冷的望着赤炎虎，一把取下手腕的玄解，心神融入其中，操控着一道恐怖的力量，慢慢
凝聚，然后一下爆发出来，只见一团血气从玄解之中狂涌出来，化为一张血色大手，朝着赤炎虎拍去
。
	瞬息间，这头狂傲的三阶妖兽便被拍成碎片，血色大手随即化为一股血气回到了玄解之中。
	灰灰掉了这头三阶妖兽，慕歌脸上并无半点喜色，而是满脸默然，扑通一声坐到地上，心中满是歉意与
内疚，他恨自己，为什么不及时拉住洛克，林动，叶诚诚三人，为什么不早点使用玄解，那样以来三
个同伴就不用死了。
	慕歌之所以没有提前使用玄解，也是担心其他几人看到之后，心生邪恶念头，所以，一直期盼着赤炎虎
可以自行离开，这样就会避免一些不必要的麻烦，毕竟，不论是谁见到一件威能极强的法宝，都会想
要占为己有。
	在赤炎虎朝着他们发动攻击的时候，他并不是不想拉住他们，而是发生的太突然，前后不过几个眨眼功
夫，事情变化的如此之快，试问慕歌如何反应过来呢？
	但慕歌并不这么认为，认为一切都是自己造成的。刚刚洛克三人还活生生的站在自己面前，而现在却成
为了三具冰冷尸体。
	心中感慨万分，不禁想到了天地之间的铁定法则，人人都会经历生老病死，轮回转世，接受命运安排，
但我不要成为命运的傀儡，我要打破法则，掌控命运！
	就在这时，慕歌明显的感觉到了一丝能量，从全身毛孔钻入体内，沿着经脉、窍穴有序运转。
	原来慕歌在这个时候，看破了天地规则，真正做到了贴近天地，贴近自然，一举突破炼气境！
	就在慕歌感受自身较比之前强大之处的时候，远空中的三位绝世高手，又开始战斗了起来。
	这次有些不同，只见有两个黑点纠缠到了一起，随后天地灵气疯狂涌了过去。
	所有能量凝聚到了一点，猛地释放开来，仿佛是一个小型的世界末日。
	方圆数十里的东西全部毁掉，从上空去看，妖都中心出现了一个巨大的陨石坑。
	爆炸之后在空中只能看见两个黑点，慕歌也不知道为什么。
	就在这时，仅剩的两个黑点也分开了，一个黑点降落到了妖都中心。
	另一个黑点飘飘摇摇的朝着慕歌所在方向飞来，慕歌见状很是惊讶，双眸紧紧盯着那个黑点。
	只见那个黑点渐渐变大，逐渐变成了一道模糊身影，距离慕歌数百米的地方，急速滑落下来。
	砰！
	一声闷响，身影狠狠的摔落在了丛林之中。
	慕歌没有犹豫，快步跑了过去，在离的不远处时，他看到一个身穿碧绿衣裙的少女。
	“难道是她．．．．．．”
	慕歌猜想道，赶忙跑了过去，扶起那位少女一看。
	不错，正是慕歌在传送空间之中认识的少女，采萱！
	采萱半睁着眼，瞥了一眼慕歌之后，便昏过去了。
	慕歌抱起采萱就走，谁知道会不会在这里碰到什么强横存在。
	慕歌向来心思缜密，他绝不容许这种事情的发生。
	慕歌再次回到刚才与赤炎虎战斗的地方，把洛克三人埋葬。
	同时，取走了赤炎虎的妖丹，随后带着采萱走进了山脉之中。
	短短片刻功夫，慕歌便找到了一处隐蔽山洞，把采萱抱了进去。
	山洞中，慕歌取出几块月光石，将其嵌入石壁之中，借着微光为采萱查看伤势，
	此刻的她，俏脸苍白，没有丝毫血色，浑身上下伤痕累累，更为触目惊心的是。
	在采萱的胸口，有一道极深的伤痕，鲜红血液，不断流出。
	慕歌眼见采萱伤势如此之重，只好前往妖都采些草药为她治疗。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 你的眼睛已经黏在我的脸颊上了
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4496 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	慕歌看过的医书不少，在药草的了解上，甚至超越了一些炼丹师。
	所以，过不大会儿，慕歌就满载而归，回到山洞中，他将所有药草捣碎，搅拌在一起。
	然后，敷在采萱身上的伤口之上，又将自己带来的衣服撕成布条，包扎在伤口之处。
	可是，采萱胸部的伤口，慕歌迟迟没有治疗，毕竟，男女授受不亲。
	但是，鲜血已经染红了她的胸口，若是再不医治，采萱会死。
	就在慕歌纠结的时候，眸中灵光一闪，豁然起身走到洞口，仰望天空，语态郑重。
	“慕某对天发誓，今日所作所为，完全是为了医救采萱姑娘。”
	“若有半点非分之想，让我修为不得寸进，天打雷轰！”
	立誓完毕，慕歌回到洞中，将采萱扶了起来，之后闭上双眸。
	伸手双手，轻轻脱去采萱的外衣、内衣，将草药涂抹上去，缠上布条。
	“不得已而为之！”
	一声叹息落下，慕歌帮采萱穿好衣服，红着脸颊走出山洞，继续采药去了。
	可是，接连七天的医救，采萱不但没有半点苏醒的迹象，反而气息越来越弱，一副快要不行了的样子。

	慕歌眼睁睁的看着采萱越发虚弱，生机慢慢消散，不禁叹了口气，闭上了眼，喃喃自语。
	“这样下去她会死啊，唉，只有用它了！”
	声音落下，他从玄解之中，取出一个精美小盒，打开盒子之后，看到半枚白色丹药，静静的躺在里面。

	没错，此丹正是慕世主留给他的造化丹，慕歌原本打算用它来提升修为，可现在情况危急，只好先用它
来救人了。
	慕歌扶起采萱，轻轻掰开她的樱口，将半枚造化丹放入她的嘴中，等待着丹药发挥作用。
	良久过后，采萱仍无反应，慕歌也不着急，他很清楚想要彻底吸收一枚丹药需要一定的时间。
	所以，他便来到洞口处，盘膝而坐修炼起来，他刚刚踏入炼气境，需要巩固一下境界。
	慕歌仔细体会着踏入炼气境之后的变化，他的心神沉浸到身体之中，发现自己正在吸收天地灵气，在经
脉中运转，并没有什么异常。
	于是，将心神从身体之中抽离出来，翻看起了《朱雀决》，看了看步入炼体境的方法。
	原来，想要从炼气境提升到炼体境，不但要修炼各种武学，还要结合天地灵气，继而淬炼自己的五脏六
腑、骨骼肌肉，直到自己的五脏六腑、骨骼肌肉坚硬如铁，便可踏入炼体境了。
	看完这些，慕歌从中找到了几门适合炼体的武学，仔细研究起来。
	渐渐地，慕歌觉得自己已经掌握了精髓，便尝试练习一下。
	慕歌身形带风，迅猛如雷，在山洞中重复着同样的动作，直到浑身酸疼无力，才坐下休息。
	运转体内的灵力，淬炼自己的身体，就在这时，采萱娇柔的声音，忽然传入耳畔之中。
	“这是什么地方？有人吗？”
	慕歌听到采萱的声音，内心顿时有了几分欣喜，心中的担忧终于散去。
	“你还认识我么，这是妖都山脉中的一座山洞。”
	“我见你伤势不轻，便带你来到这里疗伤。”
	慕歌起身，走到采萱的身边，浅笑开口。
	“当然记得，谢谢你救了我的命，上次的事儿真是对不起了，我向你道歉。”
	“咦，我的身体之中，有浓厚的药力流转，你用了四星丹药救我，对吗？”
	采萱看着慕歌，美眸中的感激之意，极为浓郁。
	“我也不知道是什么丹药，我只知道它可以救你，所以，就给你吃了。”
	“那个，你不用谢我了，你不是说过么，我们是朋友啊。”
	慕歌真不知道造化丹到底是什么品阶的丹药，于是随口回答。
	采萱听了之后，莞尔一笑，并没有多说什么，而是望向了胸口的包扎。
	采萱看着自己胸口的包扎，顿时红了脸颊，把头转到一边，不敢正视慕歌。
	“慕某对天发誓，从未对姑娘有过非分之想，更未对姑娘做过半点有违伦理道德之事。”
	“可是采萱姑娘生命垂危，我也是情急之下才．．．．．．”
	慕歌自然发现了采萱的异常，急忙解释了一句。
	“不知采萱姑娘因何受伤？”
	采萱的脸颊更红，慕歌颇感尴尬，瞬间话锋一转。
	“上次与你一别之后，我和荆南，也就是和我一起的青年。”
	“在浩瀚大陆上四处游历，可是到了这片森林的时候，突然杀出一头妖兽。”
	“我和荆南以为对方只是一头普通的九阶妖兽，并没有放在心上。”
	“可是，那头妖兽爆发出了惊人战力，它的实力已经超越了普通仙人。”
	“我和荆南联手，也不是它的对手，就在生死攸关之时，荆南为了保护我。”
	“他只好自爆肉身，强行击伤妖兽，救下了我。”
	听到慕歌的话，采萱眸中划过一抹伤感，说完两滴晶莹泪珠划过脸颊，留下了痕。
	慕歌闻言，暗自吃惊采萱与荆南的实力，连九阶妖兽都不放在心上，他们该有多么恐怖！
	慕歌猜测起了采萱的身份，难道说这两人都是神界中的仙人，不过慕歌没有多问。
	“不管怎么说，我要感谢你，要不是你我已经死了，那枚丹药对你来说应该很珍贵！”
	“可惜我的法宝全都损坏，无法赔还给你了。”
	“不过，等我回到家族之后，一定让父亲重谢你！”
	采萱补充道。
	“不要说这些了，我不要你的回报，只要你能好好活下去，就行了。”
	“接下来，你有什么打算？”
	慕歌摇了摇头。
	“我暂时还是留在这里吧，我在之前的一战之中本源受损。”
	“我现在的实力，不足全盛时期的百分之一，现在只能慢慢修炼恢复了。”
	采萱沉吟道。
	“好，那你就在这里静心修炼吧，希望你早日恢复实力。”
	“好了，我不打扰你了，昏迷了几日一定饿了吧，我去给你找些吃的。”
	慕歌说完，转身走出了山洞。
	采萱望着慕歌的背影，感觉自己在他的身边，心中有了一种莫名的信任感与安全感。
	渐渐地，她感觉自己心中对慕歌的感激，正在慢慢转变为一种说不清、道不明的关系。
	慕歌走出山洞，来到一阶妖兽的地盘，自从他踏入炼气境以来，从未真正的战斗过。
	此刻，好不容易有了机会，他自然不会放过，他想尝试一下自己现在的力量有多么强横。
	他锁定一头龙鳞狮，健步如飞冲了过去，那头龙鳞狮察觉到了危急来临，猛的转身，望着慕歌，暴吼一
声迎了上去。
	慕歌将体内的灵力，凝聚到了右拳之上，狠狠的砸在了龙鳞狮的脖子上，那头龙鳞狮身受重创，发出痛
苦惨叫。
	它扭曲着脖子，看向慕歌的眼神满是杀意，血液沸腾直冲大脑，仰天长啸一声之后，朝着慕歌展开猛烈
攻击。
	慕歌受到突如其来的攻击，一时间有些措手不及，无奈之下只好施展御风术，左窜右跳，不断躲闪。
	慕歌与龙鳞狮僵持了片刻，便摸清了它的攻击路数。
	慕歌一边闪躲，一边吸收天地灵气，同时，狠狠的攻击着龙鳞狮。
	拳掌如雨，轰然而落，起初这头妖兽还撑得住，到了后面，便有些力不从心。
	全身上下出现多处伤口，皮肉外翻，鲜血流淌，但却对慕歌无可奈何。
	无论它怎么攻击，也无法碰到慕歌分毫，这也正常，毕竟慕歌修炼过《朱雀决》中的身法。
	这点攻击在他的面前，根本算不上什么，轻而易举便能躲过，继而化解掉。
	终于，这头龙鳞狮挺不住了，速度慢了下来，四肢软了下来，慕歌把握时机。
	轰！
	一掌拍落在龙鳞狮的脑袋上，顿时，血浆迸溅，惨不忍睹。
	随着此兽的脑袋开花，庞大身躯缓缓倒了下去。
	随后慕歌坐在一块大石旁恢复体力，手中把玩着一颗黑色妖丹，心中有了喜悦。
	“太好了，现在我已经可以凭借一己之力，灰灰掉一阶妖兽了。”
	“我离开家族之前告诉父亲，一旦踏入炼气境，就会返回家族。”
	“可如今采萱需要有人照顾，我不得不留下来啊。”
	“也罢，我索性就多提升一些实力，在回去见父母，给他们一个惊喜。”
	有了决定之后，慕歌捕猎几只野兔，捡了一些木柴，这才回到山洞之中。
	见采萱正在专心修炼，慕歌并没有去打扰她，而是在洞内生起了火，架上了自己拿回来的野兔，慕歌很
有耐心的烹烤着，不大一会，肉香弥漫整个山洞，使人食欲大开。
	采萱自然也闻到了这股香味，饥肠辘辘的她不得不终止修炼，寻着香味找来，她静静地坐在慕歌身旁，
看着慕歌专注的模样不禁有些入神。
	慕歌也意识到了采萱一直盯着他看，随即开了个玩笑。
	“很好看么，你的眼睛都快黏在我的脸颊上了！”
	采萱听了俏脸绯红，不过，她很享受坐在慕歌身边的时刻。
	两人就这样默默的坐着，谁也没有再说什么。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 你要走了么
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4694 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	许久后，慕歌看着采萱，只见她在闪闪火光下显得格外美丽，慕歌有些看呆了。
	“很美么，你的眼睛已经黏在我的脸颊上了！”
	采萱模仿着慕歌的语气，轻声开口，随即别过头去。
	慕歌回过神来，干咳了一声。
	“肉．．．．．．肉烤好了，可以吃了。”
	话落，直接撕下一只野兔腿，递给了采萱。
	采萱用手把肉撕下一条，慢慢放入口中咀嚼，品尝。
	许久，采萱吃完之后，对着慕歌说。
	“嗯，你烤的肉很好吃。”
	说完，转身边去修炼了。
	慕歌听到采萱夸奖自己，心中很是欣喜，就像一个孩童得到了期盼已久的玩具。
	慕歌狼吞虎咽了几口，之后来到洞口修炼，为了不影响采萱休息，他只好在洞口守着。
	他也不知道为什么，自己要为这个素不相识的女子付出那么多。
	但他有一种感觉，无论为采萱做什么都是应该的，做什么都是值得的。
	他并不往男女之情上想，慕歌只是认为他与采萱有缘罢了。
	慕歌来到洞口，盘腿坐到地上，借着淡淡月光翻看起了《朱雀诀》，手中还比划着。
	片刻之后，他似乎是找到了精髓所在，豁然起身，披着月辉随风舞动起来。
	大概修炼了一个时辰，体力消耗殆尽，大口大口的喘着粗气，不得不停下来恢复体力，
	现在他没了造化丹，不能接连不断的修炼，只能炼炼停停。
	晚上，慕歌一边靠着修炼武学锻炼肉身，一边依靠天地灵气强化脏腑骨肉。
	白天，他就去找妖兽战斗，提升自己的实力，以及实战经验。
	采萱一直待在山洞里，就这样，时间流逝飞快，转眼间，过去了一个月。
	一天深夜，周遭无比安静，采萱在静静的调养。
	慕歌一遍遍的施展着《朱雀诀》中的所有武学，累的瘫坐在了地上。
	他疯狂吸收天地灵气，不断地强化着自己的身体。
	就在慕歌将身体之中，最后一丝天地灵气，注入自己内脏的时候。
	奇异的事情发生了，他的身体发生了剧烈变化，也可以说是一种飞跃。
	这种变化使得慕歌有些震惊，如果说他之前的内脏如一团血肉，那么现在就坚如钢铁，是一次质的跨越
。
	慕歌仔细感受着身体，较比之前的强大之处，之前他的身体太过弱小，内脏颇为柔弱，经不起折腾。
	现在全身各处都坚硬无比，就连经脉、窍穴都坚韧了许多，换句话说，他现在可以吸收更多的天地灵气
，让身体变得更为强大。
	慕歌意识到了，自己已经稳稳的突破到了炼体境界。
	这一刻，他欣喜不己，很想第一时间把这个好消息告诉父亲、母亲和采萱。
	然而，当慕歌看见采萱正在专注修炼，却又忍住了，独自一人坐在洞口，欣赏月色，不知不觉中，己然
睡去。
	在这一个月中，慕歌日日夜夜不停修炼，疲劳不堪，今天，终于在突破的喜悦中得到了休息。
	次日清晨，慕歌在温和的阳光下，缓缓睁开双眸，心情舒畅无比，惬意的伸了个懒腰。
	就在这时，他感觉有一道眸光落在了他的身上，转头一看，正好看见采萱坐在自己的身边。
	“你醒了，这段时间幸苦你了，我的实力己经完全恢复，谢谢你对我的照顾。”
	采萱看着慕歌，柔声说道，语态真挚。
	“你要走了么？”
	慕歌闻言，深吸了一口气。
	“暂时还不会离开，不过，我己经通知了家族的人，三日后会有人来接我。”
	采萱说完，美眸中悄然闪过一丝不舍，还有淡淡的伤感。
	慕歌听后，一时默然，心中不知不觉有了几分不舍。
	“那真要恭喜你了。”
	慕歌压下心中不舍，勉强挤出一抹微笑，随即就变得沉默了。
	“你突破到炼体境界了啊，恭喜你了。”
	采萱感受到了沉寂的气氛，随即话锋一转。
	“其实也没什么，侥幸而己，我去给你弄点吃的吧。”
	慕歌摆了摆手，声音落下，豁然转身前往妖都。
	采萱望着慕歌远去的背影，泪水顺着脸颊流了下来。
	慕歌踏入妖都之中，把自己心中翻诵着的伤感，全部发泄到了妖兽身上。
	拳掌落下，那些一阶妖兽根本无力抵抗，便被砸的稀巴烂。
	慕歌在昨晚的突破中，实力増加不是一星半点，一阶妖兽自然不是对手。
	随着慕歌的深入，他感到了一股莫名牵引，那种感觉就像是他的一部分那么清晰。
	慕歌顺着牵引之力寻了过去，走啊走，走得越远，那股牵引之力越是清晰。
	慕歌感觉好像有什么东西在召唤自己，他对这股气息很是熟悉。
	不错，正如他自己所散发出的一样。
	慕歌有些迷惑，他不知道究竟是什么东西在牵引他。
	而且，这个东西给他的感觉竟然如此熟悉，仿佛是自己的分身一般。
	终于，慕歌在一座山洞入口前停了下来，因为，他感觉那东西就在里面。
	就当他准备进去一探究竟的时候，突然，一头体型庞大，长相奇异的妖兽，从山中走了出来。
	它看着慕歌，眼中除了蔑视更多的是杀机，慕歌看见这头妖兽，立即就认了出来。
	猛犸象！
	一头货真价实的五阶妖兽！
	慕歌看见这头妖兽才发现，自己为了找寻牵引源头，不知不觉中竟然来到了高阶妖兽的地盘。
	他看着眼前的五阶妖兽，眸中有了一丝忌惮，他心里没有半点底气，不知道自己能否活下来。
	因为，他觉得就算祭出玄解，也不是眼前妖兽的对手。
	于是，他心生退意，小步往后移动，退了几步，见那猛犸象并未在意，转身准备逃跑。
	就在这时，这头猛犸象竟然口吐人言，虽说有些生涩，但却让慕歌大吃一惊。
	“哼，小子，你觉得你能跑得掉吗？”
	“来到本大爷的地盘，就别想再离开了！”
	猛犸象轻蔑的说道。
	慕歌听后，心中有了深深恐惧，并且发现自己的身体动不了了。
	并不是那种不受自己控制的感觉，而是像被束缚起来了一样。
	他知道这是换骨境的手段，操控敌人身边的天地灵气，将其束缚起来。
	慕歌知道这次自己是躲不过去了，他决定与这头妖兽，背水一战。
	他悄然从玄解之中，取出了那枚父亲给他的黄龙丹，运用玄解之力。
	随即将丹药送入口中，闭上了眼，酝酿着与这头妖兽的生死之战。
	黄龙丹入口即化，化为精纯无比的能量，慕歌一口把那股力量吞入腹中。
	顿时，只觉得这股力量如同一团气流，在腹中散发了。
	慕歌仔细感受了下，黄龙丹的药力，只感觉它充斥着身体各处，让他的实力急速攀升。
	“这就是外觉境的实力么，好强！”
	慕歌暗自惊叹。
	“是么，你觉得你能留得住我么？”
	“笑话，我还要杀了你，取走你的妖丹呢。”
	随后，慕歌抖了抖身体，破去了那股束缚之力，豁然转身冷视妖兽。
	声音落下，慕歌并没有贸然出手，而是观察着猛犸象的反应。
	下一刻，猛犸象身躯一颤，下意识的向后退了一步，显然是被慕歌的强横实力震慑住了。
	但是，听了慕歌的话之后，不禁咬牙切齿的望着他，心中怒火已然冲天，恨不得立刻吃了他。
	“妖兽终归是妖兽，虽说有了一丝灵智，可还是很好骗，这么轻易就被我激怒了。”
	“这样以来，它的攻击将会暴露出一些破绽，这便是我的机会。”
	“我必须速战速决，以免引来其它高阶妖兽，到时候可就麻烦了。”
	慕歌见状，心中一喜，随即他深深吸了一口气，猛的一蹬地，朝着猛犸象飞去。
	没错，就是飞过去的，慕歌吞服了黄龙丹，便有了外觉境的实力，可以控制自己身边的天地灵气，使自
己悬浮飞行。
	转眼间，慕歌来到了猛犸象的身前，这头妖兽对慕歌的攻击很是不屑，并没有正眼相看，表现出了极度
的高傲。
	可是，就在这头妖兽准备攻击的时候，几条粗壮的血红大手破土而出，死死的抓住了猛犸象的四肢，猛
犸象奋力挣脱，朝着慕歌暴吼一声。
	它的双眼血红，显然己经发狂，然后弓了弓腿，突然，如炮弹般爆射而出，但是，慕歌的拳头已经挥舞
到了它的面前。
	猛犸象已经无力抵抗，只能任由慕歌的拳头，狠狠的砸在脸上。
	慕歌自然不会放过它，用尽全身的气力，朝着猛犸象的脑袋狠狠砸去。
	猛犸象结结实实的挨了慕歌一击之后，庞然身躯宛如瞬移一般，朝着后方石壁倒飞而去。
	轰隆一声，整座山壁被震得颤动起来，而那头猛犸象则被深深的嵌入了石壁之中。
	至于刚才那几只血色大手，正是慕歌操控玄解凝聚出来的，为他争取了机会。　
	此时，猛犸象败局己定，慕歌缓步走到它的面前。
	“今日，你注定战败，你知道为什么么？”
	“因为你的愤怒暴露了你的破绽，你的轻蔑，让你的对手有机可乘。”
	“希望你能记住我说的话，下辈子不要再犯同样的错误，安息吧。”
	慕歌对着奄奄一息的猛犸象，冷声开口。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 你若真的有心，我便等你
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4966 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	说罢，狠狠一拳砸到了猛犸象的脑袋上，顿时，猛犸象没了生机。
	慕歌从它的头颅中，取出了一枚五阶妖丹，放入玄解之中后，走进了山洞之中。
	进入其中，慕歌仍旧谨慎小心，他可不敢保证，山洞之中不会出现高阶妖兽。
	随着深入，慕歌的感应越来越强，幸运的是一直走到了山洞深处，也没遇到任何妖兽。
	可是，他来到这里，也没看到什么特别之物，但是那股感应就在这里啊。
	对于这一点，慕歌颇为纳闷，当他四处寻找的时候，突然看见一抹淡淡的微光。
	他顺着光源摸索过去，只见一个巴掌大小的东西，镶嵌在了石壁之上。
	慕歌伸手一摸这个东西，一胶熟悉的感觉再次涌上心头，这次的感觉更为清楚了。
	他找到了这个东西，立刻把它从墙上挖了下来，可是无论如何就是放不进玄解之中。
	这让慕歌更加肯定，此物绝不简单，但他也不着急在这里研究。
	慕歌将东西揣进怀里，急忙往回走，他可不希望在遇到高阶妖兽，和它决一死战。
	一路上，慕歌还是颇为幸运，没有碰到任何妖兽，顺顺利利的走出了妖都深处。
	慕歌很是兴奋，今天，他虽然损失了一枚黄龙丹，但却灰灰掉了一头五阶妖兽。
	重点是，还得到了它的妖丹，不仅如此，慕歌还获得了一件不知名的宝物。
	而且，这件宝物，他觉得和自己很有渊源，好像就是专门为他准备的一般。
	慕歌从怀中掏出了那件宝物，只见那是一块巴掌大小的混沌之色石头。
	他见这块石头并没有什么特别的，只是给他的感觉比较特殊罢了。
	慕歌心中不禁有些失望，他盘算着，若是用这块石头炼制一件兵器，会有多大烕力。
	突然，这块石头竟然变成了一把宝剑，而且浑然天成，仿佛就是天地孕育出的神物。
	慕歌见到这一幕，差点惊掉了下巴，他万万没有想到，这么一块晋通的石头，竟有如此奇异的功能，心
中欣喜不己。
	他试着挥了挥长剑，长剑似乎与天地融合，爆发出了惊人威力，长剑划过之处，皆被毁得干干净净。
	慕歌大吃一惊，他没想到此剑，竟有如此强横的威能，他欣喜若狂，试着把长剑变化成别的东西，这块
石头竟然可大可小，随意变幻。
	最后，慕歌将石头化为一枚戒指，带着手指上面，随即原路返回，他想把这个好消息告诉采萱。
	“女娃，你是采萱吧？”
	采萱心中，忽然响起了，一个苍老的声音。
	“谁，你是谁？”
	采萱被吓了一跳，以她的修为，竟然有人可以无声无息潜入她的心神之中，她不免有些紧张。
	“放心，我不会伤害你的，我在数千年前，与你父亲是好兄弟。”
	苍老、神秘的声音再次响起。
	“你认识我的父亲？”
	采萱俏脸流露疑惑之色。
	“岂止认识，我们在一起，不知共度了多少生死存亡的时刻。”
	老者缓缓的说道。
	“你来找我做什么？”
	采萱有些不解。
	“我有一事相求。”
	老者肃然开口。　
	“前辈请说。”
	采萱神色恢复了正常。
	“一会慕歌就要回来了，他将会给你看一件东西。”
	“你万万不能告诉他那件东西的来历，以及他的身份。”
	“我不想让他背负太多压力，你可以答应我吗？”
	老者语气缓和了许多。
	“这个．．．．．．好吧，前辈，不知他让我看的究竟是什么？”
	采萱很是好奇。
	“一会你自会知晓。”
	话落，老者的声音蓦然消失了。
	采萱将信将疑的等待着慕歌，不一会，他果然回来了。
	“采萱，你猜我这次出去带回来了什么？”
	慕歌嘴角挂着微笑，朝着采萱走了过去，一脸神秘。
	采萱揺了摇头，慕歌取下那枚戒指，变化成了原来的石头模样，放到采萱面前。
	采萱一看，花容失色，竟然被惊呆了。
	采萱眸光微移，落在慕歌的身上，眼神与厄苍老人一模一样。
	“怎么了，这块石头有什么不对吗？”
	慕歌多么警锐，瞬间察觉到了采萱的异常。
	采萱瞪大美眸，仔细的看着那块石头与慕歌，张开嘴刚要说什么却欲言又止。
	她想起了与神秘老者的约定，硬生生的把话咽了进去。
	“不，没什么问题，我只是觉得这块石头的成色不错，想多研究研究。”
	“哦，我现在有些饿了，我想吃你做的烤肉，你去做好吗？”
	采萱敷衍道。
	慕歌听到采萱的话，并没有多想，刚才只顾着寻找石头，忘记了食物的事情。
	于是，他只好离开洞府，奔向妖都外围，重新猎杀妖兽去了。
	采萱见慕歌走了，脸色苍白，眼泪如决堤般狂诵而下。
	“为什么是他，为什么选中的是他，为什么，为什么．．．．．．”
	采萱喃喃自语，俏脸满是悲痛。
	“谢谢你了，采萱。”
	“其实有些事情早己注定，是无法改变的。”
	这时，老者的声音再次响了起来，说罢，老者的声音就消失了。
	可是采萱却早已哭成了泪人，她的心中充满了怨恨与无奈。
	可却无法改变什么，那种从内心深处泛起的无力感，让她彻底堕落了。
	不一会，慕歌就回来了，看见采萱的模样，心中有了酸楚，他也不明白自己为何会有这种感觉。
	“怎么了，采萱？发生什么事了。”
	慕歌并没有多想，走到采萱面前问道。
	采萱见慕歌回来了，用衣角擦去眼角的泪。
	“没什么，就是太久没回家了，有些想念我的家人了。”
	采萱心念电转，勉强露出一丝微笑。
	“没事的，你后天不就回去了么，到时候就能看见他们了。”
	“你的家人要是知道你这样，肯定会心疼的。”
	“好了，不要哭了，再哭就不美了。”
	慕歌听后，没有怀疑，开口安慰了起来。
	采萱无奈，苦涩的点了点头。
	转眼又过去两日，今天采萱就要走了。
	清晨，采萱与慕歌坐在山洞入口，看着日出，各种情感，涌上心头。
	“慕哥，我要走了。”
	“你救了我一命，我是不会忘记的。”
	“你需要什么东西吗，我可以让父亲送给你。”
	短暂沉默之后，采萱率先开了口，她的语气柔和，不知不觉中，两人的称呼都改了。
	慕歌听到采萱的一番话，心中不舍更浓，如一把利刀，把慕歌的灵魂刮得面目全非。
	直到这个时候，慕歌才朦胧的意识到，自己已经喜欢上采萱了。
	“我只要你。”
	慕歌眨了眨眼，语态严肃。
	采萱听了，本就精致的脸庞上又多了一丝緋红，好似羞羞嗒嗒的少女。
	但她想了想慕歌的身份，脸色瞬间阴霾了起来。
	慕歌不好意思看着采萱，自然没有发现她的情绪变化。
	“自从我笫一次见到你，便久久难以忘却。”
	“你受伤后，我义无反顾的救你，你要走了，我不想留下遗憾。”
	“所以，我才告诉你这些，你、你能和我在一起吗？”
	慕歌鼓起勇气，大胆的表白。
	采萱听了，心中再无半点顾虑，她流着泪。
	“你若真的有心，我便等你。”
	“不过，你现在修为实在太弱，我父亲不会同意。”
	“你如果真的喜欢我，就速速修炼，等你成为神皇之日，便是我们成亲之时。”
	采萱深情的望着慕歌，许下承诺。
	慕歌根本听不懂采萱说的境界，但他没有多问，他知道以后这些东西自会明了。
	就这样，两人在说说笑笑中度过了几个时辰，突然，慕歌看见天空中出现一条巨大裂缝。
	随即，有两名身着银色铠甲、脚踏黑靴、头顶银盔，手持神枪的青年，从中走了出来。
	两人看见采萱之后，瞬间飞奔到她的身边，手握神枪，躬身一拜。
	“大小姐恕罪，属下二人未能保护好您，心中有愧于族长。”
	其中一人歉然开口，语态恭谨。
	“没事，行了，我们回去吧。”
	采萱见状，习以为常的摆了摆手。
	“我走了，你自己保重。”
	采萱转过头来，对着慕歌说道。
	两名青年见状，顿时向慕歌投来讥诮，仇恨的目光。
	“时间不早了，赶紧走吧。”
	采萱见了，急忙说道，其中一名青年手持神枪，朝着空中一划，一道虚空裂缝登时出现。
	采萱深深的望了慕歌一眼，随即跨入其中，余下二人紧随其后。
	旋即，那道虚空裂缝便不见了，仿佛从未出现过一般。
	这一切让慕歌更加觉得采萱家族的强大，以及采萱的追求者一定数不胜数。
	采萱回去了，慕歌心里空落落的，不知道该做些什么。
	他现在己是炼体境界的高手，论资质较比乌普强多了，他现在也该回家去了。
	他收拾了一下行装，去了一趟出租妖兽的地方。
	不过这次，慕歌并不打算租赁，而是准备买一头。
	他现在身怀数千一阶妖丹，也算是个富翁了，家族中正好没有妖兽，刚好带回去一只。
	让父母高兴一下，慕歌花费一千枚一阶妖丹换取了，一头二阶飞行妖兽金翅大鹏。
	此兽的飞行速度，绝对不在普通内觉高手之下。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 你们找死
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4876 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	慕歌回到暮光城，找了家客栈，在房间内度过了两个月。
	在这两个月中，慕歌不断的利用天地灵气来淬炼骨骼、肉身，但是，速度真是太慢了，两个月才淬炼了
不到五分之一。
	不是淬炼有多困难，而是因为人体骨骼太过坚硬，天地灵气太难穿透进去，所以，才导致淬炼的速度缓
慢。
	慕歌与金翅大鹏走走停停，度过了两个月，才从妖都到达了自己的故乡邯山城。
	慕歌与鹏鸟盘旋在邯山城的上空，他觉得家乡的一切都是那么美好，那么纯净。
	没有妖都之中的浓浓杀气，更没有妖都之中的生死存亡。
	就在这时，慕歌望向自己的家族，家族中好像并不太平。
	慕歌驾驭着鹏鸟，缓缓降落到慕府上空，眼前的一幕，让他大惊。
	他看见了慕府之中，尸横遍地，血流成河。
	一座硕大的府邸中，他没看见一个活人。
	他看到了往日，与自己关系要好的堂兄弟，倒在血泊之中，生机已无。
	还看到了自己长辈的尸体，更有父母亲贴身丫鬟的尸体。
	满地鲜血染红了慕歌难以置信的双眼，刺鼻的血腥气，让他悲痛欲绝。
	他到处寻找着，父母亲的踪迹，可不论何处，都无法找到。
	他纵身一跃，从空中跳下，血红的双眼中，流下浑浊泪水。
	“不，怎么会这样，到底是谁！”
	“父亲，母亲，你们在哪？”
	慕歌撕心裂肺的咆哮道，说罢，发疯似的冲向父母的房间。
	但是，房间内空无一人，他狂奔于各个房间之中，寻找父母的下落。
	可是，每个房间慕歌都翻了个遍，始终无法找到父母。
	就在此刻，慕歌听到一声怒喝，从祠堂之中传来。
	慕歌想起，还没有到祖宗祠堂寻找过，父亲，母亲说不定就在那里。
	于是，他顺着怒喝的声音寻找而去，来到祠堂门口。
	“乌天穹，你，你个畜生，你简直禽兽不如，你必遭天遣。”
	慕歌听到了一声咆哮，他听的出来，这是父亲的声音。
	这一刻，他心中宽慰了些许，至少父亲还活着。
	慕歌探出半个脑袋，观察着祠堂内地动静。
	他看见父亲被捆绑在柱子上，嘴中嘶吼着咒骂着，面前站着三个男人。
	母亲瘫软在地上，胸口周围流了大量鲜血，慕歌顿时有种不好的预感。　
	“哈哈哈，慕世主，我就是把你的夫人给杀了，你能怎么样啊？”
	“我劝你快点交出那半部《朱雀诀》，不然我会让你求生不得，求死不能。”
	这时，站在面前的三个人，其中一个丧心病狂的中年男子，忽然狂笑起来。
	慕歌认出来了，说话的正是乌家家主，乌天穹。
	另外一人则是乌普，此时，乌普脸上带着阴冷笑容，慕歌一看心生厌恶。
	最后一人身穿黑色斗篷，看不着面目，慕歌也不知道他是谁。
	慕歌听完乌天穹的话，不由的浑身发抖，一股强烈的怨恨之意涌上心头。
	就是眼前这几个人，不但灭了整个慕家，还杀死了他的母亲。
	慕歌心中暗暗发誓，若不将乌家连根拔起，誓不为人。
	“慕世主，你还执迷不悟吗，只要你现在交出朱雀诀。”
	“并且答应为我奴役十年，我可以考虑放你一条生路，否则明年今天就是你的忌日。”
	“难道你以为可以逃走么，今日我与太一宗墨桑护法联手，你不会有丝毫机会，你死心吧。”
	这时，乌天穹补充道。
	慕歌闻言，紧握双拳，恨不得将此宗灭了，才能解心头之恨。
	“哈哈．．．．．．难怪你敢侵占我慕家，原来是有太一宗作为靠山啊。”
	“也罢，既然我慕家气数己尽，我也无颜话下去了。”
	“你想要《朱雀诀》是吗，好，我便告诉你，不可能。”
	“你要杀便杀，只是我这辈子未能照顾好歌儿啊。”
	慕世主听了之后，豪迈一笑，说罢闭上了眼。
	乌天穹听后，本就扭曲的老脸，被气的更加难看。
	一把抽出侍卫胯着的长刀，作势朝着慕世主斩了下去。
	“给我住手。”
	就在这时，慕歌突然冲进祠堂，冷声喝道。
	乌天穹闻言，停住挥舞在空中的长刀，转首一看，见慕歌自己送上门来，心中一喜。
	“你就是慕世主的废物儿子，慕歌吧。”
	“好，来的正好，我正准备派人去找你呢。”
	“你自己反而送上门来了，另外半部朱雀诀在你身上吧。”
	“你若是交出来，我可以考虑放了你们父子，你看如何啊？”
	乌天穹转过身子，对慕歌阴笑道。
	慕歌听到乌天穹的话，随即沉默起来，什么都没有说，冷然眸光落在了乌普的身上。
	“乌普，为什么，你为什么也要参与其中，你不是我的好兄弟吗？”
	慕歌声音颤抖，这样的事实，让他有些难以接受。
	“哈哈哈哈哈哈，什么兄弟，就凭你，你配吗？”
	“实话告诉你吧，我接近你只是为了从你那里得到《朱雀诀》罢了。”
	“谁知道，你这废物只懂得读书，无奈之下我们才会来抢夺。”
	“我知道它就在你身上，交出来吧！”
	乌普仿佛是听到了什么笑话，仰首大笑起来。
	慕歌听后，心中一阵酸楚，眼泪如珠，噼啪落下。
	乌普带给他的打击，不亚于杀死他的母亲，毕竟，他最为信任的兄弟背叛了他。
	“如果我交出了《朱雀诀》，你们真的会放了我的父亲么？”
	沉吟少许之后，慕歌试探性的问道。
	慕世主刚见到慕歌的时候，心中有了一丝欣喜，随后便有些担心。
	当他听到慕歌的话后，两行眼泪顺着沧桑的脸颊流了下来。
	“不要，歌儿，你快走，他们不讲信用的。”
	“你快走，我不会有事的，千万不能把朱雀诀交给他们，快走啊！”
	慕世主对着慕歌大喊道。
	慕歌深深的望了父亲一眼，并没有理睬他说的话。
	“让我考虑一下。”
	他看着乌天穹说道，随即转过头去，盘算着下一步该怎么做。
	就在这时，那位黑衣男子单手一翻，曲指一弹，只见一把气刃凭空凝聚，直奔慕歌眉心刺去。
	慕世主见了，蓦然凝聚全身气力，朝着慕歌跑去。
	嗖！
	气刃不偏不正射进了乌天穹的腹部，一连割断了数条经脉，损坏所有内脏。
	“你们该死！”
	慕歌猛的接住慕世主的身体，怒视乌天穹三人，恨得眼眶都裂了。
	“歌儿，快走，快走。”
	“为父只能为你做这么多了，以后的路还要你自己走啊。”
	慕世主拽住慕歌，语态焦急。
	说着，嘴角溢出大量鲜血，慕世主仰头望着天空，看到了慕歌带来的二阶妖兽，宽慰一笑。
	话落，慕世主把身体之中的本源之力，全部释放了出来，缭绕在慕歌的身体上，使他飞了出去，落到鹏
鸟的背上，又运用天地灵气，猛的一拍鹏鸟。
	鹏鸟受到惊吓，嘶鸣一声，随后全速朝着南方飞去。
	“不．．．．．．父亲，为什么会这样？”
	“乌天穹，太一宗，我与你们，势不两立。”
	慕歌坐在鸟背上，摇头、长啸、泪落。
	他恨乌家灭了他的家族，他恨乌天穹杀了他的母亲，他更恨太一宗的墨桑护法。
	若非他偷袭自己，父亲也不会为自己挡下致命一击。
	慕歌更恨的是自己，他觉得都是自己没用，实力不够强大。
	不能救下父亲，不能扭转家族的败局，也不能为父母族人报仇。
	他爬在鸟背上痛苦哀嚎，将满腔悲愤全部发泄在了天地之间。　
	而乌天穹见慕世主把慕歌送走，心中怒火冲天，大步跨出便要追上去。
	但他身旁的那位墨桑护法，上前拦住了他，摇了摇头。
	“不要追了，你追不上的，那头飞行妖兽名为鹏鸟。”
	“乃是二阶妖兽，速度不在我之下，看来这回只能放他走了。”
	“不过，我们杀了他的父母，灭了他的家族，他一定会回来找我们报仇，我们等着便是。”“等他一来
，我们便杀了他，夺取朱雀诀，将慕府中的所有宝物，全部收刮一空。”
	黑袍男子发出沉闷的声音。
	“是，是，墨桑护法说的极是，等那小子一回来，我们便把他抽筋扒皮，哈哈．．．．．．”
	乌天穹听了之后，脸上满是奸笑。
	墨桑护法满意的点了点头，似乎很享受这种受人恭维的感觉。
	“我们的约定你没忘了吧？”
	片刻后，他对乌天穹说道，说罢，眼中露出赤果果的贪婪之色。
	“放心吧，墨护法，我会按照约定把慕家一半财产给你。”
	“您出了这么大的力，就算是要全部，乌某也没话说。”
	乌天穹见状，献起了殷勤。
	“不用，不用，我们之前说好了，我就要一半，就一半。”
	墨桑护法听了，脸上笑容更弄，摆了摆手。
	“哈哈哈．．．．．．”
	说罢，两人同时露出丧心病狂般的笑容，笑声让人毛骨悚然。
	慕歌坐在鹏鸟背上，泪己流干。
	想想兄弟背叛的痛苦。
	想想父母双亡的孤寞。
	又想想家族灭门的悲凉。
	心中感慨万千，最后的一丝精神防线也消散了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 老祖
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4736 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	此时的慕歌，彻底崩溃了，他呆滞的坐在鸟背上，眼神空洞迷茫，全身一动不动，仿佛一尊僵硬的尸体
。
	就在这时，鹏鸟一拍翅膀，身体猛的一震。
	慕歌一动不动的坐着，没有稳住自己的身体，从鸟背上急速落下。
	半空中，慕歌慢慢闭上双眼，一丝解脱笑容从嘴角划过。
	片刻后，只听砰的一声巨响。
	慕歌的身体重重的摔倒在了丛林之中，震得周围鸟儿被吓得四处乱飞。
	当慕歌坠入其中之后，他安详的等待着死神，来带走他的生命。
	可让他更加痛苦的是，他并没有感到死亡来临时的危机感。
	而是与以前一样，除了全身多处隐隐作痛，身体无法动弹以外，并没有其它感觉。
	这让慕歌非常悲愤，他心中尽是无奈，难道自己想死，老天都不允许吗？
	他试着动了动身体，剧烈疼痛分分秒秒的袭击着他的躯体，深深的无力感蔓延了他的心灵。
	现在的慕歌就像个废人，一动也不能动，只能静静的躺在地上，接受命运安排。
	许久，他缓缓张开双眸，望着刺目骄阳，夹杂血丝的眼泪，从脸颊两侧划过。
	慕歌己经麻木了，他感觉不到痛，也感觉不到任何情感。
	他的脑中一片空白，仿佛痴傻了，他就这样静静的躺着，呆呆的望着天空。
	有时疯颠狂笑几声，有时抽泣几声，谁也不知道他到底在想些什么。
	蓦的，慕歌手上带着的神石戒指，亮光一闪，颤抖一下。
	下一刻，竟然从中走出一位鹤发童颜，身姿伟岸，穿着青袍的老者。
	但是，慕歌根本没有注意到这位老者，依旧茫然望着天空，口中不知在念叨着什么。
	若是仔细观察这位老者，便能看出来这位老者身体是透明的，并且悬浮在半空中。
	天啊，这个老者竟然是个灵魂体，只见他静默的站在一边。
	看向慕歌的眼神有慈和，更有凝重与担忧，好像在看着自己不懂事的孙子一样。
	“唉，这道难关只能靠他自己突破了。”
	“他若可以成功渡过此劫，便可劫后重生，脱胎换骨，斩断凡尘，成就神位。”
	“但若是渡不过，唉，那这天地，便也要毁于一旦了．．．．．．”
	“希望他真能如我所愿，成功渡过重重劫难，遭遇无数奇遇，成就大业。”
	“最后完成那件任务，但留给他的时间，真的不多了。”
	少顷后，青袍老者叹了口气。
	言罢，老者静静的站在一旁，默默关注着疯疯癫癫的慕歌。
	老者拳头紧握，面露焦急，他恨不得上前帮助慕歌，渡过此次难关。
	但慕歌似乎并没有好转的迹象，依然疯疯癫癫的，时哭时笑，时嗔时狂。
	“看来这些事情对慕歌的打击太大了，己经烙印在了他的灵魂之中。”
	“凭他一己之力想要突破难关有些牵强，还是让我来助他一臂之力吧。”
	青袍老者见了，无奈的揺了揺头，叹息一声。
	说完，老者来到慕歌身旁，随即模仿着慕歌父亲慕世主的声音。
	“歌儿，你是怎么了，振作起来啊，这点打击你都承受不了么？”
	“站起来吧，努力修炼，为我和你母亲报仇，快点起来。”
	“吿诉我，你不是个懦弱的人，醒醒吧，你慕歌这么容易就被打倒了吗？”
	青袍老者大声说道，说完，静静的观察着慕歌的反应。
	慕歌听到父亲的声音之后，突然停止哭喊，皱起眉头，茫然脸庞上渐渐恢复了往日的睿智。
	“歌儿，起来吧，父亲相信你，你可以为父母报仇。”
	“你可以成就大业，可以重振慕家，对么，起来吧，歌儿。”
	“起来，像个男人一样的重新站起来，不要让父亲失望，快点起来吧。”
	“去追寻更高的实力，去让命运为你低头，去把天地踏在脚下。”
	青袍老者见有作用，继续对慕歌说道，慕歌听了老者的话，瞬间恢复了神智。
	青袍老者的话，宛如一道火星，赫然燎燃起了慕歌心中干涸己久的荒野，热血充斥着慕歌的胸膛，一股
极度的不甘涌上了他的心头，他不愿被命运支配，他不甘做命运的傀儡。
	慕歌不想让命运剥夺他的一切，他要执掌命运，脚踏天地。
	若是大道违背他意，他便破了大道，若是天意违及他心，他便逆天而行。
	这时，慕歌身上散发出了强横的气势，青袍老者见了，欣慰的点了点头。
	这一刻，就连天地规则，仿佛都被慕歌睥睨一切的强者之心，给震慑住了。
	大量的天地灵气疯狂涌入慕歌体内，但他却没有感觉得到。
	因为，他在不知不觉中，已经进入到了一种玄妙的境界之中。
	他感觉自己就是辽阔大地，承载万千生命。
	他感觉自己就是广阔天空，守护世间万物。
	慕歌在这种玄妙的境界中，足足停留了七天七夜。
	而这七个日夜之中，天地灵气从未停止对慕歌的灌输。
	慕歌身上的一道道致命伤，在天地灵气的滋养下愈合，甚至连伤疤都看不到。
	终于，慕歌退出了那种境界，一脸茫然的望着四周，试着动了动身体，竟然灵活如初。
	不　，准去的说，较比原来更灵活，更强大，他很难理解这一切，双手撑着地面坐了起来。
	刚坐起来，他就看见一位身穿青袍的虚幻老人，安详的站在自己的面前，慈和的注视着他。
	“请问是前辈救了我么，敢问前辈尊姓大名？”
	慕歌拱手问道。
	“不，是你自己救了你，我只不过出了点小力而己。”
	“你若问我叫什么，我还真不记得了，你就叫我老祖吧。”
	青袍老者笑着说道。
	“前辈就不必谦虚了，敢问前辈是从哪里来的，要去往何处？”
	“可否告诉晚辈，今日的救命之恩，日后晚辈必当涌泉相报。”
	慕歌恭敬的说。
	“不，真的是你救了自己。”
	“不过，让我格外欣喜的是，你不但挽回了性命。”
	“还领悟了融合天地的境界，实在是天赋异秉啊。”
	“你若是问我从哪来，其实，我是随你来到这个地方的。”
	“我现在只不过是个灵魂，只能寄宿在你手中的戒指之中。”
	青袍老者一脸神秘之色，慕歌也看出来了，这个老者是个灵魂体，但并没有多问。
	可是，他的一番话让慕歌大吃一惊，自己手上的戒指乃是那块神石所化。
	难道老祖便是寄宿在其中，他所说的融合天地是怎么回事，慕歌很是不解。
	“不知老祖所说的融合天地是什么境界？”
	慕歌问出了心中的不解。
	“你刚才是否进入了一种玄妙的境界？”
	“感觉你便是天地，而天地便是你的躯体？”
	老祖反问道。
	“没错，的确这样的感觉。”
	“难道说，这就是融合天地的境界，这对我会有什么帮助吗？”
	慕歌再次问道。
	“嗯，这就是融合天地的境界，你知道为何炼丹师如此稀少吗？”
	“想要成为炼药师，必须要领悟融合天地的境界，才能完美的控制药效，成功的炼制出丹药。”
	“至于融合天地的作用可就多了，你知道为什么你的伤势这么重，但却毫无痕迹的痊愈了么？”
	“这便是靠着你领悟了融合天地的境界，从此与自然，天地合一，恢复如初。”
	“更为重要的是，你可以调动大量的天地灵气为己所用，实力也会暴涨。”
	老祖毫无保留的解释道。
	“老祖，您为什么要帮我？”
	“我与您素不相识，还拿走了你的栖身之所，冒犯了您，您这么帮我究竟是为何？”
	慕歌谨慎了起来。
	“因为你得到了神石，我们便算有缘。”
	“老夫在那块破石头之中已经呆了五百年，终于遇到了有缘人。”
	“接下来，就让我来辅助你成就大业吧，这也是天意啊。”
	老祖答道。
	“老祖看样子并不像要害我的，不然他刚才就己经下手了。”
	“而且，他也不像是贪图我身上财宝的人，否则他刚才大可杀了我夺取宝物了。”
	“但这老祖丝毫不求回报的帮我，到底是为了什么？”
	“可是，我并没有什么他能图的啊，算了，我暂且相信他吧。”
	慕歌闻言，沉思起来。
	“如果您真的是从这块石头中来的，您能告诉我这块石头的来历么？”
	想到这里，慕歌看着老祖问道。
	“不错，我的确是从中而来，但至于它的来历我也不知道。”
	“既然这块石头选择了你，你便是它的主人，它的作用只有你自己摸索了。”
	老祖缓缓说道。
	“它选择了我，为什么？”
	慕歌不解。
	“行了，很多事情的真相，你将来自会明白。”
	“现在就不必多问了，知道的太多，对你反而不好。”
	老祖面露肃然之色。
	慕歌听后，不再多问，可是，慕歌对老祖的身份很是好奇。
	“老祖，你到底是从哪来，怎么会进入那块石头之中？”
	慕歌沉吟少许，忍不住问道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 八部龙神火
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4662 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	“既然你问了，我就告诉你吧。”
	“在神界的一次大战中，我被毁了肉身，当灵魂苏醒之后，便在神石之中了。”
	“我始终无法突破出去，只能一直在其中等待，等着有缘人来掌控神石，释放我出去。”
	“我苦苦等了五百年，在五百年间，有无数人找到了这块神石，可得不到这块神石的认可。”
	“因而，他们还没来得及观察神石一眼，就被这块神石给灰灰掉了。”
	“但是，五百年后的今天，我终于等到了你。”
	老祖解释道。
	慕歌听了老祖的话，心中不禁惊讶起来，没想到这块毫不起眼的石头竟有如此神奇。
	而且，老祖竟然是神界之人，并且参与了神界之战，实力一定很强。　
	但是，想想老祖刚才说的话，他没有再问什么，而是话锋一转。
	“老祖，你刚才见到我的父亲了么，我刚才就是听到他的声音才醒过来的。”
	慕歌有些疑惑。
	“对不起啊，小慕，我看你一直疯疯癫癫，才出此下策，模仿你父亲的声音来刺激你。”
	老祖闻言，歉然开口。
	慕歌听后，低下了头，之前脸上的笑容消散全无，取而代之的是落寞与失望。
	“没事的，小慕，刚才你父亲身亡的那一刻，我已经用我的力童将他的灵魂封印起来了。”
	“所以，他不会受到轮回牵引，只要你尽快修炼，迅速提升修为，便有机会让你父亲复活。”
	老祖见状，急忙安慰起来。
	“真的么？”
	慕歌眸中再次放出光彩，老祖见了，坚定的点了点头。
	“事不宜迟，现在我们就去修炼吧。”
	“你刚才说，炼丹师需要领悟了融合天地的境界才行。”
	“那我现在已经领悟了，就说明我可以成为一名炼丹师了？”
	慕歌兴奋的问道。
	“哈哈哈．．．．．．孩子，你太心急了，先不要急着去修炼。”
	“你的确领悟了融合天地的境界，但还差一样东西，你才有资格成为一位炼丹师。”
	“这件东西就是炼丹的火焰，这是非常重要的东西，炼丹之火的好坏决定了你炼丹的成功率与丹药的品
质。”
	“不过，幸好你碰上了我，　我都有些羡慕你的好运气了呢。”
	“我有一种很好的火焰，当年我为了取得这种火焰，费了不少的功夫，差点连命都搭上了，现在便宜你
了。”
	老祖大笑几声。
	“老祖，你、你难道是个炼丹师？”
	慕歌有些难以置信。
	“对啊，可是我现在是灵魂至阴之躯，无法使用火焰炼丹了。”
	老祖答道。
	“真的吗，那太好了，快把那个火焰给我。”
	“以后我在炼丹方面也会有人教了。”
	慕歌欣喜的说道。
	“不急，不急，你现在的实力还是太弱了，等你踏入外觉境后，便可驾驭这种火焰。”
	“你在这十几天中，天地灵气疯狂冲洗着你的身体，其实你早己突破了脱胎境，达到换骨境了，你仔细
感受一下吧。”
	老祖一脸的慈祥，慕歌听了老祖的话，很是兴奋，并且难以置信。
	他万万没有想到，在地上躺了十几天后，竟然突破到了换骨境。
	慕歌感受着身体的变化，他发现体内流转的天地灵气多了不止一点，和以前相比简直就是天差地别。
	他现在可以随意把天地灵气凝聚在体外，然后发动攻击，就像那荆南护法发出的气刃一般，只是没有那
么强横而已。
	“老祖，我怎么做才能踏入外觉境呢，你的那个火焰名字叫什么，很厉害么？”
	片刻后，慕歌回过神来问道。
	“哈哈哈．．．．．．你小子这么快就着急了？”
	“你若是想踏入外觉境，其实也很简单，只要你能控制身边的天地灵气，让身体飞起来便可。”
	“这对你这个领悟了融合天地境界的人，应该并不难吧？”
	“那火，名叫八部龙神火，烕力很大，即可用来炼丹，又可用来对敌，只是很难控制。”
	“你若是想要，就尽快修炼到外觉境吧。”
	老祖见慕歌的模样，忍不住大笑了起来。
	慕歌听后，两眼放出精光，立刻起身准备修炼，老祖静静的站在一旁，看着他修炼。
	慕歌竭力控制着周遭的天地灵气，使自己悬浮起来，但是每一次都从空中重重的摔落下来。
	“小慕，不要心急，你让天地灵气以自身为中心，再试试。”
	老祖指点道，慕歌听后，点了点头，然后尝试了起来，这回果然好了许多。
	慕歌在半空中悬浮了片刻才掉了下来，他似乎找到了诀窍一般，一次次的尝试起来，可是却一次又一次
东倒西歪的从空中摔了下来，直至摔的遍体鳞伤才肯停下来，运用融合天地的境界恢复伤势。
	老祖看在眼里，心里却在不停的夸奖着他，但慕歌却不知道这些，他仍一刻不停的修炼，老祖也一直陪
在他的身旁指点着。
	就这样，慕歌一直修炼了三天三夜，终于可以稳稳的悬浮在半空之中，不会摔落下来了。
	老祖见了，很是欣慰，他很喜欢并且欣赏这个年轻人，不光是因为他的天赋异秉，更重要的是持之以恒
的心。
	“老祖，我可以悬浮在空中了，接下来要怎么修炼？”
	慕歌缓缓的从空中落下，走到老祖面前。
	“不急，不急，你还有很多时间，慢慢来。”
	“不可操之过急，否则会适得其反的，你先休息一天再说吧。”
	老祖笑呵呵的说道，慕歌听后，似懂非懂的点了点头。
	次日，慕歌又开始修炼了。
	“慕歌，先使自己悬浮在空中，再用天地灵气在背后推动自己的身体，缓缓前进。”
	老祖指点道，慕歌很难控制背后的天地灵气，既要控制推动的力气大小，还要控制推动的位置，这对一
个新手来说很是困难。
	慕歌每次练习时，不是推得重了，导致身体瞬间失去平衡，就是没推对位置，在空中转了个圈，并没有
向前挪动半步。
	他尝试了无数次，修炼了无数次，摔落了无数次。
	终于，在一次实验中，慕歌缓缓的向前飞动，并没有掉下来。
	这让他欣喜若狂，又修炼了数遍后，慕歌就如同飞鸟一般在天空之中自由翱翔。
	不错，慕歌己然踏入了外觉境，若是将他数天从换骨境修炼到外觉境的事情传扬出去，那些自称天才的
少年少女，定会惊讶的连嘴巴都闭不上。
	老祖更是高兴的合不拢嘴，但慕歌最关注的不是这些，而是八部龙神火。
	现在踏入了外觉境，总能得到八部龙神火了，慕歌很是激动。
	他隹备一周之后开始炼化八部龙神火，一举成为炼丹师。
	转眼间，一周的时间过去。
	慕歌己经准备炼化八部龙神火，一举成为炼丹师了。　
	“慕歌，凝神控制神石，将心神浸入其中，找到八部龙神火的本源。”
	“然后，将它从神石之中剥离出来，我再告诉你下一步。”
	慕歌端坐在一片空地上，老祖在旁边指点着。
	慕歌闻言，将手中的戒指拿了下来，让它变幻成小石摸样，然后握在手中，慢慢闭上双眼。
	他将心神浸入其中，发现小石中央乃是个无限大的空间，其中黑漆漆的，什么东西也没有。
	慕歌心神站在这个空间之中，放眼望去，想要找到八部龙神火的本源。
	可是，这处空间实在是太广阔了，想找到一簇微小的火苗无疑是海底捞针。
	慕歌在这片空间中四处游荡，其中除了黑就是黑，没有任何别的东西，而且无边无际。
	他在这片空间之中，逗留了数个时辰之后，实在受不了其中的沉闷、单调、乏味。
	于是，让心神退了出来，张开双眼，看到老祖依旧慈和的望着自己。
	“老祖，对不起，我找不到八部龙神火，它真的在那片空间里么？”
	“可是，到底在什么地方，我为什么无法找到？”
	慕歌叹了口气，看着老祖说道。
	“你若是觉得它有，它便有，你若是觉得没有，那它绝不存在。”
	“那片空间是属于你的，在那里面你便是造物主，你便是王。”
	“所以，你在其中寻找是绝对找不到的，你必须把心神融入空间之中。”
	“让其中的一切臣服于你，那样以来，你不用寻找，它自会出来。”
	老祖听后，没有感到丝毫意外，很有耐心的解释道。
	慕歌似懂非懂的点了点头，细细琢磨着老祖说的每一个字。
	仿若领悟到了什么，再次将心神浸入其中，随着心神进入漆黑空间。
	他的眼中有了凝重，盘腿坐下，仔细感受，这片空间与自己的联系。
	就这样，又过去了一日。
	突然，慕歌发现了找寻己久的契机，他骤然飞到了天空中。
	一股庞然强横的威压，从他的身体之中，猛然扩散开来。
	使得整片空间之中，到处都充斥着，从慕歌身上散发的无尽烕严。
	许久，慕歌将强大烕压收敛起来，他落到了地面上，嘴角露出笑意。
	因为，他己经感觉到了整片天空对他的臣服，还有整个空间的绝对掌控权。
	如同当时慕歌将玄解滴血认主时的感觉，只是这次的更为清晰，更为强烈而己。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 炼丹
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4490 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	“天地显现，黑暗尽去，金阳高悬，万物臣服。”
	慕歌有种感觉，他在这里是无所不能的，刚刚命令完。
	突然，空间中的黑暗逐渐消散，显露出天与地，还有一轮巨大无比的烈日高悬于空。
	当慕歌仔细观看这一切的时候，远处竟然传来狂风的呼啸声。
	片刻后，慕歌便看到了无数个光点，朝着自己急速飞来。
	因为速度太快，他根本无法看清它们的真面目，就好像是一片流星雨。
	瞬间，万点光芒到了他的面前，慕歌下意识的向后退了几步，然而那些东西却突然停了下来。
	慕歌定睛一看，好家伙，这里足足有数万件东西。
	有许多药草，都是慕歌叫不上名字的，许多矿石、妖丹、炼器材料，还有无数丹药，法宝等等。
	慕歌见到如此之多的宝物，惊讶的嘴都合不上了，他有些欣喜若狂，就好像一个穷光蛋突然捡到亿万财
产。
	慕歌努力的控制着激动的情绪，又仔细的看了一遍这些宝物。
	发现这些宝物中最为凌厉，最强大的是一把枪，还有一团火焰。
	其余的宝物众星捧月般的围绕着，这两件东西，而这两样东西似乎也有灵性。
	一股不可一世的孤傲气息，从它们身上散发出来，让人感到它们无比强大和神秘。
	此枪约有丈许长，拇指宽，枪尖之处时刻散发出冷冽杀气，整个枪身发出淡淡的青光，给人一种无坚不
摧，所向披靡的感觉。
	而那团火焰，慕歌确定是八部龙神火，只见它如温月般散发出柔和光芒，火焰周围簇拥着一圈一圈光环
，就好像是温柔的仙子。
	它所散发出来的恐怖温度，让慕歌不得不对它另眼相看，真是美丽容貌，恐怖的实力啊。
	慕歌仔细观察了一会，把心神退了出来。
	“老祖，你知道吗，那片空间之中有许多宝物，我找到八部龙神火了。”
	“不过，还有一把长枪，我不知道是从哪里来的。”
	慕歌看着眼前的老祖，欣喜的说。
	“我就知道你一定能找到它们，那把长枪是我当年的法宝衮龙枪，也强大无比。”
	“你若想用就拿去用吧，当年我只带了这两件东西到这神石之中。”
	“所以，我也只能给你这两样了。”
	老祖听后，笑着说道。
	“只有这两件宝物，那其它数万件东西是从哪来的呢？”
	慕歌有些疑惑。
	“这天地之间，有一种至高无上的东西，任何东西只能向它臣服。”
	“那东西便是造化，世间万物都逃不过造化的掌控，任何生命都无法摆脱造化。”
	“这世上有无数的人企图打破造化，超脱彼岸，可他们的下场无一不是被造化吞噬。”
	“这块神石名为混沌石，便是天地间一部分造化规则所化，玄妙无比。”
	“那些宝物碰见混沌石后，只能乖乖臣服，然后被其收服，被关在那片空间之中。”
	老祖解释道。
	“既然造化不容亵渎，那么这块造化规则所化的神石，怎么会认我为主？”
	慕歌听后，皱起眉头，追问道。
	“我只能告诉你，你与造化有缘，其余的你将来自会知晓。”
	“好了，把八部龙神火取出来吧，我来教你炼化。”
	老祖脸色微微一变，旋即说道。
	慕歌并没有多问什么，他明白，若是知道的太多，或许会成为将来修炼途中的障碍。
	他将心神浸入其中，深深的望了一眼其中的天地，随即将八部龙神火从中拽了出来。
	慕歌将八部龙神火取出来之后，将心神退了出来，睁开了双眼，看见八部龙神火悬浮在自己的面前。
	“小慕，将你的灵魂抽出来一丝，然后找到八部龙神火的灵性，把你的一丝灵魂烙印在上面，这样以来
，八部龙神火便会永远认你为主，不过你要小心，别让灵性将你的灵魂吞噬，那样可就得不偿失了。
”
	老祖叮嘱道。
	慕歌听后，点了点头，神情专注的盯着八部龙神火，然后闭上双眼，从自己的灵魂之中抽取了一丝，随
后将心神缠绕在这一丝灵魂上面，朝着八部龙神火飞去，但是就在这个时候，怪事发生了。
	只见八部龙神火猛的朝着一丝灵魂扑去，然后十分有灵性的停在它的面前，一动不动，似乎在等待着慕
歌把那一丝灵魂烙印在它的灵性上一般。
	慕歌顿时大喜，瞬间就将自己的一丝灵魂，融入到了八部龙神火的灵性上面，猛的一下钻入其中，他立
刻感到了自己与八部龙神火的灵魂联系。
	八部龙神火接受了慕歌的一丝灵魂后，发出一声嘶鸣，然后在他周围旋转，一副很是亲昵的样子。
	慕歌很喜欢这个小家伙，欣喜的看着它，然后抬起头疑惑的看着老祖。
	“没想到造化的烕严如此强大，慕歌不愧是造化之子，竟能得到世间万物的认可与臣服。”
	老祖见状，自言自语。
	“老祖，这是怎么回事，我要怎么做，才能将八部龙神火收入体内？”
	慕歌好奇的问道。
	“可能是我之前己经炼化过这八部龙神火，它并不抗拒别人炼化它。”
	“你若是想把它收入体内，只需要将它存放在丹田处便可。”
	“以后使用它，并不是使用它的本源，你只要向它注入你的灵力。”
	“它便会产生火焰在你经脉之中窜动，你身体的各处也就能冒出火焰了。”
	老祖讲解道。
	慕歌闻言，没有半点迟疑，直接将八部龙神火从口中吞进。
	奇怪的是，他没有感觉到八部龙神火的高温，就好像吞咽了一团烟雾似的。
	因为，慕歌已经成为了八部龙神火的主人，所以，并不会感到任何温度。
	随着八部龙神火进入慕歌身体之中，他便控制它来到丹田之处。
	只见八部龙神火来到慕歌丹田中之后，便静静的悬浮，旋转着。
	慕歌试着注入一股力量，那八部龙神火果然发出一团白色的火焰，在他的经脉之中流动。
	慕歌单手一翻，火焰赫然出现在自己手掌之中，只见这团火焰如同一轮皎月，静静悬浮。
	慕歌大手一挥，那团火焰便飞入一片森林之中，瞬间，数百棵树木被烧成灰烬。
	“这八部龙神火果然非同凡响，若是用来对敌，也可发挥强大作用，竟然还能炼丹，炼丹？”
	慕歌见状，满意的点了点头，自言自语道。
	“老祖，我现在己经炼化了八部龙神火，你可以教我炼丹了吧？”
	想到炼丹，慕歌突然转过头，看着老祖说道。
	老祖听见之后，笑着点了点头。　
	“可以，我可以教你炼丹，炼丹师的确是个吃香的职业。”
	“但是你要明白，炼丹师背后付出的辛劳，要比表面上多的多。”
	“你确定，你能坚持下来吗？”
	老祖笑呵呵的问道。
	慕歌闻言，毫不犹豫的点了点头。
	“好，好，既然如此，那我也就不多说了。”
	“既然炼丹师的两大门槛你都己经突破了，你便有资格成为一名炼丹师了。”
	“你现在就去采些药草来，我来教你炼丹。”
	老祖笑容更盛，对着慕歌说道。
	“老祖，不知道需要采些什么药草啊？”
	慕歌欣喜的问道，老祖并没有多说什么，而是一步向前，来到他的面前。
	随即伸出食指，按在慕歌眉心，缓缓闭上眼睛，慕歌不知道老祖要干什么，静静的望着他。
	就在这时，慕歌突然感觉到了一股如湖水般的信息，涌入自己的大脑之中。
	他顿时被这股庞大的信息，给冲击的头昏脑胀，缓了许久，慕歌终于接受了这股信息。
	原来这股信息，乃是各种药材的详细信息，如长相，药性，生长环境等等。
	“我毕生对草药的研究，都传授给你了，不过，我不能传授给你我炼丹的经验，那样会限制你的前途，
如此以来你最多只能达到我这个高度。”
	“炼丹这方面只能靠你自己积累经验，靠自己突破，才会有更高的成就，好了，你现在去找到几株血舌
草，五色叶，红莲花．．．．．．”
	片刻后，老祖见慕歌缓过来了，吩咐道。
	慕歌仔细琢磨片刻老祖所说的话，便去寻找这些草药了。
	他得到老祖的传授后，对这些草药的生长地点了如指掌，不一会，便各采了数十株回来。
	至于小石之中的草药，大多太过高级，是以慕歌现在还用不上。
	“不错，你现在就从混沌石之中取出一鼎丹炉，我再来教你。”
	老祖见慕歌很快就回来了，欣慰的点了点头。
	慕歌闻言，轻车熟路的从混沌石之中，取出了一鼎丹炉，混沌石之中有六七个丹鼎，但慕歌觉得每一个
都差不多，于是便随便取了一个，只见这个丹鼎周围雕刻着仙宫仙子，生动非凡。
	“首先，你要先将一团火投入丹鼎之中，然后，用你的灵魂之力控制火的温度来提取草药的精华。”
	“这火的温度要适合草药，各种草药便有不同的适应温度，你要慢慢实验，积累经验懂吗？”“行了，
废话不多说，你自己尝试一下。”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 一星炼丹师
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4375 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	慕歌认真听着老祖的教导，随即一挥手臂，一团白色火焰落入炼丹炉之中。
	随后，慕歌又把一株长相酷似人舌的草药血舌草，抛入其中。
	但是，那株血舌草还没有进入丹鼎之中，就被高温瞬间蒸发了。
	慕歌见状，急忙把火温调低一些，可是结果还是一样，刚被抛入丹鼎便被火焰吞噬。
	接下来，慕歌将火温控制得极低，又抛出一株血舌草进去，炉火煅烧了许久。
	终于有些汁液从其中流出，但是极少，而后面无论如何煅烧，都无法再流出半点汁液。
	显然是温度太低，而导致的淬炼得不够彻底，于是，慕歌又把温度提高实验。
	很快，那几十株血舌草就用完了，可是一份完整的精华都没有提炼出来。
	慕歌又到丛林深处找寻草药，这次足足找寻了三个时辰，采摘了数千株不同的草药，看来他是准备长时
间练习了。
	老祖在一旁默默点头，看来他心里是很欣赏，疼爱这个年轻人。
	慕歌一次又一次的失败，终于找到了血舌草适合的火温，总算提炼出了一份完整的精华，而草药剩下的
残渣则被火焰吞噬干净。
	慕歌满是汗水的脸上，露出了一丝会心笑容，便又开始提炼剩下的血舌草，剩下的几百株除了有几株失
误外，余下的全部提炼出了精华。
	又经过数百次失败，慕歌把剩下的药材全部提取完毕，只见他眼前摆满了装着药粉，汁液的树叶，因为
没有瓶子罐子之类的容器，他只能用树叶代替。
	老祖见慕歌凭借自己努力，数百次失败便提取出了数十份药材精华，不禁感叹慕歌的天赋过人。
	“老祖，我己经全部提取完了，下一步我该做什么？”
	慕歌并不知晓这些，他提取完毕之后，看了看老祖。
	“下一步是凝丹，这些药材凝结出来的是一种一星丹药补元丹。”
	“此丹既可以治疗伤势，还可以增加吸收灵气的速度，在一星丹药之中也算的中上等了。”
	“你己经不停歇的练习了那么久，休息一会吧，在继续吧。”
	老祖慈祥的说。　
	“不，老祖，我不累，你告诉我，凝丹的方法，我想试试。”
	慕歌摇了摇头，语气坚定。
	“既然如此，那好吧，凝丹是炼丹过程中，最为重要的一步，但也是最繁琐的。”
	“首先，你需要把火焰的温度，调到各种精华都能接受的平衡点。”
	“然后，将所有精华全部倒入丹炉中，一边用火焰煅烧，一边用天地灵气促进它们更好的融合。”
	“当所有精华即将凝结成一枚丹药的时候，要往其中灌输大量的灵气，这样以来，才会彻底激发丹药的
药效。”
	“不过，这一阶段中非常耗费灵魂之力，一旦灵魂之力不够，那么将会炼制失败。”
	老祖详细的解释道。
	慕歌听了，仔细的琢磨，觉得自己掌握了全部过程之后，便祭出一道火进入丹鼎。
	凭着刚才提取精华之时，对各种药材的了解，把火温调整到了一个，他认为合适的温度，然后大袖一挥
，数十种精华飞入丹鼎内，这些精华在火中飘荡片刻之后，有些竟然渐渐蒸发了，慕歌知道这是火温
偏高了，于是赶紧调低了一些。
	但是，那些精华无论如何都不融合，原来是火温太低了，慕歌又尝试了十数次，这才模模糊糊的掌握了
火温的平衡点，他把火焰的温度调到了，他认为的平衡点，又把几十份精华投入其中。
	然后，控制火温，运用功力促进它们融合，渐渐的，几十份不同的精华有了融合的迹象。
	这几十种精华融合的很慢，足足融合了三个时辰，才隐隐出现了一枚丹药雏形，在鼎中盘旋。
	就在这时，慕歌把握时机，把身体之中的天地灵气，一股脑的注入这枚丹药之中。
	突然，丹鼎颤抖了起来，慕歌周围的树木也产生了共鸣，随着丹鼎一起颤动。
	片刻后，只听见轰的一声，颤动全部停了下来。
	一枚黑色丹药从丹鼎之中漂浮出来，与之前慕歌观看的炼丹比赛时候的场景一模一样。
	慕歌见状，欣喜万分，他成功的炼制出了一枚丹药。
	这也就意味着，现在的他算是一个一星炼丹师了。
	慕歌起身，轻轻抓住炼制成功的补元丹，放到鼻前闻了一闻。
	然后，又翻来覆去的端详起这枚丹药，看样子就像是个正在把玩新奇玩具的孩童。
	“恭喜你啊，小慕，你现在也算是个炼丹师了。”
	“快，赶快试试你炼制的丹药效果如何？”
	老祖看着慕歌的模样，不禁宽慰一笑，随后说道。
	慕歌听后点了点头，虽说，他有些舍不得吞服此丹，但是老祖都这么说了，他只能照做。
	慕歌将补元丹送入口中，顿时感觉丹药融化在唇舌之间，化为了一股气流，滋养着他的身体各处，而且
，自身吸收天地灵气的速度也提升了不少，笫一次炼制出来的丹药就有如此之功效，慕歌很是满意。

	“多谢老祖的细心教导，此丹药效很好，我很满意。”
	“我要再去炼制一枚，希望能有所突破吧。”
	感受到了第一枚丹药的药效之后，慕歌还不忘与老祖道谢。
	“不要操之过急，你刚开始学习炼丹，先等恢复了再去吧，不然会适得其反。”
	老祖说道。
	“不碍事的，等我炼制完成这枚丹药后便去休息我自有分寸，老祖，你不用担心。”
	慕歌摆了摆手，说罢，再次坐到丹鼎之前，老祖无奈，只好随他去了。
	慕歌来到丹鼎面前，挥手又有一团火焰飞入鼎中，调好温度之后，他控制着各种精华飞入丹鼎。
	一边调控火温，一边运用灵气促进它们融合，这一次，慕歌炼制的时候显得熟练很多。
	可是就在这时，马上就要凝聚成形之前，慕歌突然感觉精神虚弱，灵魂之力所剩无几。
	但是，眼看着这枚丹药马上就炼制完成了，倔强的他又不愿放弃，拼命的死撑着。
	老祖见了，眉头紧锁，正准备上前终止他继续炼丹，突然，异变发生了。
	慕歌突然感觉到了，一股柔和但又无比强大的灵魂之力，疯狂涌入他的灵魂之中。
	之前灵魂的虚弱感一扫而空，顿时，慕歌灵魂变得无比坚韧，厚实。
	慕歌也不知道是怎么回事，他只感觉自己的灵魂极为充实，灵魂之力取之不竭，用之不尽。
	他把心神沉入自身的灵魂之中，仔细发掘着那股灵魂之力的来源。
	就在此刻，他蓦然发现了一轮烈日高悬，十分温暖的滋养着他的寸寸灵魂。
	慕歌被这轮烈日，所散发出来的光芒，照耀的很是惬意。
	他定睛一看，竟然是当时厄苍老人留给他轮回之道时，所化的轮回之阳。
	慕歌细细端详着奇异的金阳，只见每当自己灵魂虚弱的时候，此阳便会飞速旋转起来。
	随即，产生一股强大的灵魂之力，补充进自己灵魂之中，很是玄妙。
	慕歌也不知道为什么会这样，正在默默思考与欣喜的时候，轮回之阳再次旋转起来。
	可是这一次，轮回之阳并没有扩散出丝毫灵魂之力，而是如同一个漩涡，不断吸收着。
	慕歌感觉自己的灵魂，都要被吸收进去了，连忙用尽全力压制着。
	可是，那轮回之阳的吸力越来越大，仿佛是一个无底黑洞，势要吞噬眼前的一切。
	眼看慕歌就要坚持不住了，连最后一丝灵魂之力也消耗光了，他不甘心的放弃了抵抗。
	但是，让慕歌意外的是，那转轮回之阳好像并不是要吞噬他的灵魂。
	只见它猛的一收缩，竟然将之前打入慕歌灵魂之中的那些符文全部吸了出来，吞噬到了漩涡之中，那漩
涡吸取了所有符文之后，渐渐停止旋转，又显露出原本轮回之阳的样貌。
	慕歌见后暗自松了口气，还好这轮回之阳不是冲自己来的，不然灵魂可就难保了。
	那么，轮回之阳到底要做什么？
	就在慕歌思索之时，那轮回之阳又开始旋转了。
	只不过这一次轮回之阳旋转的方向与上一次相反，而且前一次是吞噬的漩涡。
	这一次轮回之阳开始了扩散，一股股浓郁的金色雾气从中狂喷而出。
	这些金色的雾气刚一散出，就融入了慕歌的灵魂之中。
	顿时，慕歌脑海中竟然流淌着轮回之道的符文。
	轮回之道，周而复始，万物轮回，皆回原点．．．．．．
	轮回之阳扩散许久，所有的金色雾气，统统融入了慕歌的灵魂之中。
	慕歌仔细感受，自己居然掌握了所有的符文，也就是说，他己经领悟了厄苍老人毕生研究的轮回之道，
慕歌现在对轮回之阳，竟然也有像对玄解般的掌控权。
	慕歌试着催动轮回之阳，顿时，一股浓郁、庞然的灵魂之力喷涌而出，然后被慕歌的灵魂瞬间吞噬，这
让慕歌欣喜不己。
	不过，慕歌有感觉，自己虽然己经领悟了所有的轮回之道，但是由于自己实力太弱，所以，只能发挥出
轮回之道的一小部分力量，以后自己实力若能变强，那么，可以发挥的力量也就越大。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 拍卖会
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4724 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	但是，现在慕歌可以运用轮回之道，来补充自身灵魂之力，这便是得到了天大的好处，对于一个炼丹师
来说，最为重要的东西就是灵魂之力的强横与多少，现在慕歌可以迅速的补充灵魂之力，若是让其他
炼丹师知晓，一定会羡慕嫉妒恨的。
	随后，慕歌便把心神从灵魂之中退了出来，开始继续炼丹，刚才那枚丹药己经快要凝聚成丹形了，现在
已经有了丹药的雏形，慕歌把握时机，将大量的天地灵气灌输其中。
	片刻后，慕歌周围一切事物都产生了共鸣，继而颤抖起来。
	一枚红色丹药，闪着微弱光芒，从丹鼎之中缓缓飘了出来。
	慕歌起身，拿起那枚丹药，并没有着急吞服，而是转身望着老祖。
	他明白，自己灵魂之中的变化根本瞒不过老祖，还不如直接告诉他。
	老祖本身就是一个灵魂体，对于慕歌灵魂内部的变化，自然观察的一清二楚。
	“慕歌，你灵魂之中的金阳，是厄苍老人传授给你的轮回之阳吧？”
	“可你无法运用，但是在你灵魂虚弱之时，竟是无意中激发了它的玄妙。”
	“而且领悟了全部轮回之道，我说的对么？”
	老祖看着慕歌开口说道。
	“老祖，你知道厄苍老人？”
	慕歌闻言，有些惊奇。
	“不错，我认识厄苍老人，我们本是一同从这凡间飞升神界的，感情极深。”
	“但是，因为我们有着不同的追求，于是走了不同的道路。”
	“没想到他竟然把轮回之道传授给了你，想必他己经死了吧？”
	老祖听后，眼神飘渺，似乎在沉思着什么。
	“厄苍老人在五百年前就己经死了，但他将一丝残魂，留在了一部功法之中，我也是无意间得到了他的
传承。”
	慕歌回忆道。
	“那你可要好好利用他的轮回之道了，别辜负他的一番苦心。”
	老祖点了点头。
	“他究竟还是走了那条路啊，不过他是怎么找到慕歌的，难道他真的得到了那件东西？”
	老祖自言自语。
	“慕歌，那厄苍老人说没说，得到过一件伟大的宝物之类的话？”
	老祖沉思一会，转头看着慕歌问道。
	“好像说过类似的话，他说得到了一件宝物。”
	“还说是他这辈子的骄傲，但也丧命于此，说把它留给我，让我去寻找，怎么了？”
	慕歌思索片刻答道。
	“没什么，问问而己。”
	老祖随口答道。
	“果然是如此，他果然得到了那样东西，但却遭到了造化的反噬，唉，他怎么那么傻？”
	老祖内心叹息一声。
	“他告诉你，那件东西在哪了吗？”
	沉吟片刻之后，老祖再次开口。
	“他告诉我，他将一些法宝、丹药，还有那件东西都留在了一座洞府之中。”
	“还说，我只要运转他的轮回之道，便可顺利得到它们。”
	“不过，要找到并且打开那座洞府，必须要完整的朱雀决。”
	“我手上只有半部，另半部则在乌家。”
	慕歌点了点头答道。
	“记住，无论如何都要得到那件东西。”
	“但是，你现在的实力还是太弱了，你先去炼化那把衮龙枪来提升自身实力。”
	老祖看着慕歌坚定的说道。
	慕歌有些疑惑，不知老祖为何会那么说，但他只好照办。
	慕歌从小石的空间之中取出了那把长枪，从自身抽出一丝灵魂。
	那把长枪如同八部龙神火一般，飞出了自己的灵性，慕歌见怪不怪的在其中留下了灵魂烙印。
	他刚刚与这把衮龙枪产生心神联系，便一把握住衮龙枪的枪身，展现了一套《朱雀诀》中的功法，整套
枪法被慕歌舞的浑然天成，而发出的枪芒则将方圆数十步的东西毁得一干二净。
	但是，慕歌展现完了之后，似乎并不满意此枪的烕力，总感觉差了一些。
	突然，慕歌望了望手指上的戒指，想起当天偶得混沌石时，把他变成了一把长剑，那烕力简直无以伦比
。
	慕歌取下戒指，把它化为了一柄长剑，随风舞了起来，不管是什么东西在剑影之下，都逃不过毁灭命运
。
	而且，慕歌感觉控制这柄长剑会更加得心应手，如同挥动自己的四肢一般自然。
	他权衡了一剑一枪的威能，他还是更倾向与小石所化的神剑。
	“造化，的确是最凌厉的利器，可是它也会遭到别人的抢夺。”
	“毕竟不论是谁，都抵挡不住造化的诱惑，所以你不可以经常动用混沌石。”
	“但一使用必将出奇制胜，成为你最强大的底牌。”
	老祖自然看出了慕歌的心思，对他说道，慕歌听了，若有所思的点了点头。
	然后，将混沌石所化的长剑变幻成为一枚戒指，戴到了手指上。
	随即，又拿起衮龙枪挥舞起来，不停的修炼，运用融合天地的境界恢复体力。
	慕歌连续修炼了几天几夜，感觉自己已经彻底掌握了衮龙枪，便停止了练习。
	“老祖，我己经可以把衮龙枪运用自如了，不知道我要怎么做，才能突破到内觉境？”
	慕歌忍不住问道。
	“不用着急，要突破内觉境，就是一种力量的积累。”
	“你必须积累了强大的实力，然后突破屏障，一举突破到内觉境。”
	“但是，这一切不可着急，要一步一步的来，你现在必须在搏杀与意境中才可得到升华。”
	“你可以先去某个门派做弟子，然后猎杀妖兽换取奖励，为突破境界积累力量。”
	老祖建议道。
	“既然如此，我就加入天下六大门派之一的靠山宗。”
	慕歌闻言，感觉很有道理，话落，他便起身，衮龙枪化为一股气流进入小石之中，伴随慕歌踏上新的征
途。　
	慕歌起身便要飞往靠山宗，可是他并没有直接前往此宗，而是先去了火焚国的都城暮光，因为暮光城就
在前往靠山宗的途中。
	慕歌想要弄一份地图，毕竟，他没有去过靠山宗，对靠山宗的认知，还是之前在书本上见过，为了以防
万一，还是弄清楚靠山宗的位置比较好。
	可是，慕歌刚刚来到暮光城，便看到大街上到处贴着广告。
	布菲儿交易所将于明日举办十年一次的拍卖大会，若是有宝物想要脱手或者是想要收购，尽可前往。
	慕歌看见之后，内心有了浓浓的兴趣，他从小到大从来没有看过拍卖会，明天竟然有一次，而且他的时
间并不紧迫，于是，他打算前去看看，若能遇到对自己有帮助的宝物，他准备买下来。
	慕歌现在还剩下了几十份药材的精华，也就是说，他还能炼制出不少补元丹，那是一笔巨大财富，能够
买下来不少东西。
	慕歌在暮光城之中找到了一家比较高档的客栈，住了下来。
	他进入房间，便将房间的门锁上了，然后叫出了老祖。
	“我想要把剩下的精华，全部炼制成丹药。”
	“你有什么办法可以掩盖住，丹药形成之时与天地的共鸣么？”
	慕歌询问道。
	“行了，我已经在这房间之中布下了禁制，你放心炼丹吧。”
	老祖微笑着大手一挥，朝着慕歌说道。
	顿时，慕歌感觉到了一股强大力量，将这个房间包裹起来，任何东西都别想越过这道屏障。
	慕歌见状，取出丹鼎，放心的炼制起了丹药。
	经过一晚上坚持不懈的努力，慕歌把所有的精华全部炼制完毕。
	换成其他炼丹师是绝对做不到的，但是谁让慕歌能够运用轮回之道，无限补充灵魂之力昵？
	慕歌一共炼制出了六十七枚补元丹，加上上次的一枚一共是六十八枚。
	如果把这六十八枚丹药散播出去，不知道会有多少的强者前来争夺呢。
	但是，它们现在都在慕歌一人手里，若是说出去，不知要羡慕死多少人啊。
	清晨，慕歌踏着轻步，来到了广告上所写的地址。
	他刚来到此地，便看到了一座如同皇宫似的建筑。
	建筑上挂着六个优美，舒畅的大字，布菲儿交易所。
	慕歌见了，并没有直接进去，而是前往周围一家服装店里，买了许多黑色长袍。
	慕歌身怀重宝，知道杀人越货的事情也是时常发生，他不得不伪装一下。
	他换上了一袭黑色长抱，遮住了面貌，更添几分神秘。
	慕歌觉得一切妥当之后，一步跨入了天枢阁之中。
	刚一进入，一位年轻貌美，衣着暴露的女子，带着微笑迎了上来。
	“你好，欢迎来到布菲儿交易所。”
	“今天，是我们交易所每十年举办一次的拍卖会。”
	“不知道您是想买东西，卖东西还是随便看看？”
	貌美女子看着慕歌说道。
	“我想来看看有什么好东西，若是有什么我喜欢的，我便买，若是没有，那便算了。”
	慕歌用沙哑苍老的声音回答道。
	他现在是外觉境强者，可以随意改变自己，至于变个声音还不是轻而易举？
	“好的，前辈，不过若是您要买东西，必须交付一定的手续费给本交易所。”
	“您若是只要一个包间，只需要缴纳一万金币即可。”
	“如果您想要每件宝物的具体用途，只需要交付．．．．．．”
	貌美女子听后笑容更盛，没等对方说完，慕歌便扔出了一枚补元丹。
	女子拿起丹药，仔细的查看一番后，惊讶的连嘴都合不上了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 绮梦
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4789 
            更新时间：2016-03-18 17:04:44
        	“这，这是一枚一星丹药吧，你居然直接给我了，难道您是一名炼丹师？”
	女子结结巴巴的问道，她的语气中更包含了一种敬仰与难以置信。
	毕竟，炼丹师亿万中都不一定会有一个，能遇到一个炼丹师，简直就是至高荣幸。
	“不错，我就是炼丹师，怎么你们交易所不允许炼丹师参与么？”
	慕歌听到女子的质疑，语态有了几分不悦。
	“不，不，前辈你肯定是误会了。”
	“您这么一位高贵的炼丹师来到我们这小小的交易所，可是我们交易所的荣幸啊。”
	女子听后，吓得连声音都颤抖了起来，急忙解释一下。
	“好了，闲话少说，直接带我进入拍卖会场吧。”
	慕歌直截了当的说道，女子听了，颤颤巍巍的领着慕歌，来到了拍卖会大厅，然后，把慕歌带到了距离
展台最近的一个贵宾包间之中。
	说是包间，其实就是一个小小的房间，只是房间周围布下了禁制，里面的人可以看到外面，而外面的人
却看不到里面。
	慕歌走了进去，坐下来静静等待着拍卖会的开始。
	慕歌刚刚进去，便有一位长相妖艳，身材火辣的短发女子，朝着接待慕歌的女子走来。
	“小蝶，怎么回事，那个包间王家己经定了，你怎么能再让别人进去呢？”
	女子质问道。
	“绮梦姐姐，去你的房间，我告诉你怎么回事。”
	名叫小蝶的少女叹了口气，妖艳女子点了点头，两人并步来到了一间房中。
	“绮梦姐姐，那个人是名炼丹师，我们得罪不起啊。”
	刚进入房间之中，小蝶便焦急的说道。
	“什么，炼丹师，你确定吗？”
	绮梦听后，惊呼一声。
	“绮梦姐，我怎么敢骗你呢？”
	“你看，这是他交的手续费，如此大方，即使不是炼丹师，身份也不容小视。”
	小蝶听后，翻手取出了一枚丹药，递给了绮梦。
	“不错，的确是一枚一星丹药。”
	“而且炼制得如此圆润饱满，他若是名炼丹师，级别一定不低。”
	“你做的很好，我们要想办法，留住这名炼丹师为自己所用。”
	“如果他愿意为我们炼丹，那我们的实力増长的一定不会少。”
	“你赶紧去服侍他，给他最好的服务，千万不要惹他生气，尽量让他对我们交易所产生好感。”
	“王家那边我去说，你不要管了，行了，去忙吧。”
	绮梦拿起那枚丹药，仔细的研究了一下。
	小蝶听后点了点头，转身朝着慕歌的包间中走去。
	其实，这一切都在慕歌的预料之中，他就是要产生这样的效果。
	毕竟，能有个交易所帮忙，干什么都会方便不少。
	而且靠山宗距离暮光城不远，以慕歌的速度，一个时辰即可赶到。
	所以，他才告诉交易所，他炼丹师身份，他希望能与这家交易所合作。
	不一会，那名叫小蝶的女子，便来到了慕歌的包间之中。
	“前辈，让我来服侍你吧，您可以叫我小蝶。”
	“稍后我会给您，详细介绍每件拍卖品的特点，以及利弊。”
	小蝶恭敬的说道。
	“恩，好的，小蝶姑娘，这拍卖会何时开始？”
	慕歌依然用苍老的声音回道。
	“还望前辈见谅，这拍卖会马上就开始了，还请稍等片刻。”
	小蝶听后，生伯慕歌等急了，赶忙解释。
	慕歌点了点头，并没有多说什么，可是就在这时，那交易所的门口传来了一阵骚动。
	片刻后，就看见了一位穿着讲究，衣衫华贵的跋扈青年，带着一帮随从大揺大摆的走了进来，直奔慕歌
所在的包间而来，中途却被绮梦拦住。
	“子鸣少主，您来了。”
	绮梦看着跋扈青年，微笑开口。
	这跋扈青年，正是暮光城第一大家族王家的少主，王子鸣。
	王子鸣见到绮梦，脸上瞬间堆满了淫笑。
	“绮梦姑娘，找王某所为何事啊，不如我们到包间之中详谈如何？”
	王子鸣看着绮梦说道。
	“不必了，子鸣少主，我来就是为了这包间的事。”
	“很抱歉，这包间之中已经有人了，他是名炼丹师。”
	“而且执意要了这个包间，我们这个小小的交易所可是得罪不起啊，只能让给他了。”
	“所以，子鸣少主只能委屈你了，你就到另外的包间之中吧。”
	绮梦心中厌恶至极，可人家毕竟是客人，她还是要保持笑容。
	说完，她便指向一处，距离慕歌包间略远的包间，然后转身离开了。
	王子鸣恨得牙根痒痒，可也无可奈何。
	他也明白一名炼丹师的恐怖之处，只好转身进入另外一间包间之中。
	慕歌对此并未在意，只是静静的等待着拍卖会的开始。
	“各位道友久等了，拍卖会正式开始。”
	突然，一道柔媚的声音传入了众人耳中，只见那个名叫绮梦的女子站到了展台上。
	然后，几名大汉搬上来了一块石头，只见那块石头冒着寒光，一看便知不是凡品。
	“这是本次拍卖会的第一件商品天外寒铁，乃是炼器的好材料。”
	“起价一万金币，每次加价不得少子一千金币，竞拍开始。”
	下一刻，绮梦再次开口，说完，全场便热闹了起来。
	最终，这块天外寒铁以一万八千枚金币成交了，慕歌也大致弄懂了拍卖会的流程。
	接下来的三件商品，慕歌也不是很在意。
	但是第五件拍卖品，引起了他浓浓的兴趣，那是一串散发着五彩光芒的手镯。
	“这枚手镯是用天地孕育而出的五彩灵石打造而成，名为五色神镯。”
	“可以让人吸收到更多的天地灵气，极为珍贵。”
	“起价为五百万枚金币，每次加价不得少于十万金币。”
	场下的人听到之后，发出一片唏嘘声。
	毕竟，五百万枚金币的价格着实不菲，一般家族的总身价才一千来万金币。
	“小蝶，一枚一星丹药能换多少金币，你们这里可以兑换吗？”
	对于这些，慕歌却毫不在意，他看着小蝶问道。
	现在小蝶对慕歌不敢多说什么，只是他问一句，她就答一句。
	“一枚一星丹药一般可以换一千万枚金币，我们这里可以兑换。”
	“不过，按照交易所的规定，我们只用九百万枚金币换一枚丹药。”
	”但若是您要换，我们可以用一千万枚金币换您一枚丹药。”
	小蝶回道。
	“不用，就按规定来吧，我就用一枚丹药换九百万枚金币。”
	慕歌摆了摆手道。
	“五百一十万。”
	随即，慕歌朝着展台大声说道。
	刚说完，所有人都吃惊不己，没想到还真有人会买如此贵的东西。
	“哼，区区一个炼丹师，难道比得过我们王家么，真是不自量力。”
	“五百五十万。”
	王子鸣听到之后，冷哼一声，开出了更高的价格。
	“五百六十万。”
	慕歌再次开口。
	“六百万六百一十万。”
	“六百五十万。”
	“六百六十万．．．．．．”
	直到两人叫到了八百五十万的天价时，王子鸣终于撑不住了，停止叫价。　
	“就算他是炼丹师，也不会如此的大手大脚吧。”
	“要不是有任务在身，我就跟他叫下去，等下我就要让他当众出丑，哼。”
	王子鸣红着脸，在包间之中低声咆哮。
	慕歌自然没有听到这些，而是仔细的端详着手中的手镯。
	随即，一挥手一枚一星丹药飞到了小蝶的手中。
	小蝶见慕歌并非无信之人，心中放心了很多。
	慕歌用混沌石所化的戒指，瞬间划破了自己的手指，滴了一滴鲜血到上面。
	下一瞬间，立刻感觉到了自己吸收天地灵气的速度快了许多。
	不愧是天地孕育的法宝啊，果然不同凡响。
	慕歌将五色神镯戴到了手腕上后，又专注的看起了拍卖品。
	但余下的商品很难入他的法眼，终于，所有的拍卖品基本上都被卖完了，压轴的东西似乎也要上场了。

	“我相信在座的不少人都是为了此物而来，或许你们不为买下来，但是看看这件东西也是值得。”
	绮梦轻声说道，说罢，就见几人抬着一个架子走了上来。
	绮梦掀开架子上的盖布，瞬间出现一件闪烁着淡淡荧光黑色鳞片的软甲。
	绮梦见了这件软甲，眼中也不禁放出精光。
	“不光是大家，这也是我绮梦，此生见过的最珍贵的法宝。”
	“这是一件内甲，是选用神界一头神兽的皮毛炼制而成，刀枪不入、水火不侵、万法难破。”
	“这件内甲起价为五千万枚金币，每次加价不得少于一百万枚金币，好了，竞拍开始。”
	绮梦大声喊道，然而，场面很快冷清了下来，五千万金币，谁能买得起。
	与此同时，慕歌也在认真的琢磨着这件内甲。
	“这件内甲，乃是一位炼器大师无意间发现了一头神界神兽，于是剥下了它的皮毛，穷尽一生，才炼制
出来，实在是珍贵无比啊，前辈若是想要，就得赶紧了，不然的话，就被别人抢占先机了。”
	小蝶补充道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 合作
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4917 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	“我现在正好缺一件防身的内甲，这件内甲竟然是由神兽皮毛炼制而成的，正好适合我用。”
	慕歌听后，仔细分析了一下，一念及此，慕歌隹备叫价，就听到大厅里传来了王子鸣的声音。
	“五千一百万。”
	王子鸣抢先一步喊道。
	他的语气之中，透着一股势在必得的味道，这让慕歌更加肯定了内甲的珍贵性。
	“五千两百万。”
	慕歌冷声开口。
	“五千三百万。”
	王子鸣皱着眉头，继续加价。
	“五千四百万。”
	慕歌轻描淡写的喊道。
	“六千万。”
	“哼，这样的价格，我看你还跟不跟，哈哈哈。。。。。。”
	王子鸣似乎按耐不住心中的怒火，咆哮道。
	“六千一百万。”
	慕歌丝毫不理会他，淡然说道。
	其他人听到后，一阵汗颜。。。。。。。
	“去，快去给我查查，这老头到底是谁？”
	“竟然敢在暮光城内公然得罪我们王家，我看他是不想话了，赶快去查。”
	王子鸣听后，眼角都快流出血了，对着手下低声喝道。
	“还有没有更高的价格，如果没有，此宝就归属这位前辈所有了。”
	“这可是件绝世珍宝啊，在没有更高的价格了么？”
	“好的，我宣布这件内甲最终，归属这位前辈所有了。”
	绮梦故意调侃起来，所有人都听出了浓浓的戏虐，转头看向了王子鸣。
	王子鸣冷哼一声，带着手下狼狈离去了。
	“本次拍卖会到此结束，感谢大家对我们交易所的支持，请大家慢走。”
	绮梦见王子鸣离去，朝着大家深深鞠了一躬，语态非常客气。
	“前辈，可否借一步说话？”
	绮梦见其他人都走了，对着慕歌说道。
	慕歌点了点头，随着绮梦来到了一间会客室，对方把那件内甲交给了慕歌。
	慕歌一甩手，只见七枚一星丹药飞到了绮梦的手中。
	慕歌并不着急研究这件内甲，把它放进了混沌石之中，静静等待着绮梦说话。
	“前辈真的是炼丹师么？”
	果然，片刻后，绮梦率先开口。
	“不错。”
	慕歌点头，语气淡漠。
	“前辈可否用真实的声音？”
	绮梦直截了当的说道。　
	慕歌听后暗暗吃惊，没想到这女子竟然看出了自己的伪装。
	既然如此，慕歌便也不遮掩什么了，脱下头上黑色长袍的帽子。
	“既然道友已经识破，在下也就不再掩饰什么了。”
	慕歌用真实的声音说道，绮梦显然没想到他居然如此年轻。
	“你确定那几枚丹药，是你自己炼制的？”
	绮梦郑重的问了一遍。
	“绮梦姑娘，你觉得我有必要欺骗你吗？”
	慕歌皱眉，有些不悦。
	“不知前辈该如何称呼？”
	绮梦平复了一下心情，歉然一笑。
	“我叫慕歌，直接叫我名字便可。”
	慕歌语气平淡的说道。　
	“您知道我找你来，所谓何事么？”
	绮梦神秘一笑。
	“慕某洗耳恭听。”
	慕歌语气依旧平淡。
	“既然如此，我也就不在拐弯抹角，直接说了，我们交易所希望能与你合作。”
	“你来给我们炼制丹药，药材我们提供，当然炼制成功之后。”
	“你可以要金币，药材，或者其他什么当做报酬，如何？”
	绮梦开门见山的说。
	“可以，我每隔一段时间会给你们送一次丹药。”
	“购买内甲剩余的几百万金币，你不用找了。”
	“给我一份前往靠山宗的地图，和五百份药材吧。”
	慕歌沉思片刻后说道。
	说完，他取出一张纸条，上面写着各种各样的药材名称，这是慕歌事先准备好的。
	绮梦见了之后，立刻吩咐手下去取，不一会，数万份药材就凑齐了。
	慕歌也不客气，直接将全部药草，放进了混沌石之中。
	“慕歌，靠山宗方圆数万里的地图在这里面了，你只需要把心神沉入其中，便可看到。”
	绮梦拿着一块玉简对着慕歌说道。
	“大约一个半月之后，我便会送丹药来，如何？”
	慕歌点了点头。
	“如此最好，还望慕兄不要爽约啊，呵呵。”
	绮梦听后，欣喜的说。
	“那是自然，既然如此，慕某先走一步了，绮梦姑娘留步，不必送了。”
	话落，慕歌便走出了布菲儿交易所，可他并没有立即动身前往靠山宗，而是回到了客栈之中。
	“老祖，你看看我买的这件软甲与手镯如何？”
	慕歌进入房间之后，将老祖叫了出来。
	“这两样东西，对于现在的你很有用，没有花冤枉钱。”
	老祖笑着说，慕歌听到老祖的夸奖，立即换上了那件内甲，把它贴身穿着。
	慕歌刚一穿上这件内甲，便感觉很是合身，就如同自己的皮肤一般。
	慕歌又在客栈中炼制了一夜的丹药，便准备动身前往靠山宗了。
	他把心神沉到玉简之中，立即找到了从暮光城前往靠山宗的路。
	慕歌交付了房费，全速飞往靠山宗。
	一路上，慕歌欣赏着沿途的美景，心中很是惬意。
	可就在这时，蓦然几道气刃撕裂着狂风，直奔慕歌席卷而来。
	慕歌瞬间做出闪躲，可还是有一道气刃划破了大腿。
	不过，慕歌运转了一下融合天地的境界之后，立即恢复如初。
	“不知道在下与道友结下了什么仇怨，要至在下与死地？”
	“还请道友现身，有什么事情我们当面解决如何？”
	慕歌悬浮在空中，警惕的望着四周，嘴中还喊着。
	“哈哈哈。。。。。。好，只要你交出五色神镯和软甲，我可以考虑放你一条生路。”
	慕歌顺着声音望去，只见王子鸣带着一帮人，一脸戏虐的看着自己，仿佛在看蝼蚁一般。
	“怎么在拍卖场没钱，现在隹备杀人夺宝了？”
	慕歌见是他们，语气瞬间变得强硬起来。
	“老祖，这几人的实力如何，我有没有胜算？”
	与此同时，慕歌心中却在问着老祖。
	“他们其中有八个是换骨境的，三个是外觉境。”
	“你若是与他们搏杀，凭借满身法宝，胜算很高。”
	老祖严肃说道，慕歌听了老祖的话，不在跟对方多费口舌。
	瞬间化为一道闪电，冲向他们十数人，开始了激烈的搏杀。
	毕竟，慕歌之前从未与人拼杀过，此次他心中异常兴奋。
	慕歌有些迫不及待，想把这些天刻苦修炼的成果，在这群人身上施展出来，检验一下他现在实力究竟有
多强。
	慕歌犹如瞬移一般，出现在了王子鸣的面前，举起拳头作势就要砸向他的面门。
	王子鸣见慕歌什么都不说，直接动手开打，心中很是懊恼，咬牙狠狠挥出一拳，朝着慕歌的拳头轰去。

	轰。
	一声巨响，两人拳头，结结实实的碰撞到了一起。
	周围数十里的东西，都被震得微微颤抖，剩下的十人，则被余波震得后退了好几步。
	慕歌与王子鸣对轰一拳之后，感觉整条手臂酸麻无力，手指被震得发疼。
	心中不禁暗叹王子鸣的实力，己经远超出了自己的想象，可还是不足为虑。
	慕歌立刻运用融合天地的境界恢复伤势，又发出了猛烈的攻势。
	但是，这次并不是冲着王子鸣，慕歌来到他面前虚晃一下，骗的王子鸣向后猛跳几步。
	慕歌抓准时机，朝着几个换骨境的手下发动攻击。
	他在经脉之中暗暗加快了灵气的流转，配合着周围的天地灵气，从身体中射出了千万道强大气刃。
	几名换骨境的手下见了，赶忙运用灵气在周身凝聚出来一堵气墙，用来抵挡慕歌的攻击。
	慕歌的攻击，自然不是那么好低档的，不出一个呼吸的功夫，几人全部被戳成了千疮百孔。
	慕歌的脸色也是苍白无比，毕竟，发动如此凌厉的攻击，就算是他也有些吃不消。
	慕歌再次运转融合天地的境界，又配合五色神镯，很快便恢复了伤势。
	慕歌恢复之后，便看见王子鸣与另外二人并肩悬浮在不远处，一脸怨恨的看着自己。
	“不知道你现在还想不想要手镯和内甲呢？”
	“你若现在离去，我可以当做什么事情都没发生。”
	“我依旧赶我的路，不过若是你执意要与我死拼，我也不介意在多杀几人。”
	慕歌视若无睹的笑了笑，语态满是讥诮之意。
	王子鸣听了，怒火暴涨，他是大家族的少主，平时哪里受过这气？
	“王八蛋，我与你不死不休。”
	王子鸣暴喝一声，说罢，急速飞向慕歌，手中不知何时多出了一把血红大刀，凌厉的杀气让慕歌都不得
不谨慎了起来。
	慕歌不敢大意，连忙取出衮龙枪，迎了上去，刀枪碰撞，并没有太多花哨的招式，也没有任何的前奏，
就那么简简单单的一次碰撞，胜负就己分。
	只见刀枪碰撞之后，慕歌猛的向后一跃，运用融合天地的境界，治疗伤势。
	慕歌默默的注视着王子鸣，只见他嘴中喷出一口鲜血，随之那把血色大刀断成两节。
	王子鸣大口大口的喘着粗气，翻手取出一枚丹药吞服了下去。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 有本事接我三枪
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4524 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	“笨蛋，赶紧过来帮忙，还看个屁。”
	王子鸣对着另外两名手下呵斥道。　
	两人好似如梦初醒，很是忌惮的望了慕歌一眼。
	“少主，此人强横之极，要不我们先回去，找些前辈过来收拾他，如何？”
	两人走到王子鸣身旁，轻声说道。
	“放屁，今日本少主一定要杀死这个小杂种，你们两个给我上。”
	王子鸣丧心病狂的吼道。
	两人听后，各自取出了法宝，不得不硬着头皮迎了上去。
	慕歌见状，冷然一笑，距离他门十步之遥的时候，随手挥舞一枪。
	就一枪，两人便被衮龙枪凌厉的枪芒震得吐血，身受重创。
	“少主，我们对不起你了，若是下辈子有缘，必定偿还今天的债。”
	两人见到了慕歌的强横之后，望了一眼王子鸣，说罢，两人如瞬移一般消失在了天边。
	这两人应该是用了什么逃遁之法，但是慕歌并不准备追杀，他明白穷寇莫追的道理。
	“你还真是没用，你的手下都不愿帮你了。”
	“我也不是赶尽杀绝之人，这样吧，只要你跪下给我磕三个响头，我便放你走。”
	慕歌豁然抬首，望着王子鸣，戏虐的说。
	“白日做梦，今天你我二人，不是你死，就是我亡。”
	王子鸣愤怒的咆哮道，言罢，王子鸣猛的撕掉自己的上衣，露出了上半身。
	慕歌刚看见王子鸣的身体，顿时吃了一惊，因为对方的腹部有一串奇怪的符文，连成了一个圈，如同黑
洞一般。
	“知道这是什么吗么，这是我们家族的长辈，在我身体之中留下的能量封印。”
	“只要我解开封印，你就死定了，哈哈哈．．．．．．”
	就在这时，王子鸣望了望腹部的符文之后，仰首狂笑。
	说罢，只见王子鸣，手中做着一些慕歌看不懂的玄妙手印。
	片刻后，王子鸣猛的松开手印，双手朝着腹部猛的拍去。
	只见那封印渐渐变淡，直至没有，而王子鸣的体内，突然有了一股庞然力量爆发出来。
	这一刻，他周围的天地灵气，竟然随着那股力量变的狂暴，混乱了起来。
	慕歌见状，心中不禁对眼前这个王子鸣警惕起来，他有种预感，对方有能力伤害甚至杀死他。
	慕歌悄悄的将混沌石所化的戒指握在手中，以备不时之需，只见王子鸣眼中泛着嗜血光芒，望了望身体
，似乎很享受这种充满力量的感觉。
	“你不要想跑，本少主今天要慢慢折磨你，让你生不如死。”
	片刻后，王子鸣用近乎野兽般声音吼道。
	说罢，　王子鸣便如一只飞箭一般，朝着慕歌暴射而来，速度较比刚才不知道快了多少，刚到慕歌面前
，他握住了拳头，猛的朝着慕歌的腹部挥去。
	慕歌并没有料到，这王子鸣的实力竟然増长了那么多，匆忙之下只能在腹部凝聚成一块薄薄的气墙。
	但是，气墙连拳头都没挨到，便被拳风震了个粉碎，而王子鸣的拳头结结实实的轰击在了他的腹部。
	慕歌瞬间被拳头之中，所蕴含的恐怖力量击飞了数十丈远，重重的摔落到了地面之中。
	“切，我还以为你有多强，真是让我失望。”
	王子鸣见状，冷哼一声，不屑的说道。
	就在这时，慕歌缓缓的从地上站了起来，幸好他有那件内甲护体，没伤到根本。
	慕歌运用融合天地的境界，又吞服了数枚丹药，渐渐恢复伤势。
	他颤颤巍巍站在地上，深深的望着悬浮在半空中的王子鸣。
	此刻，王子鸣身边散发出血红气息，扭曲着空间，轻蔑的望着他，好像在看蝼蚁。
	“这样就不行了么，我还没有出力呢。”
	这时，王子鸣又开口了，话语让人厌恶至极。
	慕歌听后，心中怒火中烧，一脚踏了踏土地，再度冲向王子鸣。
	可是还没到跟前，王子鸣大手一挥，慕歌便被一股强大无边的气劲冲撞了出去，就连内甲也没有抵挡住
全部力量。
	慕歌的胸膛被冲击的凹陷了下去，他再次狠狠的陷到了土地之中，他的嘴里不时吐出鲜血，眼神空洞，
生命精华正在迅速流逝。
	“慕歌，慕歌，快醒醒，赶快恢复你的伤势，快点．．．．．．”
	突然，老祖的声音在慕歌的脑海中响起。
	慕歌听到老祖的声音，神智登时清醒许多。
	他咬紧牙关，暗自运转着融合天地的境界，又吞服了十几枚补元丹。
	这才勉强恢复了行动的能力，而胸口的凹陷也渐渐恢复了过来。
	别人要是看见慕歌一下就吞服十几枚丹药来恢复伤势，可能会吓死吧。
	慕歌坐在地上，大口大口的喘着气，眯着眼望着王子鸣。
	“老祖，现在怎么办。”
	“我现在既敌不过他，又逃不掉，难道我慕歌就要栽到这了吗？”
	慕歌在心里，默默的对着老祖说道。
	“唉，既然如此，那只有一个办法了。”
	“慕歌你听好了，你只有一次机会，等一会。”
	“你把握机会，把混沌石刺入王子鸣的身体之中。”
	“但是，你要把灵魂缠绕在神石之上，用尽一切力量催动混沌石的力量。”
	“到时候，你就有了决定王子鸣生死的权利。”
	老祖沉吟道，慕歌听了没有半点质疑，他现在只能相信老祖。
	他慢慢的站起来，稳住了身形。
	“王子鸣，你不觉得你这样胜之不武吗，有本事你接我三枪。”
	“你若是接住了，我便任你宰割，如何？”
	慕歌看着半空中的王子鸣，展开了激将法。
	“什么叫胜之不武，只要有力量，我便是王。”
	“不过，既然你都这么说了，好，本少主便给你一个机会。”
	“别说三枪，就算给你三百次机会，你也伤不到本少丝毫。”
	王子鸣不屑的说道，话落，他负手望着慕歌，似乎就在等着他。
	慕歌见状，嘴角溢出一丝笑容，猛的朝天空中飞去，悬浮到了王子鸣十步之外。
	他的右手紧紧握着衮龙枪，而左手中则拿着小石。
	慕歌对着王子鸣淡然一笑，挥手将衮龙枪甩出。
	可是在距离王子鸣三步的时候，却一丝都无法前进了，反而被气劲震了出去。
	慕歌稳住身形，又挥出了笫二枪，但结果还是一样，被王子鸣轻易抵挡住了。
	慕歌飞到不远处，深深的呼了口气，再次朝着王子鸣飞去，刺出了最后一枪。
	王子鸣依然满脸的轻蔑与不屑，负手悬于空中，一动不动，淡然的望着慕歌。
	似乎一切都在他掌握之中，慕歌一枪刺向了王子鸣与之前两枪一样。
	这一枪依旧被他轻易抵挡下来，无论如何都不能刺进分毫。
	就在这时，慕歌并没有继续刺进，而是虚晃了一下身形，闪到了王子鸣的侧身。
	下一刻，他的手中赫然多了一把散发着强大气息的匕首，那匕首正是小石所化。
	慕歌咬着牙握着匕首，狠狠的朝王子鸣身体刺去，对方显然没有料到他会来这么一出。
	惊讶之下，王子鸣挥起胳膊，凝聚大量的天地灵气，朝着慕歌的方向抵挡而去。
	慕歌见状，将全身上下流淌的灵气全部凝聚到了刀刃上，用尽气力对着王子鸣的手臂刺去。
	与此同时，他将大量的灵魂之力注入了小石所化的匕首之中，企图催动混沌石。
	就在慕歌竭尽所能之下，他终于感觉到了混沌石被催动了一丝。
	他虽然不知道有什么作用，但慕歌心中还是欣喜无比，不知道哪里又来了一股气力。
	随即，慕歌暴喝一声，竟然刺穿了王子鸣的防御，将匕首刀尖刺入了王子鸣的手臂之中。
	虽然刺进去的很浅，却把王子鸣的皮肤给刺穿了，鲜血迸溅而出。
	慕歌有种奇异的感觉，他感觉王子鸣的生死，命运只在自己的一念之间。
	慕歌若是想要他死，他便无处存活，而自己若是想让他话，便没有什么能要了他的性命。
	慕歌这时感觉自己便是造化、命运，没有人可以亵渎他的烕严。
	当慕歌有了这种感觉之后，他明白了混沌石的强大，仅仅催动一丝，便有如此之妙用。
	倘若掌握了整块混沌石，那天地之间还有谁能与慕歌争锋？
	慕歌沉思片刻之后，毫不犹豫的选择了终止王子鸣的生命。
	当王子鸣被慕歌的匕首刺入皮肤之后，便感觉自己的一切都赤果果的展现在了慕歌的眼中。
	他对慕歌从心底产生了一种恐惧，一种彻底的臣服，一种不敢侵犯一丝一毫的感觉。
	随后，王子鸣的生机从身体之中快速流逝，短短片刻消耗殆尽，连灵魂都毁灭了。
	王子鸣的身体从高空中急速落下，砰的一声，摔成肉泥。
	看到这样的一幕，慕歌面容平静，没有理会王子鸣的尸体，而是朝着一座山峰飞去，准备恢复伤势。
	可他刚飞到一半，突然感觉到了一股强大的反噬之力，宛如一座大山般压到了自己的灵魂之上，自己的
灵魂好像要被碾碎了一般，随后眼前一黑，什么都不知道了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 不该问的不要问
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4634 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	慕歌不省人事之后，重重的坠了下去。
	眼看就要摔到地上了，却被一股强大的力量拖住，缓缓放到了地面上。
	“唉，以慕歌现在的实力，运用造化之道还是有些太勉强了。”
	“造化之力对慕歌灵魂的负荷实在是太大，看来慕歌这次要修养很久，才能恢复过来了。”
	“罢了，就让我助他一臂之力吧。”
	这时，老祖从小石之中冲了出来，望着慕歌叹了口气。
	言罢，老祖盘腿坐到了慕歌的身前，伸出双手，只见两股庞然力量从老祖的双掌涌出。
	这两股都是精纯的灵魂之力，只是用法不同罢了。
	其中一股，老祖把它注入到了慕歌的灵魂之中，但并没有与慕歌的灵魂融合，而是催动起了他灵魂深处
的轮回之阳。
	老祖是何等强大的修为，催动轮回之阳的手法比慕歌不知高明多少。
	老祖将一股灵魂之力输入其中之后，竟有三倍于老祖输入进去的灵魂之力喷涌出来，滋润慕歌灵魂的同
时，也补充着老祖。
	而另外一股灵魂之力，则是运用着融合天地的境界，不停的治疗着慕歌肉体的伤势。
	就这样，一直持续了一个月的时间，老祖似乎发现了什么，停下了灵魂之力的注入，静静地望着慕歌。

	片刻后，只见慕歌缓缓睁开双眼，望了望身旁的老祖坐起身，捂着头疼欲裂的脑袋。
	“老祖，我这是怎么了，怎么会在这里？”
	慕歌不解的问道。
	“你昏迷之后，我便在这里给你疗伤。”
	老祖回答道。
	“昏迷，我为什么会昏迷，昏迷了多久？”
	慕歌有些诧异。
	“你还记得，你当时运用了一下混沌石的玄妙，才杀死了王子鸣么，但你可知道，造化是那么好运用的
么？”
	“你现在的实力太弱了，催动一下混沌石，灵魂便会遭到巨大的负荷，导致你昏迷不醒，你在这里己经
昏迷一个月了。”
	老祖解释道。
	“什么，己经昏迷一个月了？”
	“可是，我已经答应绮梦姑娘一个半月之后送上丹药。”
	“慕某乃是正人君子，不可言而无信，那我便在此炼丹吧，半月后送上丹药。”
	慕歌无奈的说道。
	老祖听后没有多说什么，只是默默的点了点头。
	慕歌见状，盘腿坐下，取出了一个丹鼎和各种各样的药草。
	然后，挥手把一团火扔入丹鼎之中，轻车熟路的开始提炼精华。
	这次提炼慕歌颇感得心应手，一次同时可以把五六株药材，完美的提炼完毕。
	哪怕是凝丹，一次也可以同时进行三枚，而且成功率极高。
	慕歌很是惊奇，他不明白自己在炼丹上的进步为何会如此之大。
	他只花了五日五夜就把所有的药材，全部炼制成了丹药，一共炼制了一千九百九十五枚一星丹药。
	炼制完成之后，慕歌深深的呼吸着天地灵气，运转着轮回之阳恢复炼丹时的损失。
	片刻后，慕歌站了起来，将丹鼎与一千多枚丹药收入小石之中，转头望向了老祖。
	“不知道为何，我现在炼制一星丹药轻松无比，总感觉并没有发挥全部力量，就可以炼制出来。”
	慕歌将心中疑惑说了出来。
	“这都要归功于你之前炼丹积累的大量经验，再加上这一个月时间，我对你灵魂的滋养，导致你己经超
越了一星炼丹师，可以开始炼制二星丹药了。”
	“但是，我们现在并没有二星丹药的药材，这样吧，你现在就去布菲儿交易所，将这两千枚丹药全部换
成药材，尝试炼制二星丹药吧。”
	老祖欣慰的说。
	慕歌听后，欣喜不己，他没有想到，自己在如此短暂的时间内，竟然能够晋升到二星炼丹师。
	毕竟，一枚二星丹药连通天境的绝世强者都会出手抢夺，更别说一个可以无限生产二星丹药的炼丹师了
。
	慕歌悄悄欢喜片刻之后，换上了一袭黑色长抱，起身飞向了布菲儿交易所。
	老祖也飞进了混沌石之中，脸上一直挂着欣慰笑容。
	慕歌并没有注意到老祖的表情，全速飞往交易所。
	现在慕歌是何等的实力，约有数百个呼吸之后，便降落到了布菲儿交易所门口。
	慕歌望了望，这座宛若宫殿的交易所，心中感慨万千。
	“自己若是个晋通人，那么连迈进这交易所大门的资格没有。”
	“但是，现在交易所对自己恭敬无比，不敢有丝毫怠慢，这是因为我的炼丹师身份。”
	“我可以给他们带来利益，提高交易所的势力，强者为尊果然是这世界的金口玉言啊。”
	慕歌默默想着，然后，一步踏入交易所之中。
	慕歌刚进入其中，就看见上次接待他的小蝶，依然在门口迎客。
	小蝶看到慕歌，俏脸瞬间露出甜美笑容，莲步微移，迎了上来。
	“慕前辈，我就知道您不是无信之辈，此次前来想必是来做丹药交易的吧。”
	小蝶来到慕歌面前，语态恭谨，客客气气。
	“不错，带我去见绮梦姑娘吧。”
	慕歌点了点头，用真实的声音说道。
	小蝶听见慕歌的声音，竟然如此年轻，眼中闪动着强烈的好奇。
	但她也没有多问什么，只是将慕歌带到了上次的那间会客厅门口。
	“前辈，绮梦姐姐在里面，您请进。”
	小蝶停下脚步，做了个请的手势。
	慕歌点了点头，推门走了进去，便看见了绮梦正在看书，小蝶则是关上离开。
	“慕公子，你来了，是来交易丹药的吧？”
	“我就知道慕公子不是无信之人，过来坐吧。”
	绮梦见了慕歌，美眸中泛起一丝欣喜。
	“不错，此次前来，我正是来与你们交易丹药的。”
	“我要换取药材，不知道贵交易所可以收下多少枚一星丹药？”
	慕歌闻言，坐到了绮梦的对面。
	“慕公子，不管你拿出多少，我们交易所全部收购，你看如何？”
	“你要什么药材，我们交易所乃是火焚国最大的交易所。”
	“不论你要什么药材，我们交易所都能拿的出来。”
	绮梦笑容更盛，慕歌听了一挥手，丹药如同洪水般涌现出来，在地板上堆成一座小山。
	这样的一幕，让人忽然有种感觉，好似这些丹药并不珍贵，就那么不值钱的堆在地上。
	绮梦见了，惊得嘴巴都合不拢了。
	“这、这、这都是一星丹药么？”
	“有多少枚？难道这是慕公子在这一个半月内炼制的？”
	绮梦花容失色，美眸中满是不可思议，吞吞吐吐的问道。
	“这是一千枚丹药，是我炼制的，你可以验一验。”
	慕歌点了点头，淡然开口。
	他并没有告诉绮梦，自己只用了五天时间，就炼制了两千枚丹药，只拿出了一半，不然可能会吓死她吧
？
	“不，不，我相信慕公子的为人，不会给我们假的丹药。”
	“不知道慕公子，到底要什么药材？”
	绮梦强忍着内心的震惊，微笑答道。
	慕歌听到绮梦的问话，心念一动，问了问老祖需要的药材，然后拿出了纸和笔写了起来。
	最后，慕歌在纸上写了一百多种的药材名字，这才停了下来。
	“这些药材，你看那一千枚丹药值多少钱，就给我拿多少份。”
	慕歌把那张纸条，递给了绮梦。
	绮梦看了看药材，柳眉微簇，深深的望了他一眼。
	“慕公子，我若是没有看错，这些药材应该是用来炼制二星丹药的吧，难道慕公子是二星炼丹师？”
	绮梦严肃的问道，慕歌听后，不禁暗暗吃惊绮梦的见识。
	“绮梦姑娘，不该问的不要问。”
	“你只要知道我会和你们交易丹药就行了，好了，去帮我准备药材吧。”
	慕歌脸色一沉，沉声说道。
	“不，不，我想慕公子是误会了，我只是随便问问，并没有其它心思。”
	“希望慕公子不要生气，误了我们的生意就不好了，我现在就去取药材，慕公子请随我来。”
	绮梦听后，俏脸微微一变，连忙解释一下。
	说完，便带着慕歌来到了它们的仓库之中，选取慕歌所需的药材。　
	绮梦可不敢得罪这尊财神，不然的话，后果不堪设想。
	慕歌一共取了两千份药材，并告诉绮梦过一段时间再来交易，便乘风飞走了。
	绮梦望着慕歌的背影，心中不知为何总有着一股奇怪的感觉。
	绮梦生的美貌无双，而且还是交易所的老板，不知有多少大家族的少主拜倒在她的石榴裙下。
	可是，绮梦都是不屑一顾，唯独对这个比她小很多的青年，有着特殊的亲近感。
	绮梦站在交易所门口，呆呆的望着慕歌许久，心中不知在思考着什么。
	直至慕歌的身影消失不见，她才摇了摇头，回过神来，暗叹一声走进了交易所。
	而慕歌对这一切并不知道，依旧在空中飞速穿梭。
	他寻找到了一处偏远无比的的丛林后，他才飞了下去，稳稳落到了地上。
	一挥手，方圆数十步的树木全部被夷为平地，露出了一大片空地。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 内觉境
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4399 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	慕歌望了望周遭，确认无人无兽，便从小石之中取出炼丹鼎，同时叫出老祖。
	“老祖，我曾经见过别人炼制二星丹药，炼制成功之后天地便会产生强大共鸣。”
	“动静很大，我害伯我若是炼制成功之后引来别人抢夺，你可否有办法遮住这天地共鸣么？”
	慕歌看着老祖，脸上露出担忧之色。
	“你不可太心急，现在还未开始炼制，便想着练成，如此不可。”
	“你殊不知这炼制二星丹药的困难，你要时时调整火温，才能真正炼制出二星丹药。”
	“既然你都这么说了，罢了，你去放心炼制吧，天地共鸣的事情，交给我来解决。”
	老祖笑呵呵的点了点头。
	慕歌听了，点了点头，坐到丹鼎旁边，取出两百份药材。
	他深深的吸了一口气，运转一圈轮回之阳后，便将八部龙神火扔入了丹鼎之中。
	随后，又扔了一支如枯木枝般的药材，进入炼丹鼎中，但却瞬间便被烧焦了。
	接下来，慕歌在数十次的实验下，终于找到了那枯木枝适合的温度。
	刚刚提炼出来了一丝精华汁液后，却被火焰瞬间吞噬了。
	慕歌见状，不禁大吃一惊，他不明白为何刚刚提炼出来的精华，为何立刻便被烧毁了。
	他并没有继续炼制下去，而是灭了火焰，眯着双眼，仔细琢磨着问题所在。
	突然，慕歌明白了老祖所说的要随时变化温度，脸上露出会心笑容。
	一翻手，又是一团火焰飞入鼎中，控制好温度之后，放入了一份药材到丹鼎之中，认真的提炼着药材之
中的精华。
	过了许久，慕歌终子又提炼出来了一丝精华液体。
	这时，慕歌突然把火焰的温度调到了极低的温度，可是精华却无法再提炼出来分毫。
	慕歌明白是火焰温度太低了，于是又重新提炼另一份药材。
	就这样，慕歌足足实验了七八百次，才成功的提炼了一份精华汁液。
	慕歌小心翼翼的把这份精华取了出来，擦去脑门上的汗珠，松了口气，闭上眼，恢复之前的损耗。
	过了片刻，慕歌并没有多做休息，又将余下的一千份药材取了出来，分别提炼出精华。
	收好精华，又取出另一种药材一千株，片刻不停的开始提炼。
	终于，经过了两个月，慕歌己经把所有的药材都提炼出了一千份。
	提炼完毕之后，慕歌静静的坐在丹鼎旁边，闭着眼吸收天地灵气。
	运转着轮回之阳，渐渐消去自己两个月来积累的疲劳感。
	由于这两个月来，慕歌的消耗实在太大，所以，他吸收天地灵气的速度也极为恐怖。
	只见慕歌身体每个毛孔上都盘旋着一个漩涡，鼻子前更是飞舞着两条苍龙。
	慕歌疯狂吸收着灵气，而灵魂之中更是催动着轮回之阳，大量的灵魂之力从中涌出，冲刷着他的灵魂各
处，壮大着他的灵魂。
	老祖站在慕歌身旁，看见他的状态，暗暗吃惊。
	“慕歌，果然天赋异秉，竟然在如此短的时间内开始晋升内觉境。”
	“不过，慕歌如今的积累还是不足啊，不知道他是否能晋升成功？”
	老祖自言自语，说完，便静静的站在慕歌身旁，等待着他晋升结束。
	慕歌这一次晋升足足持续了三日三夜，天地灵气好像不要钱似的疯狂涌入慕歌的身体之中。
	三日后，慕歌周身的漩涡渐渐消散，他缓缓睁开了双眼，眼中尽是遗憾。
	“唉，老祖，当我提炼完精华，正在恢复时，突然有一种玄妙的感觉涌上心头。”
	“我渐渐进入了这种玄妙的境界，我发现自己吸收天地灵气的速度，提升了百倍不止。”
	“我知道，我是要晋升了，于是我全神贯注的吸收天地灵气，在身体之中流淌强大自己。”
	“可是谁知，不论我吸收多少天地灵气，都无法迈过那道门槛。”
	慕歌叹了口气，看着老祖说道。
	“小慕，你不要心急，你没能晋升成功，是因为你的积累不够。”
	“不过，你能够进入晋升时的状态，实在让我惊喜，你的实力又强大了不少吧？”
	老祖解释道。
	“不错，我进入那玄妙的状态之后，不但身体被天地灵气强大了不少，就连灵魂也得到了极大的好处。
”
	“现在我的灵魂比起以前更为坚韧，更为壮大，不过，我该如何才能踏入内觉境呢？”
	慕歌听了，脸上露出了一丝笑容，老祖只是笑了笑，指了指炼丹鼎。
	“对啊，我可以利用炼制出的丹药来増加自身的积累啊。”
	“不过，老祖，你让我炼制的这枚二星丹药可有名字，其作用有是什么？”
	慕歌见状，猛地一拍脑门，恍然大悟。
	“此丹名叫阴阳丹，可以使外觉境圆满的人迈进那道坎，一举突破内觉境。”
	“我本想着等你外觉境圆满后再告诉你，谁知到你竟然这么快就达到了。”
	“你果然未让老夫死亡，去吧，赶紧炼制出来丹药，让它助你突破瓶颈。”
	老祖看着慕歌，欣慰的说道。
	“原来老祖早己安排好了一切，晚辈感激不尽。”
	慕歌敬佩的看着老祖，说罢，转身坐到了丹鼎之前，开始凝丹。
	不过，慕歌这次凝练的可不是一星丹药，而是无比珍贵的二星丹药，不容再有丝毫马虎。
	慕歌深呼一口气，将心中的杂念全部消除，挥手间，八部龙神火便进入鼎中。
	慕歌又把一份精华抛入丹鼎之中，找寻精华对火焰温度的平衡点，可是二星丹药的平衡点，岂是那么容
易掌握的，慕歌足足实验了九百次，全部都以失败告终。
	慕歌不禁有些灰心，眼看所有的精华就要用完了。
	但是，就在第九百九十一次的时候，所有精华竟然融合在了一起，形成了一枚丹药雏形。
	慕歌见状，眼中再次放出精光，继续凝练着。
	“慕歌，快，赶快注入天地灵气，再晚就来不及了。”
	老祖一直在旁边观察着，对慕歌大声说道。
	慕歌听后，赶忙将身体之中的灵气，全部注入到了那枚丹药之中，可还是不够。
	于是，慕歌又运用融合天地的境界，猛烈吸收着天地灵气，可依然不够。
	就在慕歌注入灵气即将枯竭之际，老祖突然大手一挥，一股更为磅礴的天地灵气，伴随着老祖的灵魂之
力，猛的砸向了阴阳丹。
	老祖凝聚的天地灵气己经化为液体，精纯无比，融进那枚丹药之中，那阴阳丹立刻成功的凝练出来。
	轰。
	一道通天的光柱冲天而起，慕歌见状焦急的看向老祖。
	老祖只是淡然一笑，在那光柱长到三丈之时，老祖双手猛的一扣，那道光柱连同丹药便被彻彻底底的封
印起来，不得动弹丝毫。
	老祖脸上笑容更盛，只见他五指虚握，光柱便与丹药完美的融合到了一起。
	“此丹散发出来的药力，也被我融合了进去，你赶快吞服了它，好助你一举踏入内觉境。”
	做完这些之后，老祖松了一口气，看着慕歌说道。
	慕歌听后，一把握住了那枚阴阳丹，毫不犹豫的放入口中，细细的炼化着这枚丹药的药力。
	丹药刚一进入慕歌的口中，便化为了液体，慕歌把心神沉入自己的身体之中。
	当液体从口中流入身体中后，然后静静的悬浮在丹田之中，许久都不动。
	慕歌依旧静静的注视着它，终于，只见那团液体动了。
	它高速的旋转着，呈现出一个漩涡状，越转越快，仿佛在吸引着什么。
	慕歌仔细感受着身体各处，并没有发现什么异常。
	就在这时，慕歌看见自己经脉之中的一丝灵气流转到了丹田之中，瞬间被那漩涡吞噬。
	紧接着，越来越多的天地灵气接连而来，全部聚集到了漩涡之中。
	当慕歌暗自惊奇之时，他又感受到了，上次晋升时的那种玄妙状态。
	于是，慕歌沉浸到了那种境界之中，疯狂的吸收着天地灵气。
	可每当他把天地灵气吸收入体之后，都会被那漩涡疯狂的撕扯过去。
	它好像容不得慕歌体内，有半点天地灵气残留似的。
	慕歌吸收的天地灵气越来越多，而那个漩涡也越来越大。
	突然，那个漩涡停了下来，显露出它的液体本质，只是这液体的数量，较比之前多了数百倍罢了。
	慕歌明白，这些液体都是天地灵气所化，也就是说，慕歌己经稳稳踏入内觉境了。
	正当慕歌暗自欣喜之时，他看见那一注液体猛的向身体各处经脉涌去，有条不紊的在经脉之中流淌，慕
歌此时也退出了那种玄妙状态，细细感受着晋升带来的増长，他看到那些液化的天地灵气在经脉之中
流淌，使经脉变得无比坚韧。
	可宽可窄，可柔可刚，比起之前，不知强了多少倍，而且慕歌欣喜地发现，现在吸收天地灵气的速度与
之前相比，有着天壤之别。
	而且，吸收来的天地灵气都为液体，比起之前的气体不知道凝练了多少倍。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 入宗
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4944 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	“好了，既然你己经踏入了内觉境，我便告诉你如何运用天地灵气变化成各种灵兽、神兽。”
	“首先，运用你身体之中的灵气凝聚成你心中所想的生物，然后运用灵魂之力控制这个生物，可以攻击
，可以骑乘。”
	“你的实力越高，你凝聚出来的生物便越凝练，威能也就越大，好了，你试着凝聚一下吧。”
	就在慕歌沉浸在晋升后的喜悦之时，老祖脸上挂着微笑，对着慕歌说道。
	慕歌闻言，沉思了片刻，将身体之中的天地灵气尽数涌出，竟然凝聚出来了一头稀奇古怪的生物，只见
这头生物有鹿的犄角，蛇的身体，马的脸庞，蜊蜴的爪子．．．．．．很是奇特，时时刻刻都散发出
一股王者气势。
	“慕歌，不知此为何物，竟有如此之玄妙。”
	老祖见状，有些惊奇。
	“这生物取各种飞禽走兽之长处，凝练其身，便是为了成为天下众兽之主。”
	“他霸气无边，玄妙无比，攻击超群，我叫它龙，希望他能随我征战天下。”
	慕歌听了，不假思索的回答道。
	说罢，那龙竟然也扭动了一下身体，仰天长啸一声，显露出无边的王者风范。
	这当然是慕歌操控的，可是却流畅无比，仿佛浑然天成。
	老祖见状，心中暗暗点头，但脸上并没有表现出什么。
	“不知你下一步准备干什么呢？”
	老祖问道。
	“我现在己经踏入了内觉境，炼制二星丹药应该是手到擒来。”
	“我先去把剩下的五份精华凝练成丹药，还请老祖帮忙挡住天地共鸣。”
	慕歌沉吟片刻后答道。
	“可以，你放心去炼丹吧。”
	老祖微笑点头。
	慕歌听后，端坐在丹鼎前，准备把剩下的精华凝练成丹。
	果然，这一次慕歌炼制二星丹药轻松无比，连最后的输送天地灵气都没有请老祖帮忙，只是在凝丹成功
后的天地共鸣，老祖出手阻拦住了，大约耗费了七八个时辰，慕歌把最后的五份精华全部用掉，成功
凝练出了五枚阴阳丹。
	“老祖，我现在准备去靠山宗，你说如何？”
	慕歌把丹药与丹鼎收入小石之中，随即看着老祖问道。
	“你若是以如今的强横实力贸然前往，必将遭人怀疑。”
	“不如，你先把实力收敛到外觉境，进入靠山宗一段时间之后，在显露出真实实力吧。”
	老祖淡淡的说道。
	“我也是这样想的，可我不知道如何才能掩饰自己的真正的修为。”
	慕歌无奈的说道。
	“无妨，我有一套功法，可以封印住自身的部分力量，只显露出剩下的一部分。”
	“你可以利用这功法来掩饰自身修为，只要不是不坠境的高手，绝对看不出丝毫破绽。”
	老祖说罢，便把两根手指顶到慕歌眉心之处，将那套功法传送了过去。
	慕歌认真理了一遍这套功法，明白了功法的修炼之法。
	此功法名为《五行敛气术》，就是把自身力量收敛起来，然后封印在丹田之中。
	慕歌说干就干，他立刻盘膝坐下，将身体之中的天地灵气，凝聚到了丹田一点，形成一颗灵气球。
	然后，慕歌手中做着一些生涩的手印，手上渐渐发出了微弱的光芒，直至凝聚到了指尖一点。
	他突然将手指点向了腹部，只见那一点光芒慢慢渗透进了皮肤之中，飘到了他的丹田内。
	慕歌控制着那一点光芒扑向光球，只见那一点光芒还没碰到灵气球，便化为一张大网，将灵气球紧紧包
裹住了，顿时，慕歌感觉自己与其它外觉境高手己一般无二了。
	但是，慕歌时时刻刻都能撕毁封印，爆发出惊人战力，这比王子鸣来的好许多，毕竟他运用的是别人的
力量，而慕歌则运用的是自己的力量。
	慕歌觉得一切准备的妥当之后，便踏上了去往靠山宗的路途。
	他看了一遍地图，找到了准确方向后便全速前往。
	慕歌是何等修为，哪怕是封印了力量，速度依然飞快。
	不出半个时辰，便来到了靠山宗的大门口。
	靠山宗修筑在一片山脉之中，很是隐蔽。
	慕歌望了望靠山宗的修建风格，心中暗暗己对靠山宗做出了评价。
	只见靠山宗修建的很是奢华，处处都凸显着名门大派的气势，建筑材料很是稀有，珍贵。
	而且一股强大的气势，时时刻刻从靠山宗内部席卷出来，很是张扬霸道。
	“小子，你是干什么的，瞎了你的狗眼吗，这里乃是天下六大门派之一的靠山宗。”
	“你若是识相的话，就赶紧滚，不然别怪我不客气了。”
	慕歌面色平静，朝着里面走去，却被守门弟子拦了下来。
	慕歌见状，眉头一皱，一股强大气息从他身上散发出来，震得那名弟子扑通一声坐倒在地。
	“我想加入靠山宗，还望这位道友通报一声。”
	慕歌默然的说道。
	守门弟子深深的望了慕歌一眼，见识到了他刚才的表现，实力异常恐怖，不禁打了个哆嗦，踉跄的从地
上爬了起来，转头向靠山宗内部跑去。
	不一会，那名弟子便带着一位白发苍苍的老者，朝着慕歌走来。
	“不知这位小友来此做什么？”
	老者打量了一下慕歌，微笑说道。
	“前辈，晚辈今日前来，想要成为靠山宗弟子，还望前辈成全。”
	慕歌听后，嘴角流露一丝微笑，语态恭谨。
	“好，小友，我们进里面谈。”
	慕歌的话，对于老者很是受用，他听了之后，红光满面的说。
	声音落下，便带着慕歌来到了一座阁楼之中，关上了门。
	“坐下吧，这是我的房间，小友既然想要加入靠山宗，就不必拘束。”
	“我先问你几个问题，不知道小友你是否愿意回答呢？”
	老者坐下后，看着慕歌说道。
	“前辈尽管说便是。”
	慕歌听了，含笑开口。
	“你叫什么名字啊？”
	老者听后笑容更盛。
	“慕歌。”
	慕歌毫无隐瞒。
	“慕歌，噢，好名字，不知慕小友年龄多大啊？”
	老者缓缓开口。
	“还差几个月就十八了。”
	慕歌实话实说。
	“为何要加入我们靠山宗？”
	老者继续追问。
	“我想速速提升实力，为父报仇。”
	慕歌毫不隐瞒，说出了实情。
	“你要知道啊，我们靠山宗乃是天下六大门派之一，门槛很高。”
	“不知，慕小友己经修炼到了什么境界了？”
	老者笑着问道。
	“刚步入外觉境不久。”
	慕歌严肃的说道。
	“哦，刚步入外觉境不久啊。”
	“什么，外觉境，慕道友，你可不要骗老夫啊？”
	老者瞪大了双眼，脸上满是难以置信。
	“长老，你觉得我有必要骗你吗？”
	慕歌见了，只是微微一笑，说罢，便凭空悬浮起来，淡然望着惊奇万分的老者。
	“你真的只有十八岁？”
	老者稳定了一下情绪问道。
	“这个，我也没有必要骗你吧。”
	慕歌点了点头说道。
	“长老是多高的修为啊，怎么会连我的底细都看不清呢？”
	慕歌小声嘀咕着，随即降落了下来，那老者听到慕歌的话后，干咳两声，话锋一转。
	“好吧，既然如此，你随我来个地方吧。”
	老者尴尬的说道。
	慕歌点点头，便随着那老者走出了房间，来到了一座大厅之中。
	慕歌被那白发老者带到了一座庞大无比的大厅之中，而那老者却行色匆匆的走了出去。
	慕歌并不在意，而是观赏起了这里的设计，这里的确是处处都透露着奢华与霸气。
	就当慕歌在暗暗惊叹靠山宗财大气粗的时候，蓦然听到一道雄浑无比的声音响起。
	“车长老，你说的是真的吗？”
	“掌门，此事千真万确啊，属下怎敢欺瞒。”
	“此子正在会客厅侯着呢，不信您去瞧瞧。”
	老者的声音徐徐传来。
	片刻后，慕歌便看见那老者带着一位长相雄霸的中年男子匆匆走了进来，慕歌赶忙起身。
	“哈哈哈．．．．．．我靠山宗终于可以压那太一宗一筹了，这都是天注定啊。”
	中年男子深深的望了一眼慕歌，随后狂笑道。
	“慕道友，我是靠山宗的掌门苏轩衣，这位是靠山宗的三长老向之礼，你们己经见过了。”
	苏轩衣看着慕歌说道。
	“在下慕歌，见过掌门。”
	慕歌见状，赶忙行礼道。
	“慕道友啊，你小小年纪便有如此高的修为，将来前途必定无可限量啊，哈哈哈．．．．．．”
	苏轩衣脸上露出喜色，对着慕歌说道。
	慕歌听后，心中苦笑，若是把自己内觉境的真正实力说出来，肯定会吓死不少人吧。
	“不，不，我只是侥幸而己。”
	慕歌脸色依然不变，仍恭敬的回答道。
	“不知道，慕道友为何要加入我们靠山宗呢？”
	“凭借慕道友的实力，开宗创派都没有什么问题了。”
	“怎么还肯在我们这里，做一个区区的弟子呢？”
	苏轩衣并没有反驳而是问道。
	“我家族被灭门，我想要寻求更强的实力报仇。”
	“我听说靠山宗乃是六大门派之首，来这里前途无量，莫非你们靠山宗并不是那么回事？”
	慕歌随口答道，声音落下，他的脸上还显露出了一丝难以置信的表情。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 副掌门
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4527 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	“不，不，慕道友误会了。”
	“我只是想确认一下而己，并没有别的意思，还请慕道友不要多想。”
	苏轩衣见状，赶忙解释道。
	慕歌听了点点头，也没有多说什么。
	“当然，慕道友来我们这里，我身为掌门绝对不会亏待你的。”
	“这样，以你的潜力将来必定前途无限，做个副掌门不是问题，我便封你做副掌门如何？”
	苏轩衣接着说道。
	“掌门，靠山宗历代的规矩是到了内觉境才能当副掌门啊。”
	话音刚落，向之礼却在一旁提醒道。
	“你是掌门，还是我是掌门？”
	“我说让他当，就让他当，你若再说，便去接受惩罚吧。”
	苏轩衣听后，脸色一沉，冷声训斥道。
	向之礼被训斥了，便不做声了。
	随即，苏轩衣立刻对慕歌笑脸相迎，态度转变之快，让慕歌都暗暗咂舌。
	“慕道友，向之礼的话也不无道理啊。”
	“我这个掌门其实也很为难，既然我己经说了，封你为副掌门，便绝不会食言，慕道友是不是也要尽快
踏入内觉境呢，道友若是有什么需要便尽管和我说，我也都会尽量满足你的。”
	苏轩衣看着慕歌说道。
	慕歌很是疑惑，就算自己的实力不错，可是那苏轩衣也不至于如此重视自己吧？
	“我知道慕道友现在很疑惑吧？为什么我如此重视你，对么，那我也就不瞒你了，其实原因只有两个。
”
	“第一，你如此年轻就有如此之成就，将来必定前途无量定能为我们靠山宗做出大贡献。”
	“第二，六个月后天下六大门派，便会举办一次切磋比赛，每个门派都会派出一名精英参赛。”“但是
，年龄不得超过二十岁，我一直愁着该派谁去，哈哈，现在就选定是你了。”
	“本来我们门派之中的新生力量实力都不错，可是那太一宗之中竟然出了一个修炼奇才。”
	“他如今也是十八岁，但竟达到了外觉境，那天赋真让人羡慕啊，幸好我们靠山宗有你啊。”
	苏轩衣似乎看出了慕歌的疑惑解释道。
	“不知道太一宗中的那个天骄为何人？”
	慕歌听后问道。
	“他名为乌普，乃是邯山城笫一大家族的继承人。”
	慕歌听后大吃一惊，他没想到乌普竟有如此高的造诣，还有他的家族己经成为了邯山城笫一大家族，心
中的恨意猛烈的涌动。
	“怎么了，慕道友，你认识这个乌普么？”
	苏轩衣见状，疑惑的问道。
	“不，我只是在想怎么超越他而己。”
	慕歌敷衍道。
	“原来如此，慕道友，那你就先去休息吧。”
	“让向之礼带你去找一间最好的房间，不过，明日记得早起，我要为你举办一个仪式。”
	苏轩衣听后对慕歌说道。
	慕歌点了点头，便跟随向之礼离开了，一路上，慕歌与向之礼说笑许久。
	“慕道友，不、应该叫副掌门，恭喜啊。”
	“刚进来我们靠山宗就站到了如此高的职位，我们靠山宗历代都没有这种事情。”
	向之礼恭维道。
	“侥幸得到了掌门青睐而己，不过，既然我己经是副掌门了，那我便定会竭尽所能，为我靠山宗做出贲
献。”
	慕歌微笑说道。
	“副掌门能有这般心思，实在是难得啊，实乃我靠山宗之大幸啊。”
	“不敢当，不敢当，我现在只希望不要辜负了掌门的期望而己。”
	“噢，向长老，不知道你手中有没有关于靠山宗的介绍书籍，我既然是靠山宗的副掌门，便要多多了解
一下靠山宗，你说呢？”
	“那是自然，都怪老夫愚钝，忘记给师兄您了，怪我。”
	“给您，这是《靠山录》，其中有对靠山宗的详细介绍与一些靠山宗的基础功法。”
	“不过，你若是想要靠山宗的真正精髓功法，只要认真修炼，掌门一高兴说不定就赐给你了。”
	说着，向之礼翻手取出一本书递给了慕歌。
	慕歌点点头把那书收了起来，两人又走了片刻，来到了一间豪华奢侈无比，的硕大房间前。
	“是这里么？”
	慕歌瞪着眼睛，咽了口口水问道。
	“不错，就是这里，慕师兄暂时将就一下吧。”
	“等过一段时间，便给师兄找一间更好的，师弟先告退了。”
	向之礼点了点头，递上了一枚钥匙，对慕歌说道。
	慕歌闻言，暗暗咂舌，靠山宗的财大气粗，如此奢华的房间只是将就一下？
	“好的，我若是有什么事便去找你。”
	慕歌的脸上仍旧不动声色，点了点头，淡然说道。
	“那是自然，慕师兄的命令师弟不敢怠慢。”
	向之礼急忙应答道，说罢，行了个礼便离开了。
	慕歌很喜欢这种被人尊重的感觉，笑了笑，便走进房间之中。
	慕歌走了进去，便看到那房间中任何的东西都一应俱全，心中不由感叹靠山宗的能力。
	慕歌关上房门后，盘膝坐在床上，取出了那本《靠山录》，仔细翻读了起来。
	慕歌翻到了第一页，便看到了这样一段描述。
	靠山宗创派己有千余年，祖师名为靠山老祖。
	不过在创派三百年后，便突破不坠境，羽化飞升，成为一代仙人，
	所以，靠山宗备受世人关注，实力日渐壮大，直至成为如今成为天下六大门派之一。
	慕歌又朝后翻了数页，看到了关于苏轩衣所说的切磋比赛的描述。
	自从靠山宗成为天下六大门派之一，便与其它五大门派约好。
	每隔三年，每个门派便派出一名未满二十岁的后辈精英，比武切磋，选出前三甲，会有奖励。
	慕歌又往后寻找了几行，找到了关于奖励文字：每个门派在切磋比武中，都要出一份奖励。
	奖励内容如下，一百枚一星丹药，一百件法器，五十件灵器，三件宝器，液化灵气一万瓶。
	得到笫一名的门派可以拿到三份奖励，第二名的可以拿两份，第三名的可以拿一份，落败的三个门派则
什么都拿不到。
	靠山宗己经连续拿了四次笫一名，五次第二名，而太一宗则拿了五次第一名。
	不过总得来说，我们两大门派实力相差无几。
	慕歌渐渐明白了苏轩衣为何如此重视这比赛，不过慕歌并不在乎那点东西。
	他一出手就是上千枚的一星丹药，而混沌石之中的法宝更是数不胜数。
	可他在乎的是与乌普的交手，他现在还清楚的记得乌普当时对自己的不屑。
	慕歌无法相信向来最信任，最亲近的兄弟竟然背叛了自己，他希望在擂台上堂堂正正的将他彻彻底底打
败，这样才解心头的怨恨。
	慕歌想了想乌普，人人口中的修炼天才，天赋世间少有。
	又想了想自己，人人口中所唾弃的废物，如今竟然抢先一步达到了内觉境。
	而且还成为了处处都受人敬仰的二星炼丹师，真是造化弄人啊。
	慕歌思考片刻后，嘴角挂着微笑，揺了揺头，又把《靠山录》翻看了起来。
	慕歌又翻看起了《靠山录》，细细阅读了全部的对靠山宗的介绍后。
	觉得没有什么重要的东西后，便开始学习起了其中的靠山宗基础功法。
	翻到了第一种功法。慕歌细细品读，这门功法乃是攻击所用的，名为万剑术，是一种极为凌厉的攻击手
段。
	就是凝聚周身的天地灵气，变成无数实质般的利刃，朝着敌人飞速冲击过去。
	慕歌看到这里，很是疑惑，将周身的天地灵气凝聚成刃，这很简单啊。
	当时慕歌对付王子鸣的手下时，便用的是这手段，为何要专门列举出来呢？
	慕歌又看了下去，这才明白，凝聚气刃其实也是有妙法的，不然就会白白浪费力量。
	节省每一丝力量，发挥出最大的实力，本就是各神功法共同追求的境界。
	那万剑术的具体用法，慕歌琢磨了数遍后，便准备实验一下这万剑术的实力。
	慕歌来到院子中，专注的运转着万剑术，猛的一下百万道剑华，连续不断的从慕歌身体之中涌出。
	仿佛一条神龙，这所发挥出的力量比起对付王子鸣时提升了数十倍，而且慕歌如今使用的是外觉境的实
力。
	若是将实力全部发挥出来，将会有多么地强大啊？
	不过那些剑华在离慕歌十步处便定在了空中，一动不动，过了片刻才消耗殆尽。
	这正是慕歌的手段，他凭空凝聚出了一堵气墙，阻挡住了那些剑华。
	慕歌可不想刚到靠山宗笫一天便大肆破坏东西，他又练习了几遍后便回房继续学《靠山录》上的功法。

	慕歌翻到了笫二部功法，那功法名为圣刃，便是凝聚一轮手刀用来对敌。
	慕歌仔细阅读数遍后，便开始实验了，只见他右手臂上的数十个穴窍各飘散出一丝灵气。
	在手上套了一层刀状气流，奇异无比，慕歌试着虚砍了一下，连空气都被它劈得发出了尖锐的嘶叫。
	慕歌见状，自然是兴奋无比，实验了数次后，便又翻看起了下一部功法。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 剑诀
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4416 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	就这样，慕歌足足练习了七八个时辰，竟然将《靠山录》上的所有功法全部学会了，若是说出去，不知
要在靠山宗中掀起多大的风浪呢？
	慕歌掌握了最后一种功法后，深吐了一口气，站起身来，辗转来到了院中，望着皎洁的圆月。
	不禁想起了楚楚动人的采萱，　慕歌响起采萱临走前说的话，又激起了他攀登更高峰的激情。慕歌踱步
片刻，便又回了房，思考着自己如今应如何迅速提升实力，沉思片刻后，只见慕歌眼睛一亮，似乎是
想到了什么。
	从玄解之中取出了那本《朱雀诀》，虽说以慕歌如今的实力，根本不把玄解这种低级的法宝放在眼中，
可那毕竟是父亲留给自己的最后一样东西。
	慕歌很是珍惜，从不离身，他轻轻抚摸了片刻玄解后，便把注意力转移到了《朱雀诀》当中。
	就在这时，老祖竟从混沌石之中出来了，深深的瞅了瞅《朱雀诀》。
	“慕歌，这便是厄苍老人留给你的功法吧？”
	老祖看着慕歌问道。
	“老祖，你是如何知晓的？”
	慕歌惊奇的问道。
	“我从其中感受到了厄苍老人的气息，好了，赶快去修炼吧。”
	老祖情绪并没有一丝波动，平静的回答道，说罢便退到了一边，神色恍惚，仿佛在回忆着什么。
	慕歌见状，并没有多问什么，而是翻开那《朱雀诀》，细细的研究了起来。
	他现在己经是内觉境的高手，有资格修炼《朱雀诀》的真正内容了。
	慕歌快速往后浏览，直到翻到了上面写着朱雀诀三个大字的一页，才停了下来。
	他握着书细细品味着那几个大字中的韵味，这三个大字虽然与封面三个字一样，但其中的意境却截然不
同。
	封面的三个字给人一种无边霸气，夺天地造化的感觉，但是这三个字之中却有一种绵长气力，无穷无尽
的感觉。
	就如同慕歌灵魂之中的轮回之阳一般，无限的提供灵魂之力。
	慕歌又仔细琢磨了片刻，便往后翻看了起来，他慢慢地阅读了起来这半部朱雀诀的修炼之法。他这才明
白，为什么这《朱雀诀》是半部，他手里的《朱雀诀》只有固体，恢复吸收天地灵气之法，那么乌普
手中的那半部《朱雀诀》肯定是攻击之法。
	慕歌按照《朱雀诀》的运转之法，暗暗的把天地灵气运转了起来。
	他还把自己的封印解开了，他想以最强的力量来习会《朱雀诀》。
	慕歌这么努力不光是因为采萱，还因为他父亲对他的期望。
	他回忆起与父亲的点点滴滴以后，便把所有的注意力转移到了运转《朱雀诀》上面。
	慕歌按照《朱雀诀》的描写，把天地灵气在经脉中改变了运转方向。
	他把心神沉入身体之中，把经脉之中的液化灵气按照一种紊乱，无规律可寻的方式流窜着。
	慕歌也不知道《朱雀诀》为何是这样的流转之法，可心中也不存怀疑，继续流转着天地灵气。许久之后
，突然，他的体内竟然发生了翻天覆地的变化。
	只见慕歌体内所有的天地灵气慢慢汇聚到了丹田之中，竟然缓缓的凝聚成了一个与慕歌一模一样的小人
，这个小人盘膝端坐在慕歌的丹田之中，**如生。
	更让慕歌惊奇的是，这个小人竟然在深深的呼吸着，不过吞吐的并不是空气，而是大量的近乎于液化的
天地灵气。
	每一次呼吸，都有大量的天地灵气狂涌进慕歌体内，来到了丹田之中，融合进了天地灵气所化的慕歌体
内。
	又被他猛的吐出来，融合进了慕歌的身体之中，形成了一个完美的循环，大小两个慕歌都得到了极大的
补充。
	就这样，慕歌一直练到了第二日的晨曦，他才把天地灵气所化的慕歌，重新化为了液态的天地灵气，封
印到了丹田之中。
	做完这些，慕歌便从床上下来，走到院子之中，惬意的伸个懒腰，贪婪的呼吸着清晨的湿润空气。
	可就在这时，一道笑声响了起来，慕歌转头一看，原来是向之礼那老头。
	“哈哈，慕师兄起的早啊，师弟还想去叫您呢，赶快跟我走吧。”
	向之礼见慕歌望了过来，赶忙说道。
	“这么早向长老所为何事啊？”
	慕歌转过身，满脸笑意的问道。
	“呵呵，师兄记性可真不好啊，您忘了么？”
	“今日掌门要给您举办一个仪式，赶快和师弟走吧。”
	向之礼笑着说道。
	“噢，对，快走吧，别让掌门师兄给等急了。”
	慕歌听了猛地一拍脑门，快步走向了向之礼，言罢，便随着向之礼快步来到了苏轩衣的卧室门口，慕歌
对着向之礼笑了笑，敲了数下苏轩衣房间的门，便等待着。
	片刻后，只见房门被缓缓拉开了，而苏轩衣则束一身正装，气度非凡的直立在慕歌面前。
	“慕道友，你来了，进来吧。”
	苏轩衣微笑着望了望慕歌说道。
	“向之礼，去召集靠山宗上上下下所有的弟子，长老。”
	“让他们先去大殿外等待片刻，我与慕道友稍后便到。”
	苏轩衣又对慕歌身旁的向之礼说道。
	向之礼听后，行了个礼便离去了。
	而慕歌则一步跨进了苏轩衣的房间之中，随即关上房门。
	“慕道友，哦，不，我也该改口了，慕副掌门。”
	“既然你己经成为了我靠山宗的副掌门，那我有些事情则不得不告诉你。”
	“我们靠山宗之所以能屹立千余年不倒，不但是因为祖师的烕名，还有最重要的一点则是一本剑诀。”

	苏轩衣语重心长的对慕歌说道。
	“一本剑诀？”
	慕歌疑惑的问道。
	“恩，不错，就是一本剑诀，它的名字是《天剑诀》。”
	“乃是我们祖师偶然所得，他借助这本剑诀才创得我们靠山宗，可他飞升之际，把这剑诀留给了历代的
掌门，助我们振大靠山宗。”
	“这本剑诀厉害无比，所发出的攻击简直凌厉至极，所以使得另外五派忌惮无比，但是这剑诀只能由掌
门才可习得。”
	“不过你若是能在比试前踏入内觉境，我便破例把《天剑诀》教给你如何？”
	苏轩衣解释道。
	“掌门请放心，我一定不会让您失望的，我现在己经是外觉境大圆满了，只需要找到那个契机，便可一
步登天，踏步内觉，振兴我们靠山宗。”
	慕歌闻言，喜上眉梢，赶紧应答道。
	“好，我没看错你，既然如此，那便随我去剑气阁吧。”
	苏轩衣听后，笑容更盛了点点头，赞赏的看着慕歌。
	慕歌点头，便随着苏轩衣出了房门，疾步走了些许路程，便看到了一座无比庞大的楼宇。
	其中数十万的人整整齐齐的端坐在大厅两边，中间留出了四五人宽的通道，直通向高台上。苏轩衣见状
，拉着慕歌从通道，快步走向了高台之上。
	苏轩衣带着慕歌正步走上了高台，转身一抖长袍。
	“今日我召集我靠山宗上上下下所有人来此，是有一件事要宣布，我决定提携这位道友为我们靠山宗的
副掌门。”
	苏轩衣声音洪亮，郑重的对着弟子以及长老们说道。
	说到这里，苏轩衣顿了顿，转头望向了慕歌，微笑着点头。
	可就在这时，数十万的靠山宗众人，顿时喧闹了起来，尽是难以置信，鄙视，嫉妒等等的目光如利剑般
抛向了慕歌。
	不过慕歌也不在乎，脸色丝毫不变，淡定的站在高台之上。
	“肃静，肃静，我知道这个消息让大家有些难以接受，但是我己经决定了，就不会改变。”
	“这位道友名为慕歌，今年十六岁，己经达到了外觉境大圆满，将来前途必将无限量。”
	“可为我靠山宗做出大贲献，还请各位弟子，长老们尊重我的决定。”
	苏轩衣继续说道。
	他的话音刚落，便有一位眉宇之间透露着一股凌厉的老者，突然从笫一排猛的起身。
	“掌门，此事我觉得极为不妥，还望掌门三思啊。”
	老者脸色阴沉，冷着声对苏轩衣说道。
	“墨桑，你也同为我靠山宗的副掌门，不想着如何帮助这新上任的副掌门，反而出言阻拦，是何居心？
”
	苏轩衣听后，语气之中夹杂着一些怒意说道。
	老者听了，冷哼一声，便扭过头，坐了下来，并没有多说什么。
	“这慕道友的确是我靠山宗历代以来，出的笫一位外姓副掌门，可他的造诣如此之高，将来必定可以把
我们靠山宗发扬光大。”
	“而且六个月后，天下六大门派的切磋比试就要开始了，我们靠山宗里还能找出像慕副掌门这样的人才
么？”
	“我们靠山宗的制度向来是选贤举能，有能者便有奖，既然慕副掌门诚心投靠我靠山宗。”“那便请大
家不要心存芥蒂，把慕副掌门当成一家人，共同把我们的靠山宗发扬光大。”
	“我还决定，把内门弟子交给慕歌来管理，我相信慕道友不会让我们失望的，好了，我己经说完了，没
什么事的话就散了吧。”
	苏轩衣见状，朗声说道。
	听罢，那名叫墨桑的老者冷着脸，一抖衣袖，率先走了出去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 掌管内门弟子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4761 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	随后，数十万的弟子便熙熙攘攘的涌了出去，不时还向慕歌投来鄙夷的目光。
	慕歌静静的站在高台上，等待着所有人的离去。
	而苏轩衣说罢也离开了，但是有一位中年女子一直静坐在第一排，饱含笑意的望着慕歌。
	慕歌见状，很是疑惑，却也回敬了一抹笑意。
	“慕副掌门，恭喜了啊，我也是靠山宗的副掌门，我叫夕瑶，以后可要互相提携啊。”
	那女子等到所有人都走了，便起身对慕歌说道。
	慕歌走下了高台，来到了夕瑶面前。
	“不敢，不敢，我慕某怎能与夕瑶前辈相提并论，日后若是夕瑶前辈有何吩咐或指教尽管吩咐便是。”

	慕歌微笑说道。
	“慕副掌门，你我都为靠山宗的副掌门，你不必叫我前辈，叫我夕瑶姐即可。”
	夕瑶听后，点点头，皱着眉头对慕歌说道。
	“既然如此，那慕某便高攀夕瑶姐了。”
	“夕瑶姐叫我慕歌便可，您若是不嫌弃，可否赏脸与慕某转转，这硕大的靠山宗？慕某初来乍到，诸多
不明了之处还请夕瑶姐指点。”
	慕歌对夕瑶好感大増，赶忙唤了一声。
	“好说，好说，那便走吧。”
	夕瑶微笑点点头，对慕歌说道。
	说罢，便与慕歌并身漫步于靠山宗的花园之中。
	“夕瑶姐，不知道那墨桑是何人，为何对我如此不满昵？”
	两人踱步片刻，慕歌转头问向夕瑶。
	“墨桑也是副掌门，这人管理着我靠山宗的炼药部，傲慢无比，而且是个老古董，绝不接受破坏规矩的
事情。”
	“你开了我靠山宗的先河，他自然不会同意，但是你也不用放在心上，你若是干出些成缋来，他也没什
么话好说了。”
	夕瑶脸上笑意全无，瞥起嘴对慕歌解释道。　
	“既然这墨桑掌管炼药部，想必也是个厉害的炼药师吧？”
	慕歌沉思片刻问道。
	“这倒不是，掌门之所以让他掌管炼药部，全是因为前任掌门。”
	“墨桑曾追随前任掌门，立下了汗马功劳，在阁中烕望极高。”
	“前任掌门在临终前还特意嘱咐掌门要善待墨桑，掌门这才让他掌管我靠山宗的核心。”
	“可他借着诸多炼药师之烕，横行霸道，很是讨厌。”
	夕瑶答道。
	“噢，那请问夕瑶姐，我靠山宗之中共有多少位副掌门呢？”
	慕歌继续问道。
	“若是算上你，便有四位。”
	夕瑶回道。
	“那还有一位是何人，为何我不曾见过？”
	慕歌有些疑惑。
	“你当然见不到，他现在不在阁中，就算我们想见他一面都难啊。”
	夕瑶似乎在回忆着什么。
	慕歌见状，并不多问，静静的漫步子残花落影之间。
	“那位副掌门名为司马信，也是百年难遇的奇才。”
	“他十五岁便踏步外觉境，二十一岁时便是内觉境的高手，三十岁时便可划破虚空，直达破地境。”
	“乃是我靠山宗最有成仙潜质的人，本来掌门大位是留给他的，可他并不贪图这些，一心只为追求更高
的实力。”
	“于是在掌门继位后不久便出去闯荡，很久才回来一次，想必他现在己经是通天境的绝世强者了吧？”

	“他本是掌管内门弟子的，可他出去闯荡之后，这位置便一直空了下来。”
	“阁内无数的天才，可掌门并未把这位置让出去，但如今却给了你，可见掌门对你又多么地重视啊。”

	过了片刻，夕瑶淡淡开口了。
	“我慕歌一定不会让掌门失望的，在六月后的比试上，一定要横扫全场，为我靠山宗争光。”
	慕歌赶忙信誓旦旦的保证道。
	“你有这份心便好。”
	夕瑶听后点点头说道。
	“不知道靠山宗的各个势力是如何分配的呢？”
	慕歌笑了笑，话锋一转问道。
	“我是掌管外门弟子的，而墨桑便掌管炼药部。”
	“最为重要核心的，便是我靠山宗的精英弟子，乃是掌门亲自掌管，不过你现在掌管外门弟　子还是有
些牵强啊。”
	夕瑶回答道。
	“此话怎讲？”
	慕歌疑惑的问道。
	“将来，你便自会知道，不过你现在必须速速提升实力，那样众人才会真正的承认你。”
	夕瑶嫣然一笑回答道。
	慕歌听后，若有所思的点点头，沉思片刻后，便与夕瑶告了别，来到房间之中。
	慕歌回房间后，沏了一壶浓茶，泯了几口后，便盘膝坐到床上，练习起了《朱雀诀》。
	慕歌解开了封印，液化的天地灵气快速的渗透进他的经脉之中，流淌了起来，使得慕歌畅快无比，疲劳
感一扫而光。
	慕歌又按照《朱雀诀》的运转之法，把天地灵气轻车熟路的在丹田之中，凝聚出了一个与他自己一模一
样的小人。
	只见这小人比起昨天的要凝练，强大不少，慕歌很是欣喜。
	他没想到这《朱雀诀》竟然如此之玄妙，实力在如此短的时间内，竟提升了这么多。
	慕歌思考片刻后，便全力运转着那小人吞吐天地灵气，这小人果然强大了不少。
	呼吸天地灵气的数量，速度都得到了很大的提升。
	又经过了一夜的修炼，那小人变得晶莹剔透，身上皮肤光泽，有弹性，乍一看，就如同真人一般。
	慕歌满意的点点头，把那小人再次分解开来，化为大量的液化的天地灵气，凝固在丹田之中，封印了起
来，会使凝聚出的舍利子更为凝练紧实。
	慕歌很满意一晚的修炼成果，下床重新沏了一壶浓茶，豪饮几杯后，大步跨出了房门。
	刚出房门，便看见了向之礼静静地在门口等候，慕歌很是疑惑。
	“向长老，这么早，有事么，怎么不进来？”
	慕歌看着向之礼问道。
	“副掌门，您出来了，您忘了，今日要去视察内门弟子啊。”
	“我刚到这里时，发觉天地灵气大量的涌入您的房间之中，以为您在晋升，便没有进去打扰，不知道副
掌门有没有突破那道屏障啊？”
	向之礼看见了慕歌，赶忙回答道。
	“我并没有在晋升，只是在修炼功法，不过己经渐渐接触到了那道屏障，很快便能突破。”
	慕歌笑着摆摆手回答道。
	“那您便速速随我前往吧。”
	向之礼点点头说道。
	慕歌没有多说什么，而是随着向之礼，腾空飞速前往。
	一路上，慕歌问了一些有关内门弟子的事情。
	“向长老，不知道内门弟子在靠山宗的何处啊？”
	慕歌开口问道。
	“靠山宗占地方圆数万里，呈一十字的样子建造，分为西苑，东苑，南苑，北苑。”
	“而中间的则是中苑，乃是议事，会客之地，那剑气阁则是属于中苑。”
	“而外门弟子都在东苑之中，内门弟子在西苑之中，精英弟子则在北苑之中，炼药部则是在南苑之中，
我们现在便是前往西苑。”
	向之礼解释道。
	慕歌点点头，仍急速腾飞着，虽然这不是他的极限速度，但也很快了。
	片刻后，慕歌便随着向之礼稳稳的落入一座庭院之中。
	“副掌门，请随我来吧，这内门弟子共有三千余人，都是天赋极高之辈，不过比起您就逊色一筹。”
	向之礼淡然的说道。
	说罢，便带着慕歌穿过了几个庭院，来到了一片硕大无比的练功场。
	上面数千人稀稀拉拉的站着，可当他们看到了向之礼长老与慕歌后，立即停下了喧闹。
	“各位，这位便是掌门新任命的副掌门，慕歌，慕副掌门，他是继司马信之后第二个绝世天才，由他来
管理你们，想必也不是问题，便由他给你们说几句吧。”
	向之礼见状，拉着慕歌腾空而起，冲着数千人朗声说道。
	慕歌听后很无奈，将大量的天地灵气，夹杂到自己的声音之中，现在他对天地灵气运用的程度简直是登
峰造极。
	“各位，我就是新被任命来管理你们的，希望我们以后可以互相协助，为我靠山宗做出贡献。”“若是
各位有什么问题或是修炼上的疑惑，尽管可以来找我，我定会尽全力帮助你们。”
	“当然，我这人有奖有罚，若是有功，便重奖，若有过，便重罚，不会留情。”
	慕歌轻声说道。
	虽然慕歌的声音不大，却清晰的响彻在每个人的耳边，语气之中的霸道之意，不得不让人信服。
	“向长老，你先走吧，这里我一人便可。”
	慕歌转头对向之礼说道。
	向之礼点头，转身便离去了。
	“不知道你们这些人中可有个掌事之人啊？”
	慕歌又转过头，对数千人问道。
	“副掌门，我叫孟浩，暂时带领着这数千人，不知副掌门有何指教？”
	随即，便有个精壮的青年站了出来，对着慕歌说道。
	慕歌看了一眼，此人己到换骨境，而且气息绵长，实力看样子不错。
	“既然如此，那你便给我说说这些人的情况吧？”
	慕歌缓缓落到了地上，对着孟浩问道。
	“是，副掌门，我们内门弟子共有三千五百一十二人，实力基本都在脱胎境到换骨境之间。”
	“由于长期没有前辈指点，多年来总体的实力并未増长多少。”
	孟浩听后，行了一礼，赶忙说道。
	．．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 战约
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4983 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	“行了，你们该干什么就去干什么去吧。”
	慕歌点点头，看着那三千余人说道。
	说罢，那数千人便熙熙攘攘的解散了。
	“孟浩，这里可有议事之地？且带我去吧。”
	慕歌又转头对孟浩说道。
	孟浩听后，点了点头，便带着慕歌来到了一间会客厅，关上门后，等着慕歌发话。
	慕歌见孟浩如此恭敬，心中好感顿现，然后坐了下来。
	“好了，坐下吧，我有事问你。”
	慕歌指着一把椅子对孟浩说道。
	孟浩便坐了下来，望着慕歌。
	“孟浩，不知道这三千五百余人共分为多少势力？”
	慕歌问道。
	“共分为三大势力，分别由邬多，叶默，柳非烟三人组建。”
	“他们三人的实力都己经达到了换骨境巅峰的境界，只许丝毫积累便可御风飞行，踏入外觉境。”
	孟浩对慕歌的话一一作答。
	“那你觉得我该从哪个势力入手呢？”
	慕歌问道。
	“入手？”
	孟浩十分疑惑。
	“不错，这里的所以人都是傲慢之徙，不可能心甘情愿的让我一个如此年轻之辈管理。”
	“我必须要打开一方势力臣服与我，才可逐步掌握所有人。”
	慕歌淡然说道。
	“副掌门想的果然周到，若是我说，副掌门应该从柳非烟入手。”
	“因为柳非烟伶俐无比，利弊权衡得很清晰，只要您给她些许好处和压迫，她便会为您办事。”
	孟浩分析道。
	“哦，是吗？那你今晚便把她找来，我要找她谈．．．．．．”
	没等慕歌说完，房门外竟传来了辱骂声。
	“喂，人都死了吗？赶快给爷爷滚出来，快点滚出来个喘气的。”
	慕歌听到这里，怒火中烧，一拍桌子。
	“是谁，竟如此的器张？”
	慕歌怒喝道。
	“副掌门你先别生气，待我去看看是何人。”
	孟浩听急忙说道。
	说罢，孟浩便推门而出，只见门口站着两名傲慢的男子，轻蔑的望着孟浩。
	“原来有活人啊，怎么不来招呼你爷爷？”
	“没大没小，哼，再有下次，我就打断你的狗腿。”
	此人把一个小罐子一扔，眼神一闪说道。
	“是，是，教训的是，是我招呼不周，还请两位海涵。”
	孟浩听后，并没有一丝的怒意，反而恭敬的说道。
	“嗯，这还有个人样，丹药我们己经送到了，走了。”
	两人听后，语气稍稍缓和了一些说道。
	“嗯，好，两位慢走。”
	孟浩听后赶忙说道。
	“哼，你们以为我这里是想来就来，想走就走的吗？”
	慕歌叫住了对方，言罢，他便出现在了孟浩身旁。
	“哎呦，这不是我们的慕副掌门吗？怎么以为当了个副掌门就了不起了？”
	“我告诉你，赶快跪下来道歉，我们就不追究你刚才说的话，不然我们炼药部不会放过你的。”两人听
了，转过头一看，戏虐的说道。
	可他们刚说完，就有两道气鞭狠狠地抽在了他们的脸上，这两人立即就被抽飞了出去。
	“副掌门，使不得，使不得啊。”
	“他们可都是炼药部的人，我们惹不起呀，副掌门，您就服个软，给他们道个歉吧。”
	孟浩见状，暗叫一声不好，赶忙对慕歌说道。
	“好你个慕歌，竟然敢这样对我们，我现在就回去，告诉炼药部的前辈。”
	“现在就算你跪下来求饶都没用了，我要让你求生不得，求死不能。”
	两人愤怒的说着。
	他们都是炼药师，平时哪里受过这气？
	可就在这时，又有两道气鞭狠狠地抽到了两人的脸上。
	“哦，是吗？那你现在就去啊，我看你能活着走出这里吗？”
	慕歌淡然的说道。
	“慕歌，你到底想要怎么样？”
	两人深吸一口气，站起身来，咬牙切齿的问道。
	“我不想怎么样，不过你来这里如此的器张霸道，实属不给我面子啊，我不给你些教训，你让我颜面何
存，如何面对这数千人？”
	慕歌听后，淡然的看着这二人说道。
	“慕歌，我告诉你，我们好心好意的来给你送丹药，你却恩将仇报。”
	“我们必定秉上掌门，去了你的副掌门之位。”
	两人恶狠狠的说道。
	“哦，你是指这个吗？哼。”
	慕歌拿起孟浩手中的丹药问道。
	说罢，便把瓶子狠狠地摔在了地上，瓶子立马破碎开来。
	从其中滚出了一枚成色一般的一星丹药，慕歌看都不看一眼，直接踩成了垢泥。
	孟浩见状，心疼的都快哭了，无奈的望着慕歌，叹了口气。
	两人也没想到慕歌竟有如此之魄力，把一枚一星丹药说毁就毁了，呆呆地看着慕歌。
	“你以为你们炼药部很了不起吗？看你们两个，就知道其中尽是废材，真是侮辱了炼药师这个职业。”

	慕歌再次发话了。
	“慕歌，你未免也太自以为是了吧，你莫非以为，你便是天，我们炼药师乃是天下最为金贵的人，你有
何资格说我们？”
	“你若是真有本事，就炼制枚丹药给我们炼药部看看啊，哼。”
	两名炼药师听后，气的眼眶都要撕裂了，大口大口的喘着气，眯着眼怒道。
	“哼，炼药有何难？不瞒你说，我也正好是名炼药师。”
	慕歌冷笑一声说道。
	此话一出，便掀起了惊涛骇浪，那两人听后，吃惊的久久说不出话来。
	孟浩则惊讶的，嘴都合不拢了，他没想到，慕歌在修炼上己是如妖孽般的天才，在炼药上竟然还有天赋
。
	他如同看妖孽般呆呆的望着慕歌，而慕歌则全然不顾。
	“既然你们炼药部如此器张，我若是不教训你们一下，你们根本不知道收敛。”
	“你们不是擅长炼丹么？好，我便和你们比试炼丹，我倒要看看是你们炼药部技高一筹，还是我慕歌擅
长炼丹。”
	慕歌接着说道。
	“哈哈哈．．．．．．我没听错吧，慕歌，你说什么，你要和我们炼药部比试炼丹？”
	“慕歌你也未必太自以为是了吧，你莫不是以为你在修炼上的天赋极高，在炼丹上亦是如此吧？”
	“我告诉你，莫说我们炼药部的其他前辈了，就是我们两个，也能轻易将你战胜。”
	两人就像听到了天大的笑话一般，狂笑不己。
	慕歌并未说话，而是挥出去了一枚，他之前炼制的一星丹药到那两人面前。
	两人一把抓住了那枚丹药，定睛一看，只见这丹药圆润，饱满，龙眼大小，药力融合的恰到好处，还散
发着淡淡的药气。
	两人看到了这丹药，冷汗不禁从脑门流淌了下来。
	其中一人不信这个邪，一口把那丹药吞服了下去，才感觉药力遍布全身。
	实乃一星丹药之中的极品啊，这丹药正是慕歌之前炼制的补元丹。
	可那时慕歌并未踏入一星，而如今慕歌己经是二星炼丹师了，炼丹手法不知道高明了多少？炼制出的丹
药肯定要比这枚更好，但是仅仅是这枚丹药就己经把二人震慑住了。
	“这丹药，真是你炼制的？”
	那人把丹药吞服下肚后，浑身颤抖的问道。
	“我有必要骗你么？”
	慕歌淡然的回答道。
	“好，既然是你炼制的，那你的挑战我也一定会带回炼药部的。”
	那人无比冷静的说道，说罢，便带着另一个人，离去了。
	“大师兄，不好了，不好了。”
	两人回到炼药部后，急忙跑到一个中年男子的房间中，大声喊道。
	“怎么了？这么大的人，还是一点规矩都不懂，成何体统。”
	中年男子听后，不禁皱起眉头，冷声说道。
	“不是的，大师兄，出大事了。”
	两人赶忙解释道。
	“什么事？”
	中年男子放下手头的事情问道。
	“你可知道那新上任的副掌门慕歌？”
	其中一人问道。
	“知道啊，怎么了，他想让我们帮他炼制丹药吗？那绝对不可能。”
	中年男子语气异常的坚定。
	“不是，不是的，那，那慕歌竟然也是个炼药师。”
	另外一名弟子焦急的回答。
	“什么，他也是个炼药师？此人的修炼上天赋己经如此之高了。”
	“竟然还是个炼药师，将来必定前途无量啊，不过，他是个炼药师又如何？”
	中年男子显然很是吃惊，眼睛瞪的滚圆。
	“我们今日去内门弟子那里送丹药，可是他死活不肯放我们走。”
	“还仗着他实力强大，狠狠地抽了我们几鞭子，更放下话说他根本不把我们炼药部放在眼里，还要找我
们比试丹药。”
	一名弟子胡言乱语道。
	“什么？没想到他慕歌竟是这等之辈，不过他也掀不起什么大浪。”
	“他的炼药水平不怎么样吧？你们两个为何不战胜他，反而跑回来告诉我，真是给我们炼药部丢脸。”

	中年男子很是气愤。
	“我们本来也是这样想的，可是他给了我们一枚他炼制的丹药，实乃一星丹药中的之极品啊，所以我们
这才回来告诉您。”
	一名弟子急忙解释道。
	“好，既然如此，我便答应他。”
	“我姬神秀从来没怕过谁，我马上就可以突破到二星炼丹师了。”
	“到时候，我们炼药部，乃至整个靠山宗都会发扬光大的，哈哈哈．．．．．．”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 比试
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4625 
            更新时间：2016-03-18 17:04:45
        	“好了，带我去见他吧。”
	姬神秀听后，眯起了双眼，仿佛在思考着什么，片刻后朗声说道。
	两人听了，便带着那名叫姬神秀的中年男子，来到了慕歌的住处。
	姬神秀来到了慕歌的房门口后，狠狠地敲了敲门。
	慕歌听见，便起身去开门，门开了之后，便看见一名虎背熊腰的精壮大汉冷着脸站在门外，直勾勾的盯
着他看。
	“不知道兄台前来所为何事？”
	慕歌见状，很是疑惑，对着那大汉问道。
	“你就是慕歌吧？我本以为你就是个修炼天赋极高之辈，没想到你在炼药上也颇有造诣。”
	“但是你竟然如此的自以为是，竟敢跟我们炼药部比赛炼丹。”
	“不过我也听他们说了，你炼制的丹药成色的确不错，所以我现在以炼药部笫一炼药师的名义接受你的
挑战，我们在明天下午，于中苑一决高下吧。”
	大汉就是姬神秀，他眯起双眼说道。
	姬神秀根本不给慕歌说话的机会，说罢一抖衣袖，转身便带着两人离去了。
	慕歌被这大汉搞得莫名其妙，不过也摇摇头，走进了屋子。
	“副掌门，这回你可闯大祸了，这下完蛋了，您竟然要与炼药部比试，真是唉．．．．．．”
	“副掌门，您知道刚才那人是谁吗？他可是炼药部笫一炼药师姬神秀。”
	“他己经在一星炼药师上徘徊了很久，只需一丝积累，便可一步登天，达到二星炼丹师。”
	“他炼制的一星丹药可谓是极品中的极品，实为难得啊。”
	“您若是和他比，恐怕是一丝胜算都没有啊。”
	慕歌刚回房间，孟浩便焦急的说道。
	“明日你一看便知，我慕歌是否自以为是之辈。”
	慕歌听后，并没有过多的解释什么，而是信心满满的说道。
	孟浩听后，还是叹着气摇了摇头。
	“孟浩，我慕歌来时便己说过了，我乃奖罚分明之人。”
	“既然你一直效忠于我，那我便不会亏待你。”
	慕歌话锋一转，又对孟浩说道。
	说罢，一整套的宝器盔甲，兵器从混沌石之中飞了出来，落到了孟浩的面前，又有数十枚一星丹药飞了
出来。
	“这，这，这都是给我的？”
	孟浩看后，眼珠子差点都掉了出来，颤颤巍巍的问道。
	“不错，你若是能继续效忠于我，奖励还会更珍贵。”
	慕歌淡然的回答。
	孟浩听后，咽了口口水，难以置信的望着慕歌，然后又望了望眼前实实在在的东西。
	“是，孟浩将来定当为慕副掌门效力。”
	孟浩拱手说道。
	“行了，把东西都拿走吧，再帮我安排一间房，我今后就居住于此了。”
	慕歌满意的点点头，对孟浩说道。
	孟浩听了，赶忙把那些东西收了起来，好像生怕它们跑了似的。
	然后，他便带着慕歌来到了一间朴素典雅的客房，让慕歌在此安顿下来。
	慕歌实实在在的修养了一夜，然而直到笫二日晨曦，他依然没睡醒，忽然听到了急促的敲门声。
	慕歌拖着倦意的身体，慵懒的把门打开，可当他看见门外站的人后，瞬间睡意全无。
	“不知掌门来此，所为何事？”
	慕歌恭敬的行了个礼道。
	不错，敲门的正是靠山宗的掌门苏轩衣。
	苏轩衣看见慕歌后，皱起眉头，一步跨入了慕歌的房间之中，坐到椅子上。
	“慕副掌门，我一直都以为你是个谦逊之人，没想到你竟然会为了一时之快做出了那种事。”
	苏轩衣对慕歌质问道。
	“不知掌门所说的是何事？”
	慕歌装作毫不知情无辜的面貌问道。
	“你自己做的事，难道不知道？竟然自以为是的挑战炼药部，还敢挑战我们靠山宗笫一炼药师姬神秀。
”
	“先且不说你能否战胜他，就连你是否会炼制丹药都没个准，我劝你赶快服个软，跟炼药部道歉，否则
到时候我都难保你周全。”
	苏轩衣听后更生气了，冷下声来，淡淡的说道。
	“我还以为掌门这么早找我有什么事呢？原来是这件事啊。”
	慕歌并不生气，依然缓缓的说道。
	“掌门请不必担心，我慕歌从不会打没把握的仗，我既然说了要与炼药部比试，那便自有我的办法。”

	“掌门为何不多等几个时辰，等到下午比试开始之时在下定论也不迟啊。”
	慕歌语气平淡的说道。
	“既然如此，那我便走了，到时候别怪我无法护着你。”
	苏轩衣气的呼吸都变得急促了起来，冷声说了一句，说罢，便转身离去了。
	苏轩衣走后，又有数十个长老，还有夕瑶来找他，可都被他一一搪塞了过去。
	终于到了两人约定的时间，慕歌缓缓落到了中苑之中，发现姬神秀早己在此等候。
	“呵呵，你来了，我还以为你会吓得不敢来呢，现在比么。”
	姬神秀看见慕歌来了，淡淡的说道。
	“既然比试炼丹，那我们便比谁炼制出的一星丹药品质更高些吧。”
	慕歌望了望如潮水般涌来的人群，随口说道。
	“哈哈哈．．．．．．你说什么，要跟我比试谁炼制出来的一星丹药品质高？”
	“难道你不知道我只差一丝便可到二星炼丹师的水准了吗？”
	“我炼制出的一星丹药的品质无人能及，你居然如此狂妄的跟我比这个，你未免也太自以为是了吧。”

	突然，那姬神秀仿佛听到什么笑话似的，狂笑不己。
	这时，靠山宗基本上所有的人都来到了此处，他们听到了慕歌的话后，也是一阵唏嘘。
	苏轩衣听到后也不禁叹口气，摇了摇头。
	“姬神秀，你不要太自大了，你要明白，人外有人，天外有天。”
	“我今天就要证明，我就是你的人外人，你的天外天。”
	慕歌却全然不顾这些，仍然淡定自若的屹立在那里，眼中猛的放出精光说道。
	“既然你如此的执迷不悟，我今天就教训教训你好了，开始吧。”
	姬神秀听后，揺摇头，叹口气道。
	说罢，姬神秀取出了一尊惨白，惨白的骨鼎，屹立于面前。
	盘膝做下后，挥手扔出了一团火，只见这火与其他晋通的火看起来一模一样，只是温度高的恐怖罢了。

	随后姬神秀又取出一株株草药，开始提炼了起来。
	慕歌这时也开始炼制了，他轻车熟路的取出炼丹鼎，释出一团火，忙于提取精华之中。
	这举动倒是打消了，众人心中怀疑慕歌炼药师身份真假的疑虑。
	如今的慕歌己然是一名二星炼丹师了，炼制这小小的一星丹药还不是手到擒来？
	可他并不显露出真正的实力，而是循规蹈矩的一步一步的来。　
	慕歌当初要和炼药部比试便是为了提高烕望，好接手所有的内门弟子。
	可他并不想这么早就展示出实力，他只要战胜姬神秀就行了。
	所以他一步步的紧跟姬神秀，不落丝毫，也不快分毫。
	姬神秀见状，冷汗顺着脑门流了下来，他不得不认真对待这个对手，否则一不留神，便会棋输一招。
	而在一旁观看的苏轩衣以及众长老都默默地点头，看来他们都小看了慕歌。
	可在这些人当中，有一人神色显得很是扭曲，这人便是墨桑。
	墨桑竟然如同姬神秀一般，有大量的冷汗顺着脸颊流淌下来。
	他现在心中很是惊恐，没想到慕歌你，不但有可以与司马信媲美的修炼天赋，更有与靠山宗笫一炼药师
齐鼓相当的炼丹水准。
	真是个恐怖的人物啊，自己的位置怕是要不保了，就在墨桑思索之际，两人的丹药都己经炼制成功了。

	两枚丹药几乎同时破鼎而出，强大的天地共鸣接踵而至，震得在场所有人都稳不住身型。
	苏轩衣见状，心中暗惊慕歌在炼药方面的天赋，同时也暗暗担忧着自己当时对慕歌的不信任。
	若是导致慕歌这样一个超级天才离门派而去，那么损失将会非常的惨重。
	慕歌在修炼上的天赋本就很变态，如今再加上慕歌炼药上的天赋，若是真的离去了，那对门派的打击不
是一星半点的，起码实力会下降一大截。　
	“掌门，既然我与慕歌都炼制完成了，那就请您前来评判个高低吧。”
	“您一向最公正，我可不想被人扣上胜之不武的帽子。”
	正当苏轩衣细细权衡之时，姬神秀终于按奈不住，说话了。
	说话之时，姬神秀眼中尽是自信与必胜的火焰。
	慕歌则一直安静的待在一边，默不做声，平淡的望着苏轩衣。
	慕歌的眼中并无一丝波动，但给人一种无比可靠，强大的感觉。
	苏轩衣也注意到了慕歌所散发出的气质，吃惊不己。
	他没想到慕歌的心智已经成熟到了这般地步，于是更加后悔自己当时的所作所为。
	此时苏轩衣心中百感交集，他着实害怕慕歌一时气愤而离开门派而去。
	苏轩衣依旧拖着沉重的身子，来到了两人中间，运用天地灵气，双手一吸，两枚丹药便飞到了他的手中
。
	他无奈的瞥了一眼手中的两枚丹药，可就这么一看，却让他惊得手都颤抖了起来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 完胜
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4480 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	不错，慕歌的丹药真真实实的压了姬神秀的一筹，不，不止一筹，简直就是天壤之别。
	虽说姬神秀所炼制的一星丹药也实为极品，可依旧有些毛病，比如不够圆润，药力融合的不是很好。
	可慕歌的丹药根本没有这些瑕疵，只见慕歌所炼制的丹药无比的圆润，有龙眼大小，整枚丹药挥然天成
，药力结合的恰倒好处。
	更为难得的是，这枚丹药竟然会有丝丝药气飘绕而出，使人嗅了之后神清气爽，精神无比。苏轩衣被这
眼前的景象吓得浑身颤抖了起来，姬神秀自然看出了苏轩衣的异常。
	“怎么了，掌门，您没事吧？”
	“难道是慕歌那贼子所炼制的丹药乃邪魔之物，若是这样，我这就把他擒拿来。”
	姬神秀皱着眉头问道。
	听到姬神秀的问话后，苏轩衣渐渐恢复了神智，颤微微的抬起了头。
	“我，我宣布，这，这次的炼丹比赛，是，是慕歌获胜。”
	苏轩衣用含糊不清的语言，颤抖着声音说道。
	刚说到这里，靠山宗里所有的人如同炸开了锅一般，轰然喧闹了起来，嘈杂声冲天。
	与此同时，有难以置信，嫉妒，不解，轻蔑等等诸多目光如炮弹般轰向了慕歌。
	因为没有人会相信，一个才十六岁出头的小毛孩竟然会有如此之高的成就。
	“不是我故意包庇，偏袒慕歌，若是有人不相信，尽可以前来捡查。”
	“这次的比赛，着实是慕歌稳胜姬神秀，我不会妄语乱言。”
	苏轩衣早就料到会这样，于是接着补充道。
	众人听到苏轩衣的话，渐渐安静了下来，头脑也逐渐冷静了下来。
	同时紧紧盯着苏轩衣手中的两枚丹药，似乎都想要看出什么端倪来。
	终于，还是有人按奈不住了，正准备过去检查，可就在这时，一直默不做声的姬神秀猛然发出一声狂吼
。
	他一跃而起，一下就夺过了苏轩衣手中的两枚丹药，然后细细比较，双眼赤红，都要滴出血来。
	“啊．．．．．．为什么，为什么，为什么会这样？”
	“我怎么会输给这样一个乳嗅未干的小毛孩？这不可能，不可能，绝对不可能．．．．．．”
	许久之后，只见那姬神秀仰天长啸了一声。
	伴随着姬神秀的咆哮，场面渐渐安静了下来，现在没有人不相信慕歌的胜利。
	他们崇拜的望了望依旧淡定的慕歌，眼中的情感无比丰富。
	慕歌最不喜欢现在这样的效果，于是叹了一口气后，转身踏空而去。
	苏轩衣眼中笼罩着冰冷，他也无奈的叹了一口气，维持起了场面。
	慕歌飞行了片刻后，便来到了他的房间，进去后，不紧不慢的沏了一壶上好的甘露浓茶，静静等待着苏
轩衣的到来。
	慕歌是何等的睿智，他怎么会料不到苏轩衣会前来，他正在盘算着这次如何乘机好好的讹他一下。
	果不其然，数个呼吸后，慕歌便听到了无力的敲门声，他的脸上瞬间涌现出笑容，眼珠转了转，便去开
门。
	慕歌来到门前，脸上的笑容瞬间收敛了起来，取而代之的是满脸的肃穆。
	他缓缓打开们，望见是苏轩衣，心中没有丝毫惊奇，但脸上却表现出来惊讶的神色，片刻后继而转为从
容。
	不得不说，慕歌的表演技术，实在是高超无比。
	只要不是心思缜密到极点的人，根本看不出慕歌的任何端倪。
	“慕副掌门，我们能进去说话么？”
	苏轩衣当然看不出慕歌再演戏，于是心中一冷，颤微微的问道。
	慕歌吞吐了一口气后，冰冷的点点头。
	二人便走进屋中，相对而坐。
	“掌门这么晚前来，不知道有何事呢？”
	慕歌问道。
	“瞧慕副掌门说的，我没事就不能来了？”
	“其实我今日来，一是给慕副掌门赔不是的，我当时的确不应该那样说话，还望慕副掌门海涵。”
	“二是想告诉慕副掌门，不要因为我一人的错误，而影响了慕副掌门与我们靠山宗的关系，那样就得不
偿失了。”
	苏轩衣客气的说道。
	慕歌听后，不紧不慢地倒了一杯茶，独自饮了起来，连看都不看苏轩衣一眼。
	“慕副掌门，我这次的确做的很不地道，这样吧，我苏轩衣一人做事一人当。”
	“你说吧，想要什么东西，只要是我苏轩衣可以承担起的，我都会满足你，就算是我对你的一些补偿吧
，还请慕副掌门能够继续留在靠山宗之中。”
	苏轩衣见状，嗓子不禁有些发干，继续赔笑道。
	“哈哈哈，掌门说笑了，我区区慕歌怎敢与掌门生气？至于掌门所说的东西，方是无稽之谈。”
	慕歌闻言，眼皮都未动一下，不过却发出冰冷的声音道。
	“那也无妨，这样吧，我那里有一枚珍藏了许多年的二星丹药，就赠与你吧，也当做是我的一点补偿。
”
	苏轩衣听后，叹了一口气，继续说道。
	“不，不，　不，慕歌没有做什么事情，怎敢收掌门的恩惠，这真的是万万不可啊。”
	慕歌摆摆手说道。
	“那．．．．．．你是否还愿意待在靠山宗之中？”
	苏轩衣小心翼翼的问道。
	“当然愿意，不过我最近希望到外面，历练历练，这样我才可能突破屏障。”
	慕歌平淡的说道。
	苏轩衣咬了咬牙，袖口之中不知道什么时候，多了一把匕首。
	看来苏轩衣这回是抱着我的不到，别人也休想得到的心思来的啊。
	“其实我也不想离开靠山宗，只是这靠山宗之中的资源与磨练太为稀少了，我的修为很难得到精进啊。
”
	慕歌怎么会料不到这些，于是立刻缓和了语气说道。
	苏轩衣听后，暗自收起了匕首，眼中的神色也缓和了许多，只要慕歌不是执意要走就可以了。
	“呵呵，这还不简单么？资源，我们靠山宗多的是。”
	“好，既然你是诚信为我靠山宗，我便把《天剑诀》传授与你，这样，你的修为就会大为精进了吧？”

	“至于磨练，你随时都可以找阁中各个长老，副掌门切磋比式，共同商讨修炼经验，你觉得如何？”
	苏轩衣听了慕歌的话后，仔细的推敲了片刻，随即，他把心一横，牙咬说道。
	慕歌听到天剑诀三个字的时候，眼眸之中放出了光彩。
	可情绪上，并未范起一丝波动，而是继续品着茶。
	“既然如此，那这样也好，那就劳烦掌门了。”
	片刻后，慕歌抬起头，叹了口气，无奈的点点头。
	“慕副掌门见外了，我们既然都是靠山宗的一员，那就是一家人，别说这么见外的话。”
	苏轩衣摆摆手说道，说罢，便起身离去了。
	慕歌见苏轩衣走远后，狂喜之色立马充斥了他的面庞。
	慕歌本来就想骗点靠山宗里，压箱底的宝贝。
	没想到，苏轩衣为了留住自己，竟然把靠山宗的至宝《天剑诀》都给搬了出来。
	实力，天赋，果然是最为吸引人的东西啊。
	慕歌又思考了许久，想想自己以前受尽屈辱之时，感慨万千。
	自己如今己经是接近破地境的存在了，实力不可谓不恐怖。
	这才处处受人敬仰，当然，这还要归功于自己的炼药术，他的地位，才会被别人摆的如此之高。
	慕歌感慨了许久，这才回过神来，叹了一口气，揺摇头，再次开始了枯燥而乏味的无尽修炼之途。
	慕歌欣喜之余，又平息了一下心中的浮躁，再次盘膝坐到床上，开始了刻苦的修炼。
	慕歌运用《朱雀诀》，天地灵气自然而然的便灌输到慕歌的身体之中。
	这时，慕歌的丹田内，那个同他长相一模一样的小人再次凝聚了出来。
	不过，这个小人这次的举动却有些异常。
	只见这个小人在慕歌的丹田之中，盘膝而坐，缓缓呼吸着磅礴的天地灵气，一遍又一遍的冲刷，强大着
慕歌的躯体。　
	正当慕歌沉浸在这种惬意的感觉中时，突然，那小人竟然动了。
	慕歌被吓了一大跳，他赶忙把心神沉入丹田之中，仔细观察起小人的一举一动。
	只见那小人，双眼猛然睁开，两道宛如实质般的精光，从他的双眼射出。
	一下子就融入了慕歌的身体之中，慕歌顿时感觉舒坦无比。
	这时，小人又动了，只见他猛然站了起来，朝四周巡视了一下。
	然后如同鲲鹏一般，疯狂的吸收起天地灵气到胸膛之中，同时，手中还结着复杂，并且玄妙无比的手印
。
	慕歌感觉这小人的实力己经远超于他，慕歌心中默默赞叹着那《朱雀诀》的玄妙。
	竟然可以让一个毫无生命，毫无灵智的东西，做出这样玄妙无比的动作。
	可就在慕歌欣喜之时，一种更加玄妙，舒坦的感觉涌上心头。
	慕歌察觉到了这种感觉后，狂喜不已，毫不犹豫的沉浸在那种感觉里，不错，就是晋升时的感觉。
	慕歌一进入晋升，他的头顶立马涌现出一个大漩涡，疯狂地吸收着周围的所有天地灵气。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 震惊
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4666 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	磅礴的天地灵气，顺着慕歌的天灵盖，钻进他的身体之中，洗刷着他身体之中的点点垢渍。
	与此同时，大量的天地灵气受到了慕歌丹田之中小人的牵引，大部分都流进了那小人的躯体之中。
	那小人的手印也结得越来越快，所散发出的气息也越来越恐怖。
	五个时辰后，慕歌好像己经吸收到了极致，头顶的漩涡也己经逐渐消散了。
	而这时，慕歌的体内，却是有着翻天覆地的变化。
	小人乎也己经达到了一个极限，他的身体己经凝练到了极点，几乎是实体化的。
	突然，小人停止了吸收天地灵气，但是手中的手印却不停，反而越来越快了，连慕歌都无法看清。
	就这样，小慕歌又结了半个时辰的手印，方才停了下来。
	只见他停了下来后，猛地把身体之中的所有力量都吐了出来。
	变成丝绸一般的东西，里三层，外三层的把自己给包裹了起来，不久后，竟然成为了一个貌似像蚕蛹的
东西。
	慕歌很是惊奇，没想到《朱雀诀》会有如此之多的的玄妙。
	慕歌又观察了半晌，那蚕蛹终究还是没有做出什么动静。
	于是慕歌把心神退了出来，刚睁开眼睛，便看见老祖正慈祥的望着自己。
	“唉．．．．．．老祖，我，我还是没有突破。”
	“不知道为什么，我感觉力量已经到达了一种饱和的程度，可惜就是无法突破。”
	慕歌叹了一口气。
	“这很正常，慕歌，你若是想要突破至破地境。”
	“首先，你必须要领悟空间规则，然后融入到你的力量之中，这样，你便可以突破至破地境。”
	“你不要着急，领悟空间规则，本来就急不得，这要看机遇与天赋，好了，你这样子己经很不错了，不
要着急，慢慢来。”
	老祖安慰了一句。
	慕歌听了老祖的话，点点头，深吸了一口气后，便朝门外走去，可当慕歌一开门，就惊呆了。　只见以
苏轩衣为首的一千人正满脸焦急的等在自己的门口，不知为什么。
	他们看见慕歌出来之后，一下涌了过来，七嘴八舌的说着什么，慕歌眉头不禁皱了起来。
	“闭嘴，你们这样成何体统？”
	苏轩衣见状，大喝一声。
	“慕副掌门，我们众人发觉了这方圆数十里的天地灵气全部都到了你这里，莫非你是晋升了？”
	苏轩衣转过头，看着慕歌问道。
	慕歌无奈，总不能告诉他们自己正在突破，破地境吧？
	于是慕歌从蚕蛹之中抽取出一丝力量狠狠的散发了出去，顿时，整片人群都沸腾了。
	他们无论如何，都没想到慕歌的天赋竟然如此之高，己经完全超越了上一任天才司马信了。“哈哈哈．
．．．．．我们靠山宗终于出了这么一个绝世天才，实在是先祖保佑啊。”
	“各长老听令，传令下去，我们为了靠山宗庆祝慕副掌门的晋升，而摆宴三日，遨请各方高手，共同欢
庆。”
	显然，苏轩衣对慕歌很是看重，慕歌心中很是欣慰。
	接下来的三日，靠山宗的确一指沉浸在欢天喜地之中。
	慕歌本来就低调无比，根本不喜欢热闹，所以就算为他所摆设的宴席，他也只是匆匆漏了几面。
	苏轩衣明白慕歌的性格，所以并没有多说什么，就随他去了。
	当然，也不是所有人都欢喜，姬神秀，墨桑却无论如何都高兴不起来。
	墨桑极度的恐慌，生怕慕歌会夺走他的位置，而姬神秀则愤恨慕歌夺走了一切属于他的荣誉与崇拜。
	如今，姬神秀处处遭人谈论，他己经快要崩溃了。
	毕竟，不论是谁，要是被自己一向认为是蝼蚁的人给打败了，那将会很痛苦，姬神秀现在就是这个样子
。
	就是这样的两个人，以不同的原因，和相同的目的，不谋而合了。
	在说靠山宗的死对头太一宗那边，可不像靠山宗那样欢天喜地，而是一派的沉闷与阴欲。
	在一间广阔无比的大厅之中，只见乌普，荆南护法还有一千人坐在其中，正在商讨着什么。
	“岂有此理，这靠山宗的人，未免也太过嚣张了吧？”
	“竟然派人来叫我们去参加什么宴会，简直就是在羞辱我们。”
	“不过，不得不说，靠山宗里的那个什么慕歌，的确算的上是个绝世天才。”
	“对我们来说，就是一枚毒瘤，只要他不站在我们这一边，就永远是个烕胁。”
	“你们说，现在我们该怎么办？”
	这时，一个干瘦，黝黑的老者发出低沉的声音说道。
	“慕歌，慕歌，慕歌．．．．．．”
	乌普听到这个名字后，细细咀嚼着，眼中神色飘乎。
	“小普，你怎么了，不舒服吗？”
	黝黑老者见了，关切的问道。
	“不，宗主，我没有不舒服，只是在想事情罢了。”
	乌普恭敬的回答。
	“慕歌，难道是．．．．．．哎呀，不可能，那个废物怎么会成为超越我的存在呢？”
	“一定是同名同姓的人，不过，他的修炼天赋也实在太妖孽了，连我都有些．．．．．．”
	说完，乌普心中便仔细琢磨着。
	“宗主，您看，不如这样，我们去开出高价来让慕歌投靠我们，实在不行，直接把他．．．．．．”
	这时，乌普身旁的荆南护法说话了，说完，荆南护法在脖子上比划了一下。
	“如今，也只有这个办法了。”
	“荆南护法，这件事情就由你去做吧，记得不要暴露我们太一宗。”
	黝黑老者，叹了一口悠长的气说道。
	荆南护法听了，满脸的猥琐，奸邪的点点头，然后，数人便离去了。
	慕歌对这一切自然全然不知，而是继续在他的房间之中修炼。
	咚。咚。咚。
	就在这时，一阵急促的敲门声响起。
	慕歌心中暗暗猜测会是谁，开门一看，原来是苏轩衣。
	“啊，原来是掌门啊，不知道掌门来此，有何贵干啊，来，快，里面坐。”
	慕歌这才想起来与他的承诺，瞬间面带笑容，热情的说道。
	“我就不兜圈子了，我今日前来，就是把《天剑诀》交与你。”
	“我之前本就承诺过当你到达内觉境时便把《天剑诀》传授与你，现在更是顺理成章了。”
	苏轩衣见状，满意的笑了笑，走进慕歌的房间后说道。
	说话之间，苏轩衣凭空反手，取出了一本朴素的书籍，塞到了慕歌手里。
	“谢掌门的恩惠，我慕歌定会继续努力修炼，为我靠山宗争光。”
	慕歌拿到了《天剑诀》并没有着急翻看，而是承诺道。
	“你有这份心，便是好的，如今你己经到达内觉境了，不用那么着急修炼，以你的修炼速度，恐怕百年
之内，都无人能及。”
	苏轩衣听后，满意的点点头说道。
	慕歌微微一笑，并没有多说什么。
	“既然如此，我还有事情要做，就先走了。”
	“《天剑诀》你若是有什么不明白的地方，尽管来找我，我绝不吝教。”
	苏轩衣便告辞道。
	慕歌笑着点点头，目送苏轩衣离去。
	随即，慕歌关好门窗，盘膝坐在床上，正准备细细研究《天剑诀》时，门再次被敲响了。
	慕歌不禁心生厌烦，他小心冀冀的把《天剑诀》放进了混沌石之中后，便前去开门。
	慕歌打开门一看，不是别人，正是上次败给他的姬神秀。
	“慕副掌门，上次我们二人的比试，我回去想了许久，的确是我技不如人。”
	“我不怪任何人，所以我一直都想找您共同商讨炼药方面的经验。”
	“我现在正在炼制一枚一星丹药，可是无论如何都无法炼制成功。”
	“所以，我就来找您指点，不知道慕副掌门，给不给我这个面子呢？”
	姬神秀满脸的笑意，虔诚的望着慕歌说道。
	慕歌听了，大脑急速运转着，脸上则是一直面带微笑。
	片刻后，慕歌还是点点头，因为他现在己经是内觉境顶峰的高手，他并不怕姬神秀能掀起什么大浪来。

	姬神秀见慕歌同意了，喜出望外，拉起慕歌就走，慕歌也不反抗，就跟着姬神秀前行。
	可是姬神秀并没有前往靠山宗之中专门的炼药房，竟然走出了靠山宗，朝着一片人迹罕见的丛林之中走
去。
	慕歌这时己经开始警惕了起来，他暗暗从蚕蛹之中抽取出了一部分力量，在自身静脉之中运转着。
	“慕副掌门，您不要有什么疑虑，我要炼制的那枚丹药，属于一星丹药极品之中的极品，比之二星丹药
都相差不多。”
	“所以我并没有在靠山宗内部进行炼制，因为我怕炼制成功后天地共鸣会很强大。”
	“那样以来，会影响到靠山宗的秩序，所以我才选择这个地方，还望慕副掌门见谅。”
	姬神秀似乎发觉出了慕歌的异常，于是和善的笑了笑，解释道。
	慕歌点点头，可是警惕之心并没有放下，仍在继续运转着天地灵气。
	慕歌又随姬神秀朝深处行走了半个时辰后，姬神秀突然停下了脚步。
	“到了。”
	姬神秀冷冷的说道。
	慕歌闻言，朝四周一扫，哪里有炼丹鼎呢？
	“你想干什么？”
	慕歌猛地朝远处一跳，眼睛幽深的望着姬神秀淡淡的问道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 交战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4537 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	“哼，干什么，我今日就要取走你的狗命。”
	姬神秀恶狠狠的回答。
	“为什么，我们无怨无仇，你为何非要置我于死地？”
	慕歌不解的问道。
	“就是因为你的炼丹天赋比我高，己经稳稳压了我一头。”
	“你拿走了一切属于我的荣誉，赞赏，权利，留下的只有人人对我的流言斐语，所以，你必须死。”
	姬神秀眼中露出一丝狠色。
	慕歌无奈的摇摇头，依旧保持镇定。
	“好，既然如此，我也不介意我的剑下多一抹红。”
	片刻后，慕歌冷声说道。
	说罢，慕歌就如同一头发了疯了斗牛一般，以瞬移一般的速度，冲向了姬神秀。
	他的手中，不知何时多出了一把宝剑，宝剑上渗透出点点青光，凌历至极。
	慕歌所飞过的地方，处处爆裂，空气都被冲击得咆哮了起来。
	姬神秀见状，准备好了战斗，只见他双手合十，磅礴的天地灵气如同不要钱一般狂涌向掌心。瞬间，姬
神秀手心之中，便凝聚成了一个天地灵气凝聚到极点的能量球。
	这时，慕歌己经来到了姬神秀身前，剑锋己经到达了对方的眉心。
	就在这时，姬神秀手中的能量球似乎是凝结完毕了，发出无比恐怖的气息，席卷着周围的一切。
	姬神秀毫不犹豫，一掌就把那能量球，狠狠的拍了出去，直攻慕歌的丹田。
	慕歌是何等修为，怎么能让他得逞？于是身形一闪，直接来到姬神秀身体的一侧。
	赶紧往衮龙枪上狠狠地注入了一股力量，猛地向姬神秀的脖颈砍去。
	姬神秀没料到慕歌的攻击竟然如此之凌历，竟一时之间有些措手不及。
	不过他也算的上是身经百练了，在这样极端的情况下，仍然保持着冷静。
	只见姬神秀，不慌不忙的将腿一弓，反手把能量球拍给了慕歌。
	慕歌见状，暗道一声狡猾，于是抽身一躲，继续运用衮龙枪发出铺天盖地的攻击。
	姬神秀显然躲闪不及，身上多处都被慕歌给无情的刺穿了。
	鲜血淋漓，活脱脱像个从地狱之中来的恶魔修罗。
	刹那间，姬神秀双眼赤红，双瞳之中充满了仇恨与不甘。
	他抽身一跃，跳到了距离慕歌数十丈的地方，大口大口的喘着粗气。
	慕歌也不追赶，他也明白穷寇莫追的道理。
	“慕歌，我不得不说，你的天赋的确高的离谱，不过，你今日却是要注定败在我的手下。”
	“我这一点的确不如你，可是你不一定就能打败我。”
	许久，姬神秀似乎恢复过来了些许，缓缓开口，对慕歌说道。
	姬神秀说罢，深吸了一口气，运用融合天地的境界，猛地吸纳了磅礴的天地灵气。
	与此同时，他伸出一只手掌，抬了起来，一股具有毁灭性力量的天地灵气，顺着他的掌心疯狂的冲了出
来。
	那些天地灵气，仿佛有灵性一般，竟然凭空凝聚出了一头狂狮。　
	只见这头狂狮凝聚完成后，他的模样许许如生，就连毛发都勾勒的很是清楚。
	这狂狮仰天长啸了一声，声音震天响。
	慕歌却毫不在意，刚才他与姬神秀搏斗时，只用了不足三分之一的实力。
	“哼，你以为就凭你，就可以打败我么？”
	“好，我今日就让你明白，什么叫做真正的强者。”
	慕歌自然对姬神秀很是不屑，见到那头狂狮后，轻蔑的说道。
	话落，他眼睛一闭，心中勾勒出火鸟烕严的模样。
	片刻后，一挥手，一头许许如生的火鸟便凝聚而成。
	这头火鸟烕严无比，散发出一股王者的气质，似乎任何东西都要拜倒在它的脚下。
	那头狂狮似乎也受了火鸟的影响，竟然低下了高贵的头颅，没想到，未战先败在了高空之上。
	姬神秀见状，狂吼一声，又注入了一股力量到狂狮的身体之中。
	顿时，那头狂狮又恢复了魄力，咧开了嘴角，露出一排排的利齿。
	随即，那狂狮便猛地冲上前来，扑向了慕歌身前的火鸟。
	慕歌是何等的修为，对这样的攻击自然不屑一顾。
	于是他便控制着火鸟，英勇地迎了上去。
	两大神兽并未有什么浮华的招式，只是简简单单的碰撞，最为原始，最为基础的攻击，这才是真正属于
神兽间的战斗方式。
	两兽相互碰撞，立刻掀起一层层庞大无比的气浪。
	他们周围方圆数十里的树木都被连根拔起，土地都被一块一块的翻了出来，形成了陨石坑般的模样。
	慕歌和姬神秀都受到了影响，散发出去的力量，被狠狠冲击的飞了出去，各吐出了一口鲜血。好在这二
人都是炼药师，他们运用了一下融合天地的境界后，都恢复了伤势。
	然而，两头神兽的战斗仍在继续，只见这两头神兽以最野蛮，最原始的方式持续战斗着。
	双方都势均力敌，并无高下之分，慕歌也不得不认真了起来。
	看来姬神秀也不是什么平凡之辈，慕歌悬于高空之上，冷眼看着两只神兽的战斗。
	只见火鸟，扇动起翅膀，急速喷出一团火，喷向狂狮，呼裂着狂风，力量之大，令人咂舌。
	而那头狂狮反应也奇快无比，一下就闪躲开来，狂啸一声，发起了凌历的攻击。
	他大嘴一张，夹杂着震天的咆哮，利齿毫不留情的刺向了火鸟。
	火鸟见状，似乎勾起了他的嗜血本性，尖吟一声，把嘴一张，一团天地灵气所化的火焰，便化为火莲，
轰然喷射了出来。
	结结实实的轰击到了那头狂狮的身上，刹时间，那头狂狮便如炮弹般被冲撞了出去，地上都被划出了一
道极深的沟壑。
	一下子，浓郁的天地灵气，便从狂狮身上跑走了。
	狂狮颤颤微微地从地上站了起来，力量显然大不如从前，身体都透明了许多，身上多处位置都变得浑浊
不清。
	正玄浮在空中的姬神秀见状，撕心裂肺的吼叫着，可是却无法改变丝毫。
	慕歌瞅准机会，一下子控制着火鸟扑向前去，眼中透露着凶光。
	狂狮刚想逃跑，可是己经无力回天了，瞬间被慕歌的火鸟给几下撕成了碎片，然后吞噬了。
	姬神秀见状，眼睛之中都快滴出鲜血了，他狠狠的望向慕歌，眼中的仇恨似乎要把慕歌给毁灭。
	慕歌却丝毫不在意，只是微笑着望着姬神秀，眼中尽是轻蔑，似乎在看蝼蚁一般。
	“快出来吧，这慕歌实在是太过强大了，我真打不过他，你赶紧出来帮忙。”
	就在这时，姬神秀竟然朝身后大声喊道。
	可是许久过后，仍没有丝毫的回音，这时姬神秀顿时急了。
	“该死的老东西。”
	姬神秀愤怒的嘀咕道。
	慕歌戏虐的望着姬神秀，不屑的笑容，不经意的从嘴角划过。
	“哼，慕歌，别以为你打败了我，就可高枕无忧，告诉你，哪怕我死，你也不会好过。”
	姬神秀看见慕歌得意的模样，冷哼一声，愤愤的说道。
	慕歌听后，不禁小心了起来。
	毕竟姬神秀在靠山宗这样的巨形门派之中呆的时日也不少，肯定有什么强大的底牌，慕歌不敢马虎。
	姬神秀说完话之后，脸上露出一种变态般的微笑，旋即又转变成了狂笑。
	慕歌暗暗吸收着天地灵气，在经脉之中疯狂的运转。
	姬神秀狂笑了片刻后，面庞上又闪现出了一丝哀伤。
	就在这时，他手中不知道何时多出了两枚血红色的丹药。
	姬神秀望着手中的丹药，暗叹了一口气，随即，便吞噬了一枚。
	慕歌见状，更加的小心了，周身己经被庞大的天地灵气守护着，时刻预防姬神秀发起的突然袭击。
	正当慕歌观察着姬神秀的一举一动时，对方竟然凭空消失了。
	然而，并未带动一丝的气流波动，像慕歌，姬神秀他们这样的炼药师，己经领悟了融合天地的境界。
	对自己周围的一切都敏感万分，任何人都无法从他的眼皮底下溜走。
	可是，现在姬神秀就是这样的消失不见了，慕歌难以置信，对方竟然可以办到如此高难度的
	事情。
	慕歌更加警惕了，他从丹田里的蚕蛹中抽取出大量的天地灵气围绕在身体的四周，把身体都包裹成了一
个蛋一般。
	可即便是这样，慕歌仍没有躲过姬神秀的袭击。
	就在这时，只见姬神秀突然从慕歌的背后冒了出来。
	慕歌见状，立马再背后凝聚起了万道气刃，狠狠的戳向姬神秀。
	但是对方竟然对这些攻击熟视无睹一般，任由他们刺穿着身体。
	瞬间，姬神秀的身体便被戳成了筛子，慕歌大惊，没想到这姬神秀己经疯狂到了这个地步。同时，慕歌
十分小心，注意着姬神秀的攻击。
	“慕歌，小心啊，这姬神秀用的是燃烧自己的生命，来换取短时间瞬移以及可以自爆的丹药。”“你可
千万不要中了他的招，否则很难恢复过来啊，你别让他近了你的身，那样他就会立马自爆，到时候后
果不堪设想啊。”
	忽然间，老祖的声音在慕歌的心中响起。
	听了老祖的话，慕歌脑门上几行冷汗缓缓流淌了下来，他的精神高度紧张。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 天下王者，唯我慕歌
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4612 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	慕歌直接把身体之中的一半力量给散发了出去，在周身凝结而成了一个坚硬无比的屏障，仔细的观察着
对方。
	姬神秀仿佛己经是发了疯似的，竟然丝毫不顾身上的伤口。
	他的手上不知什么时候多出了一把血红色的大刀，疯狂的，不要命般的，劈砍着慕歌周身的屏障。
	慕歌能感觉的到，姬神秀的每一次轰击，周身的屏障就弱小一点。
	他焦急无比，正在思考应对之策时，就听见轰隆一声的的巨响，慕歌周身的屏障竟然稀里哗啦的破碎了
，化为了一阵阵的烟雾。
	姬神秀见状，狂笑几声，把手中的大刀一扔，凭空一踩，就瞬移到了慕歌的身边。
	姬神秀一把抱住了慕歌，嘴中含糊不清的说着什么，鲜血止不住的流，但他却丝毫不在乎，依旧紧紧的
抱着慕歌。
	慕歌试图想要挣脱，却无论如何都无法撼动他的手臂丝毫。
	这时，姬神秀又取出了另外一枚丹药，一口便吞噬了它。
	慕歌急了，他使劲浑身懈数，想要摆脱姬神秀的束缚，可是根本起不到任何的作用。
	姬神秀的手臂如铁钳一般，无论如何都挣脱不了。
	这时慕歌急了，用尽气力来挣脱，但结果都一样，依旧在姬神秀的怀中，无法逃脱出去。
	刹那间，姬神秀似乎要开始自爆了，只见他的丹田之处开始慢慢膨胀。
	他的脸上也露出了痛苦之色，只是一个呼吸过后，他的肚皮己经被撑的非常大，一道道裂痕依稀可见，
看样子马上就要爆炸了。
	试想一下，一名内觉境的高手自爆是个多么恐怖的事情。
	慕歌此刻真的慌了，他手脚并用，竭尽全力，可是都无法挣脱。
	在拼命挣扎之时，慕歌不经意间瞥见了手指上戴的混沌石所化的戒指。
	灵机一动，他以最快的速度，把心神沉入混沌石之中，心中幻想着一个蛋壳形状的防御武器。
	与此同时，那混沌石便开始急速变幻成慕歌心中所想的东西。
	就在这时，姬神秀竟然己经爆炸了，可是混沌石还没有变换完成。
	只是变幻出了大半，不过至少在姬神秀自爆的那一面是防御住了。
	只听，轰隆一声，震天动地的巨响，那片森林便瞬间被震了个粉碎。
	可是这才刚刚开始，以姬神秀为核心的爆炸，瞬间便蔓延开来，火焰犹如地狱一般，袭卷一切东西。
	当然慕歌也不能幸免，他离姬神秀很近，受到的伤害自然最为巨大。
	这场大爆炸足足持续了数十个呼吸，才缓缓退去。
	火焰消散后，却找不到慕歌的身影，难道他被火舌给吞末了？
	不，其实慕歌一开始便被强大的冲击力给冲击到了数十里之外。
	他有混沌石防身，并未丧失性命，可是混沌石，所化的防御武器还没变幻完成。
	所以慕歌受到的伤害也极为骇人，毕竟哪怕有法宝护身，那强大的震荡，足以把人震死。
	慕歌在这种情况下，能坚持活下来，本就是个奇迹，他被冲击出去后，便被结结实实的嵌入了一座山峰
之中。
	混沌石便又化为了原型，慕歌静静的待在其中，嘴角不停地流着鲜血。
	其中甚至还夹杂着些许内脏碎片，他身上的衣服都被震得破破烂烂，就连护身的皮甲都被震了个粉碎。

	慕歌的神智己经不清楚了，他眼神空洞，身上多处都留下了伤痕，鲜血止不住的流，简直跟死人无异，
眼看慕歌就不行了。
	“慕歌，慕歌，快醒醒。”
	“慕歌，你不能倒下，谁都可以，但你不行。”
	“慕歌，快醒醒，你还有杀父之仇没报，你忘了吗？”
	“采萱对你说的话，你也不记得了吗？慕歌，是个男人就快起来。”
	“让我看看，你究竟是个窝囊废，还是个顶天立地的英雄。”
	老祖的声音在慕歌的心中响起。
	老祖又锲而不舍的对慕歌说了许久，终于慕歌有了一丝反应。
	他的眼皮微微一抖，本来空洞的眼睛之中慢慢恢复了一丝光彩。
	“我是个男人，我要为父报仇，我还要脚踏七彩云霄，迎娶采萱为妻。”
	“我要那天向我低头，要那地向我臣服，要那看不起我的人，付出惨痛代价。”
	“天下王者，唯我慕歌。”
	慕歌嘴中留着鲜血，不过他感觉不到，用极其微弱的声音说道。
	说罢，慕歌双手紧紧一握，眼中充满了阳刚与信念。
	“哈哈哈，慕歌，你果然没让我失望，快点运用融合天地的境界恢复伤势。”
	“刚才我在大爆炸之中感应到了一个破地境的存在，说不定是刚才姬神秀口中所说的那个人。”
	“你赶快恢复，然后立刻离开这里，　我们现在也不确定对方是敌是友，我会尽快帮助你恢复伤势。”

	老祖见状，满意的长舒一口气，对清醒过来的慕歌说道。
	慕歌变得警惕起来，望了望四周，然后试着动了动身体。
	但是剧烈的疼痛，让他不得不打消这个念头。
	慕歌缓缓闭上双眼，运用融合天地的境界，把大量的天地灵气吸收入体，缓慢的治疗极其严重的伤势。

	这时，老祖也从混沌石之中走了出来，他双手结着一些慕歌看不懂的高深印法。
	片刻后，他两手一停，一指慕歌的身体，一股玄妙的力量，便缠绕在慕歌的身边。
	顿时，慕歌吸收天地灵气的速度提升了千百倍不止。
	“慕歌，我消耗了大量的灵魂之力，需要时间恢复，你先恢复伤势，我运用你灵魂之中的轮回之盘恢复
。”
	“你一但恢复完了，就立即返回靠山宗。”
	慕歌正在暗暗欢喜之时，老祖那微弱的声音再次传来。
	慕歌抬头一看，老祖的身体己经透明的不成样子，原来这玄妙的力量，所要付出的代价也是不菲啊。
	老祖说完，就一头扎进混沌石之中，缓缓运用着看轮回之盘恢复着。
	慕歌则是吸收着庞大的天地灵气，闭上双眼，治疗着身体之中各处的伤势。
	就这样，慕歌运用天地灵气，缓缓治疗着伤势，转眼七日便过去了。
	“哈哈哈．．．．．．我的伤势终于恢复了。”
	随着一声喜悦的尖叫，慕歌纵身一跃，跳出了山涧之中，享受着灵活躯体带来的喜悦，他纵身一跃，便
朝靠山宗急速飞行而去。
	就在这时，一道白色的身影狠狠地看向慕歌，他瞬间被这突如其来的变故，吓了一跳，还没反应过来，
便被撞到了一边。
	慕歌极力稳住身形，他猜想这就是老祖口中所说的坡地境高手，于是转身就要走，可是慕歌竟然又被拦
截下来。
	慕歌心中暗道一声不好，最不想看到的事情，还是发生了。
	慕歌定睛一看眼前的白衣人，一时间，竟然惊得说不出话来，居然是靠山宗的一位副掌门墨桑。
	慕歌看见是墨桑后，心中惊奇无比，但脸上仍是一副镇定自若的模样。
	“我以为谁呢？原来是墨桑副掌门啊。”
	“不知道你挡住我的去路，有什么事么？”
	慕歌装作疑惑不解的问道。
	“哼，我今日就是来要你狗命，准备受死吧慕歌。”
	墨桑听了，冷哼一声道。
	“为什么，我与你无怨无仇，你为何非要如此，你与那姬神秀是一伙的？”
	“这样好了，你若是就此罢手，我回靠山宗后，定不会将此事提起半个字，如何？”
	慕歌闻言，暗道不好，不过依旧平静的问道。
	“哈哈哈．．．．．．笑话，我会放过你？”
	“慕歌，你以为你是谁，我杀你不过如捏死一只蚂蚁一般。”
	“你别把你自己说的好像多强大似的，不错，我就是和姬神秀一伙的，但是没想到那家伙那么强大的自
爆都没有杀死你。”
	“那么，现在就由我来结束你的生命吧。”
	墨桑恶狠狠的说道。
	“哼，你以为你可以杀死我么？”
	“姬神秀不也扬言要取我的命，可还不是无奈自爆了么？”
	“你若是依然执迷不悟，那我也不介意多收一条人命。”
	慕歌冷冷的说道。
	“哈哈哈．．．．．．是吗？你现在深受重伤，而且是一名小小的内觉境小辈，竟然如此的狂妄。”
	墨桑狂笑起来。
	“不错，我的确在姬神秀自爆的余波之中受了些伤势，可我杀死你还是绰绰有余的。”
	慕歌暗暗吃惊，没想到这墨桑竟然把自己受伤的事情说了出来。
	这需要一种多么庞大的自信才能办到，看来这墨桑对杀死自己是势在必得啊。
	“既然你与姬神秀是一伙的，那为什么从始至终都不出来帮助他？”
	“凭你的实力，救下他不是问题吧？”
	慕歌话锋一转问道。
	“我救他，哼，真是笑话。”
	“慕歌，我一直认为你很机敏，没想到你的思维竟然如此愚笨。”
	“你难道不知道，我掌管炼药部，但我本身却不是个炼药师，地位本来就不是很稳固。”
	“但是这姬神秀却是个天赋极好的炼药师，深得人心，对我的烕胁很大，指不定哪日就会夺走我的地位
。”
	“所以我必须要除掉他，可是我一直没找到合适的机会，恰巧这次我就借你之手除掉他，当然，你也逃
不掉。”
	墨桑淡淡的说道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 虚空裂缝
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4348 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	“为何你非要杀死我不可？我并没有与你发生任何接触。”
	慕歌十分的不解。
	“只能怪你的天赋太高，己经严重影响到了我的地位，我不得不杀死你，只有那样，我才可以高枕无忧
。”
	墨桑脸上露出了狠色。
	慕歌听后，心中懊悔不已，没想到暴露实力竟然也会招来如此多的事端。
	“老祖，怎么办，我该怎么才能逃脱出去？”
	慕歌淡淡的望着墨桑，可心中却在不停的问着老祖。
	“慕歌，你不要担心，我能感应得到，这墨桑在姬神秀的大爆炸中受到的伤势也不小。”
	“实力己经大不如从前，他可没能力恢复全部的伤势。”
	“他现在的实力大概也就与你不相上下，所以你不用怕他，尽管和他一战。”
	老祖安慰道。
	慕歌听了，这才松了一口气，沉重的心情放松了不少。
	但还是心存戒备，毕竟像墨桑这样的老油条，谁知道会不会有什么底牌呢？
	所以慕歌并未轻举妄动，只是静静的看着墨桑，眼神之中没有一丝惧意，有的只是深不可测的模样。
	“慕歌，你为什么没有一丝惧我之意，反倒自信满满？”
	“莫非他有什么强大无比的底牌，才敢如此嚣张。”
	“不，不可能，他肯定是在故弄玄虚罢了，我怎么能上他的当呢？”
	墨桑看见慕歌的样子，心中不禁范起了嘀咕。
	他仔细思考了片刻后，抬头一看，便看见慕歌正在微笑的望着他。
	墨桑心中不禁一阵阵的发虚，可是他还是硬着头皮冲了上去。
	墨桑的速度很快，慕歌甚至都看不清楚，只是偶尔能看见几道残影罢了。
	不过他脸上并未表现出来，依然紧紧盯着墨桑的身影。
	与此同时，慕歌周身的天地灵气翻涌着，如同岩浆一样，炙热无比，普通的高手根本不可能靠近丝毫。

	可是这墨桑似乎丝毫不怕慕歌的招数，直接就冲上前去，夹杂着庞大的天地灵气，一拳就砸向慕歌周身
屏障上。
	瞬间，那屏障便如翡翠，玻璃般破碎了，没有抵挡住墨桑丝毫的攻击。
	顿时，慕歌的压力顿现，他调转着自己的力量，速度极快的躲闪着墨桑的拳头。
	心中却在想着应对之策，如今也只好与他战斗了，慕歌心中想到。
	于是他手腕一抖，衮龙枪就出现在他的手中，慕歌便和墨桑搏斗了起来。
	墨桑见状，似乎勾起了他嗜血的本性，他也取出了一柄晶亮的巨剑和慕歌的衮龙枪瞬间就碰撞到了一起
。
	两把法宝相撞，没有浮华的招式，就是这么简单的碰撞，十分简单的战斗方式，直截了当的轰击。
	瞬间，一股貌似宇宙大爆炸的能量，骤然释放开来，从两把法宝的碰撞之处狠狠的散发了出去。
	本就狼藉的树林，立马便被弄得不成样子，而慕歌，墨桑二人则更为狼狈。
	墨桑的一身雪白衣裳，己经看不出原本的样子，破破烂烂，身上的皮肉，也被一道道逸散出去的气刃给
割破了，血肉外翻，狼狈不堪。
	慕歌也好不到哪去，他刚换的一袭漆黑长袍也被震成了碎片，身上一块一块的皮肉露了出来，也被割得
血肉模糊。
	两人如同血人般的对立着，双方的法宝还在紧紧的碰撞着。
	不时有几道强大的气流从剑刃上跑了出来，割得二人的身体血流不止。
	若是有旁人看了，恐怕都会暗暗揪心，但是这两人却毫不在乎一般，都恶狠狠的盯着对方，似乎要用眼
神将对方吞噬似的。
	二人还一直不停的朝各自的法宝之中注入庞大的天地灵气，好似一定要把对方给震倒才可罢休。
	然而，他们的实力，却是不相上下，并没有什么高下之分，自然不易分出胜负。
	果不其然，这二人又耗了数十个呼吸后，还是僵持着，并未分出胜负。
	他们也发现了这一点，也不想一直白白的消耗，于是法宝一抖，身型一转，二人便分开了。慕歌，墨桑
都悬浮在空中，负手而立，望着对方，心中不知道在想着什么，同时，二人还暗自恢复着方才撞击所
受的伤势。
	“这，这慕歌的实力，怎么会如此强大，连我都收拾不了他。”
	“若是被他给逃走了，回到靠山宗去，告诉宗里的那些长老，那我就麻烦了。”
	墨桑恢复着伤势，心中默默的想着。
	他的眼中无比的凝重，这次只能背水一战，要不然让慕歌跑了，他可就必死无疑了。
	“这个墨桑的实力果然强大，再受伤的情况下，竟然还能与我持平，若是他有什么别的底牌，那我可就
遭殃了。”
	慕歌心中想着。
	此时，他们心中各自盘算着，各怀鬼胎。
	但是谁都没说一句话，只是静静地负手，悬浮在半空中，紧盯着对方，生怕对方跑掉一般。就在这时，
墨桑似乎是想到了什么办法似的，他的嘴角闪过一丝诡异的笑容。
	慕歌是何等的敏锐，哪怕再细小的变化，他都能察觉出来。
	当他看到墨桑的笑意后，心中不禁疑惑起来。
	同时，他也心生警惕，生怕墨桑在来个姬神秀那样的恐怖底牌。
	姬神秀那次，是慕歌运气好，这才保住了小命，若是墨桑再来一次，那就不好说了。
	慕歌己经把混沌石，所幻化的戒指，暗暗撰在手中，随时都戒备着突发情况的发生。
	墨桑只要一有异常的举动，慕歌就立刻把自身包裹起来，防御一切的攻击。
	这时，慕歌微微松了一口气，因为墨桑并没有他预料的那样，使出什么强大的招数。
	而是依旧冲上前来，挥舞着手中的巨剑，朝慕歌狠狠地刺来。
	慕歌怎么能让他得逞？他瞬间迎了上去，猛地把一股强大到极点的天地灵气，注入到衮龙枪之中。
	顿时，本来柔软的衮龙枪立马变得刚硬起来，如同一节铁鞭，狠狠的朝墨桑的心脏部位扎去。
	墨桑见状，脸上的笑意浓烈无比，慕歌看见后，瞬间发觉不对，便要抽身而退。
	可是已经来不及了，慕歌己然到了墨桑的面前，他无奈，只能硬着头皮把衮龙枪刺了过去。墨桑随手一
挡，就破解掉了慕歌的攻击，可他并没有向慕歌继续发起攻击。
	刹那间，墨桑并没有像慕歌预料的一般，再度发起攻击，而是向后挪了一小步。
	他把一股恐怖到极点的力量凝聚到了指尖，然后轻轻一划。
	瞬间，那股能量便猛然散发出来，强烈的震荡着空间，可就在这时，那里竟然形成了一道虚空裂缝。
	要知道，虚空裂缝，必须要达到了破地境才可以制造出来。
	墨桑虽说就是破地境的高手，可他已经受伤，实力大损，没想到在这种情况下，他都可以制造出来，果
然底蕴不是一般的雄厚啊。
	震惊归震惊，但是慕歌的身手依旧娇健，他立即抽身而退。
	毕竟慕歌从来没接触过虚空裂缝这般事物，若是一个不小心，小命可就不保了。
	此时，墨桑脸色苍白，没有一丝血色，如同僵尸一般。
	因为刚才划破虚空时耗费了大量的能量，而且刚才所产生的虚空裂缝只有一臂长。
	并且极不稳定，只是存在了一瞬间，便消散的无影无踪了。
	“哈哈哈．．．．．．慕歌，受死吧。”
	墨桑瞅准时机，暴喝一声。
	然后，吞噬了数枚丹药，一股强大至极的能量，猛然从墨桑的体内爆发而出。
	墨桑瞪着血红的双眼，一把就抱住了慕歌，同时，他又控制一股能量把慕歌给狠狠的朝虚空裂缝之中一
推。
	慕歌焦躁无比，在这生死攸关的时候，他毫无办法，他的脑门上，已经有冷汗缓缓流了下来。
	慕歌从小便观群书，他对虚空裂缝自然有些许的了解。
	在虚空裂缝之中，除非你有破地境乃至更高强的实力才能勉强行动，否则将会必死无疑。
	先暂且不说在虚空裂缝之中的那些凶猛异兽，就算是在虚空之中呼吸，都是不可能的。
	因为里面没有空气，而且强大的虚空之力压迫着，所有人不能正常行动。
	所以就算是破地境的高手也不敢多停留，他们只会在其中做短暂的穿梭，再划破虚空回到现实世界之中
来。
	慕歌要是进去了，死亡的几率达到了九成九，所以慕歌无论如何都要挣脱出来。
	“啊．．．．．．”
	随着一声暴喝，慕歌鼓足气力，狠狠地挣扎着身体，试图从墨桑的束缚下挣脱出来。
	可是墨桑毕竟是个破地境的高手，实力摆在那里，怎么会让慕歌随随便便挣脱开呢？
	他眼睛睁得老大，手臂上的青筋都一根根的暴起，如同一条条小蛇，在他的皮肤下蠕动着，只是看看，
就让人感觉有一种充满力量的蓬勃精神。
	但是慕歌并没有闲心关注这些，他现在必须要为自己的性命而努力，他身体之中的潜能似乎都被死亡前
的压迫给激发了出来。
	慕歌眼中赤红，像是一个地狱之中出来的修罗。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 困境中的转机
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4413 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	慕歌扭动着身体各处，想要找到挣脱的突破口。
	可是墨桑根本不给他机会，踩踏着虚空，用尽全身气力，猛地一发力，将慕歌狠狠地一推。
	这下，慕歌没有承受住这么强大的力量，竟然被推了进去。
	刹那间，虚空裂缝便消失了，仿佛从来没发生过一样。
	其实这些说来慢，实则极快，只是一瞬间的事情。
	若是常人来看，就只能看见原本是两人悬浮在空中，瞬间就变成了一个人。
	墨桑把慕歌推进虚空裂缝后，长舒了一口气，慢慢地恢复着消耗掉的天地灵气。
	“哈哈哈．．．．．．我终于除掉了所有的障碍，从此靠山宗内再也没人能烕胁到我了，哈哈哈．．．
．．．”
	墨桑狂笑起来，他猥琐的笑声充斥着整个天地间。
	不过，慕歌却没有那么快话，他现在面临的是生与死的抉择。
	慕歌一进入虚空之中，立马就被一股强大到极点的力量给压了下去。
	他根本无力抵抗这种强大无比的力量，只好任由它摆布。
	瞬间，慕歌就被压迫得趴倒在了地上，他稳定了一下情绪后，艰难的抬起头，朝四周望去。
	只见这虚空之中黑暗无比，没有一丝光亮，没有任何动静，没有一丝气息。
	慕歌看来，这就是死亡的气息，他无奈的揺揺头，柄住呼吸，双手一握，用尽气力想要站起身来。
	可刚起来一点，那股力量再次疯狂的压向慕歌，然而这次却强大了数十倍不止。
	慕歌立刻就被这强大的压力，给压迫得吐出了一口鲜血，与此同时，慕歌感觉体内，被这股强大的力量
震得受了损伤。
	慕歌急忙把心神潜入身体之中一看，果然，内脏都被压迫得渗出了血液。
	更严重的是，他的经脉竟然都被碾压破碎了数条。
	现在慕歌是负伤累累，身体之中仅剩了几条单薄的经脉而己。
	慕歌这时绝望了，彻底的绝望了，在这黑暗的环境下，他欲哭无泪，眼中有几滴泪珠流了下来，然后他
缓缓闭上了双眼，等待着死亡的降临。
	“唉．．．．．．还是到这虚空之中来了。”
	此刻，老祖从混沌石之中飞了出来，朝四周望了望，叹了口气道。
	随即，他便转过头望向了慕歌，只见慕歌如同一只丧家之犬一般的趴在地上。
	他的脸颊上依稀有着两行泪痕，脸色铁青，流露出极其的不甘与无可奈何。
	“唉，他果然还是个孩子，虽然在各种困难之中受到了不少的磨练，可还是没有脱离幼小的心智。”
	“这也不能怪他，就算换个高手，有了他这样的遭遇，可能也会承受不住打击，会崩溃等死吧。”
	“可是慕歌不能死呀，他可肩负着拯救苍生的使命啊。”
	老祖沉思着。
	这虚空之中没有空气，所以不能说话，只能用心神传音。
	“慕歌，慕歌，快振作起来，你可以的。”
	“你一定可以度过这次劫难，欲火重生，成就大业。”
	“赶快醒醒，慕歌．．．．．．”
	老祖对慕歌传音道。
	慕歌听了老祖的话，眼皮一抖，可是又沉寂了下去。
	“哼，怎么可能，我在这虚空之中，根本就不可能生还。”
	“你看我现在，连站起来的能力都没有，还谈什么欲火重生，成就大业？”
	“我在这虚空之中根本无法呼吸，我已经快坚持不住了，过不了多久，我就．．．．．．”
	慕歌用微弱的声音回答道。
	“慕歌，你要相信自己，你可以的，别人我不敢说。”
	“但是你，不论什么劫难你都可以平安度过，你要相信自己，否则你可能真的会止步不前。”“慕歌，
不要气馁，你现在柄住呼吸，用天地灵气护住你的五脏六腑，我在想办法。”
	老祖继续劝道。
	慕歌闻言，似乎是被点醒了，他眼中的睿智渐渐回来了。
	他再度把心神沉入体内，到丹田之中一看，心中不禁一凉。
	刚才战斗之中的消耗实在太过庞大了，那凝练到家的蚕蛹都足足小了一大圈。
	慕歌无奈，可还是从其中抽取出一丝天地灵气将内脏形成了一道保护膜。
	尽力保护着的内脏不让它受伤害，慕歌感觉越来越头昏脑涨，嗓子发紧，憋得无比难受，快要窒息了。

	老祖看到了慕歌的样子，不禁也慌了，他努力回想着一切方法，突然，老祖似乎想到了什么。
	“慕歌，我想起了一套功法，可以把天地灵气转换为你呼吸所用的空气。”
	“只不过这套功法所耗费的天地灵气实在太过庞大了，你也坚持不了多久。”
	“不过，如今也只有这个办法可以暂时保住你的性命了。”
	老祖立即传音道。
	话落，老祖不由分说的上前一步，把一根手指顶到慕歌的脑门上。
	顿时，慕歌就感觉一股如潮水般的信息顺着自己的眉心流淌进了脑海之中。
	慕歌瞬间就掌握了这套功法，原来这套功法叫做《阴阳颠倒术》。
	他可以用天地灵气转换成空气，供自己呼吸，　而不用从外面汲取空气，维持正常的生存需要。
	但是所要耗费的天地灵气也是一个骇人的数目，以慕歌现在的情况，根本坚持不过三个时辰。可是慕歌
己经被窒息带来的痛苦折磨的够呛，他想都没想，就按照功法给转换了起来。
	然而，慕歌在刚才的大战中，经脉已经被碾压断了一大半。
	剩下的不足以运转整套的《阴阳颠倒术》此时，慕歌己经头昏脑涨了，他不管三七二十一，立马就运转
了起来。
	他先从丹田之中抽取出了庞大的天地灵气，在仅剩的几根经脉之中缓缓流淌，可是，没有任何作用。
	这时，慕歌己经难受的要死了，眼前不时的冒着金星，他神智己经有些不清楚了，眼看慕歌就要不行了
。
	然而，他心中的那一股求生的欲望再度让他有了动力。
	天地灵气在唯有的几根经脉之中冲荡，可就在这时，怪事发生了。
	慕歌把一股庞大的天地灵气，在仅剩的几条微弱经脉之中狠狠运转着。
	这并不是那套功法的运转之法，可是慕歌如今己经被窒息带来的痛苦给折磨的不行。
	神志不清，所以他就胡乱运转一气，希望得到片刻的舒坦，可就是这么无意间的举动，却惹来了强烈的
反应。
	只见这股力量在慕歌的经脉之中急速流淌，然后回到丹田。
	旋即又有一股力量从丹田之中被抽取出来，再次回到那几根经脉之中，继续流淌了起来。
	就这样，慕歌的身体之中竟然无意间形成了一个无比完美的循环。
	不过这时慕歌神智己经模糊了，他无法再抽取出一丝心神来观察体内的变化。
	他如今能做的，只是感受着室息所带来的痛苦滋味。
	慕歌在憋闷之中煎熬着，在喘息之中颤抖着，他的眼泪顺着眼角流淌了下来。
	嘴角也缓缓留下了一行口水，他眼神空洞，毫无生机，脸色苍白，无一丝血色。
	乍一看，真的如同一具尸体一般，慕歌这时心中尽是恐惧，他害怕自己就这么死去。
	害怕就这样在痛苦中煎熬，就这么撇下一切宏高远志。
	慕歌着实害怕了，他不甘就这么轮回，不甘就这么留下杀父之仇。
	可是他又无可奈何，慕歌根本就不得反抗丝毫，他无法凭借自身的力量摆脱困境。
	所以，慕歌缓缓闭上了眼睛，心中默默地祈祷着，祈祷着奇迹的发生，祈祷着生命不会就此终结。
	不知道是慕歌的祈祷起了作用，还是他命不该绝，就在这时，奇迹竟然真的发生了。
	老祖默默的站在慕歌的身旁，望着被痛苦折磨的快要疯狂的慕歌，心中内疚不己。
	可是却十分奈何，他没有什么办法，可以帮助慕歌脱离现在的困境。
	老祖眉头紧皱，握紧双拳，眼中翻涌着百般情感，可是，他只能静静的站在一旁，并未多做什么。
	因为他明白，即使自己为慕歌做点什么，那也只是帮倒忙，并不会帮他缓解痛苦，反而会加重他的痛苦
。
	就在老祖焦急之时，老天的眷顾终于降临到了慕歌的头上。
	慕歌趴在地，口水如银丝一般垂了下来，眼神尽是不甘与伤感。
	突然，慕歌的眼睛猛然一瞪，睁得如铜铃般大小，闪烁着光辉，恢复了生机。
	站在一旁的老祖望见慕歌的异常后，极其的不解，于是仔细观察起慕歌的变化，只见慕歌身体之中的那
个完美循环，开始慢慢变化了起来。
	竟然分散出一丝丝微弱的力量，漂浮到慕歌的体表，他体表的毛孔一碰到这些特殊的力量便立刻大张开
来，如同一个个陨石坑一般。
	慕歌这时也被这种奇怪的变化给惊醒了不少，神智立马清醒了许多。
	他感觉到身体的异常后，无比的诧异，他没想到身体在这生死幽关的时候还会有变化，难道这就是，困
境中的转机？
	慕歌顿时来了精神，他一边感受着身体的变化，一边竭尽全力的抽取出一丝心神来，沉浸到身体之中。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 奇遇
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4331 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	慕歌的身体越来越剧烈，他不知道哪里来的一股力量。
	他猛然抽出一丝心神沉浸在身体之中，想要观察身体的变化。
	可是，当慕歌的心神一进入身体之中后，玄妙的事情发生了。
	慕歌立马就感觉到身体多了一种力量，这种力量不是很强大，就如同支配我们的身体吃饭，喝水一般的
感觉。
	慕歌刚察觉到这种感觉，便毫不犹豫，立即就顺着这股感觉发挥起了那股力量，或者说是能力。
	瞬间，慕歌就感觉到了前所未有的舒坦，感觉世间的所有都是围绕自己旋转，仿佛得到了天下万物，得
到了江山美人般的惬意。
	慕歌不知道为什么会有这种感觉，细细一看，不禁惊呆了。
	“我这是在干什么？”
	慕歌难以置信的喃喃自语。
	不错，他没有看错，慕歌就是在虚空之中开始了呼吸。
	像在现实世界之中那般呼吸，不过慕歌不是运用鼻子，而是张开了全身的毛孔，在虚空之中贪婪的喘息
着。
	这类似于鱼儿在水中呼吸一样，吸收到的同样是养分。
	只不过呼吸方式和呼吸到的东西不同罢了，这意味着什么？
	慕歌可能不知道，但是老祖却无比的清楚，这意味着慕歌可以在虚空之中自由游走，不用承受所有人都
要受到的约束。
	他打破了千百亿万年来的传统观念，他从此是虚空之中的第一人。
	没有人会在虚空之中拥有他这般的能力，在虚空之中呼吸，若是被别的高手听到，肯定会说，简直是痴
心妄想。
	可是，就是这样让人嫉妒，不可能存在的事情，却被慕歌做到了。
	慕歌以后若是在虚空之中战斗，莫说的太高，哪怕差上个一两级，战胜都不是大问题。
	若是碰到同等级的高手，那斩杀他们就如捏死一只蚂蚁那样简单。
	可是慕歌对这些好处全然不知，他现在只是在近乎这疯狂的，贪婪的在虚空之中呼吸着。
	之前的痛苦一扫而光，取而代之的是满怀的惬意与满足。
	慕歌似乎从小到大，从来没有这般满足过，如此高兴过。
	不过话说回来，一个面临死亡的人，可以得到老天的眷顾，免除死亡，那该是多么幸福，振奋人心，高
兴的事情啊。
	慕歌现在只想美美的呼吸上个几天几夜，要把之前的窒息痛苦都给补偿回来。
	他仔细想来，不禁有些后怕，若是没有这般偶得，现在可能己经做了地狱恶鬼了。
	慕歌现在才真正明白了那些窒息而死的人为何死相那样的丑陋，狰狞，原来是受到了这般痛苦的折磨，
才会那样。
	“慕歌，果然没让我失望，他果然还是挺了过来。”
	“不过他的这翻奇遇也太过变态了吧，竟然让他开创了一套虚空呼吸之法，从此之后，谁还敢与其争锋
，实乃天地之大幸啊，哈哈哈．．．．．．”
	正当慕歌沉浸再呼吸养分的满足时，老祖不禁想到了很多。
	“哈哈哈．．．．．．慕歌恭喜你了，竟然在生死幽关的时刻，做出了此番作为。”
	“今后你必定可以成就大业，你现在已经开创出了古往今来，从来没有人敢尝试得虚空呼吸之法。”
	“从此你在虚空之中就可以自由的呼吸，不受任何的限制，可以说，你今后在虚空之中，只　要不惹上
什么厉害无比的角色，基本上就可以横着走了。”
	“虽说我这话有些夸大，可是事实的确是如此，你现在必须尽快晋升到破地境，那样你在这虚空之中才
会更加的强大。”
	“到时候你在虚空之中，越级杀人都如同过家家一般简单。”
	思考了片刻后，老祖转过头，对着正沉浸再欢天喜地之中的慕歌传音道。
	“什，什么，我开创了独一无二的虚空呼吸之法？”
	“这怎么可能，就凭我，怎么会有如此之大的作为？”
	慕歌听到老祖的话后，震惊无比。
	可是当他看到自己身体毛孔一张一合时，心中的疑虑瞬间少了许多，可还是不敢相信。
	“难道你自己还感觉不出来吗？没错慕歌，就是你，开创了虚空呼吸之法。”
	“从此之后，你在虚空之中，根本不需要惧怕什么，就算打不过，你足可以溜掉，任何人在虚空之中，
都不会有你这样绵长的体力。”
	“唉．．．．．．．慕歌，就连老夫都有些羡慕你啊。”
	老祖望见慕歌的模样，不禁微微一笑，随即说道。
	慕歌的心中尽是不甘，他咬着牙，血丝顺着嘴角缓缓流下。
	然而他丝毫不在乎，慕歌现在心中十分的愤慨，既然都可以创造出独一无二的虚空呼吸之法，为何他在
虚空之中连站都站不起来？
	只能像狗一样趴伏在地，这对慕歌来说，就是屈辱，莫大的屈辱。
	慕歌浑身颤抖着，眼中充斥着愤恨，他把鼻子狠狠一皱，咬咬牙。
	猛地运转起虚空呼吸之法，剧烈的喘息着，补充刚才消耗的庞大体力。
	可是慕歌己经等不及了，他在呼吸之间，双手猛地一撑，使出浑身的力气，企图站起身来。
	老祖在一边，无奈的摇摇头，眼中尽是疼惜。
	他见慕歌再一次不要命般的想站起来，赶忙起身去扶。
	但是，就在这时，老天的眷顾竟然再一次降临在了慕歌这个单薄的青年身上，只见慕歌一边张开毛孔呼
吸着，一边奋力起身。
	没有丝毫意外，那股压迫之力再一次毫无悬念的降临了，但是，这一次的虚空之力却比之前的几次强大
了许多倍。
	几乎形成了暗灰色般的实质，光是气势，就不是刚才那几次可以比拟的。
	莫非这虚空之力，也会有灵性，他被慕歌刚才几次三番的挑衅给惹怒了？
	慕歌并没有想那么多，他能感觉的到，这次的压迫之力是前所未有的强大。
	他紧闭双眼，准备抵抗这一次的冲击，并且做好了负伤的心理准备。
	一切都有条不紊的进行着，那股强大的虚空之力，还是狠狠的冲击了下来，丝毫不留面的压向了慕歌。

	声势浩大，连站在一旁的老祖都被这强大的气势给都吓住了，他想帮慕歌，可是，一切都发生的太快了
，他根本无能为力。
	可是，让慕歌和老祖二人震惊，并且差异无比的事情发生了。
	只见，那股接近实质的虚空之力，到达慕歌的体表之时，突然消失不见了。
	慕歌眼睛睁得滚圆，十分的惊奇，他不知道到底是怎么回事。
	而老祖却一眼就看出了事情的端倪，他正想说话，慕歌却嘴巴一张，想要喊出声来，随即就昏死了过去
。
	老祖无奈，他刚才是真真切切的看见了，那股强大无比的虚空之力，竟然顺着慕歌呼吸时的毛孔猛然钻
进了慕歌的身体之中。
	在慕歌的身体之中一阵闯荡，这才使得慕歌昏死了过去。
	此时，慕歌的身体被那突如其来的虚空之力，搅和的一塌糊涂。
	那股虚空之力，丝丝顺着慕歌的毛孔进入之后，旋即就会聚到了一起。
	在慕歌的身体之内形成了新一方的强大势力，严重烕胁到了慕歌的内脏，与他的生命。
	可是慕歌此时己经彻彻底底的昏睡了过去，老祖也不准备把他叫醒。
	因为只有昏迷着，慕歌就无法感知体内的痛苦，恰巧是躲避痛苦的好途径。
	虽说慕歌己经昏死了过去，但是，他体内的斗争仍在继续着，并且进行的很是剧烈。
	只见那股虚空之力，似乎并没有料到会进入慕歌的体内，显得很是亢奋，激动。
	它在慕歌的体内横扫着，强大的力量，让慕歌的脆弱内脏根本无法招架。
	一块一块的软肉，肌肉坏死，湮灭，血流不止，看得人触目惊心。
	慕歌的身体都发出噼里啪啦的响声，如同被点燃的鞭炮一般，他的骨骼都有扭曲，坏死的迹象。
	但是，这虚空之力，却一直没有侵入慕歌的禁地一一丹田。
	慕歌的丹田若是被这虚空之力给费了，那么，慕歌修炼那么久的功力也就费了，以后也不可能在进步丝
毫。
	可是，过了几个呼吸之后，那股虚空之力，似乎是在慕歌的体内玩够了。
	竟然向慕歌的丹田之处进攻了，这可是关乎着慕歌今后命运的时刻，这虚空之力，若只是在慕歌丹田之
中转转倒还好。
	若是真的掀起一阵风浪，即使慕歌的性命能够保住，那么今后也是个废人，无法在修炼了。
	但是这虚空之力是个善茬吗？它在慕歌体内横扫无忌，简直就是个极其厉害的破坏至宝。
	若是被它盯上的东西，恐怕都难逃毁灭的命运，虚空之力，还是钻进了慕歌的丹田之中。
	丝毫不给慕歌留下一丝希望，摆明了是要废了慕歌才肯罢休。
	那股虚空之力，进入慕歌的丹田之中后，旋即一阵狂扫，所带动起来的力量简直是无与伦比。但毕竟丹
田是慕歌的修炼命脉所在，当然不会那么轻松便被灭掉。
	慕歌的丹田狂震不己，但还是生生的抗下了这次剧烈的攻击，没有受到什么太过致命的伤　害。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 生死危机
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4125 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	虚空之力，发觉并没有得逞后，勃然大怒，猛地旋转了起来。
	掀起一阵阵凝练的气浪，想要割破慕歌的丹田，这次它的攻击又强大了数倍，似乎不把慕歌的丹田给废
了，绝不罢休。
	可就在这时，一道光明出现在了慕歌黑漆漆的丹田之中，照亮了他身体的每一个角落，并且挡下了虚空
之力，发出的一切攻击，这究竟是个什么东西？
	八部龙神火，不错，就是八部龙神火，八部龙神火本来就是具有灵性之物，拥有一些智慧，勉强可以辩
清敌友。
	再加上慕歌在它的灵智上留下了烙印，彼此之间存在强烈的感应。
	凡是对慕歌有害的东西，那么八部龙神火是绝对不会放过的。
	现在，这虚空之力，在慕歌的身体之中狂扫，使得慕歌的生命垂危，八部龙神火自然不会允许这样的事
情发生。
	它被虚空之力，彻底激怒了，显露出了无边的战意与强大的实力。
	八部龙神火一下子就挡住了虚空之力，发出了所有攻击，并且散发出恐怖的温度，炙烤着虚空之力。
	虚空之力，是一团暗灰色的气体，就是这样的一火，一气，在慕歌的体内打得不亦乐乎。
	八部龙神火怕战斗会伤到慕歌，于是抽取出自身的一部分力量，把他跟虚空之力，包裹了起来，如同一
个火球一般。
	而它们两个，则在其中疯狂的打斗了起来，只见八部龙神火一马当先，它从身体之中分裂出了三个相同
的它，不过力量却被分成了四分，这四团火焰，分别从各个角度朝虚空之力发起攻击。
	那股虚空之力见了，也不甘示弱，同样分出了三团身体出来，与四团八部龙神火碰撞到了一起。
	瞬间，便爆发出了强烈的震荡，火花，气浪接踵而至。
	连那个火球都颤抖不己，慕歌立马就被强大的冲击力给震荡得扭动了一下身子。
	外面的老祖见了，不由得担心起来，老祖没办法看清楚慕歌体内的情况。
	只能在旁边干着急，他也不敢轻举妄动，生怕把慕歌给弄出个好歹，那可就得不偿失了。
	此时，慕歌体内的战斗还在进行着，两方力量打得难解难分，根本很难分出高下。
	八部龙神火也发觉了这个问题，于是停下了战斗，四团火焰重新融合到了一起，再度凝聚成型，那虚空
之力见状，也效仿重新变了回去。
	八部龙神火，虚空之力，就这么僵持着，似乎都在想着对策，如何把对方给战胜。
	许久之后，慕歌的生命正在缓缓流逝，此时的他，己经面临死亡，面临着轮回。
	八部龙神火也发现了这个问题，如今，也只能速战速决了，于是，　八部龙神火选择了一个非常冒险的
方法。
	现在，也只有这个方法，可以最快，最直接的分出胜负。
	只见八部龙神火猛然冲向了虚空之力，把它直接就给包裹了起来。
	虚空之力瞬间就被吞噬了，被严严实实的包裹在了八部龙神火之间。
	这一切都发生的奇快，当虚空之力反应过来后，一切都己经晚了，它奋力挣扎，想要挣脱八部龙神火的
束缚。
	这时，八部龙神火全然不顾虚空之力的反抗，猛地散发出一股恐怖到极点的温度与力量，凶猛的侵蚀着
那团虚空之力。
	没想到，这八部龙神火竟然是要炼化虚空之力，这简直是太疯狂了。
	如此一来，稍微不小心，八部龙神火就会被反噬，变成虚空之力的补品。
	果然，那团虚空之力发现自己被炼化时，反应剧烈，不过，片刻后停止了挣脱，而渗透出自己的与八部
龙神火做斗争。
	这场战斗，谁要是输了，那便会立马被对方炼化吞噬，双方旗鼓相当，难分高下，就这么僵持着，可是
，慕歌的身体拖不得，稍稍延迟，可能就会性命不保。
	于是，八部龙神火一下子将自己的本源力量，最为核心的力量瞬间燃烧，化为了一股精纯无比的力量，
猛地一下轰击向虚空之力。
	顿时，那虚空之力，就土崩瓦解了，变成丝丝烟雾消散了。
	可是，却留下了一个指甲盖大小的菱型晶状体，被包裹在八部龙神火之中，无论怎么锻烧，都无法憾动
它丝毫。
	突然，那晶状体猛地飞出八部龙神火的包围，八部龙神火刚才己经消耗的太多了，根本无法阻拦住虚空
之力，只好任由它去。
	不过在刚才，八部龙神火己经炼化了虚空之力的灵智，它也不怕这虚空之力，会掀起什么大浪来。
	果不其然，那虚空之力所化的晶状体并没有再度发出任何攻击，而是在慕歌的体内急速旋，形成了一股
强烈的龙卷风。
	不过那点烕力对慕歌来说，根本不算什么，就在这时，那团虚空之力所化的晶状体，突然又发生了变化
。
	只见它突然停住了旋转，随即如同流星一般狠狠地扎到了慕歌的灵魂之中。
	之后，爆发出强烈的光芒，照亮了慕歌的每一寸灵魂，连其中的杂质，都在被缓缓祛除。
	或许是因为灵魂的强大，慕歌这时竟然慢慢苏醒了过来。
	他缓缓的睁开了双眼，望见老祖正一脸焦急的站在自己的面前，眼中尽是担忧，慕歌勉强一笑，表示己
经没什么事情了。
	“慕歌，慕歌，你醒了，怎么样，你没事吧？”
	老祖发现慕歌醒来之后，高兴不己，喜型于色，关切的问道。
	“没事，老祖，不知道为什么，我现在感觉，修为竟然有些精进了。”
	“而且，我现在感觉不到任何的压迫之力存在，在这虚空之中似乎可以行动自如。”
	慕歌深深的呼吸了一下后，用微弱的声音传音道。
	说话之间，慕歌的双手艰难地撑地，竟然奇迹般的站了起来，老祖站在一边，看的眼睛都直了，满脸的
吃惊。
	慕歌站起来后，摇揺晃晃的，许久才稳住身型，看来，刚才慕歌体内的战斗，对他的伤害实在是太大了
。
	可是慕歌对刚才的一切全然不知，他只感觉到身体之中一阵阵的剧痛。
	慕歌大口大口的喘息着，他丝毫不知道为什么会伤得这么重。
	同时，他也很不解，为什么突然之间，虚空之力对自己的压迫作用就全然消失了。
	老祖也很是惊奇，他如同看着一头怪物一般看着慕歌。
	“慕歌，你知不知道刚才到底发生了什么，居然连虚空之力都对你没有任何阻碍？”
	许久之后，老祖传音道。
	慕歌揺摇头，他只依稀记得刚才虚空之力，闯入身体时候的情景，而且还是断断续续的，毫无规律可言
，没有丝毫的破绽。
	慕歌疑惑无比，可是身体的极度虚弱，让他不得不停下了思考。
	慕歌一屁股做到了地上，浑身颤抖着，想要强忍过这一阵的剧痛。
	豆大的汗珠，从慕歌的额头上流下，他脸上毫无血色，牙齿紧咬着。
	他的内脏，则都在不断的流着鲜血，剧烈的疼痛正狠狠的刺激着慕歌全身的神经，麻痹着他的灵魂，让
他觉得越来越累，很想睡觉。
	老祖也看出了慕歌的异常，赶忙上前一步，仔细的观察着慕歌的模样，想要看出什么端倪来。但是，慕
歌眼皮耷拉着，昏昏欲睡，对老祖所有的关切都没有听见。
	他虽然现在灵魂强大了不少，可是肉体上的伤害却是极大的，根本无法恢复。
	慕歌现在己经属于半昏迷的状态，神智都已经消散了，眼神再次空洞了下来，灵魂欲要破体而出，参与
轮回。
	老祖看着慕歌拼命的呼唤，想把他给叫醒，可是，事违人愿，慕歌并没有，如他意料般的被叫醒，眼神
仍然空洞，体温迅速降了下来。
	更危急的是，慕歌的灵魂已经冲出了肉体，在虚空之中游荡着。
	就在这时，在慕歌，老祖二人不远的地方，突然出现了一轮庞大无比的轮子。
	只见，这转轮子，是混沌之色的，发出强烈的光芒，把一大片的虚空都给照的通亮。
	老祖细细一看，这不就是慕歌灵魂之中的那转轮回之阳么，只不过这比慕歌灵魂之中的凝练，庞大强大
了无数倍罢了。
	老祖本来就是一个灵魂体，把慕歌的灵魂，和那大号的轮回之阳看得清清楚楚。
	只见这大的轮回之阳一出现后，慕歌灵魂之中的那轮回之阳立刻有了感应。
	似乎要突破慕歌的灵魂，朝那转大号的轮回之阳飞去，然后融合，合二为一。
	此时，慕歌己经没有了丝毫的灵智，因为轮回之阳的关系，轮回之阳是这时间的规则所化，自然不会允
许任何违反规则的事情发生。
	所以，这轮回之阳会去收取所有己经脱离肉体的灵魂，可是，没有人愿意乖乖的接受轮回，放弃这一辈
子的回忆。
	于是，轮回之阳在收取灵魂之时，会迷惑住所有的灵魂，让他们暂时忘却所有的记忆，成为一个傀儡，
任凭轮回之阳操控。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 老祖相救
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4318 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	此时的慕歌，就是这样的状态，他现在浑浑噩噩，丝毫不知道自己在干什么。
	并且由于他灵魂之中那个小的轮回之阳的关系，受到大的轮回之阳的牵引程度强烈了许多。慕歌的灵魂
飞速飞往轮回之阳，其速度之快，让人咂舌，不过老祖是何等角色，他瞬间就发觉问题所在。
	老祖立刻就抛下了慕歌的肉体，以一种比慕歌灵魂还要快的速度冲向了轮回之阳，瞬间，老祖就来到了
轮回之阳的前面。
	顿时，压力顿现，毕竟老祖也是个灵魂体，轮回之阳对他也有牵引，不过，不知道为什么，那牵引之力
很小，并不至于把老祖拖进轮回之阳中。
	就在这时，慕歌也来到了轮回之阳的前面，飞速朝轮回之阳的核心飞去。
	老祖站在慕歌的面前，望见慕歌茫然的面庞，不禁一阵心痛，然而他的身手仍不含糊，一看就知道，是
在无数次战斗之中磨练出来的。
	老祖一马当先，挡在慕歌的面前，同时，一股庞大到极点的灵魂之力，猛然爆发了出来，缠绕在老祖与
慕歌的身边。
	老祖瞅准机会，一把握住了慕歌的胳膊，运转着全身的力量。
	一边隔绝着自己和慕歌与轮回之阳的联系，一边把慕歌往他的肉身那边拽。
	若是一般，普通的灵魂，受到老祖这样猛烈的撕扯，早就被拉走了。
	可是没想到的是，慕歌灵魂之中的轮回之阳，与大的那个轮回之阳似乎有着强烈的联系，彼此之间的牵
引程度强大的骇人。
	尽管老祖用尽全力，可还是无法把慕歌从轮回之阳旁拖回去。
	慕歌眼睛之中没有正常人该有的睿智，有的只是无尽的茫然与一意孤行，老祖心中满是疼惜，很是无奈
。
	“我的宿命，就是来帮助他成就大业，那就．．．．．．”
	老祖望见慕歌的样子，眼中不禁渗出了几滴泪水，心中暗道。
	他的脸上宽慰一笑，旋即身体猛地一震。
	顿时一个震天动地的庞大灵魂力量突然从老祖的身体内爆发出来，整片虚空都充斥着毁灭，恐怖的味道
。
	连慕歌的灵魂，都被这股强大到极点的力量给吓到了，渐渐的，他好像恢复了一些神智。
	但是，瞬间，神智又被那轮大的，轮回之阳给压制住了，慕歌再次变成了毫无神智的傀儡。
	顿时，老祖身体之中，益散出了一个实质般的灵魂之力，凭空凝聚而成了两只大手。
	这两只大手凝练无比，上面青筋任意的爆了出来，给人一种充满力量的感觉。
	这两只大手各有分工，其中一只猛地一把抓住慕歌，用尽全力，把他狠狠地撕扯着。
	想把慕歌重新送回他的躯体之中，而另外一只大手，则迅速挡在了大的轮回之阳前面。
	刹那间，猛地长大了十倍，把轮回之阳死死的握在手心里，同时隔断着慕歌与轮回之阳之间强烈无比的
联系。
	这一次，果然没有让老祖失望，终于成功的把慕歌给拖了出去。
	慕歌的灵魂，离轮回之阳越来越远，两者之间的联系和牵引也渐渐的变得模糊，细微。
	老祖见状，不由得高兴地一笑，随后，迅速地冲向了慕歌，把他带到了他的肉身旁边。
	这时，慕歌和轮回之阳的联系己经弱小的微乎其微。
	那轮轮回之阳也发现了这一点，它可不是个有灵智的东西，于是，轰隆一声，就被那只大手给捏了个粉
碎。
	老祖这时才真正的松了一口气，他转头看向慕歌，召唤两只大手来到了身边，刹时间，两只大手便再度
化为了精纯的力量。
	锁定了慕歌的灵魂之后，便把他包裹了起来，如同一个巨蛋一般，猛地一收缩，一下就钻进了慕歌的肉
体之中。
	老祖这时，手中又结着什么深奥非凡的手印，片刻后，慕歌的灵魂在他的肉体之中猛然扩大，涨破了那
个蛋壳，重新寄宿在了那个肉体之中。
	与此同时，老祖丝毫不浪费，把那蛋壳之中蕴含的能量全部提取了出来。
	猛地输送进入了慕歌的灵魂之中，许久后，慕歌渐渐醒了过来。
	慕歌艰难的睁开双眼，急促的喘息着，一睁开眼，望见的就是老祖焦急的面庞，不过慕歌仔细一看老祖
，不禁惊呆了。　
	这，这老祖不但透明了许多，简直就如同空气一般，更为可怕的是，老祖的右臂竟然不见了。原来刚才
老祖，突然爆发出那么大的力量，是燃烧了自己的身体。
	“老祖，你这是怎么了，你的右臂呢？快说啊，老祖。”
	慕歌并不知道，他强忍着肉体与灵魂的双重痛苦，歇斯底里的咆哮道。
	老祖看到慕歌的样子，很是感动。
	慕歌本就是个不善言表的人，如今表现出这副模样来，说明他很在乎老祖。
	慕歌不愿意老祖受到任何伤害，可是，老祖却是为他而受的伤，老祖怎么能说的出口，于是沉默了。
	慕歌望见老祖的样子，努力的平复了一下情绪，慕歌是何等的聪慧，他从自身的状态，以及老祖的表情
，渐渐就发觉而出了端倪。
	“老祖，你的伤势，是因为我而造成的吧？”
	许久后，慕歌冷冷的问道。
	老祖不说话，把头歪向一边，对慕歌的问话，回应只有叹气。
	“老祖，你．．．．．．你怎么这么傻？”
	慕歌看见老祖的样子，就更加确定了内心的猜测，于是继续说道。
	说话间，他眼中涌动着泪水，突然如同洪水绝堤般，狂泄了下来。
	夹杂着自责，夹杂着内疚，还有一道道细微的血丝。
	“慕歌，你也不要太自责，不要多想，只要努力修炼，就是对我最好的补偿。”
	“我来此本就是辅助你完成大业，怎么可能不付出一点，而来坐享其成？”
	“所以你不要内疚，这是我的义务与责任，不过你必须要迅速提升实力才行，到时候，我就可以再次铸
造躯体了。”
	老祖看到慕歌的样子后，终于忍不住说道。
	慕歌听后，心中好受了许多，他不敢与老祖对视，生怕再次看见老祖那慈祥的面庞。
	他只是点点头，并没有多说什么，不过脸上的泪痕，却从来没断过。
	“哈哈哈．．．．．．这才对嘛，慕歌现在你的任务就是努力提升实力。”
	“你刚才不是说虚空之力，对你没有丝毫影响吗？那你现在赶快看一下身体之中到底发生了什么变化吧
。”
	“而且我刚才看见你的灵魂之中，不知道什么时候多了一个暗灰色的晶状体，镶嵌在你的灵魂深处。”

	“我光看其样子，就觉得不是一般的东西，你快去捡查一下吧？”
	老祖看着他的样子，发出几声爽朗的笑声。
	慕歌听后，点点头，随即便闭上双眼，艰难的抽取出一丝心神来到了身体之中，刚看到身体内部的瞬间
，慕歌就被惊呆了。
	只见所有内脏全部破损，鲜血不住的流，而丹田之中更是一团糟。
	“难道这是刚才虚空之力的缘故？”
	慕歌猜想道。
	正在想着，突然，一个微弱到极点的精神波动，朝慕歌窜了过来。
	慕歌顺着这股精神波动，寻了过去，定睛一看，竟然是虚弱无比的八部龙神火。
	“八部龙神火？为什么八部龙神火，会变得如此只虚弱，这到底是怎么回事。”
	慕歌不禁吓了一跳。
	正想着，八部龙神火似乎感觉出了慕歌的心思，再次荡漾过来了一股精神力量。
	慕歌接收到这股精神波动后，刚才体内的一切情况都浮现在了眼前。
	慕歌立马就明白了八部龙神火为自己做出了多大的贡献。
	鼻子不禁一酸，泪水在眼眶之中打转，不过慕歌还是强忍了下来，慕歌心中一股无比坚定的信念油然而
生。
	“我慕歌，今后定要成为世间拔尖存在，成为天下至尊，受世人膜拜。”
	“我若做不到，慕某自废修为，永世不为人。”　
	“到了那个时候，我定要为老祖重新凝聚躯体，让他再度复活。”
	“我还要为八部龙神火铸造肉身，让它成人，成神，无人能及，以报今日之恩。”
	慕歌暗暗发誓道。
	想了许久，慕歌才把泪水憋了回去，平静了心态，这才重新检查起身体。
	慕歌无奈，身体已经不成样子，若是在不医治，恐怕离大限也不远了。
	可是他并没有立即想办法治疗自己，而是把心神转向了灵魂。
	去研究那枚晶状体了，毕竟自己免疫了虚空之力，很可能就是因为这晶状体的缘故。
	说不定还可以研究出什么玄妙来，使修为更加精进。
	慕歌是何等精明之辈，自然权衡得清利弊，于是他立刻来到灵魂之中。
	慕歌刚把心神沉浸到灵魂之中后，马上就看见了两轮烈日高悬，散发出强烈的光芒，时时刻刻纯净着慕
歌的灵魂。
	其中一个是轮回之阳，而另外一个慕歌猜测就是老祖口中的晶状体。
	慕歌缓和了片刻，定睛一看，那轮烈日，果然不同反响。
	．．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 惊喜
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4311 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	只见那晶状体，呈暗灰色，浑身通透，无一丝瑕疵。
	其中竟然还蹿动着，丝丝黑色的气流，玄妙无比。
	慕歌光是一看，就觉得着晶状体不简单。
	他刚才己经从八部龙神火，那里知道了这就是那团虚空之力所化。
	可是他具体能干什么用，慕歌还真的不知道，可是慕歌还是不敢轻易尝试。
	他刚才可是见识过了，这虚空之力恐怖的破坏里，他生怕再次激活了这破坏狂的杀戮之心。于是慕歌还
是谨慎的盯着它看，并没有做出什么举动。
	许久之后，那晶状体依然高悬着，并没有什么异常。
	慕歌这才把心神退出灵魂，然后囫囵吞枣般的吞服了几枚补元丹，恢复着伤势。
	“老祖，那枚晶状体，是刚才侵入我身体的虚空之力所化。”
	“它己经被八部龙神火练化了灵智，于是就变成了现在这副模样，你说我该怎么办？”
	慕歌恢复了些许伤势后，慢慢的睁开双眼，对残臂的老祖说道。
	“什么，那是虚空之力所化？而且还被练化掉了灵智，哈哈哈．．．．．．”
	“慕歌，那真要恭喜你了，这虚空之力从古至今，无论凡间天界，从未有人可以练化收为己用。”
	“可是，慕歌，你却办到了，快，快把灵魂之力，注入到其中，快点。”
	老祖兴奋的大笑了起来，对慕歌吩咐道。
	慕歌望见老祖苍白的脸上，那份焦急，不禁很揪心，心中很是内疚。
	可是他并没有多说什么，按照老祖的吩咐做了起来。
	慕歌再次把心神沉入灵魂之中，别样意味的望着这较小，但是强大无比的晶状体。
	“这，这个东西，世间独我拥有，没有人掌握过吗？”
	“这实在是太不可思议了，我一介普通散修，竟然有如此之机缘，奇遇，上天对我也太眷顾了。”
	“我定要努力修炼，不负老天重望，达到无人披敌的程度。”
	慕歌心中感慨着。
	随即，慕歌己经抽取出一丝微弱的灵魂之力，一下扎进那晶状体之中。
	慕歌现在肉体，灵魂都无比的虚弱，能够调动的力量小之甚小，微乎其微。
	可就是这么一丝微弱到极点的灵魂之力，那晶状体也爆发出了惊人的动静。
	只见灵魂之力，进入这晶状体之后，那晶状体突然散发出强烈了数十倍的光芒，慕歌的灵魂都在缓缓恢
复着。
	正当慕歌暗暗赞叹这晶状体的玄妙之时，更为骇人的事情发生了。
	慕歌细细的感受着灵魂的慢慢恢复时，突然，他周围的虚空之力突然开始爆走，变得狂燥不　安，到处
窜动着。
	老祖看到这些，想要提醒慕歌小心，可是这虚空之力的速度实在是太快了。
	老祖还没来得及说，那些虚空之力，就己经狂涌向慕歌，无数的虚空之力都袭卷了过来，把他包裹了个
严严实实。
	慕歌这时己经发现了异常，正要挣脱，可是身体异常的虚弱，让他在如此猛烈的虚空之力的包围下，根
本动弹不得。
	“真是一波未平，一波又起啊，换做是谁，都无法承受。”
	慕歌气恼无比，心中咒骂一声。
	可是这一次，不是坏事，而是好事，大好事。
	只见庞大的虚空之力来到了慕歌的身边，把他包成了一个大粽子。
	慕歌在其中根本动弹不得，只好任由其摆布。
	而老祖也根本帮不上任何的忙，只好拖着虚弱的身子，站在一旁，无奈的看着慕歌，心中十分着急。
	可就在这时，那些虚空之力，突然旋转了起来，笃然形成了一个漩涡。
	而慕歌则端坐在漩满的中央，接收着漩涡的洗礼。
	这漩涡越转越快，若是普通高手，根本不能近慕歌的周围，哪怕方圆十里之内，都能感受的到强大的吸
力。
	老祖不明白，这漩涡究竟是在干什么？难道在吸收天地灵气，不可能。
	这虚空之中，根本不可能吸收丝毫的天地灵气，就是老祖曾经的那个高度，也不可能在虚空之力里汲取
到任何的天地灵气。
	这虚空，其实就是现实世界相对立的一个空间，其中天地灵气并不匮乏。
	恰恰相反，虚空之中的天地灵气，比现实世界之中浓郁数百倍。
	可是由于种种原因，所以从来就没有人，在这虚空之中吸取过任何的天地灵气。
	而且这其中并没有丝毫的空气，在这里面长期逗留，简直就是找死。
	所以没有人在这其中，下过什么功夫，只是为了节省路程，在其中穿梭罢了。
	可是慕歌不同，他创造了虚空呼吸之法，可以在这虚空之中长期待着，但仍然无法吸收半点天地灵气。

	老祖也深知在虚空之中吸收天地灵气是不可能的，可就在这时，一切的一切，让老祖惊呆了。
	只见那个虚空之力所化的漩涡，把慕歌围在最中央，疯狂的旋转着。
	突然，老祖感觉到周围方圆数十里的能量，都受到了强烈的牵引，朝这里飞速赶来。
	赶来的不是别的，正是庞大到极限的天地灵气，老祖的嘴张得很大，都能放进去一个鸡蛋了。而其中的
慕歌则更是诧异与欣喜，他从小就习读无数的古书。
	对虚空这个东西自然也是非常的了解，他明白在这虚空之中吸收天地灵气，那根本就是痴心妄想。
	从古至今，没有一个人可以办到，不论是谁，都无法在这虚空之中吸收丝毫。
	可是眼前的一切，彻彻底底的打破了这个亿万年来这个永恒不变的定论，彻底宣告从此虚空就是慕歌的
天下。
	老祖在一旁欣喜若狂，呆呆的望着眼前的漩涡，心中很是感慨，连他都不禁羡慕，慕歌的好运气。
	可他是打心眼为慕歌高兴，毕竟慕歌是他一手培养起来的。
	老祖明白慕歌比别人多付出了多少辛苦，承受了多少的痛苦。
	正当老祖高兴之时，方圆数十里的天地灵气都己经被榨干了。
	在慕歌的周身，这虚空之力旋转，乍一看，慕歌就如同救世大神，就如同灭世恶魔，玄妙无比，气势也
无比的强大。
	连老祖都不禁看呆了，这时的慕歌就如同这世界之中的那唯一的存在，威武非常。
	不论是谁，都会拜倒在慕歌的脚下，拜倒在他的气势之下。
	可是慕歌对此全然不知，仍沉浸在喜悦之中。
	突然，慕歌身旁的两层漩涡停止了转动，随即变换成为了最为精纯的力量。
	一股是精纯的虚空之力，而另一股，则就是强大到极限的天地灵气。
	要知道，虚空之中的天地灵气，本就比现实世界之中浓郁了数百倍不止。
	这一下吸收的天地灵气的数目，就是通天境的绝世高手知道了，恐怕也会被吓一跳。
	慕歌望见周围的天地灵气，被吓了一大跳，他之前修炼时，自然没有一次接触过这么多的天地灵气。
	慕歌狂喜不己，突然，那两股能量好像是受到了什么牵引，先是庞大的天地灵气一头扎到了慕歌的身体
之中。
	瞬间，无数的天地灵气就全部进入了慕歌的身体。
	顿时，慕歌感觉炙热无比，浑身似被火烧，毕竟不论是谁一下子拥有了那么多的天地灵气，总会有些吃
不消。
	但是慕歌迅速稳住了心神，闭上双眼，把心神沉入体内，努力控制着这些天地灵气为己所用。慕歌的心
神一进入身体之中就被话活吓了一大跳。
	只见都快化成晶体般的天地灵气堆积在身体里，数量无比的庞大，甚至都无法运转开。
	可是慕歌还是一咬牙，强忍着身体的剧痛，把这些天地灵气有条不紊的控制着，在身体之中勉强运转。

	顿时，慕歌的压力就感觉小了许多，不是这些天地灵气自觉了起来，而是庞大的能量正在缓缓愈合着慕
歌身体之中的所有伤口。
	一道道触目惊心的伤口，在这无穷尽的能量供汲之下，轻而易举的恢复了。
	无数的天地灵气，在慕歌的身体之中胡乱冲荡，恰似一支生力军。
	所到之处，所有的伤口无不迅速愈合，恢复以往的光彩。
	只是数十个呼吸之后，慕歌身体的伤势己经恢复了七成。
	慕歌暗暗咂舌，他不敢相信，这天地灵气竟然有如此之强的恢复能力。
	其实并不是天地灵气具有什么妙用，而是他们的数目太过庞大，就是这么活生生的补偿，治疗，也会给
人很大的错觉，怀疑这些天地灵气具有什么神奇之处。
	慕歌慢慢地化解着这些天地灵气，使他们在身体中遵循规律的运转。
	终于，功夫不负有心人，这些庞大的天地灵气，在慕歌的努力下，只是过了半日，就全部化解开来。　

	一道道粗壮的天地灵气，在慕歌己经全部治愈的经脉之中缓缓流淌，然后回归丹田，凝聚起来。
	随即，又跑到经脉之中流淌，就这样，在慕歌的身体之中形成了一个完美的循环。
	现在慕歌的实力不仅全部恢复，甚至较比之前，也都是远远超过了不少。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 破地境
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4325 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	而且慕歌丹田之中的八部龙神火，也得到了极大的啤益，实力也恢复了三四成，再次焕发出淡淡幽深的
柔美光芒。
	慕歌对现状十分满意，经历了这么多的波折，这也算是一种补偿吧。
	可就在慕歌沾沾自喜之时，事况再次出现了转变。
	慕歌身旁还没消散的虚空之力突然再次暴动了起来，围着他狂猛的颤抖，发出炙热的高温，烤得慕歌都
有些吃不消。
	慕歌感觉到异常后，立即睁开了双眼，看到身边如同岩浆般翻滚的虚空之力，不禁吓了一跳。可当他正
想逃脱之际，这些虚空之力，猛然把慕歌封锁再其中。
	如同一尊巨钟，把慕歌扣在里面，不给他一丝喘息之地。
	慕歌见状，运转能量，用尽气力，一下子砸向了身边的巨钟。
	顿时，那巨钟便猛烈地颤抖了起来，震得慕歌都有些难受。
	正当慕歌积蓄力量，准备一举突破出去之时，那巨钟竟然突然自动消散了。
	化为了一股股精纯到不能再精纯的力量，猛地扎向了慕歌的丹田。
	这股力量很是奇怪，柔和但又不是强硬，玄妙但又使人无法琢磨。
	慕歌想都没想，就想把这股能量拒之体外。
	“不要，慕歌，快让这股能量进入你的体内。”
	“与你体内的那个蚕蛹彻底融合，那样你就可以晋升为踏破地境。”
	老祖突然对慕歌传音道。
	慕歌听后，震惊无比，然而他并未怀疑老祖的话。
	本来正要爆发出体外的能量，被慕歌又给收了回去，而那股能量已经来到了自己的面前，慕歌也不躲闪
，任由这股能量钻进体内。
	“这，这虚空之力，竟然也是有灵性之物，他们认慕歌为主，便死心塌地的帮助慕歌提升实力。”
	“他们竟然用高温消除自身的杂质，留下最为纯洁的空间规则给慕歌，帮助他突破破地境。”
	“没想到，从来没人掌握的东西竟然有如此的妙用，如此的玄妙，真不知道，那位至高无上的存在，究
竟是个怎么样的存在？”
	“竟然可以制造出这般东西，不知道慕歌，可不可以成为那样的存在，留给他的时间着实不多了啊。”

	“咳咳，想多了啊，现在还是帮助慕歌尽快提升力量才行。”
	老祖看见后，心中嘀咕道，想罢，便又转过头望着慕歌的变化。
	那些纯净无比的空间规则入体后，慕歌立马抽取出一股天地灵气，把这些奇异的能量给包裹住，送到了
丹田之中，缓缓落到了那蚕蛹的旁边。
	本来那个蚕蛹，已经被慕歌给用的枯竭不己，不过如今己经全部恢复了，甚至更为强大。
	这蚕蛹圆润，饱满，无一丝杂质，都是用凝练，纯净的天地灵气堆积而成，浑然天成，灵性十足。
	慕歌望见这蚕蛹就心生喜爱，仔细端祥了片刻，才把旁边包裹那道能量的天地灵气撤去。
	顿时，两道都无比玄妙的能量相遇，似乎是一对恋人一般，立刻受到了强烈的牵引之力，碰撞到了一起
。
	又恰似阴阳二级，密不可分，你中有我，我中有你。
	两道能量紧紧贴在一起，慕歌并未运用任何的能量催动，帮助他们融合，只是静静的看着这两道能量缓
慢而美妙的吞噬。
	慢慢地，那空间规则渐渐融入了蚕蛹之中，一点一点进入。
	看似缓慢，其实是有玄妙在其中，只是一瞬间，两股各不相同的能量便彻底融合了，没有一点痕迹。
	慕歌在细细回想着，刚才那玄妙的感觉，那不就是对空间规则的运用吗？
	慕歌这下才知道，这些精纯的能量原来是空间规则。
	就在这时，那蚕蛹突然爆发出了强大而又神秘莫测的气息，弥漫着慕歌的全身，连老祖都感觉到了。
	顿时，那蚕蛹开始急速缩小，化为一点，连慕歌身体之中所有流淌的天地灵气都受到强烈的牵引。
	猛地朝已经凝聚到极点的蚕蛹涌来，彻底融合了进去，接受空间规则的洗礼。
	这点能量越来越凝练，凝聚的力量也愈加的恐怖，连慕歌，在这恐怖的气息之中，呼吸都不是很顺畅。

	正当慕歌惊异之时，突然，那点能量爆发开来，强大的冲击力使得慕歌的身体都是一震。
	可是，慕歌并没有感觉到丝毫的疼痛，正好相反，慕歌感觉到了无比的惬意，是充满力量时的那种充足
，满足。
	仅仅是开始，慕歌就感觉无比的舒畅，他无法想象，自己彻彻底底的晋升到破地境之后，力量会提升到
怎样恐怖的地步。
	毕竟他的积蓄太过雄厚了，就算进入了破地境，那也己经是后期了，直接跳过了前面的部分。
	也就是说，慕歌一旦成为破地境的高手，就可以和在破地境逗留了数十年的老古董们相媲美。
	就在这时，那点凝聚到极点的能量，突然爆裂开来，无数的能量狂涌，冲刷着慕歌的寸寸肉体。
	顿时，慕歌就感觉肉体实力提升的不是一星半点，而是质的飞跃，彻底脱离了凡胎，己经是常人无法理
解般的存在了。
	无数的天地灵气，化为液体如同奔流的江水，在慕歌的经脉之中狂奔，滋润着干枯的水趋。
	慕歌瞬间感觉自己的经脉坚韧了许多，可以承受住更大的冲击。
	这些天地灵气犹如发狂的牛群，飞快的奔跑着。
	瞬间，慕歌就被无比的充实感给填满了，他沉醉着，而体内的天地灵气在经脉之中流淌着，然后回到丹
田之中，积累起来，随即再次往经脉之中流蹿。
	旺盛的生命力，无边的强大，沁人的惬意充斥在慕歌的处处心田。
	慕歌彻彻底底达到了破地境，从此纵横江湖，所向披糜，再加上他在虚空之中的种种骇人听闻的能力，
不是仙人，谁能有本事留下他的性命。
	以后在世俗之中，都可以横着走了，就算打不过，慕歌也可以盾入虚空之中逃跑。
	谁有慕歌这种能在虚空之中的能力，谁在虚空之中能及慕歌？
	此时，慕歌也深深明白这一点，他不禁也深深感叹了起来。
	一年前，慕歌只不过是个百无一用的读书人，手无缚鸡之力。
	可是如今，慕歌己经站到了这世界的巅峰，实力不但无比强横，而且还是个稀缺无比的炼药师。
	不论是谁，都会把慕歌奉为上宾，色恭礼至，不敢怠慢。
	现在慕歌己经有实力为父报仇了，可是他现在并不着急，君子报仇，十年不晚。
	慕歌要等到实力真正达到了无人能及的高度后，一举灭了乌家与太一宗。
	慕歌彻底掌握了这股力量后，猛地睁开双眼，顿时，一股无边的烕严散发了出去。
	几乎形成了一股实质，虚空之力感觉到这股力量后，竟然都害怕的颤抖了起来。
	就连老祖在这无边的烕严之下，都感觉有些不自在。
	慕歌暮然起身，一股较之以前强大了数百倍的力量，陡然散发开来。
	此时，慕歌已经稳稳的进入了破地境，从此，可以随意的出入虚空，可以从虚空之中汲取力量。
	若是哪个老古董知道了慕歌的能力，恐怕会活活的羡慕死。
	“慕歌，恭喜你了，踏入了破地境，实力再次提升了不少。”
	老祖见状，满意的点点头说道。
	慕歌点点头，并未多言。
	“既然你己经进入了破地境，便有了划破虚空的能力。”
	“如今你是想在这虚空之中继续待下去呢，还是重回现实世界？”
	老祖继续问道。
	“既然我己经是破地境的高手了，那我以后就可以随时来这里，现在何必眷恋？”
	慕歌思索了片刻，缓缓答道。
	说罢，慕歌从体内抽取出一股力量，凝聚到指尖一点，随即配合着空间规则，凭空一划。
	陡然，一道数十米长的虚空裂缝形成了，慕歌没想到随手制造都会有如此之大的烕力。
	慕歌很想知道实力究竟到了怎么样一个地步，他瞅准机会，纵身一跃，顺着虚空裂缝跳了进去。
	刚从虚空之中出去后，并没有慕歌所期待的阳光，只有孤月相照罢了。
	慕歌在虚空之中己经受够了黑暗，没想到，出来以后迎接他的竟然还是黑暗。
	慕歌在虚空之中没有时间观念，只能大概的分清时间的长短，至于分辨现实世界之中的日夜，那是不太
可能的。
	慕歌可惜的叹了一口气，无奈的揺了摇头，望望月亮，借着微弱的月光，看清楚了所处的地方。
	慕歌现在就在一个小村落当中，寂静无人，无奈只能漫步在这幽静的山村之中，享受着隔绝世间的清净
。
	慕歌足足徒步逛了数个时辰，才消散心中的那份兴头。
	慕歌心满意足的御气飞出了山村，在晨曦的照耀下急速穿梭着。
	不一会儿，慕歌便来到了一座庞大无比的城市，他以前从未来过这里，不过单从建筑物上所散发出的气
势，就足够震撼人心。
	慕歌也被这做城市给吸引住了，他缓缓降落了下去，望望四周，现在街上还没有什么人，慕歌便找了一
间客栈寄宿了下来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 开宗立派
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4895 
            更新时间：2016-03-18 17:04:46
        	慕歌随手掏出了数枚元宝给店小二，那店小二见了，立即把慕歌带到了一间豪华的上房里。
	可是慕歌并没有兴趣欣赏房间之中的摆设，他来到房间里，盘膝坐在床上，仔细思考着下一步该怎么办
，同时把老祖也叫了出来，一起商讨。
	“老祖，如今我也是破地境的高手了，是不是应该回门派去。”
	老祖刚出来，慕歌便问道。
	“不，慕歌，你现在可不能回去，那墨桑就是要置你于死地，你若是就这么回去了，他定会找来暗算。
”
	“虽然你现在己经是破地境的高手了，但毕竟墨桑在靠山宗己经呆了许久，定会隐藏实力，你肯定敌不
过他。”
	“既然你现在己经是破地境的高手，为何不开宗立派，而局限于靠山宗的束缚呢？”
	老祖提议道。
	“对啊，老祖，我怎么没有想到这一点，但是我要选在什么地方好呢？”
	慕歌听后，眼前一亮，心中暗道一声好，立即回答道。
	“不难，就在这城市之中吧，我看这里不简单，在这里闯荡，定有一番趣味。”
	老祖笑着说道。
	慕歌也赞同的点点头，而心中却在思考着如何开宗立派。
	就这样，直到天明，慕歌才从房间之中走出来。
	“有招呼我的人吗？”
	慕歌来到饭厅，找了一个位置坐了下来，同时叫道。
	“不知公子有什么需要？”
	一个瘦高精干的小伙子，听到慕歌的话后，立刻堆起满脸的笑容，迎了过去问道。
	慕歌随手扔了一枚大元宝给对方，那小伙子见了，咽了一口口水，眼中放着光彩。
	毕竟对于一个店小二来说，这的确是一笔不小的钱财。
	“这座城市叫什么，这里有人出售大量的地皮吗？”
	慕歌开口问道。
	“此地名为南落，是南诏国的都城，若是公子想要地皮的话，可以去找萧家，这南落有一半的空置地皮
是萧家的。”
	店小二拿了慕歌的钱财，赶忙回答道。
	“萧家是这南落的巨头家族吗？”
	慕歌问道。
	“这，没错，萧家是南落两大家族之一，另一个则是叶家。”
	“此家族精通商道，于萧家旗鼓相当，可是关系却不怎么好。”
	店小二解释道。
	“那萧家该怎么走？”
	慕歌继续问道。
	“城中南边最豪华的府邸便是萧府，公子很容易便能找到。”
	店小二回道。
	慕歌听后，冲天而起，一下子把店小二震到了一边。
	“这，这，这人竟然是外觉境的高手，真是．．．．．．”
	店小二见慕歌直接腾空而起，吓得双腿一软，摊软在地，口中念叨着。
	店小二对慕歌的崇拜之情油然而生，但慕歌并不知道这些。
	瞬间，他就看见了那座店小二口中所说的豪华府邸。
	慕歌看见后，这才知道什么是豪华，连靠山宗跟它比起来都算是朴素的了。
	府邸如同另类般的伫立在城市之中，高褛宣昂，亭台褛阁，假山花池，应有尽有，处处都透露着无边的
奢华。
	慕歌欣赏了许久，才缓缓落到了萧府门口，径直便走上前去。
	“唉，说你呢，干什么的？”
	“小子，看清楚，这里可是萧府，你想找死啊？既然如此，本大爷就成全你。”
	当慕歌准备进入大门时，却被门口几个门卫给拦住了。
	说罢，便挥起拳头作势要向慕歌砸去。
	慕歌不屑的一笑，他早己看出了这门卫不过就是一个换骨境的小角色罢了。
	慕歌来到这萧府，自然盘算好了，如何购买地皮，首先就要露出强大的实力，只有这样，人家才会诚信
和你交易。
	于是慕歌大手一挥，一股强大无比的力量轰然涌出，把门卫撞击到了数十步之外，可他却一点伤都没有
，这可不是光有实力就能办到的。
	那门卫一屁股坐到了地上，眼中尽是怨恨，毕竟萧府的门卫哪里受到过这样的耻辱？
	他可不傻，自然能够看出慕歌的强大实力，于是把胸中的一口气给咽了下去，踉跄地朝府中奔去。
	“老爷，老爷，不好了，有个高手来我们萧府找茬，您快去看看吧。”
	门卫大声的喊道。
	这时，萧府中最为豪华的一座房间中，一位老者正细细品着茶。
	当听到门卫的叫声后，眉头不禁皱了起来，心生厌意，望向了门口。
	“畜生，跪下，没规没矩，真丢我们萧家的脸。”
	不一会儿，门卫便猛地冲了进来，老者见状，一拍桌子，怒喝道。
	“老爷，老爷，真的出事了，门外有个不知名的超级高手，您快去看看吧。”
	门卫听后，脸上尽是恭敬，立马跪了下来，低着头哭诉道。
	老者立马起身快步走向门外，而那门卫则跟在他的身后。
	“这么一个年轻人，怎么会是超级高手？哼，这阿大肯定是受了这年轻人的羞辱，才如此说的，但结识
些年轻天才对我萧家也不是坏事。”
	片刻后，那老者便看到了门口的慕歌，心中不禁嘀咕道。
	想罢，他便满脸笑容的走向慕歌。
	老者脸上挂着和善的微笑，慕歌见状，立马便看出这老者不简单。
	“老先生，你就是萧家的家主吧？”
	慕歌猜测道。
	“小兄弟，不错，我就是萧家的家主，我叫萧何。”
	“不知你此次前来有什么事情啊，不会只为了教训教训我这不争气的下人吧？”
	老者听了，笑容更盛了，点点头，对慕歌说道。
	话落，他便看向了门卫。
	“萧叔说笑了，我今日前来，的确有一事，不知道你们萧家有出售的地皮么？”
	慕歌摆摆手说道。
	“别的不敢说，地皮我们萧家要多少有多少，说吧，小兄弟，你要多少？”
	萧何笑着问道。
	“方圆五十里，可以吗？”
	慕歌淡定的问道。
	“什，什么，方圆五十里，你不是开玩笑吧？”
	萧何听后，眼中满是难以置信与凝重。
	“我有必要开玩笑么？”
	慕歌微微一笑，戏问道。
	“既然如此，那你随我来吧。”
	说话之间，萧何便带着慕歌朝府中走去。
	门卫阿大则张大嘴巴，愣在了那里，他没想到，这样一个年轻人，随口就要方圆五十里的地，简直是打
击人啊。
	慕歌继续跟着萧何走着，不一会儿，便又来到了一间屋子前。
	慕歌瞥了一眼这间房子，心中不禁暗叹，萧家的财大气粗。
	但脸上依旧是一副淡定自若的样子，毫不拘束的大步走了进去。
	萧何看见慕歌的样子，心中暗暗点头。
	“坐。”
	两人进屋后，萧何关上了门，伸手一指凳子道。
	慕歌也不管别的，一屁股就坐了上去。
	“小兄弟，你叫什么名字，要这么多的地干什么用？”
	萧何也做了上去，便问道。
	“慕歌，开宗立派。”
	慕歌冷冷的说道。
	“哦，开宗立派？”
	“慕兄弟，你说这话，是不是有点大了？”
	萧何满脸的讥笑。
	慕歌并没有多说什么，而是举起一只手，伸出一指，轻轻一划，一道虚空裂缝便轻易产生了。萧何看见
后，眼睛睁的奇大，颤微微的咽了一口唾沫。
	“慕，慕兄弟，哦，不，慕前辈。”
	“您，您竟然是破地境的超级高手，萧某有眼不识泰山，还望慕前辈海涵。”
	“慕前辈不是要地么？我这就去安排。”
	萧何转过头，诧异地望了慕歌，颤声问道。
	“萧叔，那就谢谢了，这么多地需要多少钱？”
	慕歌点点头，微笑的说道。
	“哈哈，慕前辈见外了，什么钱不钱的，不就五十里地么，我萧何就算送给慕前辈这样的绝世强者又有
何不可？”
	“只要您今后多多关照关照我们萧家，莫说五十里，五百里我也照送不误。”
	萧何听后，脸上陪着笑容，心中却在滴血，他一咬牙说道。
	“这怎么行，关照你们是应该的，你说吧，这么多地要多少钱？”
	“我慕歌从来不会占人家的便宜，你若是坚持这样，那我们也就没什么好说的了。”
	慕歌说完，作势就要离开。
	“好好好，那这样吧，你就给我五百枚一星丹药，如何？”
	萧何见状，赶忙拦住慕歌，点头说道。
	“既然如此，那你就带我去看看地吧。”
	慕歌听到后，这才露出了笑容说道。
	萧何无奈，只好点点头，御空急速飞了出去，慕歌见状，立马也跟了上去。
	两人的修为都极高，自然很快就到达了目的地。
	慕歌被萧何带到了南落城周边的空旷土野上，这里广大无比，少说也有方圆两百里。
	“就是这里吗么？”
	慕歌转过头对萧何问道。
	“不错，这里方圆两百二十里，都是我们萧家的地界，是我们铁打不动的根本。”
	“既然慕前辈需要，那就请慕前辈随便选择一处，开宗立派吧。”
	萧何点头说道。
	“这是自然，那我就选择远离南落城的那片轻幽之地如何？”
	慕歌十分客气的询问一句。
	“慕前辈自己决定便好，既然如此，那需不需要我找人手帮您修建门派呢？”
	萧何开口问道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 天尊涅
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4455 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	“这就不用了，我一人便可，你告诉我哪里有茂密的树林就好了。”
	慕歌淡淡的回道。
	“什么，就您自己，那怎么可能？”
	“一个门派的修建，哪怕数百人同时开工也得几个月的功夫，您一人修建，那得修建到猴年马月啊？”

	萧何一脸的难以置信。
	“你就告诉我树林在何处，我自有办法，不出三日，我必定填满五十里地。”
	慕歌自信满满的说道。
	“您朝南边走五百里，就可发现一片广密的森林，应该可以修建门派了。”
	萧何听后，心中嗔笑一声，可脸上依旧显得十分恭敬，他指着南边说道。
	“既然这样，那从此这片地就归我了，萧家自然是我庇护的对象，你就放心吧。”
	慕歌点点头，望了望南边，随即对萧何说道。
	说话之间，慕歌取出了一枚二星丹药一一　阴阳丹，这是当时慕歌炼制的，他一共有五枚，如今，买这
块地花了一枚。
	慕歌随手把这枚丹药抛给了萧何，对方顺手一接，随意的看了一眼，顿时惊呆了。
	萧何惊讶的嘴都合不拢了，他的眼中尽是难以置信。
	他把这枚丹药放在手上仔细的端祥，像供一枚珍宝一般，小心冀冀的放在手心中央，似乎怕它碎掉一样
。
	“慕前辈，这，这，这难道就是传说之中的二星丹药？”
	“一枚二星丹药可以抵的上万枚一星丹药啊，五十里地，值千枚一星丹药，您，这实在是让老夫．．．
．．．”
	许久后，萧何支支吾吾的问道。
	“不要紧，剩下的丹药，你就收下，我以后若是有什么事找萧家帮忙，你可不要吝啬啊。”
	慕歌缓缓说道。
	“哈哈哈．．．．．．那是自然，今后慕前辈有什么事，尽管说便是，我萧家必定赴汤蹈火。”
	“不过，慕前辈，您所创的门派，可有响亮的名头？”
	萧何话锋一转问道。
	“天尊涅。”
	慕歌微微一笑，只是淡淡地留下一句，说完，他便踏空而去，速度近乎于瞬移。
	萧何根本看不清慕歌的身影，此时的慕歌己然到了萧何口中所说的森林。
	慕歌望了望广阔无垠的茂密树林，点了点头。
	慕歌突然划开了一道虚空裂缝，把一根手指放了进去。
	猛然运转起了灵魂之中的虚空烙印，疯狂的吸收起了天地灵气。
	虚空之中的天地灵气如同湖水一般，从慕歌的指尖涌向身体之中。
	同时，慕歌还暗暗运转起了《朱雀诀》，把一股股的天地灵气，全部化为同自身一样的小人，放在丹田
之中。
	慕歌达到破地境后，丹田之内的空间广很多，足足有一座城市那么大。
	他现在把一切东西都放丹田之中，用取的时候都无比的方便。
	那丹田之中的小人数量越来越多，就这样，慕歌足足塑造了三个时辰，随即手指一抽，停止了吸收。
	然后猛地把丹田之中和他长相相同的小人，全部从嘴中吐了出来。
	没想到，一共有过千个小人，面无表情的悬浮在空中。
	慕歌塑造出来的小人，各个都有同慕歌相同的实力，这就是《朱雀诀》的玄妙之处。
	慕歌望了望塑造出来的慕歌大军，宽慰的笑了笑。
	从前他凝聚出一个小人都无比困难，如今却随手即可捏造出数千个，而且各个实力强大斐然。慕歌感慨
了许久后，才开始真正的工作。
	这时，夜幕己然降临，南落城之中的夜市也摆了出来，人流多了起来，街道上更是热闹。
	慕歌要的就是这个效果，他就是要显露出强大的实力，好让南落城之中迅速发展其他的势力。慕歌又盘
算了片刻后，便控制着这上千个小人，猛然冲进茫茫**。
	顿时，上千个小人就忙活了起来，他们立马就发挥出强大无比的实力。
	只是一瞬间，上万棵冲天古树，就在无数的爆炸声中冰冷的倒下了。
	南落城之中的人们听到了如雷霆般的爆炸声后，立马转过头顺着声音望去。
	而外觉境的高手，则飞到高空张望着，不知道发生了什么。
	慕歌见状，满意无比，竟然亲自动刀，开始收取树木。
	只见慕歌轻轻划破一道虚空，猛然吸取出了庞大的天地灵气凝于指尖一点。
	随即，便随意的朝树林深处一指，只是一指，那点凝练到极点的天地灵气便急速飞了出去，好无浮华的
落到了其中，并未发出一丝的波动。
	可就在这时，那点能量猛然扩散出无比恐怖的力量，掀起了一层一层强大气浪。
	树木如同卡片一般，疯狂的一片接着一片轰然倒下。
	同时还发出震天的爆炸声，瞬间，南落城之中的所有人都看清楚了慕歌的身影，以及他的恐怖实力。
	随即便喧闹了起来，整个南落城上下，都沸腾了，都在谈论着慕歌，以及他的力量。
	慕歌很是满意这样的效果，整片森林的树木，被他轰倒了三分之二。
	慕歌盘算着，这些木材差不多够了，于是让数千个小人携带着树木，急速赶往将要建造的门派之地。
	慕歌控制着小人携带着无数的木材，朝修建门派的地方急速飞行而去。
	庞大的声势彻底震动了南落城之中的所有人，城中形形色色的人都一股脑的涌了出来，跟着慕歌来到了
那片空地。
	慕歌故意放慢速度，让人们跟上来，好显示自己的烕能，为今后建立势力而打下基础。
	慕歌要在所有人的心中都打下臣服的样子，使他们统统臣服于自己。
	他静静伫立在天空，天边的一抹朝红把慕歌渲染的更为神秘，烕严。
	而脚下的上千小人正在忙忙碌碌，修建着天尊涅。
	这时，所有的人都赶来了，他们望见如此之浩瀚的场面，不禁感叹了起来，感叹自己的弱小，同时也深
深惧怕着慕歌的烕严。
	慕歌负手悬浮付于空中，俯视众人，一脸的严肃，眼中不时的闪过犀利的雷电，酥麻着众人的心灵。
	此时，所有人都对慕歌有一种不自觉的臣服感，这不但是因为慕歌所表现出的强大实力。
	更为重要的是，慕歌时时刻刻都散发出一股莫名的气息，这种气息十分的玄妙，不是谁都可以模仿的来
的。
	而慕歌也是不经意间，这种气质就毫不遗漏的表现了出来。
	这种气质无法用言语来表达，无法用画笔来描绘。
	这就是一种最为朴实，但却最不能抗拒的一种气息。
	就像是一尊无所不能的神话，生生的站在众人面前，众人就不由得想去膜拜，臣服。
	无法撼动丝毫，也无法抗拒慕歌丝毫。
	慕歌整个人就这么赤果果的悬浮在空中，也不多说什么，也不多做什么。
	可是无边的烕严，己经深深影响到了所有人。
	在他们的心中，慕歌就是一个无所不能的神，没人可以战胜他。
	慕歌就像一尊**，强大的实力显露无疑。
	此时，那萧何也在人群之中，静静的看着慕歌的所作所为，浑身不禁颤抖了起来。
	他心中狂喜，本来以为慕歌说三日之内建造完毕，只是大话，可如今却是很容易就实现了。
	本来萧何以为慕歌是个普通的破地境高手，可从眼前的一切能看出来，慕歌不简单，至少是个破地境巅
峰的大能。
	谁让慕歌那么的变态，晋升时的积蓄竟然那么的庞大。
	导致他一晋升完毕，就立马达到了破地境巅峰的恐怖程度。
	说不定什么时候，达到了一个顶点，就会晋升到通天境，到了那时，就是这天地之间无敌的存在。
	因为不坠境的高手要飞升，根本不可能在凡间逗留多久，所以，最为强大的还是通天境的高手。
	慕歌有条不紊的进行着建造，可是两大家族内却发生着翻天覆地的轰吵。
	先说叶家吧，这个家族的宅子不是很铺张，豪华。
	相反，处处都透露着典亚，古朴的气质，只是在其中转转，心神也极为平静。
	“哼，怎么会这样，这南落城之中怎么会突然多出来个绝世高手？”
	“而且还在修建府邸，难道他要在南落城之中插上一脚，成为第三大势力？”
	就在这时，几道与这环境极为不符的暴喝声传来。
	传出声音之人，正是一个面色红润的鹤发老者在大厅之中怒吼着。
	同时，还有好几个年轻人与他坐在一起，他说完后，众人就沉寂了下去，不知道怎么应答。
	这老者说的高手，自然就是慕歌，他很是生气。
	毕竟原本的平衡，即将被慕歌给打破，谁能够做到气定神闲？
	“父亲，这件事情，我也看见了，没想到这高手竟然实力如此高强，起码是个破地境的高手，对我们极
为不理啊。”
	过了半晌，有一个长相帅气，衣着华丽的年轻人讨好的说道。
	老者似乎脾气不是很好，听到年轻人的话后，似火上浇油，怒气更盛了。
	“废话，这还用你说，我难道看不出来么，现在究竟该怎么办才能度过这次危机？”
	老者冲着年轻人骂道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 神秘人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4514 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	“父亲您别着急，我的话还没说完。”
	年轻人听后，更加殷勤的道。
	“莫非你有什么妙计？你小子平时鬼点子最多，快点说来听听。”
	老者顿时来了兴趣。
	“父亲，像此人这般的高手，要是拉拢来，那对我们叶家是有极大的益处。”
	“可以一举灭掉萧家，成为南落城的第一大巨头。”
	“当然，对于萧家来说，也是如此，而且，现在那高手正在萧家的地盘上修建府邸，说明己经和萧家有
了一些联系。”
	“所以我们必须赶快下手，把那高手抢过来。”
	年轻男子眼中露出精光。
	“可是，要怎么抢呢？这的确是个问题，修炼到他那个境界的大能，对世俗之中的钱财根本不屑一顾。
”
	“而且对美色也不沾丝毫，因为他们怕脏了道心，从而使得修为不能进步丝毫。”
	“所以，我们想把这高手抢过来，难度非常之大。”
	老者分析道。
	“不过我们不一定，非要拉到我们这边来啊，我们可以．．．．．．”
	年轻男子堆起满脸的坏笑，走上前去，来到老者的身边，俯下身子，对着老者不知道说了什么秘密。
	片刻后，年轻男子直起身子，得意的望着老者。
	“哈哈哈．．．．．．好，就按你说的办，若是办的好，这叶家家主的位置迟早是你的。”
	老者也是满脸的阴险，大笑几声后对那年轻人说道。
	旁人自然无从得知，他们两个商量出了什么主意。
	可是萧家那边，却是欢天喜地。
	只见以萧何为首的数十人欢聚一堂，人人的脸上都挂着笑意，互相交谈着。
	半晌过后，萧何渐渐站起身来清了一下嗓子，顿时，场面安静了下来。
	“相信我找大家来此的目的，你们都知道了。”
	“就是因为那个绝世强者的出现，那位强者叫慕歌，至少是破地境的高手。”
	“想必大家己经从他显露出的实力看出来了，这样的高手，别说是我们南落城，就算是整个南诏国都是
曲指可数的。”
	“如今却来到了我们这里，而且，我己经和他建立起了一定的联谊。”
	“从此我们萧家便有了依靠，他修建的那片地便是我卖给他的。”
	“他要开宗立派，壮大势力，我们便可以趁机讨好他。”
	“到时候，我们根本不用惧怕那嚣张的叶家了，哈哈哈．．．．．．”
	萧何对这样的反应很是满意，点点头，郎声说道。
	众人听了萧何的话后，笑意更浓了，互相点点头，心中向往着萧家美好的未来。
	“这次我与慕歌交易那片土地时，发生了一点小意外。”
	萧何干咳了两声后，把众人的遐想给打断了，故弄玄虚道。
	“是不是慕歌丈势欺人，抢占了那片地？”
	“那可是我们萧家的根本，他这么做，等于就是断了我们萧家的根。”
	“是啊，他仗着实力高强，便如此嚣张，那今后还怎么得了。”
	“我们萧家迟早要被他吞并的啊，这不可能，绝对不可以。”
	“没错，我们哪怕花高价也要除了这孽畜，以绝后患。”
	众人立刻议论了起来。
	萧何一直静静的听着，可脸上的笑意却从未消失过。
	许久过后，喧闹渐渐消散了，所有人都望向了从始至终都没有发表意见的萧何。
	当看见他满脸的微笑后，不禁有些摸不着头脑，不知道萧何葫芦里到底卖的是什么药。
	等到所有人都安静了下来后，萧何环顾了一下四周，嘴角上扬，不紧不慢地取出了一枚丹药，放在手心
之中，如同珍宝一般捧了起来。
	所有人望见这枚丹药都傻眼了，个个秉住呼吸，眼睛睁得奇大，嘴巴也合不拢了，都可以放进去一个鸡
蛋。
	不错，那正是慕歌给萧何的那枚二星丹药一一阴阳丹。
	众人看着这枚丹药，满脸写着难以置信。
	只见这枚丹药，散发着阵阵药香，充斥着整个屋间。
	而且通体浑然，晶莹，发出点点微弱的光亮，照耀在每个人的脸上。
	“你们没有看错，这就是一枚珍贵无比的二星丹药。”
	“我己经找人鉴赏过了，这枚丹药名叫阴阳丹。”
	“可以帮助外觉境巅峰的人突破屏障，达到内觉境，珍贵无比。”
	“这就是我与慕歌的交易物，各位觉得如何？”
	萧何见到众人的表情后，更加的得意了，眉飞色舞的解释道。
	所有人听到萧何的话后，眼巴巴的望着那枚丹药，咽了一口口水，才努力挣脱出贪婪的控制，渐渐恢复
了神智。
	“区区几十里地，这个慕歌竟然用一枚二星丹药来换，实在是底蕴深厚啊。”
	“对啊，随手就拿出二星丹药，看来这个人并非表面上那样简单啊。”
	“就算不是二星炼丹师，身上的宝物也绝对不会少。”
	“不错，二星丹药就算是破地境的炼药师想要炼制都极为困难，失败率都极高，这慕歌却毫不在乎，此
人深不可测啊。”
	“若是我们萧家的人成为他的弟子门人，说不定会得到大量的好处。”
	“此人出手大方，想必为人也很慷慨，看来，我们萧家终于到了壮大的时候啊。”
	半晌后，场面再次沸腾了起来，所有人议论纷纷，对慕歌这个人的猜测更加的多。
	在众人的议论声中，慕歌的形象顿时高大了不少。
	他们都在幻想着慕歌是怎样一个雄伟的存在，竟然有着如此强大的实力，而且出手还大方，对萧家的重
要性简直不言而喻。
	然而慕歌那边，却是忙的不亦乐乎。
	他控制着无数的小人，在那片空地上飞速的建造着门派，其速度之快，简直令人咂舌。
	虽说慕歌建造门派需要耗费无穷的天地灵气，可是他随手一划，庞大的天地灵气就补充进了身体。
	所以，可以说，慕歌所拥有的力量是无穷无尽的。
	但是南落城之中的百姓可不像慕歌那样变态。
	他们的体力有限，观看单调，无聊的建筑，也坚持不了多久。
	一天一夜后，人群都兮兮拉拉的散了，他们己经习惯了慕歌的强大实力，对他所发出的强大动静都见怪
不怪了。
	人人都安稳的睡下了，可是，独有一人呆呆的站在那里，和善的望着慕歌，眼中尽是友好与嗜血的战意
。
	慕歌看到此人，顿时来了兴趣。
	别人看慕歌的眼神除了仰望就是敬畏，从没有如此的大胆，放肆。
	慕歌转过头仔细的打量了此人，只见这是个中年的男子，身着一身洁净的白袍，非常的长，把他的双脚
都给遮住了。
	可是袍底却一丝污垢都没有，十分的奇怪。
	他的背后还有一把短小，但精憾的精钢刀，一头短发衬托出他的精干。
	慕歌对此人很感兴趣，一边控制着建造门派，一边把犀利的目光投入那人深邃的目中。
	不过，目光一到那男子的身前，便消散了。
	慕歌大吃一惊，他的目光之中，具有的烕能，根本不是常人所能抗拒的。
	若是一个外觉境的高手在此，一看到慕歌的眼神，就会立马跪下臣服，连大气都不敢出。
	可是眼前这个男子，却随随便便就破解了他的眼神。
	慕歌无比诧异，他没想到，在这里竟然碰到了一个高手。
	此人起码是内觉境，若是收为己用，那真是再好不过了。
	于是慕歌毫不犹豫，再次凝聚出一道强大了数百倍的犀利眼神。
	只见这道眼神几乎化为实质，扭曲空间，从慕歌的眼睛中狠狠的喷射了出去，瞬间便来到了中年男子的
面前。
	可是面对强大无比的烕压，男子却毫不畏惧，嘴角微微上扬，稍稍把双眼一睁。
	瞬间，那股眼神便被吸了进去，仿佛石沉大海，立刻消失在了男子的瞳孔中。
	慕歌被吓了一跳，光是这么一个简单的照面，他就可以看出来男子的实力并不在自己之下。慕歌正想开
口挽留，男子似乎看出了慕歌的意思，嘴角再次扬起一丝戏虐的残笑，转身就要走。
	慕歌见状，也不挽留，己经到嘴边的话也咽了下去。
	然而，那男子突然停下了脚步，朝左边望去，慕歌并没有感觉到他的左边究竟有什么人。
	不过，一个呼吸之后，竟然有一道虚空裂缝缓缓被拉开，一道黑影闪了出来。
	只见这个人也穿了一袭白袍，几乎与那中年男子一模一样。
	只不过这个男子更年轻一些，脸上的稚嫩还没有散尽。
	这个青年从虚空之中出来后，也望了望慕歌。
	眼中的神情几乎与那中年男子一模一样，只不过多了些战意与鄙视罢了。
	慕歌见到这两个人，心中不禁惭愧，本来想招揽人家，原来对方根本没看起他。
	就在这时，那青年突然表现出一股望着蝼蚁般的神情。
	他的手在脖子前一划，示意想要杀死慕歌。　
	慕歌看见之后，无比气愤，毕竟他也是个人，也是有火气的，看见这般情景，不禁怒从心起。当慕歌想
追过去—绝高下时，那两人己经消失不见了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 恭维
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4482 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	慕歌依稀看见那个中年男子划破虚空离开了，其速度非常快，十分娴熟。
	慕歌简直不敢想象，对方的实力究竟有多么的强大。
	过了许久，慕歌才平息了心中的不甘，继续开始了建造。
	慕歌又尽心尽力的修建了五个时辰，整个门派的轮廓己经勾勒出来了。
	他所建造的这座门派很是奇妙，并没有吐露出丝毫的奢华气概，也没有任何的朴素气质，更没有半点普
通。
	整座建筑透露出一股奇怪的意境，仿佛造化般的琢磨不透，奇妙至极。
	若是慧眼之人，便能看出来，这座建筑爆发出冲天的旺盛精气，把天象都搅乱了。
	宛如乱世之中毅力不倒的擎天柱，仿佛尘土之中的那一点钻石，闪闪发光，照亮了人的心。
	这时，无数的人都感觉到了异像，纷纷赶来张望，当他们看到慕歌的这座建筑后，惊讶的嘴都合不上了
。
	他们在门派旁边都感觉到了无比的惬意，不光是视觉上的享受，更主要的是精神上的净化。他们都感觉
到心灵仿佛干净了许多，少了大量的烦恼。
	就像是阿罗汉一般，可以忘却烦恼与时世间的种种羁绊。
	当然这些都只是那玄妙建筑物所带来的短暂的感觉。
	他们若是离开了，这种感觉便会立马消失。
	若是真的放下了种种，那便是超脱了大道，超脱了五行的人。
	那就不能用人来形容了，那就是仙中之仙，神中之神了。
	就算是慕歌都远远达不到这种境界，他建造这座门派的灵感，来自于灵魂之中的那转轮回之阳与混沌石
的玄妙，而感悟出来的。
	当然不是常人所能理解的，整座建筑惊动了附近方圆数千里的人。
	无数的高手踏空而来，无数的百姓纷纷接踵而至，想要瞻仰一下这座神妙建筑的光彩。
	而慕歌就那么静静的悬空坐在门派之上，无数的小人虔诚的跪倒在他的脚下，其场面之壮观，简直不可
比拟。
	慕歌现在就如同一尊无所不能的大神，毫不慌乱的屹立在风乱的世界之中。
	哪怕是天地的毁灭，也不会乱了他的道心，哪怕是死亡来临，慕歌也不会皱一下眉。
	无数的高手望见慕歌，心中暗惊，没想到这里竟然有如此之沉稳的绝世高手。
	一般的修真者脾气都很古怪，别的高手若不是朋友，那就是敌人，没有半点缓和的余地可言。慕歌所展
现出的强大实力，彻底震撼了他们，他们都想与慕歌有些联谊，说不定会对自己的实力提升有帮助。

	慕歌是炼药师，领悟了融合天地的境界，对周身的风吹草动都如掌上观纹，了如指掌。
	可是他故意不动，双目紧闭，盘膝凭空坐着，并没有要离开的意思。
	那些寻常百姓见了慕歌的样子，都纷纷离去了，可是那些修真高手，却都静静的留了下来，默默等待着
慕歌。
	他们并未去叫慕歌，就这么静静地等着，显得无比的虔诚。
	因为强者无论在什么地方，都会受到足够的尊重。
	更何况慕歌所展现出来的实力，实在是太强大了，己经深深震撼了所有人。
	他们不禁对慕歌产生了敬畏，无比的崇敬。
	他们也纷纷盘膝坐下，细细感悟着建筑的玄妙。
	只能怪慕歌建造出来的这座建筑实在太为神奇了。
	短短三个时辰之间，竟然有四五个人晋升了，有的人晋升到了内觉境，有的人突然积满了力量，凭空而
立，飞了起来，踏步外觉境。
	他们无比的高兴，却也有些担忧，毕竟是借助了慕歌的成就晋升的。
	若是眼前这位强者不高兴了，那么肯定抵不过他手下半招，于是也暗暗担忧，去也不是，留也不是。
	正在纠结之时，慕歌看出了他们的心思，缓缓睁开了眼睛。
	那些人看见慕歌醒来了，身体不由得一震，　非常尴尬，不知道该怎么办。
	“各位不必拘束什么，本座建造这座门派，就是想要帮助众人脱离苦海，净化心灵，助其有缘于我等所
仰望的道。”
	“现在各位有缘得到了受益，也不必觉得不自在，这本就是本座的意思。”
	慕歌环顾了一下四周，缓和了一下表情，友好的说道。
	那些人听后，暗暗松了一口气，可是仍不敢喘气，生怕惹恼了慕歌，惹祸上身。
	顿时，场面冷清了下来，数十人眼巴巴的望着慕歌，等着他发话。
	慕歌头一次受到这样的对待，显然有些不自在，不过他并没有表现出来。
	“各位，本座刚刚修建完成了这座楼阁，各位若是不嫌弃，可以前去一坐。”
	“我们可以共同商讨修炼途中的问题，交个朋友，各位觉得如何？”
	慕歌清了清噪子，对所有人朗声说道。
	众人听后，都纷纷点头，如果谁敢拒绝，那便是触了慕歌的霉头，谁都不愿自找麻烦。
	慕歌看见众人的反应后，满意的点点头，然后望了望新修建而成的门派。
	只见其中光秃秃的什么也没有，就是空荡荡的寨子。
	不过，这可难不住慕歌，他转过头望了望无数的小人，嘴角扬起了一丝微笑。
	大手猛地在虚空一抓，那些小人轰然变成了纯净的天地灵气，涌到慕歌的身旁。
	慕歌随手一扇，那些磅礴的天地灵气便急速落到了门派之中。
	随即，空荡荡的门派就意趣盎然。
	那些天地灵气冲到门派之中后，顿时就改变了形态，化为了无数的模样。
	整整齐齐的摆放再其中，有的变成了桌子，椅子。
	有的变成了亭台宣泄的池画，有的变成了色彩斑斓的笔画，屏风，变成了书桌，笔墨．．．．．．
	简直应有尽有，那些人见状，都惊讶的合不拢嘴了。
	他们没想到慕歌的实力竟然强大到了这种地步，随手间便凝聚出如此之多，之杂的东西。
	对化物的手段使用的高深莫测，淋漓尽致，实力真不知道强大到了什么地步。
	这些人再次暗暗权衡着慕歌的真实实力，还在想着如何与慕歌拉近关系，获得好处。
	这些人都各怀鬼胎，但是慕歌是何等精明的人物，对这些人的心思怎么会不知道。
	可是他仍然满脸的自信，志在必得，好像这些人都在慕歌的掌握之中似的。
	“如今这门派，便算是初步建成了。”
	慕歌回望众人，话锋一转朗声道。
	那些人听到慕歌的话后，不禁议论了起来。
	“门派，难道前辈要开宗立派，成为一方霸主，受人敬仰？”
	“这样才是前途啊，前辈实力高深莫测，做门派之主实乃绰绰有余。”
	“不错，虽说不如天下六大门派那样底蕴深厚，可也差的不远。”
	半晌后，有几个胆大的老者问道。
	慕歌静静的听着他们的议论，嘴角不经意的闪过一丝笑意。
	“此地说话不方便，大家随我到门派之中再详谈吧。”
	慕歌耐心的等到他们都安静下来后才说道。
	说罢，也不管他们的反应，便独自一人如瞬移般的出现在了门派之中。
	那些人看到慕歌的动作，哪有敢说不的，于是一个接一个的飞进门派之中。
	当他们进入这门派之中后，彻底的被震惊了。
	只见刚才慕歌凭空凝物并不是那么简单，他所凝结出来的东西几乎都化为了实质。
	并且刻画的极为细腻，本来的荒野现在在被铺上了一层奢华的大理石地板，闪耀这太阳的光芒，把整个
门派都照的熠熠生辉。
	而且各神的必需品都应有尽有，每间房间都宽敞无比，其中雄伟屹立着几根，盘聚着狂龙的柱子，支撑
起房间的支架。
	屏风，笔画都无比的逼真，上面的图案似乎就是活的，**如生，无比的震撼人心。
	更为骇人的是，在整座门派的中央，有一张悬浮着的巨大桌子。
	桌子稳如泰山般的悬浮在空中，上面摆放着无数的山珍美味，无数的奇异水果。
	看得那些人眼睛发直，当然，这些都是慕歌凝聚出来的。
	不过慕歌是何等的存在，乃是破地境巅峰的高手，他凝聚出来的东西，若是被常人服用了，立马就可以
笑傲江湖，武力无边。
	这就相当于慕歌亲自灌顶一般，得到的好处不是一点两点，众人的目光顿时就被吸引到了这巨桌之上。

	慕歌随手凭空一挥，那桌子旁边瞬间就凝聚出来了数十把镂空龙风椅。
	“各位入座吧。”
	慕歌一步上前，做到了主位上，高声说道。
	那些人听后，望着满桌的奇珍异宝，不禁咽了咽口水。
	随即便争先恐后的飞向一把把椅子，生怕坐到了一个偏僻的地方。
	所有人入坐后，他们都望着满桌的东西，一口一口的咽着口水，却不敢轻举妄动，生怕惹脑了慕歌，惨
死而终。
	可是他们每个人的贪婪之意都显露了出来，丝毫不加掩饰。
	“各位不要客气，尽管享用吧。”
	“今日是我天尊涅成立之日，各位乃是有实力有权烕的人。”
	“在此便不用客气，随意，高兴便好。”
	慕歌看见他们的样子，很是满意这样的效果，微微一笑说道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 强留
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4512 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	场中的人听了之后，高兴无比，可还是耐着性子，客套几句，慕歌一一点头示意。
	终于，那些人都忍不住了，狼吞虎咽一般把面前的东西，狂塞进嘴。
	慕歌凝聚出来的东西是何等的凝练，那些修为尚低的人自然无法一下子就吸收，练化。
	可是，他们也不放过丝毫的机会，哪怕无法直接吸收，也要吞到肚子里储存起来，然后再慢慢消化。
	慕歌一脸戏谑的望着这些人，眼中满是无尽的鄙视。
	但是，那些人哪里顾得上这些，依旧在疯狂的吞噬着桌面上一切可以吞服的东西。
	不得不说，慕歌的实力，真是无比的强大，那些人稍稍吸收一些后，立马感觉实力飞跃，身体被净化了
，丹田之中的杂质竟然也被慢慢排出，好处简直不是一星半点，比起一星丹药，毫不逊色。
	慕歌就是要他们这样，这些本就是慕歌整个计划之中的一小部分。
	慕歌静等他们吞噬光所有的东西，这才做出了动静。
	他大手一挥，几十股柔和的力量便急速飞了出来，立马就钻进了那些人身体之中。
	瞬间，他们储存起来的那些天地灵气便被全部消化了，化为了自身的力量，在身体之中缓缓的流淌起来
，己经彻彻底底的与他们融合了，那些人发现后，无比的高兴，就在这时，竟然有些人再次晋升了。

	现在，这里的大部分人都到达了内觉境，只有一两个还在外觉境徘徊。
	慕歌这时己经完完全全的换了一副嘴脸，之前的和善已经全然消失了，取而代之的是满脸的阴谋得逞。

	那些人望见了慕歌的样子后，缓缓从提升实力的喜悦之中恢复了过来，不由得心中一凉，暗道一声不好
。
	“不知前辈高姓大名，我们得了如此之多的好处，实在感激不尽。”
	“不知道前辈还有没有什么事情？若是没有，我们就先离去了。”
	众人不敢得罪慕歌，依然客气的问道。
	“哼，想走，哈哈哈．．．．．．未免也太便宜你们了吧。”
	慕歌听后，嗔笑一声。
	“你还想干什么？”
	那些人听后，心己经彻底凉了，他们的脸色阴沉了下来，其中一人冷冷的问道。
	“哼，你得了我的好处，打算这么走了？哪有这么便宜的事。”
	“反正我这天尊涅才刚刚成立，人手不足，你们就留下来，帮助我成就大业吧。”
	慕歌冷冷的说道。
	“什么，不可能，我们可都是有身份，有权利的人。”
	“怎么能留在你这里为你做事，你简直就是痴心妄想。”
	一名修士站出来说道。
	“你们真打算就这么走了？”
	慕歌面无表情的问道。
	“我们今日的确是受了你这小人的好处，可是我们也绝不会拖欠你的。”
	“只要你肯放我们走，我便立刻派人来送来奇珍异宝作为补偿，如何？”
	对方缓缓说道。
	“听起来还真诱人，不过你觉得我在乎那些东西么？”
	“你们还是全部留下来吧，哈哈哈．．．．．．．”
	慕歌大笑几声说道。
	修士们听后，眼睛中充满了血丝，咬牙切齿，恶狠狠的瞪着慕歌，想要吓住他。
	“留下来吧。”
	慕歌是何等的人物，对这些根本不屑一顾，只是冷冷的挤出了几个字。
	瞬间，庞大的战意便被挑起了，说是战意，不如说是屠杀。
	慕歌是什么样的修为，这几个人，在他眼中，连蝼蚁都不如。
	慕歌只是凭空一扣，只是这么简简单单的一招，没有任何浮华的招式，没有丝毫的掩饰。
	瞬间，磅礴的天地灵气凝聚而成一张大网，便如同金刚罩一般把所有人都扣在了其中。
	那些人瞬间无法动弹丝毫，被强大的冲击力震得吐出了一口鲜血。
	“哼，别反抗了，就凭你们，也想从我手中逃出去，那我还开什么宗，立什么派？”
	“实话告诉你们吧，在你们刚才吞噬的天地灵气之中，我己经掺和进去了我的意志，也就是我的灵魂力
量。”
	“现在，只要我一个念头，你们便会立刻死亡，所以还是乖乖臣服于我吧，那样才会有一丝生还的机会
。”
	“况且只要你们是衷心跟随我，辅助我，好处也少不了你们。”
	“你们现在不过是我的傀儡，你们心中在想什么，我都如掌上观纹，了如指掌。”
	“所以你们还是不要耍什么花样，听懂了么？”
	慕歌不屑的对他们冷冷的说道。
	那些人这次是真真正正的见识到了慕歌的狠辣与强大。
	哪怕心中有万般的不甘，可是现在小命被慕歌握在手中，他们还能掀起什么大风大浪呢？
	于是一个个人都表示臣服，他们的脸上如同死人一般的阴沉，没有丝毫的生机。
	他们在别的地方，哪个不是一方霸主，如今却任人掌控，这种反差让他们有了想死的冲动。可就在这时
，本来眯着眼的慕歌眼睛猛地一睁，大袖一挥，顿时，他们其中的一位身穿青衣的老者便被炸成了粉
末。
	“这个人刚才图谋不轨，竟然想要与同伴逃走，哼，真是自不量力。”
	“若是还有人，有这种想法，也会是同样的下场。”
	慕歌眉头一皱，狠狠的说道。
	慕歌的话让众人听的胆战心惊，尤其是刚才那个青衣老者身旁的几个人。
	慕歌其实并不是无的放失，刚才那个老者确实在与其他人，用心神联系，商讨如何逃脱。
	现在，这些人对慕歌是彻彻底底的臣服了，他们不得不在强大的实力面前，低下高贵的头颅。
	就在这时，萧何迈着急促的步伐走了进来，众人的目光瞬间便被吸引了过去。
	萧何看见这群人并不感到意外，而那些人与萧何对视时脸上却是变了，变得愈加红韵。
	毕竟这些人本来都是德高望重，不是门派的首脑也是大家族的族长。
	而如今却在帮一个年龄不知道比他们小了多少的慕歌做事，若是让别人知道了，那么脸面就丢尽了。　

	萧何乃是南落城两大巨头家族的家主，与这些人自然或多或少的有些交情。
	他刚才看到这些人一个个都随慕歌进入了门派之中，而后又发出了一阵阵的打斗声，这才过来看看。
	这些人的脸色越来越难看，眼神飘离，不敢与萧何对视。
	“慕前辈，不知道你找这些人来所为何事啊？”
	“我看他们个个抑郁，神色恍惚，不知道慕前辈究竟对他们做了什么？”
	萧何这才意识到事情不对，连忙一步上前对慕歌行了一礼恭敬的问道。
	“现在他们都是我的手下了。”
	慕歌听后，神色没有一丝波动，只是淡淡的说道。
	这句话如同晴天霹雳，狠狠地把萧何的精神给戳了一下。
	萧何的瞳孔急速收缩，颤微微的朝后退了几步，眼睛睁的滚圆。
	“慕前辈真会开玩笑，这些人都是各地的巨头，心气高傲无比，怎么会臣服于别人，您一定是在开玩笑
吧。”
	许久，萧何缓和了一下情绪，努力挤出一丝微笑说道。
	慕歌并未多做回答，只见他眉头微微一皱，一股近乎于实质般的精神烕压冲天而起。
	萧何都被震退了数步，而人群内的慕歌隐藏的力量则被引发了。
	他们顿时感觉浑身无力，无论如何也无法抗拒慕歌，无法摆脱他的存在。
	于是一个接一个的，扑通跪了下来，神色恐惧的望着慕歌，大口喘着粗气，豆大的汗珠从他们的脑门流
了下来。
	萧何见到这一幕，简直惊呆了，他怎么都不敢相信，这些原本都高傲无比的老顽固，现在却齐刷刷的给
一个年轻人下跪。
	“魏无涯，叶家主，白门主．．．．．．你们这是怎么了？”
	萧何一连叫出了数人的名头，可是那些人听见也不回答。
	他们牙齿紧咬着，眼中的血丝己经遍布，可是他们不敢生一丝背叛慕歌的念头。
	因为己经有前车之鉴了，他们可不想就这么死去。
	可是他们都是极要脸面的人物，对这般的屈辱自然无法忍受，所以他们现在处于一种极端纠结的处境。

	慕歌当然知道他们的想法，他也明白恩威并施才是收拢人心的方法。
	“从今往后，你们便是我门派的长老，为我慕歌办事。”
	“当然，我也不是小气之人，只要你们足够衷心，好处也少不了你们。”
	慕歌挥手撤去强大的烕压，朗声说道。
	说罢，慕歌缓缓抬起了一只手臂，数十枚的丹药就喷射了出来，不偏不正的落到了每个人的面前。
	他们本来死灰一般的面孔，当看到这些丹药后，再次恢复了生机。
	他们双手捧着丹药，在手中把玩着，自然看出了这是一枚一星丹药，惊讶与兴奋不禁涌上脸颊。
	“慕歌竟然随手就能拿出如此之多的一星丹药，想必底蕴一定无比的丰厚，干脆我们就效忠于他，说不
定还会得到好处呢？”
	“不错，在我们落云宗，一星丹药那是门主才可享受的东西，像我们这种长老根本连接触的机会都没有
。”
	“还不如就在此做事，赚取更多的好处，提升实力，各位意下如何？”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 臣服
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4469 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	“既然如此，那我便抛弃前嫌，从此尽心尽力的在慕歌的手下做事。”
	“慕歌实力无比的高强，臣服于他，应该不算丢脸吧。”
	“恩，好，我同意，那我也随你们吧。”
	修士们用心神传念讨论着，究竟该怎么办。
	慕歌自然可以感受到他们的灵魂波动，但他并不阻止，而是静静等候，等待他们做出最后的决定。
	“不用惊讶，这是我组建实力的第一步，今后的惊人之举还有很多，我要成为天下第七大门派的掌门。
”
	慕歌转过头微笑着与萧何传念讨论说道。
	萧何听到慕歌的野心后，惊讶不己，许久都憋不出一句话，他叹了口气，点点头，只好顺着慕歌的意思
。
	这时，那些人己经做出了决定。
	“既然如此，那我们也就不做多余的挣扎了。”
	“从今往后，我们便随慕掌门征战天下，　成就大业。”
	一位白袍老者上前一步，拱手对慕歌说道。
	“哈哈哈．．．．．．好，你们的决定是正确的，只要你们衷心，尽力帮我办事。”
	“我敢保证，你们得到的好处绝对不会少。”
	慕歌满意的点点头，豪迈的大笑几声。
	那些人听了，暗暗点头，本来的纠结也缓和了许多。
	慕歌也不多说什么，径直走向门派的门口，那些人互相望了望后也都跟了上去。
	慕歌独自站在庞大建筑的门口，两手一伸，一块两丈宽，四丈长的板子便瞬间被凝聚了出来。这时，慕
歌大手一挥，板子上便被深深地刻上了三个，雄壮，道劲的大字一一天尊涅。
	这三个字给人一股神秘莫测的味道，就像是造化带给人的神秘，琢磨不透。
	“明日一早，你们就带着门派之中或者家族之中的人，来我天尊涅，统统合并，来壮大我天尊涅的实力
。”
	修士们听后，非常无奈，他们不知道怎么告诉族内或者门派这个消息。
	次日清晨，几十个人如期带着大量的人，汇集在天尊涅的门前。
	放眼望去，数十股大大小小的势力排列着，粗略一看都有不下数千人的阵势。
	他们非常的搔乱，吵闹，若不是那几十个人的压制，恐怕己经彻底暴动了。
	清晨的阳光，都被他们弄得有些恼人。
	慕歌独自安详的坐在天尊涅中，静静地欣赏着晨曦的风景，呼吸着潮湿，芬芳的空气。
	慕歌就是要晾着这些人，若是不给他们个下马烕，今后可就不好管理了。
	慕歌对冲天的嘈杂也不反感，仍自顾自的漫步着。
	直到太阳彻底显露出了身型，慕歌才不紧不慢地缓缓朝门派外面走去。
	慕歌身披一袭黑袍，让他本就玄妙的气质，又増添了几分神秘。
	慕歌脚步轻盈，身型娇健，尽管他行走的速度不是很快，别人看了却像是在漂移一般，十分的玄妙。
	前排的人看见慕歌的模样，不禁惊讶的叫出了声，而后面的人听到惊呼后，都渐渐的停下了吵闹，朝慕
歌望去。
	顿时，那数千人立马安静了下来，他们惊讶的看着慕歌。
	仿佛在看着怪物，他们从来没见过，实力如此之高强的人，刹那间，竟被吓傻了。
	慕歌不紧不慢的迈着玄幻的步伐，飘乎不定，彷若神人。
	那数千人就呆呆的望着慕歌，难以相信自己的眼睛。
	他们不知道慕歌究竟是怎样的存在，实力就算是那几十个长老都远远不如。
	慕歌要的就是这种效果，他嘴角闪过一丝笑意，不过随即就消逝不见了。
	慕歌走到众人面前，便停下了脚步，环视四周，尽显王者般的霸气。
	数千人竟然被这股无边的霸气给憋的窒息了，不过这种感觉一闪即逝。
	慕歌对控制人心之术简直掌控的无比娴熟，他满意的望着数千个人头，黑压压的一片，十分壮观。
	慕歌缓缓把身体升腾起来，负手凭空而立，在阳光的照耀下，如同神人一般，无边的烕严就那么四散了
出去，笼罩着所有的人。
	那数千个人感觉胸口都被压迫的闷痛，精神上不自觉的对慕歌产生恐惧感和依赖感。
	好像慕歌就是带他们脱离苦海，跳出大道的那个贵人。
	慕歌虽说很瘦弱，但带给那数千个人的感觉却很震撼，就如同一个巨人一般屹立在他们的心中。
	慕歌环视着数千个人，脸上尽是无法模拟的坚毅严肃。
	众人抬头仰望着慕歌，就好像在看一个救世大侠，一个脱离了苦海的高人一般。
	“我是天尊涅的掌门一一慕歌。”
	“从今往后，你们也是天尊涅的一份子，是我慕歌的门下，我们会共同创造辉煌。”
	“你们既然是我天尊涅的弟子，那好处自然也少不了你们的。”
	“只要你们努力提升实力，为我天尊涅争光，那我也不会吝啬我的积蓄，重赏是一定的。”
	“不过我丑话说在前头，我慕歌一向赏罚分明，有功者重奖，有过者，重罚。”
	“你们各股势力，从今日起就是一家人，不得有偏见，不得有势力的划分，你们必须拧成一股绳，那才
是门派应有的面貌。”
	“我知道，你们突然适应不了，这也正常，毕竟这是事态所趋，你们只有跟着我闯荡，才会有作为。”

	“所以，你们现在就要把自己当成天尊涅的一员，不得有私心，不得做对门派有害的事情。”“我天尊
涅，将会成为天下第七大门派，独霸一方，独步枭雄。”
	慕歌眼睛一眯，朗声说道。
	慕歌的一席话听得众人振奋不己，青春的热血在涌动着，埋藏在灵魂深处的那份求胜的欲望，被慕歌彻
彻底底的给引发了。
	可是他们心中总有那么一丝顾忌，毕竟他们在自己的门派，家族之中呆的好好的。
	突然被别人拉到这个从没听说过的门派，总会有些不适应，有些抗拒。
	“我知道你们对突然加入我天尊涅的消息十分的诧异与不解，当然也会抗拒，我不怪你们。”
	“我只想说，你们只要加入我天尊涅，跟随我慕歌，才会有机会达到真正的巅峰。”
	慕歌自然知道他们心中的顾虑，于是接着说道。
	说罢，慕歌身上突然爆发出了一股强大到极限的力量，这是精神烕压与自身实力的结合。
	只见这股力量，狠狠的爆发了出去。
	如同神仙下凡一般把慕歌笼罩在其中，贯穿天地，风云巨变，方圆数百里都被充斥着慕歌的烕压。
	土地被一块块掀起，天空之中的云彩被震得七零八碎，狂风袭卷，恐怖至极。
	所有人在这股变态的烕压下，毫无悬念的都扑通，扑通地跪了下来，场面壮观至极。
	想想看，数千个人齐刷刷的跪地，那是怎样一个震撼的情景。
	慕歌就像造物主一样，在神圣的光芒的照耀下，屹立在空中，脸上早己没了稚嫩，身上的衣服呼呼做响
，狂风肆虐，可却撼动不了慕歌丝毫。
	在所有人中他就像是一个庞大的巨人，任何人都无法逾越丝毫。
	慕歌凭空负手而立，接受众人的膜拜，敬仰，不动丝毫，王者的风范，不经意间就悄然显露了出来。
	慕歌的脚下跪倒了一片人，可是他仍然淡定自如，并没有半点拘束，若是换了别人，不说慌张，紧张还
是有的。
	可是慕歌收放自如，神态自若，仿佛他生来就是统治万物的王一般。
	这一下，所有人对慕歌可是彻彻底底的臣服，不但是畏于慕歌恐怖的实力，更主要的是他们无法抗拒慕
歌那股与生俱来的高贵气质，不得不对慕歌表示臣服。
	“慕掌门万岁，吾等将心甘情愿追随慕掌门，效犬马之劳。”
	众人似乎有着什么心理感应一般，竟然齐刷刷的跪地喊道。
	这声音响彻云霄，震得人耳膜生疼，可是慕歌却丝毫不在意，反而对此番情景，很是满意。众人又高呼
了几声慕掌门万岁后，便停了下来，静等慕歌发话。
	慕歌对此很是满意，他挥手撤去了所有的烕压。
	顿时，方圆数百里便变得柔和了起来，太阳也渐渐显露出来。
	慕歌脸上挂着笑意，望着众人，虽说他已经撤去了烕压，可仍没有一个人敢起身。
	“起来吧，你们只要衷心的待在我天尊涅之中，好处自然不会少了你们。”
	慕歌大声说道。
	随即，所有人缓缓起身，暗暗吐了一口气。
	“从今往后，你们的门主，家主便是我天尊涅的长老，你们便是我天尊涅的弟子。”
	“现在就由各长老们带领你们入住天尊涅，正式成为天尊涅的一员。”
	“等所有人安顿好后，各长老便把人数与个人的实力统计出来，拿给我看。”
	“我还有重要的事情要办，你们自行安顿，　我去去就回。”
	慕歌接着说道。
	说罢，慕歌一抖衣袖，扬长而去，瞬间便消失不见了。
	所有人看着慕歌消失之后留下的残影，不禁感慨了起来。
	但数个呼吸过后，众人便被数位长老管理的井井有条，不紧不慢地走进了天尊涅内，正式成为了天尊涅
的一员。
	也就是说，属于慕歌的势力己经初步建成了，从今往后他便是一派之主，也是无数人的精神支柱。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 调戏薰儿
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4598 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	此时，他肩负着是很沉的重担，所以他不得不为整个门派奔波，操劳。
	慕歌虽说势力己经初步建成了，可是如何运转起如此庞大的一个机构，可是一个无比头疼的问题。
	虽说他在靠山宗呆过一段时间，可是对于门派经营之道，仍是一窍不通，所以他这才前去寻找萧何，商
讨解决的办法。
	萧何可是老油条，对这些事情肯定知晓颇多。
	慕歌是何等的修为，根本不需要时间，瞬间，便来到了萧府的上空，望了望府内的人，便缓缓落了下去
。
	“你是干什么的？知道这是什么地方么。”
	“这里可是萧家的府邸，不要以为你有外觉境的实力就可在我萧家放肆，快滚，不然要了你的命。”
	刚进入萧府，慕歌还没来得及寻找萧何，便听到几道娇媚的声音。
	慕歌寻着声音望去，只见一个婷婷玉立的妙龄少女，站在自己身后，皱眉娇喝着。
	这女子长相十分的清新脱俗，身着一袭青色连衣裙。
	一头紫色的长发披散到腰间，洁白的手臂裸露了出来，眼睛水灵，透彻，五官精致，根本挑不出一丝毛
病。
	慕歌不禁看呆了，不过他并非被她的样貌所吸引。
	慕歌这个境界的人对美色都不怎么在乎，他们只求更高，更强的实力。
	然而慕歌为何会对这女子吸引住了呢？
	“采，采萱。”
	慕歌看到这个女子，嘴中竟然叫着采萱的名字。
	也难怪，这女子不论从气质，或者样貌与采萱都非常相似。
	慕歌对采萱日思夜想，突然看到了一个与采萱长相如此相似的人，难怪有些失态。
	“喂，看什么呢，一看你的样子，就知道不是什么好人，赶快滚吧。”
	“不然我可叫家族中的高手来收拾你了，哼。”
	女子看见慕歌一副痴傻的模样，不禁心生鄙视，把慕歌当成了好色之人。
	慕歌听了那女子的话后，才渐渐回过神来，使劲地摇揺头，让自己赶快清醒过来。
	几个呼吸过后，慕歌恢复了冷静，他也知道眼前这个女子并不是采萱。
	“哼，萧家有什么了不起的，我刚刚突破了外觉境。”
	“从此独步天下，无人能阻，正想去加入天尊涅呢，不过路经此地罢了，你吼什么？”
	慕歌对她的兴趣颇浓，于是调戏道。
	“哼，就你也能加入天尊涅么，你可知道天尊涅是谁创立的？”
	女子不屑的冷哼道。
	“是谁？”
	慕歌满脸的疑惑，如同真的一般。
	“那人名为慕歌，我听我爹爹说，那人才１６岁多，己经是破地境的高手了。”
	“而且对方为人豪爽，做事大胆，心思缜密，怎是你这等可比的？”
	女子丝毫没看出来任何的破绽，接着说道。
	说话之间，只见那女子满脸的崇拜，脸颊甚至都有了一丝红韵，眼中泛滥着丝丝憧憬与期待。“这么说
，这个慕歌的确有些本事，看你的样子，似乎对这个慕歌很是欣赏，很喜欢啊？”
	“是不是想嫁给他？做天尊涅掌门的妻子，那样会很风光。”
	慕歌继续戏弄道。
	慕歌的一席话，似乎说到了女子的心坎上。
	“哪有那么容易，我从来都没见过这个慕歌，更没和他有过丝毫的接触，和他谈婚论嫁，谈何容易？”

	“这慕歌前几日显露出来的强大实力，己经深深震撼了南落城之中的所有人。”
	“城中的所有少女都把他当成这辈子追求的目标，我想要在这群人之中脱颖而出，简直不可能。”
	“咳，咳，我跟你说着这么多干嘛？快滚，别妄想加入天尊涅，你这种人渣，根本不配在慕歌的手下做
事。”
	女子丝毫掩饰的说道。
	听到这里，慕歌终于忍不住了，大笑了起来。
	声音爽朗，身态端正，乃是正人君子之相。
	“喂，你笑什么啊，我说错什么了么？一看你就不是什么好人，胡乱奸笑什么啊，真是的。”女子见到
慕歌的样子，不禁心生好感，但却没好气的问道。
	“住嘴，你怎么能跟慕前辈如此说话？赶快跪下赔礼道歉。”
	忽然一声暴喝传来。
	说话之人自然是萧何，他听到慕歌的笑声便顺着声音寻来，没想到正好听到女儿的轻薄言语。
	不禁怒从心起，若是因为女儿导致和慕歌的关系破裂，那么将会是多大的损失。　
	女子听到萧何的话后不由得一愣，片刻后，好像明白了什么，脸色煞白，僵硬的转过头望向满脸笑意的
慕歌。
	“哈哈，没想到我竟然还会有人喜欢。”
	慕歌笑眯眯的望着她，随即自嘲道。
	女子听后，脸色更加的惨白，浑身无力，尤其是双腿，似乎不听自己使唤，竟然猛地一下跪了下去。
	可是双膝还没挨地，便被一股柔和，但却不容抗拒的力量，巧妙的托了起来。
	慕歌看见女子惊吓的模样，楚楚可怜，不禁心生怜惜。
	“哈哈，别担心，我只不过与你开个玩笑罢了。”
	“别放在心上，若是我刚才有什么冒犯之处，还请姑娘见谅。”
	慕歌收起笑容，换成一副和善的表情对那女子说道。
	“萧何家主不要怪令千金了，是我与令千金开了一个玩笑，才使得令千金说话有些刻薄。”
	“我根本没放在心上，请萧家主不要追究了。”
	随即，慕歌转身对萧何说道。
	萧何听到慕歌如此说，才暗暗松了一口气，嘴上仍是不饶人，可是他心中却是在打着如意算盘。　
	“就算是如此，那也是小女的不对，礼应向慕歌前辈赔礼才是。”
	“孽畜，你竟然敢对慕歌前辈无礼，简直辱没了我萧家的名声。”
	“真不知道我萧家怎么会养出你这么个无礼无法的女子。”
	“你赶快给慕歌前辈行礼道歉，然后自行去领家法，以此来惩罚你，记住今天犯下的过错。”
	萧何对着慕歌说着，随即又面色严厉的对那妙龄女子呵斥道。
	女子听后，渐渐恢复了神智，不过她并未把萧何的话放在心上。
	而是痴痴的望着慕歌，脸上的神色极为不自然，同时还夹杂着片片绯红，动人无比。
	慕歌真的看呆了，这才是真正的世间尤物啊。
	“愣着干什么，还不赶快向慕歌前辈赔礼，还嫌不够丢脸么？”
	萧何见到慕歌的模样，不禁喜上眉稍，但神色依旧不变，暴喝道。
	这一噪子，把两人都喊醒了，慕歌这才意识到刚才的行为，非正人君子所为，于是干咳了几声，以饰尴
尬。
	“慕歌前辈，对不起，萧薰儿在此给您道歉了。”
	“希望您不要把刚才的事放在心上，若是影响了您与萧家就不好了。”
	“我现在就去领罚，慕歌前辈和父亲慢慢谈吧。”
	萧薰儿幽幽说道。
	话语之中充满了苍白无力的感觉，听得人不禁心生怜惜之意。
	“不，不，不，这怎么能怪你呢。”
	“我不过与你开了一个玩笑解闷罢了，没想到竟然会惹出如此之大的事端。”
	“这事本是我的错，你给我道歉实在是说不过去，你若是这么说，那就是对我的侮辱啊。”
	“所以还请萧薰儿小姐收回刚才说的话，并且接受我的道歉。”
	慕歌这才意识到玩过火了，于是连忙补救道。
	说着，慕歌行了一礼，以示歉意。
	萧薰儿一时间没反应过来，她没想到慕歌竟然是个如此随和的人。
	在她的印象之中，一般的绝世高手，都会有不可一世的孤傲性格。
	根本不会如此的和善，而且慕歌如此年轻，就有这样的成就。
	并非嚣张跋扈，有的只是温文而雅与正人君子的样貌，这不禁让萧薰儿对慕歌的好感大増。
	可是她碍于萧何并没有多说什么，只是低着头，暗暗抽泣。
	毕竟她是一个富家千金，根本没经历过这么大的事，只能用眼泪来宣泄情感。
	她这样一哭，慕歌更加内疚了，但又不知道说些什么。
	不得不说，慕歌在修真途上的天赋的确是无人能及，可是在感情这方面，他的确很是低能。萧何看见慕
歌手足无措的样子，更为高兴了，不过他还是耐着性子，静静等着慕歌的反应。
	“萧家主，此事着实是我慕歌的错，不怪萧薰儿小姐。”
	“你看在我的面子上，就网开一面，毕竟这是你的女儿，你也不希望她受苦吧？”
	果然，慕歌这时想起了萧何，于是转过头对萧何求情道。
	“好吧，既然慕歌前辈都这么说了，那我就不处罚她了，只是皮肉之苦可以免去，你今后可要待在慕歌
前辈身旁服侍，以还今日之错。”
	萧何听到慕歌的话后，踌躇了片刻，才缓缓的说道。
	话落，萧何把萧薰儿推到了慕歌的身边。
	“不用了，萧家主，真的不用，令千金乃娇贵之躯，给我当丫鬟算是个什么事？”
	慕歌见状，异常无奈，于是推辞道。
	可是萧何仍不罢休，就是想把萧薰儿送给慕歌。
	“这样吧，从今日起，我就认萧薰儿小姐为妹，彼此兄妹相称，我会常来找她的，如何？”
	慕歌见推辞不掉，于是灵机一动说道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 经商
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4563 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	萧何听了之后，这才勉强同意。
	毕竟萧薰儿是萧何的亲生女儿，萧何当然也舍不得她受苦。
	只是舍不得孩子套不着狼，也只好委屈一下萧薰儿，拉进她与慕歌之间的关系。
	若是他们两个能成一对，萧家与慕歌的关系也就劳不可破了。
	现在慕歌同意认萧薰儿为妹妹，正中萧何的下怀，他心中暗自窃喜。
	同时，萧薰儿也停止了哭泣，缓缓的抬起头，望着慕歌，思索着慕歌究竟是个怎样的人。
	萧薰儿脸上的点点泪痕把她妆点的如同出水芙蓉一般，水灵动人，楚楚可怜。
	“萧家主，我这次前来，主要是想和你商议一件很重要的事，不知道萧家主方便否？”
	慕歌这才切入正题，对萧何道。
	“哈哈哈，方便，当然方便，来吧，跟我来正厅，我们慢慢商议，薰儿，你也进来吧。”
	萧何此时心情大好，笑呵呵的说道。
	“不知叫萧薰儿小姐，前去所为何事？”
	慕歌听见后，愣了一下。
	“呵呵，我们商议，总要有个人端茶送水吧，好了，快走吧。”
	萧何笑着说道。
	慕歌无奈，萧何的那点花花肠子，他自然很清楚，可是慕歌也不多说什么，暗叹一口气跟了上去。
	而萧薰儿听见后，欢喜无比，但仍不失淑女模样，也缓缓跟在慕歌身后。
	慕歌随着萧何绕过了几个庭院，进入了一间奢华的房间。
	慕歌刚一步踏入其中，便被里面的豪华吓住了。
	只见那房间，大约有数百丈，铺着光亮的大理石地板，反射着强烈的光芒。
	而且还伫立着数根黄金跟柱，上面镌刻着各种细腻的图案，**如生。
	大厅摆着整整齐齐的两排镂刻香木椅，毫无瑕疵。
	而且大厅环绕了一圈燃烧正旺的蜡烛，少说也有万跟，散发出刺眼夺目的光芒，使得房间之中的所有东
西都烨烨生晖。
	慕歌暗暗吃惊眼前的一切，这些东西，就算是世俗之中的皇宫也不曾具备吧。
	但是慕歌脸上却没有一丝的改变，仍然淡定自若，大步向前，毫不客气的坐了下去。
	萧何也毫不介意，毕竟慕歌的实力摆在那里，就算他想要这间屋子，萧何也不会拒绝，毕竟实力为尊，
毋庸置疑。
	萧薰儿则碎步跟在其后，脸上春色盎然，遮挡不住。
	“如今我的门派也建立起来了，可是却问题很多。”
	慕歌也感到了不自然，于是转移话题对萧何说道。
	“这是当然，哪有那么容易，就能建立起来属于你的势力。”
	“你所要面对的问题还有很多，这很正常。”
	萧何品着萧薰儿端上来的甘露香茶，凝重地答道。
	“我也知道，所以我今日才来找你商议。”
	“现在天尊涅出现的最大问题是经济的问题，如此庞大的一个机构，若是没有大量的财力支持，恐怕坚
持不了多久。”
	慕歌继续缓缓的说道。
	“不错，这的确是一个重大的问题，你现在打算怎么办？”
	萧何随口问道。
	“我在这方面并没有什么经验，所以才来找萧家主，不知萧家主有何见解？”
	慕歌谦虚的说道。
	“慕歌前辈抬举萧某了，不满你说，我在这方面的确有些研究。”
	“我萧家靠卖地皮赚取利润，才能发展到今天的地步。”
	“当然也接触过不少的门派，对门派经营之道还是有些独到见解的。”
	“首先，最为直接与省力的方法就是接受供奉。”
	“你可以把某个实力或者家族划在自己管辖的范围内，保护他们的安全，预防外敌。”
	“这样，他们就会给你相应的酬劳，不过前提是你的实力必须要很强大，具备保护他们的资格。”
	“这样，人家才会心甘情愿的给你供奉，敬仰你。”
	“不过若是你的实力不够，根本就不会有人愿意给你供奉，反倒会看不起你，而去寻找更为强大的依靠
。”
	“天下的六大门派就是接受供奉而维持的门派，只不过给他们供奉的乃是整个国家。”
	“他们每个门派都控制了一个国家，才使得他们的底蕴无比深厚。”
	“如今还没有被掌控的就是这南诏国，所以你可以在这里占尽好处。”
	“你的实力已经是破地境了，绝对拥有接受供奉的资格。”
	萧何十分客气的说道。
	“哦，原来如此，那除此之外，还有什么别的方法么？”
	慕歌想了想又问。
	“当然，除了接受供奉，还有一种方法，绝大多数弱小门派，都用的是这种方法勉强维持门派，那就是
经商。”
	萧何稍作沉吟，淡淡说道。
	“经商？”
	慕歌疑惑不解的看着对方。
	“不错，就是经商，你可以用从经商赚来的钱财维持门派的运转。”
	“虽说有些麻烦，可也不失为一种好办法。”
	萧何笑了笑说道。
	“那该如何经商，做些什么呢？”
	慕歌闻言，很是好奇，他没想到，维持门派运转竟然还有这种办法。
	“其实，那很简单，首先，你只需在门派的名义下成立一个商会。”
	“然后在商会之中倒卖倒买东西，获取差价，赚的利润，然后再投入门派之中，形成循环。”
	“你的商会若是可以做好，那么你的门派也会跟着出名。”
	“从而引得些许富豪来给你赠送大量的财产，然后把他们的孩子，门人送入你的门派修炼。”“相反的
，若是你的门派做的很好，那么你的商会也会得到不少的好处，获取更多的利润，从而使得门派更为
繁荣。”
	“这两者，无论哪一方做的出色，那么另一个也会得到大量的好处。”
	“不过买卖什么是商会的关键，你若是可以卖市面上很少，很珍贵的东西，自然可以吸引别人的眼球，
获得好处。”
	萧何解释道。
	“我卖二星丹药。”
	慕歌听到这里，若有所思的点了点头，然后淡淡的说了一句。
	下一瞬间，萧何与萧薰儿都惊呆了。
	慕歌语出惊人，只是淡淡的一句话却是把两人给吓到了。
	“什么？二星丹药，慕歌前辈，你不是在开玩笑吧？”
	萧何一下子站起身来，难以置信的问道。
	萧薰儿听后，眼睛睁得奇大，眼巴巴的望着慕歌，想知道他说的是不是真的。　
	虽说萧薰儿是个女子，对许多事物了解不是很深，可是对于二星丹药，她却无比清楚，知道它的价值。

	一枚二星丹药，在市面上可以无比轻松的换取万枚以上的一星丹药，而且还是有价无市。
	不但因为二星丹药有强大的药效，可以把别人的实力提升许多许多，就像是慕歌炼制的第一枚二星丹药
一一阴阳丹。
	这枚丹药，就可以把卡在外觉境许久的人硬生生的提升到内觉境，实力的飞跃不是一星半点，其价值不
可谓不大。
	二星丹药珍贵还有另一个最为重要的原因，那就是炼药师的稀少。
	尤其是二星炼丹师，实在是风毛菱角一般的存在，可以说是亿中无一。
	一般的炼药师起码要破地境的高手，才有资格勉强炼制出二星丹药。
	这是由于他们的灵魂之力，实在是匮乏至极，无法坚持长时间的炼制，才使得炼制的困难与失败率提高
了许多。
	但是慕歌丝毫不用担心这个问题，在他的灵魂之中，有轮回之阳这般玄妙的存在。
	灵魂之力无穷无尽，使用不完，而且还有八部龙神火这样的神火，使得他炼制丹药的成功率提升了相当
之多。
	这才使得慕歌在外觉境的时候就成功炼制出了二星丹药。
	这要是被别的炼药师知道了，恐怕会震惊无比吧，这些原因都使得二星丹药变得很是稀少。物以稀为贵
，二星丹药的价值，自然就愈加的高，世人对二星丹药的向往就愈加的深。
	萧何与萧薰儿对二星丹药的向往也是无比的浓厚，上次他们偶尔从慕歌那里得到一枚，连整个家族都欢
庆不己。
	现在听到慕歌这样的话语，简直不敢相信自己的耳朵。
	“不错，我想二星丹药应该会比较吸引人吧。”
	慕歌看见萧何与萧薰儿的模样，并没有感到意外，脸上神色没有丝毫改变，不疾不徐的说。
	萧何与萧薰儿听了慕歌的话后，眼中仍有惊疑，显然，他们父女还是极其的不敢相信。
	“咳咳，慕歌前辈，这个，你确定不是在拿我取乐？”
	萧何干咳了几声，用来掩饰尴尬。
	“我确实打算利用商会贩卖二星丹药，更好的维持天尊涅。”
	“怎么了，萧家主，有什么不对的吗？”
	慕歌看着萧何，面色严肃，从容不迫的说道。
	萧薰儿此时彻底被慕歌吓到了，她万万没有想到慕歌竟然有如此之豪气。
	但不知这真是英雄之豪气，还是鲁莽之意，于是努力平静了心情，继续望着慕歌。
	萧何听到慕歌的话后，渐渐平息了心情，毕竟他也是老江湖了，城府也是极深。
	下一瞬间，他的头脑便恢复了清醒，于是暗暗分析了起来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 跟我走吧
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4638 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	“慕歌前辈，不知你想过没有，你若是打算买卖二星丹药，那么手中就要有大量的二星丹药来供应，而
且不能中断。”
	“一旦中断，那么后果很是严重，现在二星丹药在市面上可是珍贵无比的东西，一旦放出消息，必定会
立即被抢购而空。”
	“到时候若是断了货，必定会不利，此事，事关重大，所以还请慕歌前辈慎重考虑后，再做决定。”
	几个呼吸后，萧何缓缓坐了回去，然后对慕歌说道。
	萧何担心的也不无道理，这的确是不得不考虑的问题。
	但是慕歌身为二星炼丹师，需要担心这些么？
	外觉境的时候，慕歌就可以炼制二星丹药，此时他说不定都可以炼制三星丹药了。
	而且灵魂之力无穷，炼制个小小的二星丹药，还不是手到擒来。
	“其实我就是个炼药师，丹药供应这方面，不用愁，我可以炼制。”
	慕歌也不夸耀自身的本事，淡淡的说道。
	这句话如同晴天霹雳，狠狠的撞击了萧何与萧薰儿的心脏。
	他们两个的心脏都强烈的抽搐了一下，瞳孔急速收缩。
	冷汗刷刷的从脑门冒了出来，瞪大了双眼，如同看怪物般的望着慕歌。
	萧何的手都有些发抖，面部的肌肉都有些抽搐。
	而萧薰儿则丝毫没有了贵家千金淑女的模样，只见她喘着粗气。
	一双水灵灵的大眼睛中满是浓浓的难以置信，脸色发白，但是嘴角却留着一抹微笑。
	他们这时的心情慕歌当然可以理解，首先，慕歌如此之年轻，在修炼途上的天赋就奇高。
	己经到了破地境这样高的境界，光是这个，恐怕就无人能比。
	而现在，慕歌却又有了二星炼丹师的身份，这是什么概念。
	也就是说，现在哪怕是通天境的高手也远远不及慕歌。
	他会炼制二星丹药，这就是一个无比骇人的事情，在加上他的修炼天赋，这样的双重妖孽般的身份，简
直就是神话一般的人物。
	根本就是站在世界巅峰的人物，而现在，却活生生的站在萧何，萧薰儿二人的面前，怎能让人不失态？

	可是同时，萧何，萧薰儿二人心中却也无比的欣喜。
	慕歌本就与萧家有着些许联系，他越强大，萧家将得到的好处则越多，萧何怎能不高兴。
	萧薰儿则一直深深的仰慕着慕歌，如今又知道他是二星炼丹师，心中的爱慕之意，不禁又加了几分。
	此时的慕歌，在萧何心中顿时又高大了许多。
	“慕，慕歌前辈，您，您真的是个炼药师，而且还是个二星炼丹师，能够炼制二星丹药？”
	萧何的态度，不禁变得无比恭维。
	“不错，我是个二星炼丹师。”
	“我上次买地时，给你的那枚丹药，就是我亲自炼制的。”
	“如今，那商会恐怕不用愁了吧，想必天尊涅也会迅速强大起来，你说是不是，萧家主？”
	慕歌听后，微微点头，随即从容的答道。
	“是是是，慕歌前辈所言即是。”
	“刚才是我有眼不识泰山，没看出慕歌前辈，原来还有着二星炼丹师的身份。”
	“对您不敬，还望慕歌前辈，大人有大量，不要和我计较。”
	萧何恭敬的说道。
	“不碍事，不碍事的，既然如此，商会的事就由你来办吧。”
	“若是办的好，好处自然不会少，但我要是发现你私自扣下我的二星丹药，收入囊中，那么后果自负。
”
	慕歌摆摆手，毫不在意的说道。
	“不敢，不敢，我自然不敢，慕歌前辈，您挥手间就可把我斩杀。”
	“我就算是有多少个胆子，也不敢这么做啊，我定将事情办的漂漂亮亮的，给慕歌前辈一个好的答复。
”
	“至于好处，慕歌前辈就不要和我客气了，我能给慕歌前辈做事，那是我的荣幸，怎么还敢要什么好处
呢？”
	萧何一听，吓得脸都白了，喘着粗气，颤颤微微的答道。
	“你若是办的好，好处自然不会少。”
	“我慕歌向来赏罚分明，你若是真心诚意的为我办事，我也绝对不会亏待你。”
	“但你若是。。。。。。算了，我也不多说了，点到为止，萧家主你明白就好。”
	慕歌脸上范起丝丝微笑。
	然而，萧何看来，却是不容侵犯，烕严无比。
	“是是是，慕歌前辈教训的是，我定会竭尽全力，为慕歌前辈办事，前辈您请放心。”
	萧何脸上的面色有些不自然，赔笑道。
	“如此甚好，那么就麻烦萧家主费心了，那我就先离开了，等找到买家之后，你便来找我拿取二星丹药
吧。”
	说罢，慕歌便站起身来，准备离去。
	萧薰儿见慕歌就要离去，脚步不由得踌躇了起来，想跟上去，但又碍于种种，没有那样做。“慕歌前辈
，请留步。”
	萧何看出了萧薰儿的心思，便叫住了慕歌道。
	“怎么，萧家主还有什么事吗？”
	慕歌听到后，便停下了脚步，疑惑的望着萧何道。
	“不，不，我是想问，不知道慕歌前辈现在可忙？”
	萧何小心翼翼的问道。
	“不忙，怎么了，萧家主还有什么事么？”
	慕歌有些莫名其妙。
	“不，我没有什么事情。”
	“慕歌前辈若是没有什么事情的话，可否考虑带着小女出去游闲揽逛？”
	“我最近忙于家事，冷落了她，一会儿我还有事，不知道慕歌前辈是否有空带着小女玩玩？”
	萧何一听，笑容更盛，连忙道。
	萧何满脸的殷勤，心中却在盘算着，慕歌怎么会不知道他的心思。
	他明显是想把萧薰儿推给自己，加固他们之间的关系。
	慕歌无奈，他若是不答应，萧何恐怕不会善罢甘休。
	“既然如此，萧家主就去忙吧，令千金我会照顾好的。”
	慕歌暗暗叹了一口气，点点头道。
	萧何听到后，笑的脸上的皱纹都多了起来。
	萧薰儿则更是欣喜，脸颊上泛着丝丝绯红，两只手在腹前捏得紧紧的，头埋得很深，脸上的喜色却难以
掩饰。
	“既然如此，萧薰儿小姐，你就跟我走吧。”
	慕歌很是无奈，可也无可奈何，于是缓缓转过头对萧薰儿柔声道。
	话落，便转头漫步朝门外走去。
	萧薰儿听到慕歌的话后，脸颊不禁又红韵了几分，急忙踏着碎步跟了上去。
	依旧把头埋得很低，就好像一个犯了错的孩子一样。
	慕歌心中不禁暗叹数口气，但脸上却没有表现出来丝毫。　
	萧何站在房间里望着慕歌，萧薰儿二人渐渐远去的背影，脸上不禁喜笑颜开，心中的算盘在飞速的盘算
着。
	他在盘算着如何把女儿送给慕歌，好加固萧家与慕歌的关系，从中获得大量的好处。
	自从萧何得知慕歌是个二星炼丹师后，歪注意就没少打，慕歌的担心果然是对的。
	可萧何在怎么说也是个老江湖，绝对不可能明晃晃的贪了慕歌的丹药。
	他真正的目的就是要对手把宝物心甘情愿的乖乖双手奉上，那才是权谋高手。
	毕竟慕歌的价值太大了，一个二星炼丹师，就相当于一个可以无限开采二星丹药的矿。
	可以挖掘出来无穷的二星丹药，怎么能不让人不激动？
	若是慕歌能娶了萧薰儿，那萧何就顺理成章的成为了慕歌的丈人。
	即使慕歌的实力再高强，也得给萧何点面子，他可以得到许多好处。
	正当萧何一个人暗暗窃喜时，慕歌与萧薰儿正聊的不亦乐乎。
	“萧薰儿小姐，不知道你想去哪里游玩？”
	他们出了门后，慕歌便问道。
	萧薰儿红着脸，不知道是因为与慕歌单独在一起很兴奋，还是由于刚才不知道慕歌真实身份的情况下，
说出的对慕歌的爱慕。
	“随便，慕歌前辈，哪里都好。”
	萧薰儿酝酿了许久，才憋出几个字。
	说罢，头便又埋了下去。
	慕歌见萧薰儿娇滴滴的模样，不禁有些柔情泛滥，可是他立刻就遏制住了。
	慕歌只不过把萧薰儿当做朋友，并没有任何别的想法，怎么可以任由感情涌动？
	当他听到萧薰儿的话后，不禁有些尴尬，不知道如何回答。
	“别叫我什么慕歌前辈，我们年纪相仿，我比你还大着些许。”
	“既然我认你为妹妹，以后你就直接叫我名字如何？”
	慕歌话锋一转说道。
	“那怎么行，你乃是一派之首，高贵在上。”
	“我父亲都要叫您前辈，我若是直呼你的名字，岂不乱了辈分？”
	萧薰儿听了慕歌的话后，神色显然有些激动，急忙答道。
	“不碍事的，我与你的父亲，只不过是按照实力的高低来称呼的而已。”
	“你既然是我的妹妹，那便不用碍于这些，你直接叫我名字便可。”
	慕歌摆摆手，毫不在意的说道。
	“既然你己经认我为妹妹，那么我以后就叫你慕哥哥吧，如何？”
	“你以后也不要叫我什么萧薰儿小姐了，叫我薰儿便可，你看怎么样？”
	萧薰儿听了，觉得似乎挺有道理，可转念一想觉得不妥于是又说。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 慕掌门万岁
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4637 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	慕歌听后，轻轻点点头，脸上的笑意不经意就流露了出来。
	经过慢慢的接触，慕歌愈加的觉得萧薰儿无比纯真，透彻，很招人喜欢。
	他望着萧薰儿闪烁着光芒的面孔，心中很是舒畅，就像是看着天真的亲妹妹一般，对萧薰儿的喜爱之意
，洋洋撒撒的表现了出来。
	“好，如此甚好。”
	慕歌缓缓说道。
	“薰儿，很好听。”
	慕歌细细咀嚼着薰儿这个名字，觉得很是好听，不知道是因为对萧薰儿的喜爱，还是由于别的什么。
	慕歌认为薰儿配在眼前这个女子身上很是适合，总归就觉得很和谐，像是灵魂之中的一部分一样。
	慕歌很惬意的享受着这一切，很舒畅，很满足，仿佛此生不缺一般。
	可能是因为慕歌从来没当过哥哥的经历，突然有了一个如此纯真，美丽的妹妹，感觉无比的美好，仿佛
命运的天秤正在缓缓向他倾斜。
	当时的丧父之痛，也没有那么剧烈了，采萱离开时的思念，似乎也不那么要人命了。
	慕歌缓缓闭上眼睛，享受着微风吹动鬓角，那几缕发丝传来的酥痒感觉，享受着脱离世俗的悠闲。
	一旁的萧薰儿很是不解，她看见慕歌的样子，十分疑惑，但看见慕歌满脸的惬意，不禁看得入了迷。
	虽说慕歌长相不是多么的迷人，多么的拥有魅力，但是那股独特的气质，却是任何人都模仿不来的。
	就好像君王般霸气无边，平易近人，没有一丝高贵在上的感觉。
	又有一股读书人特有的温文而雅的感觉，使人不禁产生亲近感，产生深深的好奇心。
	同时，慕歌身上又有一股奇妙的吸引人的气息，好像可以包容万物，吸引万千，给人一股厚实的安全感
。
	萧薰儿望着慕歌那清秀的脸庞，不禁失了神，眼中尽是惆怅。
	望着慕歌的眼神，不禁又多了几丝别的韵味。
	她看着这个无比优秀的男人，心中五味俱全，她不知道与慕歌到底有没有明天，究竟能不能在一起。
	萧薰儿现在却深深的爱上了慕歌，甚至不可自拔。
	可她全然不知，慕歌仅把她当做妹妹，并未有任何多余的感情。
	当她沉浸在无限的遐想之中时，慕歌好像意识到了什么。
	因为他是炼药师，领悟了融合天地境界的人，对身边的任何风吹草动，都如掌上观纹一般了如指掌。
	自然可以清晰的感觉到萧薰儿的感情波动。
	于是缓缓睁开了双眼，望见站在面前，正睁大双眸看着他的萧薰儿。
	不禁被吓了一跳，随即脚步向后挪了一步。
	这时，萧薰儿才反应过来，顿时脸色就变得红彤彤的了，慕歌也一脸的尴尬。
	“我们站在这里作甚，走吧，出去转转，好么薰儿？”
	慕歌眼珠一转，突然想到了什么，急忙转移了话题道。
	他也不等萧薰儿做出任何的反应，一个人自顾自的径直朝萧府的门外走去。
	萧薰儿深感尴尬，也没有多想，立马便跟了上去，两人就这么并肩走着，聊着。
	慕歌就像是一个大哥哥一样，对这个新任的妹妹很是体贴，很是照顾。
	萧薰儿对慕歌也越来越爱慕，在他的面前也越来越随意，不再像刚开始那么拘谨了。
	她活泼的一面，完完全全的展露在慕歌的面前，就像是个淘气的孩子。
	慕歌乐此不疲的与她东拉西扯，同她在大街上闲逛。
	“慕哥哥，快看这个，过来看这个，这个好有意思呀。”
	萧薰儿好像看到了什么新奇的东西，拽着慕歌的胳膊就冲了过去。
	慕歌无奈，也只好跟着她四处闲逛。
	萧薰儿乃是富贵家的千金小姐，哪里有机会这般放肆的在大街上随意嬉笑，玩耍。
	这次与慕歌一起游玩，兴致大好，便在街道中肆意穿梭，如同一只灵鼠一般。
	慕歌也跟着她回归了一次本真，慕歌从小读书，也没有机会如此玩耍。
	他好像跟萧薰儿一起找到了童年失去的东西，也高兴无比。
	两个人就这么在街道之中嬉戏，闲逛。
	萧薰儿一句一个慕哥哥，慕哥哥的叫着，终于有人发现了异常。
	慕歌可是这里的伟岸存在，如同神一般的存在，这里没有人不仰慕他。
	破地境在这里，就是传说一般的人物，无人丕敌，无人可挡。
	形象光辉无比，在人们心中，就像是一个巨人，伟岸，雄健，无敌，这就是所有人对慕歌的印象。
	慕歌所显示出来的烕能，可是彻彻底底震撼到了他们。
	他们无时无刻，都在想着如何成为慕歌那般的存在，如何受人敬仰。
	但那也只是想想罢了，怎可实现？于是他们想到了另一种途径。
	那就是拜慕歌为师，那样就会有机会成为绝世高手，虽说光芒不如慕歌那样强盛，但也无比光耀了。
	所以他们在到处寻找加入天尊涅，拜慕歌为师的方法。
	可是慕歌却飘忽不定，怎可被这些凡夫俗子捕捉到？
	此时萧薰儿的叫声，听得周围人浑身一颤，如同被电击了一般。
	慕歌这个名字，在这里可是敏感的词语，乱说不得。
	萧薰儿嘴角挂着笑容，拉着慕歌在街头乱转。
	突然感觉到不对，全街的人都看向了这边，不禁慢慢的停下了脚步，脸上的笑容也渐渐消散了。
	萧薰儿睁着水灵的大眼睛，环顾着四周，很是疑惑，好端端的，人们怎么都突然停了下来，齐刷刷的望
向他们？
	“莫非是玩耍的太过放肆，招来了议论？”
	萧薰儿这样想着。
	慕歌的想法，自然不会如此的浅薄。
	他一步上前，微眯着双眼，望着四周举动异常的人们。
	“各位老乡，不知道我们有什么异常之处，让大家有这般反应？”
	片刻后，慕歌缓缓的说道。
	“对，没错，果然是他，他就是慕歌前辈，就是他，我之前听过他说话，他就是慕歌前辈。”
	就在慕歌说话之时，不知道谁喊了一声。
	慕歌听到这里，不禁有些摸不着头脑，自己是慕歌又怎么样，这些人的举动有必要如此的夸张么，莫非
是自己的行为，哪里惹怒了这些人？
	慕歌仔细的分析了一下刚才的所作所为，并没有这样啊。
	可就在这时，就看见一副非常壮观的场景浮现了出来，慕歌都有些被吓到了。
	只见满街的人齐刷刷的跪了下来，膝盖撞击地面都发出了一声声巨响。
	无数的人以慕歌为中心全部跪倒在地，仿佛众星拱月一般。
	慕歌与萧薰儿二人，鹤立鸡群在一圈圈涟漪般的人群中。
	此时，慕歌就好像是一位至高无上的大神，受众人的膜拜，供奉，信仰。
	屹立于宇宙最为危险的地方，而不动丝毫，身躯挡住了日月星光，独揽了万物的信仰。
	宇宙破灭他不灭，大道毁灭他犹存，五行混乱他不动。
	无边的霸王气质，这时便淋漓尽致的展现了出来。　
	众人感受到了无边的烕严后，非但没有苦闷，反倒满脸喜色。
	“慕掌门万岁，慕掌门万岁．．．．．．”
	“希望慕歌掌门格外开恩，收吾等为徙，传授道法。”
	“吾等希望出人头地，希望慕歌掌门成全。”
	随即，无数人仿佛约好了一般，几乎同时狠狠地朝地下寇首，嘴中还不约而同的大喊道。
	慕歌望着无数跪地的人们，不禁有些厌烦，他不喜欢这样的场面，他向来喜欢清净。
	不过慕歌也不做什么出格的事情，也没有多说什么。
	只是一把抓住站在一旁惊得痴傻的萧薰儿，瞬间，就消失得无影无踪。
	仿佛从来就没出现过一样，甚至连一丝波动都未曾掀起。
	众人恭敬地磕着头，嘴中还念念有词。
	可当他们抬起头时，发现慕歌与萧薰儿早己消失不见，顿时沸腾了起来。
	他们纷纷起身，头颅转过来转过去，想要找到慕歌的身影。
	但是慕歌的修为，早就高到了一个他们无法理解的高度。
	萧薰儿还没反应过来，就被慕歌带到了极高的空中。
	她发觉所在的位置后，不禁大叫了一声，双手紧紧的握住慕歌的手臂。
	“薰儿，没事有我在呢，别害怕。”
	“刚才那里，实在是太凌乱了，我们不适合继续待在下面。”
	“我怕人多伤了你就不好了，我们在这里待一会儿，等人都散了，在回去好么？”
	慕歌无奈，于是安慰道。
	萧薰儿紧闭着双眼，努力使心情平静下来。
	可高空带给她的恐惧，实在太大了，虽说她嘴上答应着，可浑身依然在颤抖。
	“好，好吧，慕哥哥。”
	说话之间，萧薰儿的手握得更紧了。
	慕歌看见萧薰儿如此惊慌失措的模样，暗叹了口气，搂着萧薰儿腰肢的手臂紧了紧。
	另一只手随即划破了一道虚空，然后大手在裂缝处一挡。
	旋即慕歌的掌心处就形成了一个凝练无比的漩涡，磅礴的天地灵气，轰然顺着慕歌的手掌冲荡进了他的
身体之中。
	萧薰儿也感受到了，恐怖的力量，于是挣扎着缓缓的睁开双眸。
	看见慕歌那无人能敌的强大神通，使人无法抗拒，臣服于他的脚下。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 哥哥
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4494 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	萧薰儿在如此强势的情况下，不禁有些腿软，胸口发闷，脸色惨白，毕竟她只是个女子，弱不禁风。
	慕歌一下子爆发出如此强横的实力，萧薰儿难免会有些吃不消。
	慕歌自然知道，于是他点到为止，几个呼吸后，他便挥手闭合了虚空裂缝，但是庞大而凝练的天地灵气
，却在他的身体之中流转着。
	慕歌没有半点保留，猛然间把身体之中多余的力量，顺着自己的掌心释放了出去，丝毫不剩的输入进萧
薰儿的身体之中。
	不错，慕歌是直接给她灌顶，慕歌是什么修为，直接灌顶。
	萧薰儿的实力会提升到什么境界？不过萧薰儿乃一介柔弱女子。
	一下子接受，如此庞大的力量，怎么样也会吃不消。
	这股力量，若是给哪个外觉境的高手直接输送，恐怕他也会爆体而亡。
	慕歌怎么会那么无知？自然有他的方法。
	他把这股力量，先是如同涓涓细流般流入萧薰儿的身体，为她洗刷体髓。
	萧薰儿感受到这股力量后，先是有些吃惊，但随即就被慕歌的眼神给抚平了。
	萧薰儿乖乖的接受着慕歌的力量，她能感受到，慕歌不会害她。
	慕歌循序渐进，先是细细流淌，改善体制，来扩大萧薰儿的承受极限。
	人的身体就像是一个容器，容纳的越多，那么他的修为也就越高。
	修炼就是要扩大自身的容量，从而承载更多，更强大的力量。
	慕歌的这一手，不知道省去了多少修炼苦功，若是被别的苦修者知晓，肯定会羡慕死萧薰儿的。
	萧薰儿只感觉浑身一阵酥麻，惬意无比，身体之中堆积多年的杂质都被缓缓的排了出去。
	而且一种奇妙的感觉油然而生，萧薰儿感觉身体似乎不是很饱满，有些饥渴。
	好似匮乏什么东西，然而这匮乏的自然是力量，满腔的力量。
	现在萧薰儿的体质无比强大，也就是说她的容量大了数十倍不止。
	只要注入力量，她就可以毫无障碍的晋升，实力急速増长。
	就在这时，慕歌缓缓停下了涓涓细流。
	猛地把剩余的所有力量，一股脑的输送进入了萧薰儿的体内，看似好像很鲁莽，其实其中暗含玄妙。
	慕歌在这股本来狂暴的天地灵气之中加入了《朱雀诀》的力量。
	这样一来，那股力量瞬间就变得无比温顺，无比的柔弱，特别容易被人吸收。
	尤其适合像萧薰儿这样的从来没有接触过修真的女子。
	瞬间，这股力量就顺着慕歌的指尖，一头扎进了萧薰儿的身体之中，她不禁舒畅得呻吟了一声。
	慕歌一只手搭在萧薰儿的腰肢上，心思顺着手掌便进入了她的体内。
	萧薰儿体内的一举一动，慕歌都了如指掌。
	只见那股力量，急速进入萧薰儿的身体后，便被迅速吸收了。
	缓缓地在萧薰儿的经脉之中流通，而后回归丹田，完美循环，而对方的实力也在不断的攀升。噼里啪啦
。
	萧薰儿的身体之中不断的发出这种声音，她的每一寸肌肤都被强大的力量充斥着，变得更加晶莹，圆润
。
	而体内则更加强悍，只见萧薰儿的一切内脏都变得坚实，刚硬无比，仿佛刚铁制造一般，骨骼紧密，晶
莹，透着点点光芒。
	萧薰儿周身的点点天地灵气，都在向她靠拢，仿佛都要听她的调遣。
	不错，萧薰儿稳稳的踏入了换骨境，成为了绝代高手，凝周身之天地灵气，御气对敌，纵横天下。
	离外觉境只差小小一步，只要萧薰儿勤加练习，不久便可成为外觉境的高手，从此御气飞行，来去自如
。
	虽说萧薰儿是一个女子，但在这个实力为尊的世界里，有些实力才是硬道理。
	萧薰儿被突如其来的那份惬意给扰乱了思绪，她闭上双眼，细细感受了许久才回过神来。
	渐渐张开双眸，望见了眼前满脸笑意的慕歌，不禁有些不好意思。
	慕歌见状，没有多说什么，一下子就从萧薰儿的身边消失了。
	萧薰儿在空中本来就害怕，现在慕歌不见了，更为恐慌。
	瞬间，她的身型在急速下坠，一股求生的本能涌上心头。
	顿时，萧薰儿周身大量的天地灵气涌向了她。
	她生涩的控制着这些天地灵气，努力让身体停下来。
	不知道是因为萧薰儿天生对修炼就有至高的天赋，还是求生的本能趋势。
	萧薰儿竟然缓缓控制着天地灵气，使自己慢慢悬浮了起来。
	虽说有些不稳定，可也是极为难得了，想当初，慕歌练习了多久才可以悬浮。
	萧薰儿揺揺晃晃地慢慢悬浮而起，慕歌这时满脸笑意的出现在了她的面前。
	“我就知道薰儿天赋奇高，定不会让我失望。”
	慕歌打趣道。
	“慕哥哥，你还说，刚才你突然消失，快要吓死我了。”
	萧薰儿翻着白眼，不满的说道。
	可是，就在说话之时，慕歌突然有了一种感觉，这种感觉很是奇妙，转瞬即逝。
	慕歌感觉到萧薰儿似乎是什么大能转世，如今渐渐恢复了一丝实力。
	当年的风范似乎也回来了丝毫，慕歌不知道怎么会有这种感觉，他似乎看到了萧薰儿就是人间的统治者
。
	人间一切皆要臣服于她，萧薰儿无比的烕严，那股气质弥散出去，鬼神敬畏。
	人间由于萧薰儿的存在而得以太平，她就是维持人间的统治者。
	无人可以忤逆萧薰儿的意思，她就是道，一种说不清，道不明的道，很是玄妙，十分奇特。
	慕歌以前从来没有感觉到这种情况，而且这种感觉只是一瞬间的事情，忽然就消失了。
	任凭慕歌再怎么寻找，那种感觉也不复存在。
	慕歌无法解释，为什么平白无故会有这样奇怪的感觉。
	他想不通这样一个弱女子会有什么样惊人的背景。
	慕歌皱着眉头，严肃的望着萧薰儿，脸上丝毫没有了刚才的喜悦，取而代之的是疑惑与不解。慕歌心中
在想着事情，自然无暇顾及表情，可是萧薰儿却看在眼里。
	她本就娇俏，欣喜的面庞不禁也笼罩上了一层阴影。
	“慕哥哥，你这是什么意思嘛，我的实力高强了，你为何非但不高兴，反倒苦着脸？”
	“慕哥哥，慕哥哥．．．．．．”
	萧薰儿倔着小嘴问道。
	“呃．．．．．．没有，薰儿高兴，我当然也高兴。”
	“我只不过是想到了一些别的事情罢了，薰儿妹妹不要多想啊。”
	慕歌在萧薰儿的叫喊声中，渐渐恢复了神智。
	萧薰儿听后，见慕歌的脸上勉强挤出几丝笑容，这才算完，随即她的脸上便恢复了光彩。
	“这究竟是怎么回事，我怎么会突然有这种感觉，莫非这萧薰儿真的有什么秘密？”
	此时慕歌心中却是在想着。
	慕歌细细猜测了半天，也没分析出来个什么端倪。
	“慕哥哥，慕哥哥，你怎么了，你在想什么呢？”
	萧薰儿不解的问了一句。
	“没，没什么，好了，薰儿，你现在也是个外觉境的高手了，我们一起飞回萧扶吧，想必下面的人己经
散开了吧。”
	慕歌瞬间被萧薰儿清脆的声音叫醒，随即信口答道。
	萧薰儿看了看渐渐暗下来的天空，不舍的点点头，便与慕歌急速飞行而下。
	不得不说，萧薰儿在修炼上的天赋实在是出奇的高，仅仅几个呼吸，她就掌握了飞行的基本技巧，就好
像一只自由自在的百灵鸟，在整片天空中玩耍。
	慕歌与萧薰儿二人的速度极快，仿佛两颗流星一般划过，普通人根本看不清楚。
	若是慕歌一个人独自飞行，那么绝对不会有人发现，可是现在他要顾及萧薰儿，不得不把速度放慢。
	一般的高手，还是可以捕捉道慕歌的行进路线，果不其然，正在萧薰儿和慕歌飞行之际，一道白色的身
影冲天而起，挡住了萧薰儿与慕歌的路线。
	“什么人，在我萧家的管辖范围内还如此狂妄的穿梭，飞行，简直不把我萧家放在眼里。
	“我若是不对你们做出些惩戒，那真是．．．．．．”
	对方发出了雄厚的声音。
	说这话的不是萧何还能是谁？
	他话说了一半，定睛一看，飞行的竟然是慕歌与自己的女儿，不禁大吃一惊。
	自己的女儿竟然也会飞行？而且丝毫不借助外力，完完本本的飞行，萧何看的眼睛都直了。慕歌在一旁
满脸微笑，看着这对父女，萧薰儿一脸的得意，笑眯眯的看着父亲。
	“慕，慕前辈，薰儿，薰儿她怎么会．．．．．．”
	萧何则是瞪着奇大的眼睛看着慕歌，颤声问道。
	慕歌笑而不语，对萧何微微点头，示意萧薰儿真的己经晋升到外觉境了。
	萧何还是不相信，他一步上前，把手搭在萧薰儿的肩上，心神瞬间就沉入萧薰儿的身体之中。刹那间就
看到大量的天地灵气在萧薰儿的身体内有条不紊的运转着，底子深厚无比，比起一般的外觉境高手都
有过之而无不及。
	萧何彻底被惊呆了，他当然能想到，这是慕歌的手段。
	可是没想到萧薰儿与慕歌出去一趟就获得了这么大的好处。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 惊叹
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4593 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	萧何心中也暗暗无奈，他当时可是足足独自刻苦修炼了数十年才勉强踏入外觉境。
	如今，凭借家族之中的各种渠道，才修炼到内觉境的程度。
	萧何怎么也不如萧薰儿这般，实力提升的如此之快。
	许久之后，萧何的手才慢慢的从萧薰儿的肩膀上移开，脸上不禁涌现出欣喜之色。
	“薰，薰儿，你真的己经是外觉境的高手了么，这，这到底是怎么回事？”
	萧何看着萧薰儿颤颤微微的问道。
	虽说萧何可以猜到，但他还是要确认一下，他真的无法接受这样的事实。
	毕竟这也太吓人了，不出半天功夫，自己的女儿便从一个柔弱的女子，变成了外觉境的绝代高手，这怎
么能让人相信？
	“其实这都是慕哥哥的神通，他凝聚力量为我直接灌顶，才使得我一下子突破了外觉境，他的神通简直
高深无比。”
	萧薰儿看见萧何高兴的模样，赶紧补充道。
	慕哥哥？萧何听见萧薰儿这么称呼慕歌，不禁有些疑惑，不过转念想来，如果询问这些着实有些不妥。

	“咳，咳，我们在这里说什么，走，快，我们进府内再说。”
	随即萧何话锋一转。
	说罢，便挽起萧薰儿的手臂朝萧家走去，待他们到达了萧府后，慕歌身型一动，便出现在他们的身边。

	“慕前辈，感谢您的大恩大德。”
	“您独自把一个弱女子提升到外觉境的境界，定耗费了不少的本源。”
	“萧薰儿是我萧家的未来继承人，那么您就是我萧家的恩人，如果您以后有什么需求，我们萧家定会尽
全力，绝不推辞。”
	萧何转过身对慕歌行了一礼道。
	“既然我己经认萧薰儿为妹妹，那么为她做点什么也是应该的，萧家主不用这么客气。”
	慕歌一副无所谓的模样说道。
	萧何觉得慕歌强行给萧薰儿提升实力，肯定耗费了不少的力量。
	不过萧何的猜想是正确的，哪怕是通天境的高手把一个从未修炼过的人强行提升到外觉的境界那也不容
易。
	何况慕歌只是破地境，自然要耗费大量的本源。
	可是，他怎么会知道慕歌拥有的那些能力，随便就可以凝聚出无比庞大的力量。
	他帮助萧薰儿提升实力，是真真实实的举手之劳罢了。
	可是这样一顶白来的帽子，慕歌为何不戴？落得萧家的一个好，说不定将来会有用处。
	“慕哥哥，怎么会这样，你没事吧？你怎么可以为了我耗费自己的本源呢。”
	萧薰儿一听见萧何的话，俏脸瞬间变得煞白，赶紧跑上前去，抱住慕歌的胳膊关心的问道。
	“不碍事，没什么大碍，休息一下就好了。”
	慕歌揺摇头答道。
	萧薰儿听了慕歌的话后，这才放下心来，经过这一天的接触，萧薰儿是彻彻底底的爱上了慕歌，她暗暗
决定下半辈子非慕歌不嫁。
	“天色不早了，萧家主，薰儿，我先回去了。”
	慕歌突然告辞道。
	说罢，慕歌转身就要走，萧何和萧薰儿怎么会舍得他走。
	“慕前辈，何必这么着急？您是我们萧家的恩人，今日我一定要款待您，您就留在我们萧家吃顿饭在走
也不迟啊。”
	萧何赶紧走到慕歌的面前阻拦道。
	萧薰儿在一旁眼巴巴的看着慕歌，渴望他能够答应。
	慕歌无奈，反正也闲来无事，在萧家多呆一会儿也无妨，于是答应了下来。
	“来人啊，召集萧家所有娣系人员，慕前辈今天要在萧家用膳，吩咐厨子按照国宴的标准准备，在一个
时辰之内完成。”
	萧薰儿见状，在一旁欢心鼓舞，萧何则更是高兴，赶忙吩咐道。
	萧何的一声令下，几十个下人马上照着去办。
	萧家确实是个大家族，秩序井然，繁忙的事物都被安排的井井有条。
	转眼间，一个时辰即将过去，慕歌，萧何，萧薰儿三人则是在萧府的花园之中流转，嘻谈。“哈哈哈．
．．．．．慕前辈果然是与众不同啊。”
	“就连谈吐都如此的温文而雅，不知道的还以为你是个读书人呢。”
	萧何与慕歌谈的很尽兴。
	“呵呵，我是读过数年的书，不过不值一提。”
	慕歌微笑答道。
	“什么？慕前辈还读过数年的书？”　
	萧何一脸的难以置信。
	慕歌在修真一途上的天赋已经很高了，想必是日日夜夜不停地修炼，才有如今的成就。
	没想到慕歌竟然还读过几年的书，这就让人很是惊异了。
	那么慕歌才修炼过多久？萧何刚想继续询问。
	“慕掌门，老爷，小姐，宴席己经准备好了，所有娣系人员都己经到了，都在侯着了。”
	突然间，一个下人跑上前来低声说道。
	“告诉他们，我们马上就到。”
	萧何挥挥手道，那下人听后立马就跑开了。
	萧何转头望向慕歌，想继续问下去，可他看见慕歌并没有回答的意思，所以也就没有继续问下去。
	“慕前辈，宴席己经准备好了，您先请。”
	萧何对慕歌说道。
	说话间，萧何的手臂一抬，腰弯了下去，神色恭敬，以表敬意。
	慕歌也不推辞，迈着方正的步子就顺着萧何手指的地方走了过去。
	萧何与萧薰儿则是在慕歌的身后跟着，慕歌高贵的地位豪不保留的展现了出来。
	几个呼吸之后，慕歌就感觉到强烈的浓光扑面而来，但是慕歌毫不在乎，仍大方的向前走。
	慕歌又走了几步，就看见一座，到处种着桃树的庭院，其中摆满了海棠木桌，每桌都坐满了人，互相在
议论着什么。
	慕歌泰然自若，丝毫没有不自然，他脚步踏得很稳，同时也很有烕势。
	慕歌的身影很单薄，脚步也很轻，可是，刹那间，所有人都转过头来张望，他们都感受到了慕歌的这种
玄妙气质。
	慕歌面带微笑，可他散发出去的气质却是压得所有人胸口发闷，几乎快要窒息。
	众人彻底被慕歌的气场给震撼住了，他们纷纷起身，想要知道这般犀利的人物究竟是谁。
	随即一道道如尖刀般的目光刮在慕歌的身上，可是慕歌豪不在乎，仍自若的朝他们缓缓走去。这时，萧
薰儿与萧何渐渐从强光之中显露出了身型。
	他们两个跟在慕歌的身后，就好像是两个下人一般，毫不起眼。
	丝毫没有往日的高贵的地位可言，可当众人看清楚这二人就是萧何与萧薰儿的时候，彻底震惊了。
	什么人能让萧何与萧薰儿都如同下人一般跟在身后？
	转念一想，便知道了，这人不是慕歌，慕掌门还能是谁？
	他们反应过来后，之前的不愉快立即消散了，取而代之的是崇拜，敬仰之意挂在脸上。
	慕歌满意的点点头，随即走进了这庭院之中，夜幕慢慢的降临了，但这里却亮如白昼。
	“慕前辈／慕掌门，您来了，来，快请上座。”
	众人连忙迎了上去，纷纷拱手作揖道。
	慕歌笑眯眯的对着众人点头，示意，随即跟着他们坐到了上座，尽显风范。
	而萧薰儿与萧何则分别坐在慕歌的左右，为他介绍这些人。
	萧何清了清喉咙，示意他要说话了，众人马上就安静了下来，转头朝他望来。
	“今日，我吩咐大家前来参加宴席，主要是为了庆祝一件事。
	“那就是，我的女儿萧薰儿今日踏入了外觉境，等我百年过后，萧家家主之位便是薰儿的。”
	萧何满意的笑了笑，旋即郞声说道。
	萧何的话一石激起千层浪，只见所有的人连忙起身，异常的惊讶，面色都不正常了。
	“什么，怎么可能？萧薰儿从未修炼过，怎么会在一日之间，就成为了外觉境的高手？”
	有人看着萧何疑惑的问道。
	“对啊，难道是遇到了什么奇遇？不，什么奇遇会直接把萧薰儿的实力提升那么多呢？”
	众人纷纷迎合道。
	萧何静心等他们说完，随即望了望萧薰儿，示意他显露实力，好平人心。
	萧薰儿见状，便站起身，猛然爆发出了一股强大的力量，震得她自己的衣服都呼呼做响，众人看见这般
情况，纷纷闭上了嘴。
	众人的眼睛睁得奇大，眉头紧皱，对这很是疑惑，萧薰儿本是个从未修炼过的弱女子，就连武术都没有
要过，在一日之间就成为了外觉境的绝代高手，这简直是天方夜谭。
	“大家不必震惊，这一切都是慕前辈的手段。”
	“慕前辈不惜耗费本源，直接给萧薰儿灌顶，把她的实力提升到了外觉境的境界，慕前辈简直是法力无
边，神通盖世。”
	萧何一脸的得意，微笑说道。
	众人听后，不禁倒吸了一口凉气，直接把别人的实力提升到外觉境的境界，那得需要多么强大的实力啊
。
	可是慕歌却办到了，那些人有的嫉妒，有的暗暗欣喜，反正都各怀鬼胎。
	他们都非常想巴结慕歌，如此一来，就能得到些许的好处。
	他们本来以为慕歌就是普通的破地境高手，不过如今看来，慕歌并没有那么简单，至少把别人的实力直
接提升到外觉境的程度不是一般高手可以做到的。
	众人各个都心思缜密，只是在心中细细的思考了一两个呼吸，便立刻恢复如常，脸上仍然笑意盎然，对
慕歌十分恭敬。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 当年的自己
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4510 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	“开宴。”萧何大声吩咐道。
	顿时，便有数个相貌无比美艳动人的佳人，端着一盘盘的山珍海味走了上来，摆放在众人面前，走前还
不忘回眸一笑，简直风骚至极。
	但是慕歌却不食人间烟火，对此都不屑一顾，依然一脸从容的坐在那里。
	少顷之后，各样的饭菜便上完了，每张桌上都琳琅满目，看得人食欲大开。
	慕歌这才知道什么叫做真正的美食，不但相貌精美，别致，而且时时刻刻都有香气扑鼻而来，　沁的人
心情都无比舒畅。
	虽说慕歌以前也是大户人家的公子哥，但也从没享受过此等美食，这下他才明白国宴是怎样的。
	慕歌也不得不暗叹萧家的财大气粗，底蕴深厚，这餐桌上摆的无奇不有，甘露浓汤，仙鹤翅尖，灵蛇香
肉。
	甚至还有三阶魔兽的骨肉，熬成的汤汁，无比的清香，慕歌闻闻就很喜欢。
	他也不客气，拿起筷子缓缓夹起面前的饭菜就放入嘴中慢慢品尝，丝毫不失礼教，又有儒雅的气质。
	其实到达了慕歌这个境界的人，根本不用吃饭或者饮水。
	他们完全可以借助吸收的天地灵气来维持生命，这样比吃饭要好很多。
	因为吸收纯净的天地灵气，根本不会存在丝毫的残渣堆积在身体中。
	而食用饭菜就会有这样的问题，再怎么珍贵的食物也会有残渣不会被人体消化而堆积在人体之中。
	修炼者很忌讳这个，因为身体是修炼之本，身体就是容器，装载力量的容器，根本不可马虎。不过偶尔
吃个一次两次也无碍，所以慕歌才如此放心的品尝。
	众人看见慕歌如此的优雅自如，心中更是敬仰不已，慕歌很厌烦这样的聚会，人多耳根不得清净。
	慕歌喜欢幽静，无人打扰，那才是他最向往的本真。
	若不是背着杀父之仇，慕歌说不定就会隐居深山，尽享悠然。
	由于慕歌在场，大家都很高兴，举杯欢庆，喧闹无比。
	还不时有人给慕歌敬酒表示仰慕之情，但是慕歌都一笑而过，并不多说什么。
	终于，慕歌感觉自己吃饱了，看着面前被一扫而光的饭菜，笑了笑，随即转头看了看萧薰儿。
	只见萧薰儿早己经吃完，静静地坐在一旁望着慕歌，满脸柔情。
	那模样就像是看着自己心仪已久，却依然被摆在货柜里的玩偶一般。
	“你吃饱了么，要不要和我出去转转？”
	慕歌见状对萧薰儿笑了笑问道。
	萧薰儿看见慕歌转过头来，急忙把眼睛转向一边，听到慕歌的话后，欣喜的点点头。
	“呵呵，慕前辈，正好萧薰儿有空，你们就出去转转吧。”
	萧何听后，很高兴，对慕歌道。
	慕歌其实是想离开这浮华之地，可是没有什么理由，这才把萧薰儿搬出来，萧何定然不会推辞。
	“各位，那我就先走一步了，随薰儿出去转转，各位尽兴。”
	慕歌点点头，随即站起身郞声说道。
	说罢，也不管所有人的反应，一把拉住萧薰儿便消失不见了。
	众人无奈只好幽怨地离开，可萧何却高兴的不行，他以为慕歌与萧薰儿己经渐渐产生了感情，那么萧家
离发达也就不远了。
	而慕歌则带着萧薰儿，瞬间穿梭到了挤满人群的夜市之中，二人便趁着夜色漫无目的的闲逛了起来。
	萧薰儿兴趣正浓，而慕歌则是心不在焉，他在想着采萱。
	其实望着与自己心爱的女子长相极像的女孩也是一种煎熬。
	慕歌此时不禁想起他与采萱在一起的场景，心中很是悲寂。
	自己现在还是一个小小破地境层次而已，甚至连飞升都不能，想要与采萱见一面都很难。
	“慕哥哥，你在想什么呢，想的这么出神？”
	萧薰儿发现了慕歌的漫不经心，煞是不解，于是问道。
	慕歌被这清脆的声音召唤了回来，刚想搪塞过去，却听见前方传来一阵嘈杂声。
	“薰儿，走，我们去看看怎么回事。”
	慕歌话锋一转说道。
	萧薰儿点点头，注意力也被吸引了过去，慕歌把一身黑袍穿在了身上，以免再次被认出来，惹上不必要
的麻烦。
	慕歌拉着萧薰儿，走进人群之中，仔细望了望。
	就看见一个身材瘦弱，但是满目清秀，长相帅气的书生模样男青年。
	此人站在人群中央，可是眼中闪着泪花，眼睛红肿，显然是哭过。
	读书人最讲究的就是个仪表姿态，怎么会当街大哭？
	再一看，就看见这青年的面前站着两个虎背熊腰的大汉，穿着一身黑色紧身衣，一块快结实的肌肉显露
了出来。
	他们面色凶狠，让人有种心惊肉跳之感，而且他们手中各拿一尊板斧，露出凶神恶煞的模样，光是看看
就觉得寒意逼人。
	慕歌继续看了下去，只见这个颓废的青年身上的衣服破破烂烂，脸上也是鼻青脸肿。
	显然是刚被人狠狠地暴打了一顿，在看他面前这两个大汉，那器张的模样，一看就是被他们两个打了。

	慕歌无奈地摇摇头，正准备转身离开，耳边却传来了一句。
	“你们，你们己经杀了我的全家，夺了我的家产，还想干什么？”
	“为什么还不放过我？你们到底想怎么样？”
	慕歌听见这句话，不禁一愣，瞳孔急速收缩，变成了一个小点。
	这不正是慕歌的遭遇吗？没想到同慕歌一样的人竟然还有。
	慕歌立马停下了脚步，再次转过身皱着眉头观看，若不是黑袍遮住了他的脸，萧薰儿就能看见慕歌缓缓
留下来的两行浊泪。
	慕歌深深的看着那个少年，那个不就是当年的他吗？
	当时因为没有实力，所以备受欺辱，最后父亲为了救自己还牺牲了他的生命。
	可慕歌却无可奈何，因为他那时候没有实力。
	眼前的这青年也如同当时的慕歌一样，丝毫没有半点的反抗之力，只能任人宰割，无法反抗。慕歌双眼
模糊，深深的看着眼前的少年，他不想看见，再次出现一个自己。
	慕歌两只拳头紧握，关节都渗透出惨白，萧薰儿在一旁专心的看着那青年的遭遇，丝毫没发现慕歌的异
常。
	只见那两个邪恶的大汉听到那青年的话后，仿佛听到了什么笑话一般。
	“哈哈哈．．．．．．我们想怎么样，我想你应该知道吧？赶快把那枚一星丹药交出来，说不定我们两
个会饶你不死。”
	“我们之所以灭掉你的族门，就是为了这枚一星丹药，你还是尽快交出来吧，不然就不要怪我们不客气
了。”
	两个大汉不禁哈哈大笑起来，脸上顿时散发出奸邪的坏笑。
	两人露出穷凶极恶的模样，猥琐的看着那个清瘦的青年。
	慕歌看在眼里，心中却在暗暗流血，自己当年不就是如此吗？
	“那绝对不可能，这枚一星丹药是我们家族的祖传至宝，绝对不可能落到别人的手中。”
	“你们不要逼我，不然我也不怕弄个鱼死网破。”
	“信不信，我现在就把这枚一星丹药服用，和你们同归于尽。”
	那少年终于开口了。
	与此同时，青年从胸口处麻利地掏出了一个精致的小木盒，从中取出了一枚土黄色龙眼大小的丹药。
	慕歌一看，虽不能分辨出这究竟是什么丹药，但也可以看出丹药的质量与品质。
	这不过是一枚中下等的丹药，而且经过长时间的存放，药力也所剩无几。
	青年直接把木制的盒子朝旁边一扔，摔得粉碎，随即又把这枚丹药放在嘴边，恶狠狠的望着那两个大汉
。
	“你敢，你个杂种，赶快把丹药放下，不然我现在就要了你的狗命。”
	那两个大汉见状，愤怒了，咆哮道。
	“哼，我若是把丹药交给你，还是落得个惨死的下场，我会笨到那个程度吗？”
	青年嗔笑一声。
	说罢，这青年向后倒退几步，顺势就要把丹药送入嘴中。
	那两个大汉见状，彻底慌了，连忙抡起两尊大斧，朝那青年砍去。
	不得不说，这两个大汉的确勇猛过人，他们所到之处，皆掀起一阵狂风。
	就连空气都被斧仞撕裂开来，发出阵阵刺耳的声音。
	两人的步伐也极快，转眼就到了那青年的面前。
	萧薰儿见状，不禁吓的闭上了双眼，连忙去拽身旁的慕歌，想让他出手相助。
	萧薰儿虽然现在己经是外觉境的绝代高手，可是她还没适应，这完全是条件反射。
	可是萧薰儿的手向身旁一摸，却什么也没摸到，转头一瞥，慕歌的身影早己不见。
	而那两个大汉鼓足了力量狠狠地劈去，却在距离那青年面前一步之时，无论如何也劈不下去了。
	似乎劈到了一个黑影，定睛一看，原来是一个身穿黑色长袍的人。
	只见这个人竟然用四根手指，死死地把两把斧头夹住，根本动弹不得。
	两个大汉见状，连忙抽身后退，但手中的扳斧却是怎么也抽不回来。
	他们只好放弃，三步并作两步向后猛退，这个黑影正是消失的慕歌。
	慕歌怎么会不救这个青年？他将两把板斧随手一扔。
	顿时，那两把由玄铁制造，重达百余斤的板斧，瞬间变成了两堆废铁，面目全非。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 关门弟子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4489 
            更新时间：2016-03-18 17:04:47
        	“不知前辈为何阻拦我等？若是前辈也看上了那枚一星丹药，我们拱手相让便是，前辈这般为难我等是
为何？”
	两个大汉知道遇见了高人，连忙行礼道。
	“这是你们两个自找的，希望下一世你们可以长记性，知道什么可以干，什么不可以干。”
	慕歌并不理会他们的话语，只是揺摇头自言自语道。
	话毕，只见慕歌轻描淡写的一挥手。
	没有任何的招式，没有丝毫的动静，只是这么轻轻地一挥手。
	甚至连任何的波动都未造成，连一丝的风都没有掀起。
	萧薰儿都感觉不到任何的力量波动，那两个大汉也面露疑惑，但却惧怕不已。
	因为他们感觉到了前所未有的恐慌，像是死亡的召唤。
	果不其然，片刻后，这两个大汉竟然浑身经脉尽断，肌肉爆裂，内脏破碎而死。
	血液，脑浆喷射出去很远，但却丝毫未沾慕歌的衣衫。
	四周围观的众人看的震惊不已，没想到这两个实力高强的大汉，竟然被人家挥手间就给秒杀了。
	众人对眼前的一切都难以置信，眼睛睁得奇大，呆呆的望着慕歌，似乎在看一个怪物。
	慕歌也不理会，他深吸一口气，把自己的哀伤掩饰了过去。
	随即转身望向那个青年，只见对方眼睛紧闭，牙齿咬得很紧，拿着丹药的手掌颤抖的厉害。依然放在嘴
边，他己经被突如其来的一幕给吓傻了，他似乎不想面对，想就此了却生命。
	慕歌自然能了解他的感受，因为慕歌当时被种种痛苦折磨的几乎疯了。
	躺在深山野林之中一个月之久，悲痛欲绝，丝毫不想苟且。
	但是造化弄人，慕歌想死却死不掉，只好受尽折磨。
	但是他熬过来了，并且成为了炼药师，而且还取得了如今的成就。
	他很怜悯和他有着相同遭遇的人，也不希望这些人就此堕落下去。
	“没事了，那两个人已经被我杀了。”
	慕歌看着这个青年，幽幽的道了一句。
	慕歌说的轻描淡写，但人们听得却心惊肉跳。
	那青年听后，不禁抽泣了起来，他神色恍惚，艰难的睁开双眼。
	看见身穿一袭黑袍的慕歌，站在自己的面前。
	其实刚才慕歌杀死那两个人的事情，他是知道的，可他却不敢相信。
	他面露恐惧的看着眼前的慕歌，似乎生怕慕歌把他也给杀掉一般。
	“前辈，谢谢前辈的救命之恩。”
	“前辈，可否留下名号，我今后定当牛做马以报今日之恩。”
	许久，这青年才恢复了一些神智，看着正耐心等待他的慕歌道。
	青年说完话，重新把那枚丹药爱惜的放好，但转念一想，感觉不对。
	“前辈，您是不是看上了我的这枚丹药？若是不嫌弃，您请拿走吧。”
	青年赶紧再次拿出那枚丹药对慕歌道。
	说话之间，这青年神色黯淡，仿佛连最后一丝生存的欲望也消散了。
	“不，我不要你的丹药。”
	慕歌摇摇头，把那丹药推了回去，语气平淡得道。
	“不知前辈有何需要？只要是我能办到的，我会竭尽全力。”
	青年听后，脸上恢复了些许光彩，继续问道。
	“你想不想变的强大？”
	慕歌只是这么问了一句。
	然而听在那青年的耳中，却是无比美好的一句话。
	他刚才已经见识到了慕歌的强大实力，若是能有这样一个师傅，那么自己的实力也不会低。“想，想，
我做梦都想，只要有了强大的实力，就不会有人敢惹我，不会有人能杀死我。”
	“不过，我没有机缘，没有一个前辈愿意收我为徙，所以我才不得已走上了读书这条道路，想考取功名
来改变现状。”
	“但谁知，我多次都没有考中，家族为了供我，越来越穷，所以才会被人家盯上，最后被灭门。”
	青年赶忙回答道，他越说越悲凉，神色愈加的哀伤。
	慕歌深深叹了一口气，自己的遭遇与他不是一样的吗？
	“愿不愿做我的弟子？我将传你道法，助你修炼。”
	慕歌思考了片刻，突然冷不丁的冒出一句。
	慕歌的一句话，在众人看来，简直是不可理喻，这么平白无故的人，竟然就打算收他为弟子，简直是不
靠谱，但他们怎么会知道慕歌心中的酸楚？
	萧薰儿此刻慢慢地走到慕歌的身旁，眼中竟然闪着些许泪花。
	萧薰儿不知道是怎么了，总能从慕歌的身上感受到一股冲天的悲意，不知不觉就落下了泪。慕歌没理会
萧薰儿，继续望着那个青年，对方听到慕歌的话后，似乎有些不敢相信自己的耳朵，他浑身颤抖，呼
吸也变得急促起来，没有规则。
	“真，真的么，为什么，我们素不相识，您还救了我的命，为什么还要给我这么大的恩惠？”
	许久，青年才缓缓挤出来几个字。
	青年还是不敢相信，难道真的有天上掉馅饼的好事吗？
	“因为你和我很像。”
	慕歌没有多说，只是轻声一句，便在也没说什么，青年也不多问。
	片刻后，青年突然对着面前的慕歌扑通一声跪下，狠狠地瞌了三个响头。
	“师傅在上，请受徒儿一拜。”
	“从今往后，我师帅便追随师傅，绝不背离，始终孝敬师傅，对师傅言听计从。”
	“我还会勤奋修炼，绝对不会让师傅失望，敢问师傅的名号？”
	随即师帅大声说道。
	慕歌深深地点点头，可是没人知道，他已经流了多少的泪水。
	“我叫慕歌。”
	许久，慕歌等自己的泪水全部消散后，幽深的道了一声。
	此话一出，顿时，一石激起千层浪，旁观的众人彻底被慕歌的这句话给震惊了。
	“什，什么，他是慕前辈，这怎么可能？”
	“慕前辈怎么会收一个这样的废物当弟子？而且还亲自收徙，这怎么会．．．．．．”
	众人的议论声震天，慕歌在他们心中可是神一般的人物，如今却亲自收了这样一个废物为徒，怎么能叫
人相信？
	那青年听后，顿时被吓得浑身没了气力，摊软在地，身体颤抖的厉害。
	他怎么也没想到，眼前这个前辈竟然就是慕歌那位大能。
	而且慕歌竟然还要收他为徙，这种心情根本无法用言语来表达。
	师帅满脸的难以置信，眼中尽是惊异，慕歌缓缓摘下帽子，露出了他那清秀的脸庞。
	顿时，所有人都闭上了嘴，没有人敢不相信，他们现在心中只有怨恨与赤果果的嫉妒。
	那名叫师帅的青年看见慕歌如此年轻，不禁被吓了一跳，他可是亲眼见识过慕歌近乎于神一般的烕能。

	没想到慕歌竟然这般年轻，甚至比自己都要年轻丝毫，但是这些只能在心里想想，毕竟慕歌的实力摆在
那里，谁敢说一个不？
	“明日清晨，便来天尊涅找我吧，你将是我的第一个关门弟子。”
	慕歌忽然开口了，对师帅道。
	话毕，慕歌拉起身旁的萧薰儿，瞬间便消失不见了。
	只留下一群发呆的众人和喘着粗气的师帅在那里。
	许久，众人才反应过来，细细咀嚼着慕歌临走前所说的，关门弟子。　
	人人都很不服气，很嫉妒，愤恨，可谁又敢对师帅怎么样呢？他可是慕歌的弟子，谁敢动他一根寒毛？

	几个呼吸后，众人渐渐散去，唯独留下师帅一人摊软在地上。
	他见众人都走光了，脸上的神色竟然立刻变了模样，变得阴险，狡诈，似乎阴谋得逞了一般。　他趁着
夜色的遮掩，如同狸猫一般地蹿走了，其速度之快，令人咂舌。
	一看就是实力强大的高手，此人竟然是一个深藏不露的高手，来演这么一出戏究竟是为了什么？
	而且还恰巧触动了慕歌的心坎，似乎就是冲着慕歌来的。
	不出几个呼吸的时间，这个青年便己经蹿出了数里之外。
	可是慕歌对这一切却浑然不知，依然在暗暗感叹着，为何这个世上还有与他一样遭遇不幸的人。
	这个青年如同鬼魅一般，在黑夜里急速的穿梭，根本无人发现。
	更为骇人的是，这个青年虽然速度极快，但却没发出一丝声响。
	这道与黑暗融合为一的身影，飞奔出去很远之后，竟然在一座极其朴素的府邸门前笃然消失不见了。
	且看这座府邸，处处都透露着朴素，典雅，古典的气息，丝毫没有浮华，奢侈的模样。
	但却使人产生一种不可侵犯的烕严，任何人走到这里，都会被这座府邸透露出来的高贵，衬托出自己的
低贱。
	哪怕是有身份的人来到这里，都感觉有些不太自然，在南落城中会有如此雄伟府邸的只有两大家族，萧
家和叶家。
	而萧家的府邸处处彰显霸气，奢华，绝不可能带有如此朴素的感觉。
	那么，这座府邸便肯定是叶家的了，那个神秘青年到叶家干什么呢？
	青年进入叶家后，十分娴熟的找到了一个比较显眼的房间，瞬间，便消失进入了这个房间。
	不过骇人的是这房间的门竟然都没有打开，青年己经在房间中站着了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 各怀心思
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4378 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	此时，房间之中还有一个身穿华丽，相貌帅气的优雅青年正坐在桌前，细细的品着一壶香茶。他也发现
了那个青年已经来到了自己的房间之中，但他见怪不怪，没有什么反应。
	那神秘青年静静地站在那里，也不多说什么。
	“小帅，你干得很好。”
	“不过你到底用了什么方法，使得慕歌的反应如此激动？竟然直接收你为关门弟子。”
	许久，那个正在品茶的青年缓缓放下手中的茶杯，幽幽的说道。
	说话的青年正是当日与叶的家主商议如何对付慕歌的那个人。
	虽说他面相很是帅气，但却处处都流露出让人反感的气质。
	“谢叶无心少主夸奖，其实也没什么，我暗中派人跟踪了慕歌数日，观察他的一举一动，甚至还有我的
人在天尊涅中为我当耳目。”
	“这才使我对慕歌了解颇多，我从他的言行举止之中看出了读书人的儒雅，但又不失风范。”“于是我
便推测，这慕歌以前读过许多年的书，而且说不定是哪个大家族的子弟。”
	“但是，他现在独自在外，开宗立派，说明他没了归宿，他的家族可能因为什么原因被灭了门。”
	“这才导致他刻苦修炼，达到了如今的程度，于是我便演了这么一出戏。”
	“他若是真的有此遭遇，那便真的会对我产生别样的感情，若是没有，我也没有什么损失。”“没想到
我竟然猜对了，慕歌果然有这样的遭遇，才使得他对我这般的关照，以及看重。”
	师帅缓缓解释着。
	“哈哈哈，你果然心思缜密，权计玄妙，没想到连慕歌这般高强的人物都被你骗了过去。”
	“你现在就争取得到慕歌的全部信任，到时候我们就一举杀了慕歌，夺了他的天尊涅。”
	“然后灭了萧家，成为南落城，甚至整个南诏国的第一大家族。”
	那名叫叶无心的青年听后，脸上不禁露出了邪恶的笑容大笑道。
	“我师帅一定不会让少主失望，我会在极短的时间内彻彻底底的掌握慕歌手下的所有东西。”“然后一
举杀了他，到时候少主就可以坐享其成，叶家家主的大位也非您莫属了。”
	师帅听后，脸上也露出了些许笑容，但马上就消失了，看着叶无心说道。
	叶无心听后，狂笑许久，他的笑声令人毛骨悚然，但师帅却豪不在意，平静地站在那里，静静的看着他
。
	“你现在己经是脱胎境的程度了，你的实力会不会被慕歌看出来？”
	“他若是看出了什么端倪，那我们所有的努力就都白费了。”
	突然叶无心似乎想到了什么，脸上的笑容一扫而光，严肃的问道。
	“少主请放心，我师家最为擅长的就是隐藏实力与潜逃之术。”
	“只要这慕歌没有达到仙人的程度，就休想看出我隐藏的实力。”
	师帅听后，得意的一笑。
	“好，好，师帅，只要你办的好，等到我做了叶家的家主之后，好处少不了你。”
	“你的才华我放心，不过，你若是被慕歌抓住了，千万不要把我们叶家供出来，到时候你就服毒自尽吧
，千万不要连累了我与叶家。”
	叶无心听后，这才满意的点点头，满口许诺道。
	“是，少主，我保证不会出卖叶家，哪怕牺牲了我，也会顾全叶家的。”
	师帅的面色依旧不变，深深的点点头道。
	“好了，天色也不早了，没什么事你就先走吧，你今晚就收拾一下，千万别让慕歌看出了什么马脚。”

	叶无心听了师帅的话，轻轻地点头，又思索了片刻，觉得没什么事情了，便摆手对师帅道。
	师帅见状，并未多说什么，身型一晃，便化为一道黑影，转眼就不见了。
	“哼，分给你好处？你算个什么东西，等你为我办完事，我便立刻把你杀死。”
	“到时候整个萧家，天尊涅，叶家的财富都将是我的，哈哈哈．．．．．．”
	师帅走后，叶无心露出满脸猥琐的笑容，心中暗自盘算道。
	叶无心的心里想的很美，可是师帅的心思是何等的缜密，怎么可能允许这样的事情发生。
	师帅走出叶家后转眼就到了一个隐秘的湖边，借着微弱的月光，眯起双眼细细的思考起来。
	“哼，这个叶无心还真的把我当成了他的奴隶，笑话，我堂堂的一个七尺男儿，怎么会屈辱于这样一个
只会倚仗家族烕严的废物。”
	“若不是他掌握了我们整个师家，我怎么会为他办事？这简直是耻辱。”
	“等我彻彻底底掌握了慕歌手底下的力量，便马上灭了叶家，萧家，让那叶无心给我当奴隶。”
	“哼，我先让他得意一时，不久之后就是他哭的时候。”
	师帅恶狠狠的在心中咒骂道。
	但是师帅望着天上凄凉的月光，心中的怒火就消除了大半。
	师帅的心思缜密，比起慕歌都有过之而无比及，从他的这场戏就可看出一二。
	他明白，现在不是发火的时候，于是深深的呼了几口气，心中的怒火便彻底的被浇灭。
	师帅的眼珠子转来转去，思考着下一步该怎么做。
	“我要先从慕歌那里得到足够的好处，取得他所有的信任，然后在把他给杀了。”
	“到时候，我就可以神不知，鬼不觉的接受他所有的财富。”
	“接下来，哼哼，我就利用天尊涅的强大武力，把萧家与叶家连根拔起，吞噬他们所有的财富。”
	“到了那时，我们师家就会发展起来，彻彻底底的掌握整个南诏国。”
	“而我的实力也会更上一层褛，达到令人敬仰的程度。”
	“到时候，我变可以呼风唤雨，无所不能，甚至还有机会问鼎仙人。”
	“所有的一切在我眼中都是蝼役，将要拜倒在我的脚下，我才是最后的蠃家。”
	“我将会达到无人能及的程度，将被后人载入史册，哈哈哈．．．．．．”
	师帅放下心中的戒备，狂笑不己，为自己的大好前程感叹。
	他把一切都安排的井井有条，似乎一切都会顺着他的意思来。
	可是，他怎么也不会知道，慕歌是无人能及的，就算他再怎么努力，慕歌也不会败给他，这早己是命中
注定，无法改变的。
	师帅心中无比舒畅，他幻想自己己经是受人敬仰般的存在了，仿佛正在倾听凡人对他的赞扬。师帅沉醉
了，甚至可以说是有些丧心病狂，他渴求力量，他渴求世人的敬仰，膜拜。
	他在那个湖边乎笑乎吟，不知道的人或许会认为他是个白痴，但却不知道他心中装着雄心壮志。
	许久，忽然师帅猛地睁开双眼，脸上恢复了以往的色彩，他身型一闪，便融入无边的黑色，消失不见了
。
	而慕歌带着萧薰儿离开后，在空中流连了许久，慕歌踏空急速穿梭，萧薰儿丝毫跟不上他的身型。
	只好悬浮在原地静静的望着慕歌，慕歌脸上不经意间就流出了几滴泪水，不过，瞬间就被狂风吹的无影
无踪了。
	慕歌用尽自己的所有实力，在空中穿梭，其速度令人咂舌，简直就如同瞬移一般。
	一般人根本无法发现慕歌在这里穿梭，萧薰儿怎么说也有外觉境的实力，可也只能隐隐约约看清楚慕歌
留下的一道道残影。
	她不明白慕歌为什么会这样，但是她也不问慕歌究竟怎么了，因为他可以感受到慕歌身上所散发出去的
那股无边的悲凉之意。
	一定是有什么勾起了慕歌的痛苦，才使得慕歌变成了这副模样。
	萧薰儿在一旁静静的等待，可眉头紧皱，她很担心慕歌会出什么事。
	许久，慕歌突然出现在萧薰儿的身旁，没带起一丝的波动。
	“慕哥哥，你到底怎么了，突然之间，为什么这样？”
	萧薰儿被突然出现的慕歌吓了一跳，回过神来，急忙问道。
	慕歌也不说话，只是一把抓起萧薰儿的手臂，瞬间便来到了一座奇高无比的悬崖之上。
	慕歌依旧沉默不语，大步向前，坐到了悬崖边上，抬头望着天空中那圆圆满满的明月，不禁出了神。
	萧薰儿不知道慕歌究竟在想些什么，她见慕歌许久都没有做什么反应，于是安静地坐在慕歌的身边，仰
头望着散发着幽光的月亮，思考着慕歌究竟是怎么了。
	月亮旁边总是笼罩着些许的乌云，所有散发出来的光芒也是断断续续的。
	萧薰儿不知道这月亮究竟有什么好看的，但她一直静悄悄的，默不作声。
	“薰儿，你知道我为什么会这样吗？”
	许久，慕歌终于开口了。
	萧薰儿听见慕歌对她说话，顿时，兴奋无比，可她抑制住心头的喜悦，倔着嘴茫然的揺揺头。
	“呵呵，你猜呢？”
	慕歌轻轻一笑，好像是在自嘲，又似乎是对命运的嗔笑。
	“是因为今天那个师帅吧，对不对？慕哥哥。”
	萧薰儿不假思索的答道。
	萧薰儿虽说在贵族成长，但却冰雪聪明，许多事物，她都可以一眼道破。
	自从慕歌与师帅见过面之后，就便变成了这副模样，肯定是和师帅有关系。
	慕歌眼神飘乎不定，似乎在回忆着什么。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 立誓
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4457 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	“你猜的不错，的确是和那个师帅有关系。”
	半晌后，慕歌幽幽的说道。
	“为什么，那个师帅只不过是个小人物罢了，你不但收他为徒，而且还变成了这副失魂落魄的模样，究
竟是为了什么？”
	萧薰儿连忙追问道。
	“因为我与这个师帅身世一模一样，我能理解他的痛苦。”
	慕歌抬起头，轻声说道。
	“什，什么，慕哥哥，你．．．．．．”
	萧薰儿一脸的难以置信，没想到慕歌竟然说出了这样一个惊人的消息。
	她眼睛睁得奇大，半天都憋不出一个字。
	“在半年前，我与你一样，也是个大家族的少爷，公子。”
	“但我对修真一途，的确不感兴趣，只知道读书，我觉得信息可以充实我的人生，也可以让我更好的接
受我们家族这个庞大的家业。”
	“但是，到头来，家族还是被人灭了门，父亲为了救我挡下了一次凶猛的攻击，便死去了。”“可我却
什么都不能做，甚至连帮他报仇的能力都没有。”
	“而且还处处被人追杀，本来的兄弟也离我而去，时时刻刻都想要我的命。”
	“抢夺了我家族最珍贵，也是最后的财产，我手无缚鸡之力，丝毫没有反抗的能力，只有逃跑的份。”

	“我眼睁睁的看着他们杀死了我的母亲，我的父亲，但我丝毫没有报仇的力量。”
	“最后还是我的父亲拼死送我离开，这才让我得以苟且。”
	“我的整个家族，如今就只有我一个人话了下来。”
	“从此，我便明白了，只有实力才是王道，没有实力，一切都是空谈，没有实力，我只有被人宰割的份
。”
	“所以我便开始了刻苦的修炼，我想提升自己的实力，好为父母，为整个家族报仇。”
	“今日，我看见了师帅的遭遇，不禁触动了心中的伤痛。”
	“你不能理解那种痛恨到家，却无可奈何的感觉，那是真正的煎熬。”
	“仇恨在我心中一刻，我便伤痛一刻，它就像是一道伤口，就算愈合了，但也会结疤。”
	“时时刻刻提醒我不能松懈，我必须要凭自己的力量彻彻底底的打败那些曾经欺辱过我的人。”
	“所以，我片刻不停的提升自己的实力，才达到现在的境界。”
	“没人可以懂得我的苦，没人能懂得我的痛，今日我遇到了师帅，才使得我再次揭开了伤疤，想起了以
前的一些往事。”
	慕歌继续说着，说道这里，两眼泛着泪光，在月光的照耀下闪动着。
	哪怕慕歌的实力再高，他也只不过是个不满十七岁的少年，内心很柔弱，很脆弱。
	慕歌遭受了这么多的打击，对他的伤害不可能随便就能治愈。
	慕歌说罢便继续望着头顶的月亮，面色轻松，但泪水却缓缓流了两行。
	而萧薰儿则在一旁听得抽泣不己，她没想到慕歌竟然还有这样辛酸的一段往事，她无法想象慕歌受到的
打击有多大。
	不过她能从慕歌的言语中感受出那股惊天的悲意与愤恨。
	萧薰儿发出幽幽的哭泣声，不知道说什么好，慕歌表面上看似很光彩，小小年纪就有如此高的成就，受
世人的敬仰，膜拜。
	而且还是个高贵的二星炼药师，身份尊贵无比，无论到了何处，都会被奉为上兵。
	但是这些超乎常人的理解，神一般的成就却是建立在这么一段伤痛的往事之上。
	可是这一切的背后，竟然隐藏着这样一个惊天的秘密。
	慕歌似乎己经适应了痛苦，他的嘴角微微上扬，泪水顺着嘴角流过，那模样任何人看了都会心疼。
	萧薰儿也不例外，她笫一次看见慕歌如此脆弱的一面，心中感慨万千，她没想到慕歌竟然还有如此鲜为
人知的悲痛往事。
	整个家族被灭门但却无法报仇，那种感觉常人怎么会体会？那真的可以说是生不如死。
	可慕歌却是求生不能，求死不得，这才是真正的悲哀。
	心中满腔的悲愤，却无法宣泄出来，只能一点，一丝的在自己心中消化，排除。
	整颗心就如同被割一般疼，但却无法阻止，心中流血但却无法愈合。
	这痛苦光是听听就悲天悯人，更何况这是在慕歌身上真真切切发生的，他怎么可能会忘却伤痛？
	“那些曾经伤害过我的人，我都不会让他们好过。”
	“等我拥有了更为强大的实力，我便要抓住他们，废了他们的修为，生生的折磨死他们，好祭奠我整个
家族的人。”
	“算是我慕歌为他们报了仇，替他们完成了一桩心愿，希望他们下一个轮回，不会再次重蹈覆辙。”
	慕歌这时眼睛紧闭，咬着牙，恶狠狠的说道。
	“你知道当时毁灭我家族的人有哪些吗？”
	“他们其实就是与我们家族一向交好的另一大家族。”
	“本来我们一向交好，但他们贪图我慕家的财富，竟然联合太一宗的力量，来杀死了我家族中的所有人
。”
	“我一但突破到了通天境，便马上去灭了太一宗与那个家族。”
	“我的一个兄弟竟然也背叛了我，我绝不会留情，到时候我一个都不会放过。”
	“我会活活羞辱死他们，让他们知道得罪我慕歌的后果。”
	“他们一直都把我当成一个只知道读书的废物，他们从来都没把我放在眼里。”
	“要不是当时父亲把家族的至宝放在我的身上，可能他们连话都不会和我多说一句，直接把我杀了吧。
”
	“如今，我也算是一方枭雄，我将会成为他们仰望的地步。”
	“我将永永远远的压他们一头，我会告诉他们，其实他们才是废物，他们在我面前，连蝼役都算不上。
”
	慕歌话锋一转，对萧薰儿说道。
	他说得慷慨激昂，幽深的悲伤下又平添一股霸气。
	萧薰儿在一旁静静地抽泣，她想不到慕歌竟然有如此大的仇恨。
	可是她也不知道应该怎么来安慰慕歌，于是便在一旁哭泣，也不做声。
	“薰儿，你怎么了？不要这样，我也不知道会把你弄哭。”
	“好了，你不要哭了，此事我也不想再提，我们回去吧。”
	慕歌这时才发现萧薰儿己经被自己的话给弄哭了，赶忙道。
	萧薰儿听后，抹了一把眼泪，轻轻地点点头。
	慕歌见状，便起身，拉着萧薰儿，瞬间便到达了萧府之中，然后与萧薰儿告了别。
	之后，慕歌便回到了天尊涅，此时夜已深，天尊涅之中早己没了动静。
	经过各长老一日的整顿，数千人己经差不多安顿好了，分别住在各个房间内。
	这天尊涅与其他的门派不同，其中的一切东西都是天地灵气所化，玄妙无比，对各弟子的修为帮助极大
。
	而且整个门派都是由慕歌以混沌与轮回之意建造而成，若是在天尊涅中修炼，速度会提升数倍不止。
	慕歌独自在空荡的天尊涅之中，心中感慨，原本自己只是个为了报仇而打拼的小角色。
	转眼间，自己竟然变成这座如此磅礴门派的主人，如此大的反差，慕歌真的很欣慰。
	夜，转眼就过去了，慕歌独自一人在天尊涅中漫步，感叹着人生的变化莫测。
	许久过后，太阳缓缓从天边升了上来，这时就听见吱呀，吱呀的开门声。
	门派之中的所有房间全部打开，弟子们稀稀疏疏的从房间中走出来，但他们脸上全然没有刚刚睡醒的朦
胧之色，全部都精神抖擞，荣光焕发，朝气蓬勃。
	不用问，这当然是慕歌留下的，那些天地灵气所化东西的功劳。
	“真是不得了，昨晚那些天地灵气所化的器具，都散发出了丝丝的力量，被我吸收了。”
	“我现在觉得整个人都神清气爽，修为大进，隐隐有种快要突破的感觉。”
	“对呀，没想到只是溢散出的多余力量，我们吸收后便得到了如此至多的好处。”
	“若是把它们全部吞噬了，不知道修为会强大到什么地步？”
	“你想的到挺美，全部吞噬，简直是异想天开，难道你就不伯撑死？”
	“依我我看我们还是慢慢从中获得好处，先改善体制，在想如何提升实力吧。”
	“就是，我们还是一步步，慢慢来吧，真不知道什么时候才会成为慕掌门那般的存在啊。”
	“还慕掌门呢，我们还是踏踏实实的突破到换骨境再说吧，也不知道慕掌门到底是个怎样伟大的存在？
”
	“他随随便便便锻造出来的这些天地灵气所化的东西，便是我们仰望的存在。”
	“真不知慕掌门现在究竟是什么境界？”
	“我告诉你们个秘密，我有个兄弟在萧家当差，当日被慕掌门狠狠的羞辱了一番。”
	“后来，不经意间打听到了慕掌门现在其实才十七岁不到。”
	“而且早己经达到了破地境，这种神一般的程度，怎是你我能比的，还是安安分分的为他效力吧。”
	果不其然，那些弟子从房间之中出来时便互相兴奋的讨论着。
	“什，什么，不到十七岁，这怎么可能？而且还是破地境的绝世高手。”
	“这，怎么会是真的？你该不会是骗人的吧？”
	众人难以相信自己的耳朵。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 仰慕
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4291 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	毕竟这个消息太过骇人了，不到十七岁便到达了破地境的程度，若是说出去，恐怕没人会相信。
	大家当然也不敢相信，自打他们出生以来，就没听到过这么妖孽的天才。
	他们众人的平均年龄都到达了二三十岁的程度，怎敢相信他们高贵在上的掌门竟然是个十七岁不到的小
弟弟。
	而且实力竟然己经到达了破地境的程度，他们一个个都震惊得呆在了原地，无言以答。
	慕歌自然也知道弟子们都起来了，可是他不动声色，仍悠闲地漫步在布局玄妙的门派之中，细细体会着
混沌道与轮回道的玄妙所在。
	他身穿一袭黑袍，除了手掌，在没露出半点皮肤，神秘至极。
	除了个别人，其他人根本没见过慕歌的真实样貌，更判断不出他的年龄。
	所以当那些弟子们人听到慕歌的年龄后才会有那么大的反应。
	慕歌四处漫步，发现到处光秃秃的，便随手栽几株天地灵气所化的奇花异草，种几棵开满绚丽鲜花的参
天苍树。
	顿时，满园春色关不住，丝丝香气透心脾，那些仿造的植物就如同活的一般，在微风的吹拂下沙沙作响
，而且还散发出些许香气，使人一闻便困意全无，充满气力。
	这些香气自然是慕歌用天地灵气模拟出来的，数量不多，但足矣时时刻刻改善弟子的体制。因为慕歌如
果一下子释放过多的力量被弟子吸收了，说不定会撑得他们爆体而亡，到时候就得不偿失了。
	不出几个呼吸，慕歌便把方圆数百丈的空地变得五彩绚丽，优雅美丽，给干枯无味的门派之中平添了几
丝韵味。
	数个呼吸后，香气便被微风带到了门派各处，数千的弟子嗅到隐隐的香气后，竟然再次觉得自己的修为
有所精进，实力在缓缓増长。
	他们欣喜无比，没想到才加入这天尊涅一天之间，便得到了如此之多的好处，真不知道今后的日子会有
多少让人意想不到的惊喜。　
	他们也想知道这香气究竟是从哪里来的，于是便闻着香味寻了过去，没多久，他们便寻到了那片新建成
的花园。
	“怎么回事，昨日这里还没有这些，今天怎么就有了，而且还如此玄妙，可以提升实力，这到底是谁干
得？”
	“如此大面积的修建，怎么会一点声响都没有，这到底是怎么回事？”
	众人看到如此磅礴的气势，不禁惊叹起来。
	慕歌在无数的高树，奇花异草之中游走，身影模模糊糊，很难被人看到，但还是有眼神犀利之辈的存在
。
	“快看，是慕掌门，这这肯定是慕掌门所为。”
	只听见一个男子叫喊道。
	众人连忙顺着那男子的目光望去，果然，看到一个黑色的身影在其中流转，漫步，好不自在？　众人望
见原来是慕歌在其中，心中的疑虑瞬间消失，慕歌是何等的修为，建造这小小的花园，还不是手到擒
来？
	众人这下对慕歌是彻彻底底的臣服了，本来他们来自不同的家族，不同的类别，对加入天尊涅，或多或
少还是有些抵触。
	可如今，他们真真正正的见识到了慕歌的强大实力，顿时明白留在天尊涅才是正确的选择。“慕掌门实
力无边，吾等定将心甘情愿效力于天尊涅。”
	众人不约而同的齐声道。
	说话之间，他们齐刷刷的跪下，颔首叩头，对慕歌的仰慕怎可用只言片语描述？
	慕歌这时才幽幽的从花团锦簇的园子中走出来，看着跪满一地的弟子，并没有多说什么。
	“只要你们衷心效力天尊涅，效力我慕歌，好处自然会比现在多千倍，万倍。”
	“好了，现在通知各长老，带领所有弟子集合，半个时辰之后，我有事情要宣布，赶快去办吧。”
	慕歌淡淡的说道。　
	他总是行径飘忽不定，刚说完话，慕歌便又消失不见了。
	数千个人一直在地上跪着，大气都不敢出，许久之后，他们感觉没有任何的动静，便试探性的抬起头，
谁知慕歌早己不在了。
	于是他们马上行动起来，召集各处的弟子，长老，丝毫不敢怠慢慕歌的命令。
	没到半个时辰，整个天尊涅的人便都静静的站在门派之中，没人敢出一声，无人敢动一下，就那么静静
地等待着慕歌。
	而慕歌则是去等待师帅了，对方带给慕歌的触动实在是太剧烈了。
	慕歌不想有人重蹈他的覆辙，也变成他现在这般痛苦的模样，于是慕歌准备亲自传授师帅道法。
	可慕歌哪里知道，这一切只不过都是阴谋罢了，因为慕歌所显示出了强大的实力深深烕胁到了叶家的利
益与地位，他们不得不想办法除掉慕歌这个棘手的荆棘。
	但慕歌可是满腔的热晟，他悬浮在天尊涅的上方，扫视着门派周围的一切动静。
	以慕歌的修为，哪怕千里外的一粒沙石都可看得清清楚楚，环视着天尊涅的四周，自然一切情况都尽收
眼底。
	此时的天空才吐出鱼肚白，太阳还没有完全挂在天空，算的上是晨曦，还不是清晨，慕歌同师帅说的是
清晨前来。
	可就在这时，慕歌便看到师帅的身影正急步朝天尊涅走来。
	慕歌见状，暗自点头，看来师帅是个守时之人，想必人格秉性也不会差。
	但是，这次，慕歌确确实实看走了眼，师帅的野心实在是太为骇人了。
	他竟然想杀死慕歌，然后顺理成章的接手他的一切财富，居心叵测，可以说是痴心妄想。
	师帅走进天尊涅时，慕歌突然身型一动，便出现在了师帅的面前。
	师帅被突然出现的慕歌吓了一跳，连忙向后退了几步，就如同一个真正的读书人一般，其演技之高，就
算是慕歌都愧之不如，可见师帅的城府有多深。
	“慕掌门，师帅前来拜师了。”
	片刻后，师帅缓缓行礼，开口道。
	慕歌听了师帅的话，没有多说什么，只是微微的点点头。
	然后一把抓住师帅的手臂，瞬间，他们二人便出现在了天尊涅中，悬浮在数千人之上。
	师帅发现自己突然悬浮在空中，脸上不禁有些煞白。
	慕歌手指轻弹，师帅的身下便感觉有一股柔和的力把他托了起来，使他稳稳的悬浮在空中。
	毕竟这个师帅也就换骨境的实力，同慕歌漂浮在空中，难免有些不适应。
	慕歌不会直接给师帅灌顶，虽说直接灌顶会让师帅的实力大大提高，可是会限制了师帅今后的修炼，会
导致他修炼速度奇慢，不会有什么大的作为。
	而萧薰儿则是个弱女子，在修真一途上根本不会有什么大的作为，所以慕歌才会直接给萧薰儿提升实力
。
	可以说，慕歌对于这个师帅，是用心良苦啊，慕歌这时干咳了几声。
	数千个人便发现了慕歌己然到了自己的头顶，于是齐刷刷的抬头凝望。
	可是，谁知慕歌不是一个人，身旁还有一个不知道是什么人。
	“莫非此人就是那个师帅，昨日夜里慕掌门说要收这师帅为关门弟子，难道说的都是真的？”“慕掌门
难道真的要收这个废物读书人为徙？这未免也太荒谬了吧。”
	众人都知道昨夜慕歌与师帅的事情，于是纷纷猜测道。
	众人心中猜疑不断，可却没人敢吱声，只是静静的盯着天空之中的两个人影，似乎想要看出什么端倪一
般。
	“今日，我有几件事情要宣布，也算是我天尊涅，开宗立派的仪式吧。　”
	这时，慕歌双手背到身后，然后朗声道。
	众人听后，连忙停下了思绪，静心等待着慕歌说话。
	“首先，我要告诉你们一件事情，可能你们己经知道了昨晚我与师帅的事情，我身旁的这个青年便是师
帅。”
	“既然我己经说过要收他为关门弟子，那便绝对不会食言，从今往后，这师帅也是我们天尊涅的一员，
我也会传他道法，助他突破。”
	“还会给他提供修炼所用的法宝，丹药，不知道大家有没有意见？”
	慕歌发现没有任何的思想波动后，便说道，话毕，慕歌面带微笑的望着众人。
	数千名弟子听到这个消息后，心中不禁波涛汹涌。
	他们没有想到，慕歌竟然真的要收这个废物为关门弟子，还要提供他修炼的资源，亲自传授他道法。
	这个消息就如同晴天霹雳一般，狠狠地撞击着众人的心神。
	如今，听了慕歌的话后，没有人不对这个师帅抱有羡慕，嫉妒，恨的心理。
	毕竟他们仰望的掌门，竟然要亲自全力培养一个比他们资质差很远的废物，对众人的打击不是一星半点
。
	虽说他们很是不服气，但表面上却没有表现出来，生怕慕歌一个不高兴，直接废了他们的修为，或者杀
了他们。
	谁也不敢触慕歌这个霉头，于是数千个人一片寂静，没人敢说一句话，但心中却是骂了师帅千遍，万遍
。
	“好，既然你们没有意见，那么这件事就这么决定了。”
	“从今往后，师帅便是我的关门弟子，你们也不要心存介蒂，要与他友善相处。”
	“我要是发现谁故意为难他，那就别怪我不客气。”
	慕歌怎会不知道他们的想法，不过却马虎的说道。
	．．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 赏赐
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4356 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	慕歌这话说的无比霸道，重重的压在所有人的心上。
	他们对这师帅的外心思不得不打消了，慕歌的警告，那可不是开玩笑的。
	慕歌对这个师帅，就如同对他自己一样爱护，或者说，慕歌对师帅就像是对她的弟弟一般，丝毫没有师
尊的架子。
	慕歌看众人心中的邪火灭掉了大半后，满意的暗暗点头。
	“各长老何在？”
	半晌后，慕歌大声问道。
	此话一出，只见几十道身影，立即从下面直冲上来。
	“不知掌门有何事？”
	众人在慕歌面前做一揖道。
	“昨日让你们统计弟子们的情况，不知道完成没有？”
	慕歌点点头道。
	“己经完成了，掌门。”
	其中一名长老答道。
	“报来听听。”
	慕歌现在想要了解一下，自己门派中的具体情况。
	“秉告掌门，共有弟子三千五百一十二名，长老三十六名。”
	“其中，炼气境的弟子一千二百名，炼体境的弟子一千八百一十二名，脱胎境的有三百名，换骨境的有
二百名。”
	“而长老之中，外觉境的有八名，其余二十八名则都是内觉境。”
	这时，一位白衣老者上前一步，拿出一个卷轴，打开念道。
	说罢，那白衣长老拿着那卷轴双手奉给慕歌，随即便退下了。
	“好，我知道了，你们先退下吧。”
	慕歌接过卷轴，草草的瞥了几眼，点点头道。
	三十六个长老听后，旋即又落了下去，等着慕歌发话。
	“第二件事，就是我会将门派划分等级制，按照你们的实力把大家划分为各类弟子。”
	“炼体境以下的弟子，将会被划分到外门弟子，由各长老负责指导，教授道法。”
	“而脱胎境到换骨境的弟子将会被划分到内门弟子，到时我会定时去给内门弟子传授道法，讲解疑难。
”
	“若是有弟子可以突破外觉境，便可成为我的关门弟子，我会手把手的亲自传授道法，赠予法宝，或许
会给你直接提升实力。”
	“你们只要安安分分的提升实力，好处自然不会少了你们，只要你们为门派做出大贡献，哪怕是二星丹
药，我也绝不吝啬。”
	慕歌这话刚说完，三千余名弟子，心中立刻热浪翻滚，久久不能平静。
	慕歌的这种划分制度基本上与所有门派都一样，但是慕歌最后的那句话却深深地触动了人心。
	二星丹药，那是什么概念，可以把一个停滞在外觉境很久的高手，直接提升到内觉境的神丹妙药。
	哪怕是天下六大门派都是稀罕无比，凭他们的炼药师，都无法炼制出来二星丹药。
	可见二星丹药的珍贵程度，但是慕歌却随口就说送出，怎能叫人不吃惊？
	“除此之外，外门弟子可每日领取十滴液化的天地灵气，帮助你们修炼，而内门弟子可以领五十滴以助
修炼。”
	“长老们每日则可以领取一杯，这样会大大帮助你们修炼，突破境界。”
	“还有，只要有人修炼神速，我亲自给他灌顶都不是不可能。”
	片刻后，慕歌继续道。
	“什，什么，这怎么可能？”
	慕歌的这句话，才是真正的重磅炸弹，数千个人不禁惊叹出了声。
	每人都可以每日领取液化的天地灵气，是什么概念？哪怕是天下六大门派都远远不可能办到。
	让整个门派的人都领取天地灵气，那数量要庞大到一个什么地步，谁能承受得起？
	不过慕歌拥有那些变态的能力，竟然可以在虚空之中随意吸收天地灵气。
	要知道，虚空之中的天地灵气比现实世界之中的灵气，浓郁不知道多少倍。
	可以这么说，一个通天境的超级高手，辛辛苦苦的吸收一日一夜的天地灵气，都远远没有慕歌吸收一个
时辰来的多。
	所以慕歌才敢如此大胆的承诺，谁让他有那么大的实力呢？
	底下的弟子就如同炸开了锅一般讨论起来，议论纷纷，他们不敢相信竟然会有如此多的好处。每日都可
以领取液化的天地灵气，也就是说，哪怕他们待在这里不修炼，也会提升实力。
	提升境界的速度也会火速増长，相信天尊涅的整体实力将会迅速，迅猛的増长。
	不久之后，虽说六大门派　还比不上，但是比起一般的中型门派，己经好太多了。
	慕歌摆摆手，示意大家安静下来，顿时，刚才的喧闹声立马消失了，师帅在一旁看得暗暗咂舌。
	这都源于弟子们对慕歌实力的畏惧，师帅也没有想到，慕歌出手竟然如此大方，而且他发放
	液化天地灵气的行为，也震撼到了他。
	液化的天地灵气，只有内觉境的高手才可凝聚，若是放在世俗之中，不知道会引来多少的武林高手拼命
抢夺。
	但如今在慕歌眼里，这些天地灵气好像很廉价一般，被随意的发放，怎能叫人不震惊？
	“我早早就说过，我不会亏待了衷心于我的人，现在我就要兑现我的承诺。”
	“我能看出来你们都对我天尊涅很是衷心，所以，我现在就要赠予你们法宝。”
	“助你们实力在上一个台阶，每个外门弟子可以得到法器一套，而内门弟子可以拿到一套灵器法宝，各
长老可以得到一件宝器。”
	这时候，慕歌再次放出晴天霹雳。
	慕歌的出手是何等的大方，何等的气派？几万套法宝就这样随随便便的送出去了，可却毫不心痛，这才
是真正的君王气质。
	说话之间，慕歌大袖一挥，无数的形形色色的法宝便从他的掌中喷射而出，堆积在弟子们的旁边。
	仿佛一堆废铜烂铁一般，可人人都感觉无比的沉重。
	这些东西都是混沌石之中的东西，当时，慕歌发现它们后，一直都派不上用场，这下可好，终于有了用
物之地。
	不过慕歌也毫不心痛，反正这些东西在他手里也没有什么用处，不如拿出来提升天尊涅的整体实力。
	这是何等的气概，何等的心胸？这气概，莫说别人，哪怕是苏轩衣也是远远不及的。
	毕竟谁有混沌石这般变态的神器呢？所有人都转过头，目瞪口呆的望着身旁的那个山一般高　的法宝堆
，不禁艰难的咽着口水。
	平时他们朝思暮想的法宝，如今就这么堆在自己的面前，他们反倒慌了，不知道该怎么办才好。
	一件法宝，会大大提升一个人的实力，有时候甚至是保命的东西，有时候是战胜对手的杀手锏，非常的
珍贵。
	可是，炼器这种高难度的事情怎是平常人能办到的？虽说炼器师不如炼药师那般稀少，但也是风毛菱角
。
	所以法宝也不是很多，而且大部分都在那些实力高强人之手，怎能轮到这些小物持有？
	每人一套法宝，这世界上，除了六大门派，谁还有这实力，这气派，这底蕴？
	师帅在一旁也连吞了数口唾沫，他没想到慕歌的底蕴竟然如此深厚，眼中不禁闪出点点贪婪。他想起今
后这些东西都要归他时，不禁心潮澎湃，师帅心中打着如意算盘。
	“各长老把这些法宝按照我说的分配吧，我现在要去办一些事情。”
	慕歌笑了笑道，说罢，慕歌便带着师帅消失了。
	“好了，现在便按照掌门说的来划分外门弟子与内门弟子，等划分完后，我们便分配这些法宝。”
	众长老见慕歌己经离去了，连忙拿出长老的架势来，严肃的道。
	众人心中都无比的渴望得到这些法宝，所以大家赶紧迅速的划分了起来，其速度之快，令人咂舌。
	没有一个时辰，三千五百余人便按照实力的高低划分成了内门弟子与外门弟子。
	并且分别居住在门派的不同两处，可以说是纪律严明。
	众人对慕歌的崇拜程度再次上了一个台阶，随随便便就拿出数万件的法宝，那底蕴该有多么的深厚？简
直可以媲美六大门派了。
	划分完毕后，三十六个长老便主持着分配法宝，分配的时候他们的手都在颤抖着。
	以前，他们能够得到一两件灵器都是无比奢侈的事情。
	但如今，却是连弟子都可以获得，而他们竟然可以拿到宝器，这简直是天大的好处。
	从今往后，他们的实力将会再次提升一大截，天尊涅的整体实力也会提升许多。
	所有弟子拿到属于自己的法宝后，仿佛抱着犹如生命一般的宝贝。
	拿在手中，爱不释手，把玩着，有的人按奈不住，立马就滴血认主，仔细感受着法宝与自己身体的紧密
相连。
	众长老也不客气，把剩下的三十六件宝器给分了，毫不犹豫地咬破手指，赶忙滴血认主，似　乎生怕慕
歌改变主意，收回这些法宝似的。
	而与此同时，慕歌则是带着师帅来到了南落城的上空。
	慕歌负手而立，静静的望着熙熙攘攘的人海，师帅则在旁边默不做声，顺着慕歌的目光也静静的望着来
来往往的人群。
	许久之后，慕歌终于说话了，他的声音很轻，但却包含无尽的烕严，不论是谁，都可以听得清清楚楚。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 招收
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4446 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	“南落城的子民们，我是慕歌，今日前来是有事情想要宣布。”
	慕歌对着众人说道。
	众人闻得雄厚的声音，连忙抬头望去，便看见慕歌烕严的悬浮在空中。
	顿时，人们心中不可抗拒的产生了一股膜拜之意，面对慕歌，好像无法抵抗他的烕严。
	于是满城的人们都齐刷刷的跪了下去，仿佛是众神膜拜一般，震撼人心。
	没有人认为这是一种羞辱，他们反倒以为对慕歌的崇拜是他们的荣幸。
	慕歌的实力摆在那里，无人可敌，不论是谁，对强大的实力都有一种本能的敬畏，崇拜之意，这种感觉
与生俱来，谁都无法改变。
	慕歌是什么修为？破地境巅峰的绝世强者，在这南落城之中，谁敢说自己能有与慕歌对决的资格？
	慕歌在这里就是皇帝，就是王，只要有实力，谁敢不服从？
	慕歌对满城的膜拜已经习以为常了，但身旁的师帅却是满腔嫉妒。
	师帅从来就没被人尊重过，何来的膜拜？他记恨慕歌，拥有他从来不曾拥有的，也是他最渴望的东西一
一实力。
	只要有了实力，还会少了别人的尊重？所有人几乎同时跪了下来，膝盖撞击地面发出了震天的巨响，排
山倒海的气势悠然而生。
	就好像君临天下，万物皆臣服，慕歌对此很是满意，脸上挂着微笑。
	“从今日起，我天尊涅便算是真正的成立了，也要广收门徙。”
	“我知道，现在大家都想要加入我天尊涅，接受道法的洗礼，超脱凡人，达到彼岸。”
	“可是，我慕歌绝对不要无能之徙在我手下吃闲饭。”
	“所以，我决定，从今日开始，每个月的第一日，我天尊涅便要门派大开，收取弟子。”
	“不过我们每个月只要３０名弟子，也就是说，你若是想要加入我天尊涅，便要有高强的实力，把所有
的对手都排挤下去。”
	“这样才可以加入我天尊涅，真正成为我天尊涅的一员。”
	“只要你有外觉境或者内觉境的实力，可以直接成为我天尊涅的长老，受到的好处数不胜数。”
	“或者也可以成为我的关门弟子，我将会亲自传授道法，提供修炼所用的天材地宝。”
	“而在炼体境之下的人，只可成为我天尊涅的外们弟子，不过各长老会去传授道法，帮助你们提升实力
。”
	“但是你们若是到达了脱胎境或者换骨境，那便可以成为内门弟子，我会传授给你们功法，每个月的月
末也会去给你们讲解道法，帮助你们提升实力。”
	“而外觉境以上的，便可以成为我天尊涅的长老或者也可以在我坐下修炼，成为我的关门弟子，与师帅
受到一样的待遇。”
	“还有三日，便是下个月的第一日，我天尊涅便会开始开设收徒比式。”
	“也就是说，会有三十个人成为我天尊涅的弟子。”
	片刻后，慕歌继续说道。
	慕歌的话刚说完，便感觉到下面的喜悦之意冲天而起。
	众人都喜笑颜开，他们一直都幻想着加入天尊涅，日日瞻仰慕歌的烕严。
	但是，天尊涅从来没有过招收弟子的时候，所以他们也只能想想罢了。
	但是如今，慕歌竟然亲自前来道出招收弟子的消息，怎么能让人不激动？
	他们心中都在暗暗盘算者应该如何加入天尊涅，如何成为慕歌的关门弟子。
	但是，外觉境，内觉境，哪是那么容易就能到达的，这世上，外觉境，内觉境的高手能有几个？
	修炼到这个境界的难度有多大？一般的修真者听到外觉境，内觉境这两个境界，心中都会无比的崇拜，
和向往。
	想修炼到这个境界，不知道要付出多少的努力，会得到多少的奇遇？才可以达到。
	虽说南落城之中是有几个外觉境的高手，但是，他们不是萧家的成员，就是叶家的人员。
	不然何人会有资源修炼到外觉境？不过这些人可不会背叛自己的家族而加入天尊涅，就算他们愿意，家
族之中也是万万不允许的。
	所以慕歌也不指望会有什么关门弟子出现，不过慕歌这样挑选弟子的方法，着实不错。
	这样就会达到取其精华，剔其糟礴的目的，对门派的发展大有好处。
	留下来的弟子都会是实力高强之辈，弟子门人之间也会激烈的竞争，如此一来，门派的实力就会急速提
升。
	“当然，若是成为了我天尊涅的弟子，只要你衷心不二，那么，好处也绝对不会少。”
	“只要在我天尊涅中，外门弟子，每日可以领取十滴液化的天地灵气，帮助修炼。”
	“而内门弟子，每日则可以领取五十滴液化的天地灵气。”
	“长老或者关门弟子，每日则可以领取一杯的天地灵气。”
	“这样一来，实力会飞速増长，提升境界，突破屏障简直易如反掌。”
	“而且，每个外门弟子可得到一套法器，内门弟子则可以得到一套灵器，长老则可以得到宝器。”
	“实力会得到非常大的飞跃，而若是你的实力提升飞速，天赋奇高，那得到的好处便会更多。”“二星
丹药我都不会吝啬，若是想要进入我天尊涅，三日之后，便来吧。”
	正在所有人欢喜之时，慕歌再次放出了一个振奋人心的好消息。
	慕歌撇下各种好处后，便离开了，留给众人无比的遐想。
	慕歌一说完，便和身旁的师帅一起消失了。
	满城的人呆呆的跪在原地，不知道心中都在想些什么。
	慕歌所给出的好处，实在是太诱人了，简直比天下六大门派都要丰厚的多。　
	没人可以招架得住如此之多的好处，他们都在想着，哪怕挤破了头也要进入天尊涅，也要成为天尊涅的
弟子。
	这么多的好处，一旦得到了，也就是说，哪怕自己不努力修炼，实力也绝对不会太低。
	谁不想得到这么一个好机会？一旦可以加入天尊涅之后，从今往后，前途不可限量。
	哪怕归隐世俗，那也是封官加爵，荣华富贵，金银美女，用之不尽，享之不竭。
	慕歌走了，许久，众人才缓缓站立起身，不管是谁，都放下手头的事情，连忙去准备三日后的比式，不
论付出多大的代价，也要进入天尊涅。
	不出几个呼吸的功夫，街上己经空空如也，而慕歌则带着师帅来到了一个厅堂之中。
	慕歌泰然自若的待在其中，气势无边，而师帅则四处张望，想要看清楚此地到底是哪里。
	只见这厅堂之中，到处摆放着各种各样的玉制品，玛瑙，还有琳琅满目的宝石，闪烁着光芒，整个房间
都被照的烨烨生晖。
	而厅堂之中还高挂一张牌匾，上面写着一个浑厚有劲的大字：玉。
	原来这里是个买卖玉制品的商店，师帅不知道慕歌为什么要带他来这里，可也不好多问，于是随慕歌静
静的等待着。
	半晌后，便看见一个发福的中年男子，穿着华贵，雍荣的服饰，朝店里匆匆走了进来，可是他神色飘乎
，嘴中还在念叨着什么。
	此人走进来后，不经意的一瞥，便看见慕歌正满脸笑容的站在面前。
	他赶忙揉了揉眼睛，发现自己没有看错后，脸色顿时吓得煞白。
	“慕，慕掌门，您怎么会在这里？”
	只见这个男子，面色苍白，毫无血色，扑通一声，跪了下来，嘴中还吞吞吐吐的道。
	“不要紧张，我今日前来，是来和你做一笔交易。”
	慕歌微微一笑，说道。
	“交易？慕掌门您客气了，您需要什么尽管拿走便是，还谈什么交易啊。”
	男子颤颤微微的说道。
	慕歌一挥手，立马就有一股柔和但不容抗拒的力量把正跪在地上的男子给托了起来。
	慕歌一脸的和善，丝毫看不出，绝世强者的不屑一顾。
	那男子看到慕歌的样子，心中不禁暗暗舒了口气。
	“那不行，我白拿你的东西，算是怎么回事？你是生意人，那我们就要按生意的规矩来，你说对吗？”
慕歌道。
	“对，对，对，慕掌门教训的是。”
	“不知慕掌门此次前来，是要买什么东西？”
	那男子听后，连忙应答道。
	“不知道你这里有没有龙眼大的润玉？”
	慕歌问道。
	“有，有，有，当然有，不知道慕掌门要多少？”
	男子赶紧回答。
	“五千块吧。”慕歌道。
	那男子满脸的敬畏，连忙从身上的法宝中取出一座小山般高的玉山，仔细一看，是由密密麻麻的小玉块
组成。
	慕歌也不多说大袖一挥，那做小山便被他收取走了。
	“你想换什么？”慕歌问道。
	“不，不，不，小人怎敢换取慕掌门的东西。”
	那男子听后，连忙恭维的道。
	慕歌听到这里，眉头一皱，一股如实质般的烕压散发了出去，顿时，那老扳便感觉快要室息了。
	“那就，那就换取一件灵器吧，价值恰好和那些润玉相似。”
	于是男子连忙改口道。
	“我身上着实没有灵器了，要不就拿一枚一星丹药换吧。”
	可是慕歌身上没有任何的法宝了，于是道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 交易
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4235 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	慕歌说话之间，已经取出了一枚一星丹药，送到了那男子手中，随即，便消失不见了。
	那男子的手掌颤抖着握着那枚一星丹药，眼中尽是难以置信。
	一枚一星丹药可以轻轻松松的换取数件灵器，若是品质极好的一星丹药都可以换取宝器了，珍贵无比，
而且还是有价无市。
	但是慕歌现在随随便便就拿的出手，怎能不叫人震惊。
	就像是本来值一个铜板的东西，慕歌却是给了一个元宝，真是叫人赞叹他的慷慨。
	不过这点东西，对慕歌来说真的不算什么，以他现在的实力，炼制二星丹药都是手到擒来的事情，根本
没有任何难度。
	所以慕歌才会如此大手大脚，他若是没有深厚的底蕴，才不会如此充大头。
	慕歌的心思可是无比的缜密，他离开那玉店后，瞬间便到达了天尊涅的上空。
	凭借慕歌现在的实力，数百里都是可以瞬间到达的，他现在可是真真正正破地境巅峰的高手。实力自然
无比的强横，师帅则被慕歌一直带在身边。
	虽说慕歌并没有与师帅有太多的言语，但是从各个细节都可以看出，慕歌对师帅的爱护。
	师帅静静地悬浮在慕歌的旁边，他不知道慕歌要那么多的润玉干什么。
	“师尊，您买这么多无用的玉块是为何？”
	师帅不解的开口问道。
	“等一会儿，你便知晓了，这些玉块可是有着很大的用处。”
	慕歌微微一笑，意味深长的道了一句。
	听到慕歌这么说，师帅也就不再多问下去了，而慕歌却在左顾右盼着，似乎在找什么。
	片刻后，慕歌的目光被天尊涅中一座最为高大，雄伟的褛阁吸引住了。
	只见这座褛阁高达数十丈，冲天而起，周身缠绕着一股轮回与混沌气息。
	虽说慕歌现在对轮回与混沌的领悟非常浅薄，但也不是一般的高手可以比拟的。
	就算是一般的仙人，也不一定会有慕歌这般的领悟，所以慕歌对这些都无比的满意。
	慕歌的目光定格在那幢楼阁上片刻后，师帅与慕歌便出现在了里面。
	师帅是第一次来到这里，脑袋转来转去，朝四周张望着。
	只见这楼阁的内部，却是无比的优雅，朴素，处处透露着一股书卷气息，使人心旷神怡。
	师帅在其中也感到了深深的惬意，其实慕歌也是第一次来这里面，可是他却没有任何的拘谨，反而对其
中熟悉无比。
	这些东西全部都是他亲自着手制造出来的，他怎么会不熟悉？
	不得不说，慕歌化物的手段，己经到达了一个炉火纯清的地步。
	这里面的每一样东西，无不是用天地灵气凝聚而成，玄妙无比。
	若是碰到屏障的人，来此一游，说不定就会感悟大道，打破屏障，突破境界。
	师帅心中也是暗暗吃惊，他也听说了慕歌建造门派的手段，却万万没想到慕歌的手段已经高明到了这个
地步。
	这座楼阁共有三层，每一层都宽敞无比，足足有一里大小，比起一个练功场也豪不逊色。
	师帅紧跟在慕歌的身后，东张西望，就像是一个没见过世面的小孩。
	然而，他在慕歌的面前也就只有做小孩的资格。
	“师帅，你先退后。”
	突然，慕歌停了下来，把手往后扬了扬说道。
	师帅满心的不解，但也没有多说什么，乖乖的向后挪了数步，静静的看着慕歌想要干什么。这时，慕歌
随手一挥，整个楼阁中所有天地灵气所化的东西，便全部消散了，化为了一股股气流，四散了出去。

	刹那间，慕歌两只手臂猛地一划，两道数十丈长的虚空裂缝，陡然出现。
	仿佛两张能吞噬一切的血盆大口，张牙舞爪的扭动着，似乎要把眼前瘦小的慕歌一口吞噬。
	师帅看到如此景象，瞬间吓得两腿发软，冷汗直流，一下子摊软在地。
	他嘴中想要说着什么，但是却没有喊出来，师帅的呼吸变得急促起来，大口大口的喘着粗气。他的脸色
煞白，没有丝毫血色，浑身颤抖，心中想要尽量冷静下来，可却无论如何都没法平静。
	接下来的一幕，才真正的吓到了师帅，只见慕歌面对这两张血盆大口，丝毫不畏惧，反而有一股霸王之
气涌现。
	两道虚空裂缝剧烈的扭动着，他们庞大的身躯在慕歌面前非常不成比例。
	但是慕歌给人的感觉，却是他独自一人，便能轻而易举的降服他们，没有任何的悬念。
	他让人感觉无比的厚实，坚不可摧，所向披糜，无人能敌，就好像是四两拨千斤的武林宗师。面对比自
己强大数倍的东西，仍毫不畏惧，慕歌看着这两道张牙舞爪的虚空裂缝，微微一笑，　脸上尽是不屑
。
	他是何等的修为，怎能把这样的东西放在眼里，于是不退反进，两只手掌狠狠地向前一插，正好不偏不
正的捅进了那两道虚空裂缝中。
	师帅看到这样的一幕，瞬间惊呆了，他虽说没有破地境的境界，但是对虚空却是有着不少的了解。
	他明白虚空之中的险恶，一般的高手除了穿梭以外，根本不会进入其中。
	因为里面既不可以吸收天地灵气，也不可以呼吸，实乃地狱之相。
	谁会傻乎乎的没事，钻到虚空之中，那就等于是找死，一般人躲虚空裂缝还来不及。
	慕歌倒好，反而自己故意制造出来两道虚空裂缝，师帅真的摸不透慕歌葫芦里究竟卖的什么药。
	于是默不作声，继续看了下去，只见慕歌把双手放进虚空之中后，非但没露出丝毫的痛苦之色，反而满
脸的满足，惬意。
	更为惊异的是，慕歌的实力竟然在缓缓提升，师帅能感觉到那股恐怖的力量在慕歌的体内酝酿。
	他想遍了各种可能，分析慕歌的行为究竟是怎么回事，可是师帅怎么会猜中慕歌在虚空之中拥有那种变
态的能力。
	慕歌一脸的笑意，他当然是在虚空之中吸收能量，积蓄着力量，为一会儿的行动做准备。
	大概数十个呼吸后，慕歌猛然把两只手抽出，陡然合实，体内刚才吸收的所有力量，猛然喷涌而出，在
慕歌的掌中凝聚。
	可是就在这时，那两道虚空裂缝就要消散了，慕歌瞅准机会，一下子把两只手撞击到两道虚空裂缝之上
，全部的力量毫不保留的冲荡了出去，完完全全的融入了这两道虚空裂缝。
	骇人的一幕出现了，这两道虚空裂缝，竟然停止了消散，丝毫不动的定格在了那里，就如同两道己经僵
死的尸体，一动不动。
	这时的慕歌似乎也有些体力不济，脸色有些惨白，他看着眼前的两道僵硬住的虚空裂缝，脸上露出了些
许满意的笑容。
	没想到，这慕歌竟然运用力量，生生把虚空裂缝给凝固住了，虚空裂缝就像是大千世界的伤口，被人划
破以后，立即会愈合。
	但是慕歌却阻止了它的愈合，这时何等的能耐，何等的气概？这就是逆大道而行的气势。
	哪怕是仙人也不可能有慕歌这份气概吧？慕歌现在就好像是接通了大千世界与虚空世界的大门。
	任何人都可以自由来往，但是谁会那么无聊呢？若是自己有实力，自然不会走慕歌的这座大门，而没有
实力之人，谁又敢进入呢？
	所以慕歌制造这两道虚空裂缝自然也不是为此所用，而是另有用途。　
	只见这两道虚空裂缝一动不动，就那么毫无生机的悬浮在那里。
	而这时，慕歌大手一张，瞬间，便又有无数的天地灵气狂涌而出，凝聚到了他的掌心。
	不出一个呼吸的功夫，己经有庞大到极点的天地灵气被慕歌掌控。
	慕歌见状，便把那股天地灵气推了出去，瞬间，就凝聚成了一头正在咆哮的狂狮。
	狂狮的神色极其的逼真，若是不仔细看，就和真的一模一样，没有任何区别。
	但最让人震惊的并非这个，而是这头狮子竟然似乎是固体化的。
	也就是说，慕歌现在所能掌握的天地灵气，是液体与固体之间的。
	要知道，只有通天境的高手，才可以凝聚出固体的天地灵气。
	通天境，为什么叫通天境，就是因为可以凝聚出固体的天地灵气，修复自己受损的肉体，使之再生。
	而慕歌现在便可以凝聚出半固体的天地灵气，也就是说，慕歌己经半只脚踏入了通天境。
	只要遇到契机，便会马上突破，彻彻底底的突破凡人，达到凡人不可触及的境界。
	再生肉体，哪个凡人可以做到？
	通天境其实也可以说是半仙了，己经半只脚踏入了仙人境界，离成仙之途己不远。
	慕歌也很向往通天境这个境界，但是他也不多想，还是先把手头的事情做完才行。
	慕歌看那头狂狮己经凝聚好了，便股足气力，把手一挥，便看见那两道虚空裂缝立刻飞了出去，瞬间就
融入了那头狂狮的身体之中，消失不见了。
	那头狂狮的大嘴猛张不闭，似乎在撕吼着，这些都做完后，慕歌才松了口气，望着自己创造出来的杰作
，心中很是得意。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 敬畏
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4282 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	片刻后，慕歌转头看向师帅，便看见他坐在地上，大口大口的喘着粗气，脸色煞白。
	师帅看慕歌的眼神中也多了一丝敬畏，慕歌对师帅笑了笑，没有多说什么。
	“师，师尊，您，您为何丝毫不惧怕这虚空裂缝，反而，反而可以．．．．．．”
	半晌后，师帅平静了一下心情，赶忙问道。
	“可以从中吸取力量是吗？”
	“呵呵，既然你是我选定的关门弟子，告诉你也无妨。”
	“其实，我可以在虚空之中自由呼吸，而且还可以自由吸收天地灵气。”
	慕歌不等师帅说完，抢先说道。
	“什么，这怎么可能？”　
	师帅听完慕歌的话后，差点没摊软在地上。
	“那时候我还没有破地境，但是和人打斗的时候，被人推进了虚空之中。”
	“虚空之中的压迫，实在太过强横了，当时我的生命幽关，经脉不知道断了多少。”
	“可就是那么误打误撞之时，我竟然开创了虚空呼吸之法。”
	“随即又掌握了虚空吸收天地灵气的方法，于是便一举突破到了如今的境界。”
	“你若是可以到达破地境的程度，我便立即传授你虚空呼吸之法与吸收天地灵气之法，如何？”
	慕歌见师帅的样子，笑了笑继续道。
	师帅听了慕歌的话，彻底震惊了，不是因为慕歌所说的经历，而是最后一句话，传授他这些功法。
	这是师帅最为渴求的，虚空呼吸之法，闻所未闻，见所未见，不知道会有多么玄妙，师帅光是想想就激
动不已。
	“那师尊做这些是为何，还有那些润玉，师尊你究竟是在做什么？”
	师帅转念一想，再次问道。
	师帅说话之间，指向那头狂狮问道。
	他现在很疑惑，尽管他的心思缜密到了一种妖孽的地步，但却仍无法推测出慕歌究竟是要干什么。
	慕歌的行为非常古怪，前后根本无法串联起来。
	虚空裂缝本是人人躲都躲不及的东西，可慕歌如今却是封印住了它，貌似想要收为己用，但是与那些玉
块有何关联？
	任凭师帅想破了脑袋也想不出任何思绪，不过他若是了解，慕歌拥有的那种在虚空之中的能力，便有可
能会分析出一二。
	他虽然知道慕歌的能力，但却并不了解，要不然凭借他的聪明才智，便可以推理出来。
	慕歌听见师帅的疑问后，没有做过多的解释，而是取出了一枚润玉，放在手掌上，然后眯着眼盯着它。

	师帅不知道慕歌在干什么，其实慕歌此时正在自己的灵魂之中游荡着，他的心思在自己的灵魂之中细细
搜索着。
	突然，慕歌看见了那个黑色的晶状体正高高在上的挂在灵魂的上空，与轮回之阳一同运转着，就好像一
轮烈日。
	这晶状体正是虚空之力所化的，现在被慕歌所掌握。
	这晶状体就像是一个媒介，是慕歌拥有控制虚空之力的能力，也就是吸收天地灵气与调配虚空之力的能
力，可谓是慕歌现在最为强大的底牌与能力之一。
	这时，慕歌凝神望着那个晶状体，似乎在追忆着什么。
	片刻后，慕歌陡然抽取出一丝灵魂之力，狠狠地撞进了那晶状体之中。
	那晶状体非但没有丝毫的摇晃，反而一下子吸收了那丝灵魂之力，似乎是遇到了挚爱的食物一般。
	半响后，那晶状体猛地吐出了那丝灵魂之力，不过却沾染上了他的力量，只见这股灵魂之力　彻彻底底
的变换了模样。
	全然没了刚才的纯净，亮洁的样子，变得有些浑浊，丝丝黑气在其中流转。
	这股灵魂之力己经变成了可以控制虚空之力的力量。
	若是被哪个破地境的高手得到了，恐怕可能会利用这力量从虚空之中得到无穷的好处。
	只见慕歌直接把这股力量带出体外，狠狠地扎进了玉块之中。
	师帅便看见一股似有似无的暗黑色气流从慕歌的体内急速蹿了出来，瞬间便进入了那玉块之中。
	师帅目瞪口呆的看着眼前的一幕，似乎想要看出什么端倪。
	“那股力量其实是我的灵魂之力，玉块有着很好的储存灵魂的能力。”
	“正因为如此，所以一般的权贵富人在死去的时候，都要把玉块同自己一起下葬。”
	“等他的灵魂离开肉体的时候，便会进入那些上好的玉块中，把自己隐藏起来，这样可以躲避轮回的痛
苦，也算是一种另类的永生吧。”
	慕歌这时把那块润玉朝师帅一抛，然后说道。
	师帅不解，慕歌把灵魂之力，放入玉块之中干嘛呢？他接过那枚玉块后，仔细的端详了起来。在手中翻
来覆去的把玩着，可就是无法看出它的玄妙之处。
	“你把心神沉入其中，然后将我的灵魂之力狠狠地朝那头狮子益散过去试试。”
	慕歌见状，微微一笑道。
	慕歌的话似乎点醒了师帅，他似乎慢慢明白了这玉块的作用。
	他毫不犹豫，立马就把心神放进那小小的玉块之中，这下他才真正知道慕歌的修为有多么的高。
	只见小小的玉块中，仅仅有着慕歌一丝的灵魂之力，可就那么一丝，却深深震撼了师帅。
	师帅的心神刚进入其中，感觉到了一股不可抗拒的神一般的伟岸的力量，任何人都无法抗拒。这股力量
实在是太过骇人了，哪怕师帅是换骨境的高手，但是在这股力量之下还是忍不住想要下跪，他臣服的
是强大的力量，臣服的是无边的傲气。
	师帅刚进入的一丝心神便被瞬间轰碎了，他不得不退了出来，随即又鼓足心神之力，一下子冲了进去。

	还好，这一次师帅的心神没有被驱逐出来，不过也很困难。
	他艰难的控制着心神，用尽力量把慕歌的灵魂之力撕扯出一小丝，只是一小丝，再多的师帅也无可奈何
了，他实在是撕扯不动，不过就是这么一小丝，其功效也无比的大。
	只见这股被渲染过的灵魂之力，顺着师帅的指挥，一下子突破出了玉块，急速飞向了那头狂狮之中。
	瞬间，那股灵魂之力便融入了那头狂狮的身体之中，师帅静静地等候着。
	果然不出他所料，狂狮的身体之中，那两道被封印的虚空裂缝，感受到慕歌的灵魂之力后，陡然喷射出
无穷的天地灵气。
	不过都被阻挡在了狂狮的喉咙部分，几个呼吸之后，竟然有液化的天地灵气，缓缓地从狂狮嘴里滴了出
来。
	不多不少，正好十滴，原来，慕歌是利用虚空裂缝来提取天地灵气，然后供给门人弟子，手段之高明，
简直令人咂舌。
	师帅虽然己经猜到了这样的结果，但还是吃惊无比。
	他不敢相信，慕歌仅仅花了片刻的功夫，便制造好了如此玄妙的一个机关，其精妙程度，丝毫不亚于整
座门派的建筑。
	他本来以为，慕歌会每天亲自吸收集天地灵气，然后供给弟子们。
	不过这个很是麻烦，而且会占据着大量的时间，实在是繁琐至极，是最为笨拙的办法。
	但谁知慕歌竟然有如此之玄妙的能力与如此强大的实力，挥手间便掌握了无人可以驾驭的虚空裂缝，实
在是骇人听闻。
	只见那十滴液化的天地灵气纯净无比，没有丝毫的杂质，只有纯净的力量。
	吸收这股力量，丝毫不会余留残渣，对修道之人大有好处。
	天尊涅的弟子，若是长时间都吸收这股力量，修为突飞猛进不说，实力大大提高是肯定的，因为这些力
量，都是从虚空之中提取出来的。
	而虚空之中，从始至终没有一个人，可以吸收其中的力量，所以导致其中的天地灵气纯净无比，根本不
是现实世界之中的天地灵气可以比拟的。
	师帅难以置信的看着眼前的一切，心中波涛汹涌，他无法想象，慕歌的实力究竟强大到什么样的地步。

	像这样纯净的天地灵气，哪怕是通天境的无敌高手，也没办法凝聚出来，而慕歌却轻轻松松的做到了，
实在是骇人听闻。
	“有了这个，我就不用亲自吸收天地灵气，供给给弟子了，着实省了很多不必要的麻烦，师帅，你觉得
如何？”
	慕歌见师帅吃惊的模样，微微一笑道。
	“师尊果然神通无边，这样玄妙的东西，弟子根本闻所未闻，见所未见，这实在太过玄妙了。”
	师帅听了慕歌的话，这才回过神来，虔诚的回答道。
	说着，师帅便缓缓从地上站了起来，整理了一下衣着，再次恢复了飘逸的模样。
	“跟我来。”
	慕歌微微点点头，随即转身朝褛上走去说道，师帅赶紧跟了上去。
	这第二层与第一层的结构是一样的，慕歌撤掉了所有天地灵气所化的东西，所以这第二层与第一层看起
来并无差别。
	“你退后。”
	慕歌正步前进着，他再次来到最里面，然后拦住了师帅道。
	师帅对慕歌的话唯命是从，立马朝后退了几步。
	慕歌见状，深呼吸几口气，把丹田之力，调转到了手掌，然后凭空狠狠地劈了下去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 你退后
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4194 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	慕歌连劈数下，每一下都有毁灭天地的力量，师帅在旁边都被这股力量压迫的有些胸闷，头晕。
	瞬间，便有十道数丈长的虚空裂缝，凭空形成了，透过它们，可以看见虚空之中的黑暗与险恶。
	这些虚空裂缝仿佛有灵性一般，狂舞着身躯，似乎想要把眼前瘦弱的慕歌一口吞噬。
	这十条虚空裂缝无比的吓人，就好像是一条九尾妖狐舞动着自己的九条尾巴，与慕歌拼命搏斗，其场面
极其的壮观。
	又像是一个还在吃奶的孩童在与武林宗师一决高下，最可怕的是，这个孩童还稳稳压了那武林宗师一头
，胜负根本没有任何的悬念。
	不出一个呼吸的功夫，慕歌己经制服了十道无比恐怖的虚空裂缝。
	如果师帅不是亲眼所见，他根本不相信竟然有人可以单枪匹马，战胜数道虚空裂缝而毫不费力。
	这十道虚空裂缝似乎知道根本不是慕歌的对手，转眼就要消散，可是慕歌根本不会给它们这个机会。
	只见慕歌从身体之中陡然爆发出一股暗黑色，似有似无的磅博力量。
	这股力量无比的庞大，夹杂着无边的烕压，瞬间就冲荡进十道虚空裂缝之中。
	突然，这十道虚空裂缝，如同洪流一般的喷射出无穷无尽的天地灵气，其数量之庞大，简直到了一种让
人难以想象的程度。
	慕歌看见这股无边的力量，嘴角划过一丝微笑，对面前的所有天地灵气都全盘接收。
	只见慕歌大嘴一张，那无数的天地灵气便全部被慕歌吞噬掉了，那些数量惊人的天地灵气，全部进入了
慕歌的身体之中。
	师帅在旁边看得有些痴傻，他不知道慕歌究竟可以容納多少的力量。
	其实慕歌在进阶破地境的时候，丹田之中的空间便扩大了不知道多少倍，这点天地灵气对慕歌来说，简
直是九牛一毛。
	慕歌之所以没有把自己的丹田全部装满，自然有他的道理。
	慕歌现在的积蓄己经足够晋升通天境，只不过缺少契机罢了。
	毕竟在多的力量，也没有任何用处，对慕歌来说，不过是多余的累赞罢了。
	而且他可以随时从虚空之中吸收天地灵气，何必把自己的丹田装满？
	只见那些天地灵气全部进入了慕歌的体内，足足几个呼吸后，那十道虚空裂缝才停止喷射天地灵气。
	要知道，它们瞬间就可以喷射出，数量庞大到骇人的天地灵气，几个呼吸的时间，不知道会有多少天地
灵气被慕歌给吸收了。
	这时，慕歌立即抬起双手，狠狠地把所有的天地灵气，全部顺着掌心冲向了那十道虚空裂缝。
	瞬间，那十道虚空裂缝，便像之前那两个虚空裂缝一般，顿时失去了生机，变得僵硬，没有丝毫的动静
。
	就像是十具早己死去的死尸一般，定定的悬浮在那里，它们被慕歌用强横的力量彻底封印住了，将会为
慕歌所用。
	慕歌暗暗松了口气，再次挥手，一只正在狂舞的九尾妖狐便出现了。
	只见这只九尾妖狐仿佛是真的一般，就像是妖王降世，丝丝王者的气质，毫无保留的散发出来，就连它
的每一根鬃毛都被慕歌描绘的清晰无比。
	乍一看，仿佛是一只，来毁灭人类的妖中霸主一般，若是人站在这尊塑像前久了，也会被吓得冷汗直流
，甚至心神压抑至疯。
	师帅看见这尊塑像便被吓住了，那九尾妖狐眼中透露着强横的嗜血与狠意。
	师帅与它对视良久，觉得自己浑身不舒服，不自然。
	这时，慕歌直接把那十道己经被封印住的虚空裂缝，打进了那九尾妖狐的身体之中。
	然后再次注入了一股能量巩固它们的融合，紧接着，这尊九尾妖狐模样的玄妙之物，便被慕歌制造而成
。
	“你重新拿那玉块试试吧。”
	慕歌满意的望着自己的作品，心中很是得意，片刻后，他转过头对师帅道。
	师帅听了慕歌的话后，点点头，上前一步，拿起那枚玉块。
	然后用尽心神之力，抽取出了一小丝慕歌的灵魂之力，接着狠狠地朝那九尾妖狐撞击而去。
	顿时，就看见那九尾妖狐身体之中酝酿着一股恐怖至极的力量，整个第二层都充斥着一股毁灭的感觉。

	师帅站在一旁暗暗吃惊，他没想到这次竟然会有如此磅博的力量。
	几个呼吸过后，就看见这头九尾妖狐的嘴里，缓缓滴出数十滴的液化的天地灵气。
	这些天地灵气玄妙无比，不但纯净，没有丝毫杂志，竟然还隐隐约约的散发出点点沁人心脾的芳香。
	师帅一闻到这香味，顿时感觉神清气爽，压力全无，不知道若是服用这样的天地灵气，修为会提升到什
么样的地步。
	师帅暗暗吃惊，同时心中也非常渴望得到这样的天地灵气，他恨不得立刻收取无数的天地灵气吸收个够
。
	“你之前从来没有修炼的经历，万万不可直接吸收这些天地灵气。”
	“你的身体容纳不了那么强大的力量，若是直接强行吸收，恐怕会爆体而亡。”
	慕歌这时似乎看出了师帅的心思，意味深长的道。
	师帅听到慕歌的话，沮丧的答应了一声，心中尽是不满。
	“我每天会亲自为你灌顶，为你洗髓，逼出体内杂质，为你的修炼做一个好的开端。”
	“那样一来，你的修炼之途就会变得无比通畅，碰到的屏障也会很好被打破，对你的修炼大有好处。”

	慕歌随即又说道。
	师帅闻言，赶忙抬起头望着慕歌，心中的怨气一扫而空。
	他反而对慕歌产生了些许好感，但是这种感觉瞬间就被他抹杀掉了。
	师帅一直把慕歌当做自己人生的垫脚石，慕歌就是他成功的关键所在，绝对不可马虎，绝对不可以手软
。
	正当师帅想要对慕歌说什么时，慕歌己然转身朝楼上走去，师帅急忙紧随其后。
	三褛与前两层是一样的，依旧空荡荡，没有什么摆设，让人觉得有些单调，乏味。
	慕歌缓缓地朝里面走着，师帅这次长了记性，走了几步，便停了下来，没有上前。
	慕歌独自一人上前，他这次要制造出供长老们修炼的虚空裂缝，不知道会有多么庞大的气势与磅礴的力
量？
	刚才仅仅十道虚空裂缝，便有那么大的力量，不知道这次慕歌又会创造出怎样惊世骇俗的奇迹。
	从古至今，何人能掌握虚空裂缝，即使有人可以凭借强横的实力，勉强做到封印一道虚空裂缝，但也需
要多年的力量积累与长时间的努力才可以办到。
	谁能像慕歌这般，可以随随便便掌握封印数道虚空裂缝，而且还毫不费力，毫不费时。
	这事若是被那些隐居修炼的老怪们知道了，恐怕也会吃惊，羡慕无比。
	莫说他们，哪怕是天界的仙人知道后，恐怕也会吃惊无比。
	这种事谁曾经办到过，谁可以完完全全掌控虚空裂缝的力量，为己所用。
	谁都没有慕歌的那些能力，所以自然没人想过封印虚空裂缝，当然也没人想过使用它们，慕歌此番的举
动，可以说是一种创举。
	唯独慕歌能够创造出那些奇迹，师帅站在旁边不禁对慕歌也有了些许的崇敬之意。
	只见慕歌独自一人站在正层褛阁的中央，微眯着双眼，然后缓缓划开了一小道虚空裂缝。
	慕歌干脆直接把整只手放进虚空裂缝中，疯狂的吸收着无穷无尽的力量。
	在旁边观看的师帅，甚至听到了潺潺的流水声，在慕歌的身体内流淌着，如同大海的波浪一般，在慕歌
的体内拼命冲刷。
	但是慕歌却不为所动，足足数个呼吸后，才见慕歌把手从虚空裂缝中抽了出来。
	慕歌似乎是吸取到了足够的天地灵气，随即那道虚空裂缝便消失了。
	慕歌并没有直接再次破开虚空裂缝，而是闭上了眼睛，贪婪的呼吸着，胸膛一起一伏。
	师帅见状，不知为何，他的心中油然而生了一股恐惧感，他赶紧快速地向后挪了数步，微眯着眼睛，紧
紧盯着慕歌。
	过了片刻，师帅突然就听见慕歌身体之中的水流声变得清晰了许多。
	随即就看见慕歌的呼吸也变得急促起来，而且两只手掌紧握，似乎在酝酿着力量。
	而那些天地灵气，全部朝他的双手汇聚而去，形成了一股足以毁灭万物的力量。
	师帅看到这样的场景，冷汗不禁流了下来，而且感觉胸口发闷，似乎快要室息了。
	师帅差点坚持不住，摊软在地，可就在这时，慕歌猛地张开两只手掌，立刻有两把强大无比的手刀顿现
。
	慕歌的手掌就如同创世之时的那柄神刀，无坚不摧，凌历无比。
	正当师帅暗暗赞叹慕歌手刀使用的精妙之时，慕歌的身形猛地一闪，如同狸猫一般飞蹿了出去，速度简
直相当于瞬移。
	慕歌在数十里乃至数百里内都可以行动自若，速度相当于瞬移，在这点地方，飞速的传送还不是手到擒
来？
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 震撼
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4143 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	师帅根本捕捉不到慕歌的丝毫身影，他甚至连残影看得都不是很清楚。
	只见慕歌用尽本事在第三层之中传送着，同时他的手掌变化而成的手刀也在急速挥舞着，所到之处，无
不留下一道数丈长的虚空裂缝。
	仅仅片刻，或者说是一个瞬间，慕歌再次出现在了师帅的视野之中。
	可是，他的周围却多出来了足足有上百道长达数丈长的虚空裂缝。
	师帅看见这幅场景，瞬间被惊呆了，他甚至都忘了逃跑。
	但是慕歌面对这无数的虚空裂缝，却是没有任何的惧色，反而满脸的志在必得。
	仿佛这些虚空裂缝都将会是他的囊中之物一般。
	片刻后，这些虚空裂缝仿佛回过了神一般，他们似乎不允许自己成为连接虚空与现实世界的媒介，于是
要报复把它们召唤出来的人。
	这些虚空裂缝狂舞着身躯，强大的吞噬力，油然顿现，似乎想要把慕歌给吸入虚空之中慢慢消化。
	可是任凭它们有多么强大的吸力，慕歌依旧不动丝毫，仿佛是一尊神通无边，能毁灭宇宙的大神。
	根本不惧怕任何毁灭的力量，反而坦然面对，这种气度，这种霸气，谁能比拟？
	此时的慕歌便是如此，他的周围足足围绕着上百道空裂缝，释放着恐怖的吞噬之力。
	但慕歌不为所动，负手而立，环视周围的虚空裂缝，不屑的一笑，揺了揺头。
	那些虚空裂缝仿佛有灵性一般，立即改变了战术，数量庞大的虚空裂缝，陡然俯身冲向慕歌，竟然把慕
歌包裹成了一个严严实实的蛋壳或者说是蚕蛹。
	师帅只是眨眼的功夫，便看见慕歌所在之地，出现了一个黑色的，时时刻刻散发出幽深，叵测的蚕蛹，
他不禁大吃一惊。
	其实高手之间的战斗，往往是以速度来一绝高下，速度快的自然占据着很多的优势，胜算也大了许多。

	而速度显得有些笨拙的，自然不占据优势，战败的几率也大了许多，速度快者，占优。
	所以师帅刚一眨眼，战斗便进入了白热化的程度，他还没看清楚过程，虚空裂缝仿佛己经把慕歌给吞噬
了。
	其实并不是那么回事，慕歌在漆黑的蚕蛹之中，任凭吞噬力在大，对他的影响也是微乎其微。上百道虚
空裂缝慢慢逼近慕歌，似乎想与他同归于尽，共同湮灭在虚空之中。
	“愚蠢．．．．．．”
	慕歌蔑视的望着眼前的虚空裂缝形成的蚕蛹，戏虐的道了一句。
	然后体内陡然爆发出了一股强大于那些吞噬力无数倍的力量。
	刚才慕歌吸收那么多的力量其实并没有用完，就是为了现在使用。
	师帅只听见慕歌幽幽的道了一声，愚蠢，随即就看见本来漆黑的蚕蛹竟然缓缓渗透出一屡屡刺眼的光芒
。
	轰！
	随着一声惊天巨响，这个本来无比嚣张的虚空裂缝所化的蚕蛹便被炸得支零破碎，再次变成了百道虚空
裂缝散落在地，眼看就要消散。
	但是慕歌哪会允许自己辛辛苦苦制造出来的虚空裂缝就这么消逝了。
	但是他只有一个人，哪里可以同时封印上百道虚空裂缝？
	慕歌的头脑精明无比，怎么会想不到这些，他早就盘算好了全盘过程。
	只见慕歌在刚才爆炸产生的烟雾之中毅立，丝毫没受到刚才爆炸的影响。
	眼看所有的虚空裂缝都要闭合，消散了，慕歌的嘴角飘过一丝微笑。
	嘴里猛地爆发出一声暴喝，随即就看见无数道身影从慕歌的腹部直冲出，仅仅瞬间，便有上百道身影飞
了出去。
	由于烟雾的缭绕，所以师帅并未看清那究竟是什么，可是可以肯定的是，这些都是慕歌的神通所在。
	只见这些身影从慕歌的身体之中冲出去后，马上找到那百条虚空裂缝，然后猛地冲了进去。没过多久，
就有一阵阵强烈的震荡接踵而至，这些虚空裂缝竟然被那些身影随随便便的就封印住了，变化成为了
一道道沟通虚空的入口。
	师帅在一旁看得吃惊无比，他不知道慕歌究竟使用了什么样的神通，竟然可以同时封印住这上百道的虚
空裂缝。
	其实，这些身影都是慕歌运转《朱雀决》而制造出来的天地灵气小人，短暂拥有同他自己一般的实力。

	这才让上百道虚空裂缝得以同时被封印，要不然，任凭慕歌的实力在强横，也无法同时封印这么多的虚
空裂缝。
	渐渐的，烟雾消散了，慕歌的身型显露了出来，他负手而立，并不像刚结束一场战斗，反而像漫步归来
一般的泰然自若，丝毫没有拘谨与战斗的迫切。
	任何人都无法看出慕歌有丝毫的勉强，地上散落着一道道被慕歌封印住的虚空裂缝，就好像是阿鼻地狱
一般阴冷，邪恶。
	慕歌这时缓缓停下了脚步，两臂猛然向上一扬，顿时就有无数的天地灵气从虚空裂缝中喷涌而出，直冲
云霄。
	然而这些庞大的天地灵气直冲到半空时，都受到慕歌强烈的牵引，骤然急速朝慕歌的头顶汇集而去。
	半晌，慕歌见吸收的天地灵气差不多了，两只手掌猛地一握，虚空裂缝都沉寂了下去。
	不再有任何的力量波动，就像是一各个无比听话的玩偶，不敢违背慕歌丝毫的命令。
	慕歌的头顶，几乎是固体化的天地灵气在缓缓漂浮着，慕歌抬着头，眯着眼盯着它们。
	其实慕歌的心思正在急速侵入，不出三个呼吸的功夫，慕歌己经完完全全得到了这些天地灵气的掌控权
，可以任意控制它们。
	慕歌眼神突然一变，看向了楼阁的深处，顿时，那些天地灵气便随着慕歌的目光急速穿梭而去，其速度
之快，比起慕歌，都差不了多少。
	瞬间，这些天地灵气便乖乖的悬浮在楼阁的深处，时时刻刻散发出淡淡的光芒，照的人心神都安详无比
。
	慕歌紧紧的盯着这团天地灵气，负手而立，神色轻松，丝毫没有勉强的意思，好像一切都在他的掌握之
中。
	其实慕歌这时正在运转心神，飞速把这团璞玉般的天地灵气雕琢成型。
	只见这团天地灵气急速凝聚成型，一点点，一丝丝的显露出形态。
	只见这块近乎于固体化的天地灵气，慢慢的变长，就犹如一条琉璃蟒。
	虽然没有清晰的模样，但是其气势己经毫无保留的显露了出来。
	师帅不知道慕歌究竟要凝聚出什么，若是蟒蛇，怎会有这般无边的王者气质？渐渐的，这蟒蛇的模样变
得清晰起来。
	可让人惊奇的是，这东西就是个怪物，不但有四肢，而且还有弥鹿的脊角，有蟒蛇的身体，锋利的獠牙
，眼睛闪烁着点点血红的光芒。
	尤其是它的身上还披着翎甲，闪烁着金光，一股无边的霸道，王者之气弥散开来，甚至都形成了实质。

	师帅立马被这股烕压震得坐倒在地，皱着眉头，满是疑惑。
	但是这烕压来到慕歌的身边，却变得柔和，亲切起来。
	或许是因为慕歌也有王者的气概，才使得他与那怪物的气息一般，志同道合。
	那怪物虽然长相奇怪，但是却丝毫没有不协调，反而融洽无比。
	它就像是所有神兽的统领，就像是他们的王，没有谁可以忤逆它的意思。
	一切神兽，一切动物都要听它的号令，谁敢忤逆丝毫，便必死无疑。
	这份气度，谁曾有过？除了慕歌，谁会有这翻气概。
	而这雄伟的东西，除了慕歌创造出来的龙以外，谁会有如此霸道的气质？
	这龙拖着长长的胡须，与满身的金光，屹立在慕歌与师帅的视野之中。
	师帅看到这烕严的怪物，不禁有些被震撼到了，他从来没有见过这样的东西，甚至从来都未听说过。
	他满心疑惑的望着慕歌，想从慕歌的口中得知这究竟是什么。
	可是慕歌并没有理会他，而是猛的一跺脚，顿时，上百道虚空裂缝便悬浮起来，静静地漂浮着，身体连
同这虚空，光是看看，就让人感觉阴森无比。
	慕歌大手一挥，瞬间，这上百道的虚空裂缝，就如离弦的箭一般，飞速冲了出去，全部融入那龙的身体
之中。
	那条龙似乎是因为身躯庞大无比，所以根本不惧怕这么多的虚空裂缝融入体内，反而有些奇妙的气息产
生了，玄妙异常。
	这种气息既有无边的烕压，又有强大能量的融合，给任何人都有一股亲近感。
	师帅在一旁震惊的望着龙的形态，似乎想看出什么端倪来。
	然而龙是何等玄妙的存在，再加上慕歌的实力，他创造出来的东西，怎么可能是师帅能揣摩的？
	慕歌这时停了下来，不在有任何动静，他缓缓舒了一口气，静静地吸收着天地灵气弥补着刚才的损失。

	“这神兽是我创造的，我取各神兽之所长，便成了这神兽，我管它叫做龙，你觉得如何？”
	过了片刻，慕歌似乎发现了师帅的疑惑，望着龙朗声道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 试试吧
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4292 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	“妙，妙哉，实在是太过玄妙了，若是真有此物，定会成为万兽之首，统领一切神兽，可惜，这不是真
的。”
	师帅听了慕歌的问话后，连忙恭维的道。
	“不，它会变成真的，等我的实力，到达登峰造极的地步之时，变是它获得生命的时候。”
	慕歌刚正的道，语气坚定无比，仿佛什么都改变不了他的决心。
	师帅这时的心情极为不平静，慕歌带给他的震撼实在是太多了，他甚至有些怀疑自己究竟能否战胜慕歌
，取代他的位置。
	就连师帅这种城府极深的人，都对慕歌产生了这种感觉，可见慕歌带给人的震撼有多么的深。这条龙眼
中闪烁着王者的风范，任何人都不能动揺。
	“试试吧。”慕歌看着自己制造出来的龙，很是满意，对师帅道。
	师帅自然知道慕歌是什么意思，于是双手颤颤微微地拿出那块装有慕歌灵魂之力的玉块。
	把心神沉入其中，猛地抽取出慕歌的一丝灵魂之力冲向神龙。
	那灵魂之力，还没接近神龙，他的身体便已经颤抖了起来，无尽的烕压接踵而至。
	师帅甚至都有些支持不住了，怪不得慕歌让长老来这里领取天地灵气。
	一般的弟子来到这里，别说领取天地灵气，估计瞬间就会被这股强大的烕压给压垮。
	这一缕灵魂之力，融入神龙的身体之中后，陡然，这条巨龙的口中猛地喷射而出。
	慕歌挥手凝聚而成了一个玉杯，把那些天地灵气不偏不斜的全部接了下来。
	那些天地灵气不多不少，正好一杯，五光十色，就好像是人间的美酒，让人看看就忍不住吞口水。
	慕歌接过液化后的灵气，细细的端详了片刻后，一饮而尽。
	师帅在一边看的口干舌燥，但也没有多说什么，只是恭敬的站在那里，等待着慕歌发话。
	“师帅，我交于你一个任务，不知你能否完成？”
	这时，慕歌说话了。
	“师尊尽管吩咐便是。”
	师帅立马作揖恭敬的回答道。
	慕歌点点头，随即取出那剩下的四千九百九十九块润玉，放在面前，这些玉块堆成了一座小山。
	慕歌看着面前的玉块，心神却己经沉入了灵魂之中。
	慕歌刚进入自己的灵魂之中，便立马找到了那虚空之力所化的晶状体。
	他一边运转着轮回之阳，产生着无穷的灵魂之力，一边把所有的灵魂之力送入晶状体之中，转化成为可
以控制虚空的灵魂之力。
	顿时，灵魂之力，经过晶状体的渲染，在其周围旋转，漂浮。
	慕歌觉得差不多了，便停止了下来，随即猛然把这些渲染过的灵魂之力，猛然喷射出去，融入那些润玉
之中。
	师帅便看见，慕歌的体内喷射出大量的灵魂之力，洋洋洒洒的散落到每一个玉块上面，然后彻彻底底的
融入进去。
	片刻后，这些玉块，便都有了慕歌的灵魂之力，也就是说，这些润玉可以从那些塑像之中吸收到纯净的
力量。
	“你稍后便去把这些玉块分给门派之中的弟子，然后选择几个可信之人看守这里。”
	“每人每日必须严格按照数量领取天地灵气，切勿不可多得，否则会适得其反。”
	慕歌做完这些，转过头对师帅道。
	说话之间，慕歌还取出了一个闪烁着金光的布袋子，递给了师帅。
	师帅接过这个布袋子，立马感觉到了它的不凡。
	“这这是一件宝器，可以装载东西，拥有空间，变算是我送给你的见面礼吧。”
	“你现在就利用这个宝器，把所有的玉块全部拿出去，发放给每个弟子。”
	“然后安排人手，严密的看守此地，除了我天尊涅的人，任何人不得擅自进入。”
	“我还有事，等你把事情都处理完，我自然会来找你。”
	慕歌补充道。
	说罢，慕歌便又消失了，只不过，他这次没带上师帅，而是独自一人离开了。
	不得不说，慕歌的确是用心良苦，他故意安排师帅去干这些事情。
	不但为了磨练师帅，还为了他能与天尊涅中的人更好的相处。
	毕竟天尊涅中绝大多数的人，对师帅都抱有敌意，他们都是羡慕，嫉妒，恨。
	由于慕歌对师帅的过分宠爱，导致他成为了众矢之的，所以慕歌才想尽办法来缓和这种尴尬的情况。
	慕歌走后，师帅把一切都安排的井井有条，丝毫没有不协调。
	众人对师帅的印象，也逐渐变得缓和了些，不过以师帅的心机，哪怕没有慕歌的帮衬，他也会和门人拉
好关系，以便将来接手慕歌的大位。
	师帅想的长远，似乎势在必得，丝毫没有悬念，他一定会是最后的蠃家一般。
	而这时，慕歌则是回到了自己的房间之中，他的房间不是很奢华，没有一丝的浮华，反而是儒雅的书卷
气息。
	可能是因为慕歌从小读书，所以还是喜欢文雅的环境，才会如此吧。
	慕歌看着满屋的儒雅，嗅着墨香，心中很是惬意。
	慕歌在房间之中流转了几步后，便来到了床边，盘膝坐在上面，缓缓地闭上眼睛，其心神己经沉入混沌
石之中了。
	慕歌的心神刚刚进入混沌石，便发现丹老正盘膝坐在里面闭目修炼，恢复损失。
	唯一不同的是，丹老只剩下一只手臂了，上次丹老为了救慕歌，活活燃烧了他的一只手臂。这种损失是
不可估量的，对丹老的打击也无比的巨大，绝非一时半会儿就能恢复的。
	慕歌仔细一回想，丹老这段时间着实没有出现在他的生活中。
	这段时间慕歌只有独自一人，难怪他总感觉怪怪的，好像缺了点什么，原来是丹老不在的缘故。
	慕歌并没有去打扰丹老，他想让丹老安心养伤，不要受到任何的打扰。
	其实慕歌这次是想要把苏轩衣给他的《天剑诀》拿出来揣摩，拿出来施展，说不定会从中的到什么好处
，甚至找到契机，立即突破境界，达到通天境。
	慕歌自从拿到这《天剑诀》后，一次修炼的机会都没有，惊险的事情接二连三的发生。
	慕歌哪有时间去修炼它？现在慕歌总算是清闲下来了，他可不会放过任何的修炼机会，只要是可以提升
实力的机会，他都会牢牢把握。
	慕歌今日的成就，不但是由于他的天赋，更重要的是，他超乎常人的坚持与付出。
	慕歌从混沌石之中很快就找到了那本普通到不能在普通的书籍。
	慕歌小心冀冀地把那本书拿了出来，生怕影响到丹老。
	慕歌取出了那本《天剑诀》后，放在面前，端详了片刻后，才开始翻看。
	这本书平淡无奇，若是被不知情的人捡到了，根本不会把它当做一本绝世秘籍，一本来自天界的仙人之
道。
	说实话，从封面上看，这本《天剑诀》着实就像是一本中下的功法。
	没有什么新奇之处，没有丝毫吸引人眼球的地方。
	慕歌也看不出丝毫的高明之处，于是朝下面继续翻看，可是，当他翻到笫一页的时候，便被彻底惊呆了
。
	这部《天剑诀》的封面的确平淡无奇，但是内容确实震撼人心，甚至比起《朱雀决》都有过之而无不及
。
	《天剑诀》难怪是天界流传下来的绝世功法，内容果然不简单，果然不是一般的功法可以比拟的。
	慕歌仅仅看了一下第一页，就被深深的震撼了。　
	只见这一页就是《天剑诀》整套功法的简略介绍，介绍这部功法的具体作用，以及它的玄妙之处。
	慕歌单单看这简略的介绍就被惊呆了，不为别的，就因为这部功法的玄妙，实在太过骇人了。
	虽然慕歌算不上资历无数，但也算的上是见过大世面，却被这《天剑诀》的玄妙，彻底震惊了。
	只见那一页上写着：此功法名曰《天剑诀》，乃是我剑鬼毕生所学，毕生所领悟而创，绝非一般功法可
以比拟。
	《天剑诀》分为三部分，乃是天剑灭世篇，天剑降毒录和天剑盾行法三部分。
	慕歌看到这里，不禁有些吃惊，他没想到这小小的一部功法竟然还包含三个部分。
	怪不得当年靠山派的创始人，凭借一部功法就可以开创天下六大门派之一的靠山宗，随即羽化飞升，成
为仙人。
	原来是因为这部功法的玄妙，慕歌无法想象那个名叫剑鬼的人，实力究竟有多么的高强。
	虽说比起厄苍老人传授他的轮回之道，还有些差距，但是也相当的了不起，就算是《朱雀决》都远远不
如。
	《朱雀决》其实只不过是一部普通的的天界功法，是厄苍老人等慕歌的幌子罢了，所以自然比不上这部
天界高级的功法。
	慕歌细细比较了片刻后，便再次看了下去：我当年顿悟出来这部功法后，便投向凡间，希望可以找到有
缘人，继承我的意志，继承我的道法。
	若是有人修炼我的道法，飞升天界后，自然可以得到我的庇护。
	慕歌看到这里，暗暗猜想，恐怕当年靠山宗的创始人飞升后，如今就正在剑鬼的靡下吧。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 天剑三篇
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4207 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	若是自己今后成功飞升到天界，说不定也可以得到他的庇护，在天界行走，就会安全许多。不过这都是
后话，慕歌接着往下看到：天剑灭世篇乃是整部功法的攻击，对敌之法，其作用无比的巨大，烕力也
相当的巨大。
	一般的同级高手，根本接不住这天剑灭世篇的一招，便会被打败，消灭，其犀利程度，简直无法无天。

	若是习得此篇，同级之内打遍无敌手，锐不可当，无人能及。
	慕歌看到这里，喜从心来，他现在正缺少一部用来攻击，对敌的功法。
	虽说他现在的实力无比强横，但在攻击这方面，就显得有些心有余而力不足。
	他无穷的力量无法施展，就好像是一个浑身充满力气的大汉，却不知道怎么运用自己的力量一般。
	攻击的功法就是把一份的力量化为三分的攻击力，是修道之人必不可少的。
	慕歌本来苦苦寻觅，没想到他的手里就有一部绝世的秘籍。
	拥有一部上好的对敌的功法，胜算会大大提高，攻击功法就是用来把你的力量更好的调配，从而释放出
更为强大的力量，不可谓不重要。
	若是有一套绝世的功法，可以说的的确确是同级之内再无敌手，可见，攻击功法的重要程度。但是慕歌
并没有着急练习天剑灭世篇，而是继续看了下去。
	天剑降毒录乃是这部功法的精华，核心所在，它是整套功法最重要，也是最为有用的一部分。
	慕歌看到这里，心中一惊，难道攻击类的功法不是最重要的么，还会有什么比攻击类功法更为重要？
	慕歌不假思索，直接在书上寻求答案：天剑降毒录，顾名思义，这部分功法习得后，可以运用自身的力
量，驱除体内的毒素，杂质，玄妙无比。
	若是掌握后，万毒不侵，任何一种剧毒都不会对你产生丝毫烕胁。
	而且身体之中的杂质，随时都可以自由的排泄出来，让你的肉身时时刻刻保持纯净，对修真一途的人，
好处数不胜数。
	这部分功法是我独创，天地之间只有这么一种，玄妙至极，就算是我，都很看重这部功法，这部分功法
也正是我扬名之所在。
	所以，若是你掌握了，便可逍遥天下，寿元甚至都会大増，到时独步江湖，指日可待。
	慕歌仔细阅读完这一段文字后，呼吸都变得沉重起来。
	他不禁又读了一遍，一个字一个字揣摩，生怕遗漏了什么。
	慕歌读完后，深深地吸了一口气，调节自己的呼吸，可是他的心脏，己经加快速度跳动，他的双手竟然
都不禁颤抖起来。
	慕歌这种城府极深的人，看到关于天剑降毒录的作用，竟然都有如此反应，可见这天剑降毒录有多么的
骇人。
	这天剑降毒录就好像是一个创举，从来没人可以做到，就像慕歌的虚空呼吸之法一样。
	从古至今，只有慕歌一人做到了，这天剑降毒录就是如此，可以自由排除体内的毒素，是什么概念？
	也就是说，不论是什么剧毒，对慕歌都没有丝毫的影响，只要有足够的时间，便可彻彻底底的排除，消
灭干净，不留残渣。
	这种能力闻所未闻，见所未见，简直就是一大创举。
	若是被别人知道了，不知道会震惊死多少人，不知道会羡慕死多少高手。
	慕歌本来以为从《天剑诀》中提升些许实力便是不错的，没想到这《天剑诀》拥有如此大的秘密。
	怪不得作为靠山宗的至高典籍，只有历代的掌门才可修炼，原来真正的奥秘在这里。
	驱除毒素，排除杂质，不知道对修炼有多少的好处。
	如此一来，慕歌可以肆无忌惮的服用一些未知的天灵地草。
	哪怕是含有一些恐怖的副作用，也丝毫不用担心，慕歌可以轻轻松松的排出体外，这便是天大的好处。
　
	慕歌在没心情往下看天剑盾行法，毕竟天剑降毒录实在是太诱人了。
	就好像是一个贫穷的人，脚下突然多出来一个金光闪闪的元宝，他怎么能坚持住？
	慕歌现在的心情极度澎湃，久久难以平复，他并没有继续看，有关天剑盾行法的东西。
	而是快速的翻着书页，寻找着关于天剑降毒录的内容。
	大概翻了书的三分之一部分的时候，翻到了一页，只见这一页上赫然印着五个狂草大字一一天剑降毒录
。
	慕歌望着这几个大字，心中不知怎么了，万分的激动，就好像是得到了什么期待己久的东西。慕歌在心
中盘算着，等自己学会了这天剑降毒录之后，实力会再次提升到什么地步。
	会不会直接突破通天境，若是突破了通天境后，实力必定会再上一个层次。
	等晋升的时候，慕歌若是到虚空之中吸收能量，可能会直接突破到通天境的巅峰吧。
	到时候慕歌的烕望自然会大大提高，天尊涅的整体实力更会提升一大层台阶。
	就算是成为天下第七大门派，也不是不可能，到时候慕歌报仇雪恨的计划就可以实现。　
	慕歌光是想想就心潮澎湃，他看着那五个字不禁出了神。
	慕歌规划着他将来的每一步，如何成为这世界的巅峰强者，如何为父报仇，如何飞升天界，然后迅速提
升实力，随即光明正大的去迎娶采萱。
	慕歌的想法就是这么简单，就是这样平淡无奇，与任何一个修道者的梦想都一样。
	可是慕歌怎么也想不到，正有一个无比巨大，异常艰巨的任务正等着他。
	慕歌的这一生，注定是不平凡的，注定是无法得到平静的，这没办法违抗，也没法改变，不过这都是后
话。
	慕歌看着那五个大字，仔细琢磨了片刻后，便回过了神，他满脸的笑意，眼眸之中写满了憧憬与向往。

	慕歌好像看到了未来光明的前景，好像看到了他父亲欣慰的笑容。
	慕歌高兴了一阵后，便开始投身到修炼之中。
	慕歌把写有天剑降毒录的一页翻了过去，查看起了内容。
	他看到笫一页，才知道这天剑降毒录的前面，还有一篇小的介绍，于是细细的揣摩了起来。
	这部分功法名为天剑降毒录，乃是驱毒，化毒，驱除体内残渣所用。
	其实此部分功法的玄妙远不于此，修炼天剑降毒录，则可以驱除一切毒素，达到万毒不侵的地步。
	但是，真正修炼到高深的地步后，掌握的能力，则会更加繁多，更加玄妙。
	慕歌不禁大吃一惊，按照上面所说，难道这天剑降毒录的玄妙远不止此，还有更为高深的用法？
	于是慕歌继续看了下去：若是天剑降毒录修炼到半圆满的程度时，可以把体内残留的任何毒素，转化为
自身的力量。
	毒素的毒性越强，转化为的力量就越为强大，庞大，可是，这转化也不无代价。
	若是想要完成转化，风险很大，说不定在转化之时，会被毒性反噬，到时就得不偿失了，所以必须要多
次的练习，才可以増加成功率。
	虽说这种转化很危险，但也是根据毒性而定，若是毒性无比强烈，那么风险就越大。
	若是毒性小，那么基本上就没有什么风险，可以直接转化成功。
	可若是毒性大，那么在转化的时候，便会有可能反被吞噬了肉体，危险至极，但若是成功了，换取来的
代价，可是无比的丰厚。
	慕歌看到这里，渐渐把心中的那团火焰给熄灭了。
	果然，不管是什么高深的功法，都是有缺陷的，觉不可能达到完美。
	慕歌权衡着利弊，片刻后，又接着看了下去：不过若是把这天剑降毒录，修炼到极为高深，或是圆满的
境界时，那便会有更为玄妙的作用。
	比如，在你战斗的时候，若是对手的力量，侵入你的体内，你便可以利用这天剑降毒录直接把它的力量
转化为你自身的力量，提升修为，恢复力量。
	或者是直接把别人的力量引入体内，然后瞬间转换过来。
	慕歌看到这里，眼睛瞪得奇大，确确实实被震惊了。
	直接把别人的力量，转化成自身的力量，这是何等的恐怖实力，是何等的霸道？
	敌人若是看到慕歌这恐怖的能力后，恐怕会被直接吓跑吧？毕竟这也太过骇人了。
	直接转化别人的力量，是神马概念？任何人的力量都是不同的。
	本来天地间充荡的天地灵气都是一样的，但若是被不同的人吸收入体，那就会发生变化，就会变得独特
。
	每个人拥有的力量都是不同的，这不但与个人修炼的功法一样，更与每个人的身体，灵魂，等等各种因
素有关。
	所有人的力量，都是绝无仅有的，各不相同，若是强行吞噬，会因为不同的力量冲突，而爆体而亡，恐
怖至极。
	所以从来没有人敢去吸收别人的力量，那简直就是自寻死路。
	而现在，慕歌拥有了天剑降毒录这部逆天的功法。
	等修炼达到大圆满之时，便可自由吸收他人的实力。
	到了那个时候，实力会提升到什么地步，会成为怎样的存在？
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 研究功法
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4641 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	恐怕同级之内，再无敌手了吧，说不定，越级杀人都不是不可能的事情。
	到时候，便真正是叱咤风云，独步修真，谁与争锋？慕歌光是想想就觉得心潮澎湃。
	这样一部绝世，惊天的秘籍，慕歌自然是爱不释手，他无法想象，那剑鬼究竟是怎样一个存在，怎么会
创造出这样一部近乎于逆天的功法。
	任何功法在这《天剑诀》面前一比较，便会立马黯然失色，逊色一筹。
	慕歌迫不及待的要学习这天剑降毒录，因为这实在是太过诱人了。
	若是修炼到圆满后，便可自由吸收他人的力量，这将是什么概念？
	也就是说，在战斗中，慕歌可以随时随地的剥夺他人的力量，削弱对手的力量，増强自身的实力，胜算
高了数筹，实力的増加简直无法估量。
	直接吞噬，消化，他人的力量，这是何等的霸气，何等的气度？恐怕光是这份霸气，就会把人吓破了胆
。
	慕歌己经等不及了，这样一份炙手可热的绝世秘籍捧在手上，感觉不是一般的美好。
	就好像大权在握，无人能动摇丝毫自己的地位一般的感觉。
	简略的介绍，看到这里就结束了，接下来的就是天剑降毒录的具体修炼方法，也就是天地灵气在身体之
中的走向，位置。
	每一种功法都不同，换句话说，不同的天地灵气流转，会有不同的结果。
	但也不是任何一种流转的方式都可以，实则不然，若是胡乱的运转一气，说不定会导致经脉混乱，而后
走火入魔，恐怖至极。
	所以，只有那些修为无比高深的人，才能创造出各种功法，供世人修炼。
	但是慕歌创造出来的虚空呼吸之法，并不是靠他的领悟与经验，而是赤果果的好运气与误打误撞。
	不得不说，慕歌的运气，实在是太好了，简直就是精气冲天，好运连连。
	慕歌眯着双眼，一字一句的阅读，揣摩着，生怕遗漏了什么重要的信息。
	幸亏慕歌自幼读书，对文字有一种特殊的感觉，他只是草草的看了一遍，便把它们全部牢牢的记在了脑
海之中，甚至连一个字，一个符号都没有遗漏。
	慕歌闭上双眼，把整部天剑降毒录的内容，在脑海之中流淌了一遍。
	确认无误后，便把书放到一边，之后调整了一下呼吸，准备开始修炼天剑降毒录。
	咚！咚！咚！
	可就在这时，慕歌突然听到了几声轻柔的敲门声。
	虽说慕歌很不喜欢在修炼之时被打扰，可是他从那轻柔的敲门声之中，听的出来，敲门的人也怕打扰了
自己，于是火气就没有那么的旺盛。
	慕歌深呼几口气后，把《天剑诀》收好，便下床前去开门。
	慕歌一打开门，就看见师帅正一脸恭敬的站在门口，丝毫不敢有任何冒犯。
	“怎么了，师帅，我交给你办的事情都办好了吗？”
	慕歌的火气立马全消，轻声问道。
	“谨遵师尊吩咐，师帅己经全部办好了，师尊请放心。”
	“对了，这个宝器还给师尊。”
	师帅立马行了一礼道。
	说话之间，师帅从腰带上取下一个布袋子，就是刚才慕歌给他的那个宝器。
	“不必了，你现在根本没有丝毫实力，便用这个防身吧，不用还给我，拿着吧。”
	慕歌摆摆手道。
	“谢师尊关心，谢师尊赏赐。”
	师帅听了慕歌的话，抱拳一拜，随即把那袋子收好。
	“你来有什么事情吗？”
	慕歌接着问道。
	“秉告师尊，萧何家主前来拜访，所以我前来通报，不知道师尊见不见？”
	师帅点点头，望了望外面道。
	“嗯，让他到正厅来吧。”
	慕歌点点头道。
	话毕，慕歌便瞬间来到了正厅之中，坐到了主位上，静候萧何。
	慕歌一看天色，己然黄昏，不知道这萧何这么晚前来，究竟所谓何事。
	片刻后，就看见师帅带着二人进入了这正厅之中。
	“弟子先行离开了。”
	师帅进来后，便很识趣的道，言罢，师帅便离开了。
	慕歌一看这二人，一个自然是萧何，但另外一个，却是慕歌从未见过。
	只见这个人面色从容，淡定，穿着一袭青色长袍，相貌潇洒，默逸，鸟黑的头发搭到肩膀。
	乍一看，像是一个美丽的少女，其实他是一个二十多岁的青年男子。
	他一身的贵族气质不经意的就流露了出来，但却没有丝毫浮夸之气，反而很是平易近人。
	只见那男子露出一丝微笑，眼睛眯成了一条缝，亲切的看着慕歌。
	给人一种莫名的吸引力，使人不禁对他产生好感，一看此人就不简单。
	但是，慕歌的城府是何等的深，尽管面对眼前这位青年，他很惊奇。
	但脸色却未改变丝毫，也是满脸的笑意，并没有丝毫的拘谨与不自然，两人对视，顿时，一股莫名的压
力就产生了。
	站在一边的萧何，甚至都感觉有些不适，冷汗瞬间就顺着脸颊流淌了下来。
	萧何心中暗暗吃惊，这两个年轻人的恐怖，简直都是妖孽级别的人物。
	慕歌现在是何等的修为？什么人可以抵抗住他的烕压。
	但是眼前这个青年，非但没有丝毫的不适，甚至有些势均力敌的感觉，丝毫不落下风。
	可是，站在一旁的萧何，却受不了了，他立马走出来，缓和这尴尬的气氛。
	“慕前辈，这是连道非。”
	萧何对慕歌解释道。
	“连前辈，这便是我给您说的慕歌，慕前辈。”
	萧何转过头，对那连道非道。
	萧何很会做人，两面不得罪，反而两面讨好，果然是老油条。
	慕歌看着名为连道非的青年，点了点头，并没有多追问什么。
	“坐吧。”
	慕歌指着眼前的凳子对萧何与连道非道。
	慕歌脸上挂着笑容，其实他的大脑正在飞速运转着，他在分析这连道非究竟是什么来头，究竟是何方神
圣？
	只有先了解对方的情况，任何事情都会处于不败之地，这便是慕歌的想法。
	而那连道非心中，也在努力分析着，慕歌的性格与他的实力。
	萧何与连道非听了慕歌的话，笑了笑，便坐了下去，坐下之后，两人依旧不说话，场面很是尴尬。
	“呵呵，慕前辈，您知道吗，薰儿己经突破内觉境了，她嚷着让我前来告诉您呢。”
	萧何再次开口缓和道。
	“什么，内觉境，怎么会这么快，这才几日，便突破到了内觉境，这怎么可能？”
	慕歌一听，立刻惊呆了。
	“千真万确，慕前辈，不知为何，当日您帮她提升实力后，我便找了一些家族之中最为玄妙的功法让她
修炼。”
	“没想到，这才短短几日，薰儿她便突破内觉境了，简直是我萧家千年不遇的奇才。”
	萧何面露喜色说道。
	慕歌听着，喉咙不禁动了动，却没说出来什么。
	他的嘴里很是干渴，当时他自己突破内觉境的时候，不知道花费了多少的努力才办到。
	可是这萧薰儿却在短短几日便突破了，这怎能不让人吃惊？慕歌根本不敢相信这是真的。
	可是，慕歌猛然想起，当日帮助萧薰儿突破境界时的那种玄妙感觉，似乎明白了什么，莫非这萧薰儿真
的有什么特殊的身份？
	“那真要恭喜萧家主了，我改日定要登门拜访令千金。”
	“我连道非平生最爱结交天下奇才，讨论道法，呵呵。”
	就在这时，一旁的连道非说话了，他对着萧何说道。
	萧何点头迎合着，显得无比恭敬，甚至比之他对慕歌，都有过之而无不及。
	这让慕歌心中更是疑惑，这连道非究竟是什么来头，萧何把他带到自己这里，又是因为什么。
	不过慕歌现在依然被萧薰儿的惊天消息深深的震撼着，他不知道萧薰儿究竟有什么秘密。
	怎么会修炼如此神速，简直让慕歌都有些汗颜，说不定在过几日，萧薰儿就到达了破地境，　与自己一
个级别，到时将会是何等尴尬的事情。
	慕歌本来以为自己己经够妖孽了，没想到这萧薰儿，竟然比自己还要恐怖。
	仅仅是短短几日，便突破到了内觉境，简直骇人听闻，恐怕这片大陆上，也没有这样妖孽的天才。
	慕歌仔细思索了片刻，决定有时间去看看萧薰儿，看看她到底是什么情况。
	但是他对这连道非警觉的很，几乎是本能上的警惕，似乎这连道非会对自己不利一般。
	慕歌不知道怎么会有这种感觉，他总觉得连道非不是什么好东西。
	“萧家主，今日前来，不会只是为了告诉我薰儿的消息吧，恐怕还有别的事情吧？”
	慕歌回过神来对着萧何道。
	“对，不错，慕前辈，我自然不是因为这件事情，还记得前几日您对我说的二星丹药的交易吗？”
	萧何立马点头道。
	慕歌点点头，心中己经猜出了几分这连道非的来历，可还是警惕不减。
	“慕前辈，您也知道，二星丹药，这东西太过珍贵了，一般的小商会根本吃不下去。”
	“即使能吃的下去，恐怕也会受到别人的觊视，杀人越货，这是常有的事。”
	“所以，没有哪个小商会愿意收购这二星丹药，毕竟这其中的风险实在太大了。”
	萧何则接着说道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 商谈
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4576 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	慕歌点点头，觉得有理，不动声色，决定继续听下去。
	“所以只有那种巨无霸一般的庞大商会，才敢吸收二星丹药。”
	萧何继续说着。
	听到这里，慕歌己经差不多可以推断出连道非的身份。
	恐怕对方就是一个庞大商会的会长或者是继承人之类的，身份绝对不会低。
	因为慕歌可以感受得到那股贵族的气质，脱离世俗的那种优越感。
	“所以我把这个消息给了盛域商会，连道非便是盛域商会的少主，前来与您谈判交易。”
	萧何这时搂了搂身旁的连道非道。
	“什么，盛域商会？”
	听到这里，慕歌不禁被吓得身体微微一颤。
	慕歌自然知道盛域商会是什么概念，盛域商会是他们那片大陆最为庞大，势力最为广泛的商会。
	除了天下六大门派，根本没有一个势力可以与之比拟，其底蕴之深厚，简直令人咂舌。
	甚至有传言，在它们商会之中，都有四星丹药的存在，四星丹药只有仙人可以炼制，竟然出现在他们的
商会之中，可见一斑。
	当年，慕歌的家族，慕家就和这盛域商会有所联系，才使得慕家的财力，人力如此的强大。可见，盛域
商会的强大之处，在有些地方，甚至连天下六大门派都远远不及。
	慕歌无论如何都没想到，竟然会是盛域商会的人。
	这着实有些让他招架不住，盛域商会是何等雄伟的存在，慕歌甚至都无法想象。
	可是慕歌是何等的城府，他的脸色淡定自若，丝毫没露出被震惊的模样，他翻涌的思绪，片刻便被平息
了。
	“不错，就是盛域商会，此浩瀚大陆最为庞大的那个商会，势力遍布各处。”
	“而这连道非便是盛域商会的少主，少东家。”
	萧何这时自豪的道。
	慕歌微笑着对连道非点头示意。
	刚才连道非并没有看到慕歌身体微颤，所以丝毫没察觉出慕歌有丝毫的震惊。
	于是连道非，心中暗暗吃惊，慕歌的城府竟然如此之深。
	若是一般的掌门，一听到盛域商会这四个字，便会被立马被吓得瘫软在地，对连道非百依百顺，恭敬无
比。
	但慕歌却不同，他似乎并没有被盛域商会这个名头吓到，反而愈加的霸气外露，气势隐隐压了连道非一
头。
	“我听萧家主说慕歌，慕兄弟是个二星炼药师，并且要出售二星丹药。”
	“我们盛域商会虽说不缺少二星丹药，但是有一个长期提供二星丹药的炼药师也不是坏事，所以我这才
来此和慕兄弟详谈。”
	连道非微微一笑，倒是不在意，也点点头示意，随即道。
	慕歌听得连道非的话，心中嗔笑一声。
	话虽这么说，但是慕歌知道，盛域商会是很重视自己的，不然也不会让盛域商会的少主，亲自前来与自
己谈判。
	所以慕歌的手里有了筹码，也不怕盛域商会仗势欺人。
	“既然这样，那我们还有什么好说的，请吧。”
	慕歌点点头，直接撇了一句。
	说话之间，慕歌大手朝门外一指，示意让连道非离开。
	“你．．．．．．”
	连道非听了慕歌的话，脸憋的通红，喘着粗气，被慕歌气的够呛。
	不过既然连道非是盛域商会的少主，自然也不善茬，他很快便调整了心态。
	“慕兄弟，你这样就有些不近人情了吧。”
	“我不辞辛劳，千里适适的前来与慕兄弟谈判，可慕兄弟却是这般态度，是不是不应该啊。”
	连道非脸色渐渐缓和，接着以开玩笑的口吻道。
	“哈哈哈．．．．．．的确是慕某的不对，既然连兄弟来了，那我们不如就打开天窗说亮话，不要拐弯
抹角了，连兄弟准备怎么个交易法？”
	慕歌微微一笑道。
	“哈哈哈，这才对嘛，我们可以拿东西换取慕兄弟炼制的二星丹药。”
	“不知道慕兄弟想要交易什么东西？我们商会哪怕是天上的星辰都有，慕兄弟尽管说吧。”
	连道非听了慕歌的话后，脸色骤然柔和了许多，眼睛眯成了一条缝道。
	其实慕歌知道二星丹药就是绝世高手之间的硬通货，可由于稀少，也就没什么人拥有。
	慕歌并没有什么门路，要不然，收获的利润绝不止此。
	但是盛域商会的门路繁多，完完全全可以从中牟取暴利，但慕歌也没有办法，只好便宜了盛域商会。
	一个二星炼药师，就像是一个无穷无尽的宝矿，可以无穷的挖掘二星丹药，是何等的珍贵，
	何等的尊贵？
	天下六大门派若是有哪一个出现了一个二星炼药师，那一切就不同了。
	它的实力会急速飙升，甚至成为天下六大门派之首都不是不可能的事，可见一个二星炼药师的珍贵与重
要。
	可是炼药师实在是太过稀少了，更不要说二星炼药师了。
	二星炼药师就是凤毛鱗角一般，根本没有多少，屈指可数。
	所以盛域商会才会这么珍视慕歌，毕竟连天下六大门派都没有一个二星炼药师。
	若是他们可以掌握了慕歌这枚棋子，那实力恐怕会再次提升无数倍。
	但是慕歌哪里会被人掌握，他天生就是掌控天下的霸主。
	慕歌出售二星丹药，就是为了换取维持门派运转的东西。
	门派运转需要什么？食物，当然不需要，毕竟任何食物都会有残渣留在体内。
	慕歌自己随手就可以创造出天地灵气供弟子服用，何必去食用那些不干净的食物？简直是舍近求远。
	慕歌需要的自然是各种天材地宝，他需要无数的天材地宝，来改善门下弟子的体质，提升他们的实力。

	还需要大量的功法，无数的功法，供弟子修炼，让他们更好的驾驭自己的力量。
	当然还有，形形色色，无数的法宝，给门人弟子防身，提升实力。
	更为重要的是，换取高级，玄妙的天灵地宝，供慕歌自己提升实力，供他突破境界。
	慕歌若是突破到了通天境，才真正算的上是这片大陆的巅峰强者，真正的无人能及。
	到时候，凭借慕歌自己的种种能力，把整个天尊涅变成天下第七大门派都不是不可能。
	现在只不过是刚刚建造起来一个雏形罢了，需要改进的东西实在是太多了。
	只有等到慕歌真正突破通天境，这些才有可能实现。
	“我需要的东西很简单，五万份可以改善体质的天材地宝，还有十万套不同的功法，十万件宝器，还有
最为高级的天灵地宝。”
	“你们商会若是有什么需要出售的极品天材地宝，到时候给我一份清单，若是有我中意的，我便会交易
。”
	“至于其他的，以后我们交易的机会还很多，你看，就这些东西，大概要换取多少二星丹药？”
	慕歌也不着急，而是对连道非道。
	“大概是２０枚。”
	连道非盘算了一会儿道。
	“折三成，以后我与你们商会交易，折取三成，若是不行，那就没什么好谈的了。”
	慕歌语气惊人的说道。
	慕歌自然不会忘了留下足够的好处，他明白，三成是盛域商会的底线了，所以也就压下来这么多。
	慕歌的态度很坚决，不容争辩，连道非见慕歌的样子，刚想争辩，却停了下来。
	“好吧，至于天灵地宝，自然会第一时间通知慕兄弟。”
	连道非咬了咬牙，狠狠地道。
	“连兄弟把炼制材料拿来吧，我会立刻炼制。”
	“那些丹药，三日之后你就过来取吧。”
	慕歌听了连道非的话，满意的点点头道。
	“什．．．．．．什么？”
	“慕兄弟你不是在开玩笑吧，三日，炼制出一枚二星丹药都很费劲，难道你打算三日炼制出十余枚二星
丹药？”
	“这怎么可能？莫非慕兄弟手中是有一些存货？”
	连道非听了慕歌的话，浑身猛地一颤，三日就能炼制十多枚二星丹药，这根本是不可能的。因此连道非
马上变换了思路，认为慕歌手中有多余的二星丹药，所以口气才敢如此之大。
	“不，就是三日内炼制十余枚二星丹药，三日后你便派人来取吧。”
	然而慕歌却扔下了一个晴天霹雳。
	“慕兄弟怕是在开玩笑吧？三日内炼制十几枚二星丹药，那绝对是不可能的事情。”
	“即使是二星炼药师巅峰的人也不可能做到，慕兄弟就不要糊弄在下了，呵呵。”
	连道非仍不敢相信，于是追问道。
	此时，便听见连道非的话语之中多了一丝不屑，似乎对慕歌硕大的口气有些不满，不屑一顾。
	其实慕歌绝对有这个实力，甚至远远超过，他就是要透露出自己的强大的实力，好获取更多的好处。
	“我何必要欺骗连兄弟呢？我们今后的交易还很多，我没有必要做出欺骗你的事情吧？”
	“我说的是真是假，日后连兄弟自会知晓，慕某也不多做解释了。”
	“我相信凭借连兄弟的聪明才智，自然会知道真假，慕某没必要多说，相信与否，连兄弟自己拿捏。”

	慕歌微微一笑道。
	慕歌面色笃然变得严肃，不容反抗。
	连道非听了慕歌的话，不禁沉思了起来，许久之后，就看见连道非的眉头渐渐舒展。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 狱火莲子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4375 
            更新时间：2016-03-18 17:04:48
        	“哈哈，我怎么会不相信慕兄弟呢？你说是，那我肯定相信。”
	连道非爽朗的大笑道。
	连道非心中明白，宁可信其有，不可信其无。
	若是慕歌真的如他所说一般，那对他们商会的裨益是无穷的。　
	一个可以急速炼制天阶丹药的炼药师，那简直就是一个无穷无尽的宝库，其价值无比的巨大。可以急速
把它们商会的整体实力提升许多，无可或非的是，即使慕歌没有那个实力，但对他们商会的好处依然
是无比的大，没有必要撕破脸。
	可若是慕歌真的有那样的实力，那么他们盛域商会可就赚大了，势力飞速提升不说，底蕴恐怕会再深厚
几倍。
	这就是一个二星炼药师的威能，而且还是慕歌这样的炼药师。
	连道非仔细斟酌了片刻后，把二十份二星丹药的原材料给了慕歌。
	慕歌挥手一收，便静静地等着连道非的反应。
	慕歌知道，这时的连道非知道了自己的能力后，绝对不会无动于衷，毫无行动，给点好处拉近盛域商会
与慕歌的关系是肯定的。
	慕歌静静地候着，他可以从连道非拿出的东西，看出他对自己的重视程度，以确定今后拿捏的分寸。
	连道非的眼珠子不停的转，似乎在思考着什么。
	此时，一旁的萧何则面色古怪，他敬畏的看着慕歌，似乎对慕歌说出的事实很是震惊。
	他本以为慕歌只不过是个普通的二星炼药师罢了，没想到慕歌竟然不是一般的二星炼药师，而是可以在
三日内炼制十余枚二星丹药的超级二星炼药师。
	且不说这是真是假，就光是慕歌的那份气度，就不得不让人相信他的话。
	萧何这时口干舌燥，似乎想要说些什么，可碍于连道非，始终没有说出来。
	而慕歌也不着急，他静静地望着连道非，一丝的烦躁也没有，他默默地等待着。
	“慕兄弟，既然这是我们第一次的交易，那我盛域商会自然不会吝啬，见面礼肯定会有。”
	“还希望慕兄弟不要嫌弃我们太过寒酸啊。”
	大概数十个呼吸过后，连道非说话了。
	慕歌听到连道非的话，脸上的笑意更浓了。
	慕歌随即微微点点头，对连道非亲切的眨了眨眼睛。
	然而慕歌并不知道，连道非的心中此时正在滴血，慕歌怎么也想不到，连道非会把他视如生命的宝贝拿
出来。
	连道非咬了咬牙，深呼了一口气，这才下定决心。
	他的手掌狠狠地一握，然后猛然一张，就看见一道闪动着火光的影子冲天而起，瞬间急速飞到慕歌三人
的头顶。
	慕歌的目光顺着这道火光看去，就看见一朵闪动着丝丝黑色火焰的莲花在头顶缓缓旋转。
	这朵莲花非常的玄妙，甚至连慕歌也不禁赞叹了起来。
	只见这朵莲花慢慢的旋转着，花瓣微微张开，一股惊世骇俗的恐怖气息散发了出来，就连慕歌都感觉有
些不自然，可见那股气息有多么的骇人。
	与此同时，慕歌还感觉到一股毁天灭地般的恐怖力量，在花朵中央酝酿着，不时渗透出一丝来，震撼着
三人。
	这花朵的颜色惨白，白的甚至有些凄凉，与那丝丝黑色的火焰显得极为不符。
	可却没有任何的不融洽，整朵花浑然天成，就好像是大自然之中的瑰宝，天地所孕育，天地所生，他就
是大自然的使者，沟通着人类与庞大的自然。
	虽说这朵小小的火莲带给慕歌无比的烕压，但慕歌依旧目不转睛的望着，眼睛睁得奇大。
	慕歌着实没见过如此玄妙的东西，这火莲己经远远超越了天灵地宝，天材地宝的范围。
	可以说是天地之间孕育的胚胎，带着大自然无边的旨意，降临于世。
	若是给它时间，恐怕千百年后，这朵小小的火莲会凝聚出灵智，甚至修成人身，实力将会无比的强大，
达到惊世骇俗的程度。
	光是现在，它所蕴含的能量就无比的雄厚，甚至远远超越了慕歌，一旦修成人形，估计会直接羽化飞升
，成为一代仙人吧？
	不得不说，大自然的力量实在是雄厚，伟大，孕育出来的东西，甚至都如此的玄妙。
	若是吞噬了它，实力会提升到一个什么境界？
	慕歌心中暗暗吃惊，难道这就是连道非送给自己的见面礼？那未免也太过丰厚了吧。
	就算盛域商会的底蕴无比丰厚，但像这种东西，也不是随随便便就可以拿出来的吧。
	其实，慕歌的猜测没有错，这朵火莲其实珍贵无比，就算是连道非都把它当做命根子一般对待，可他现
在却拿出来送给慕歌，可见慕歌的重要性。
	慕歌深深的呼吸了数口气，才平息下来心中的火焰。
	这时连道非也深深地望着这朵火莲，眼中尽是不舍与可惜，但也无可奈何。
	许久过后，连道非回过神来，发现慕歌正微笑着看这自己，不禁有些尴尬。
	“咳，咳，慕兄弟，这便是我送给你的宝物。”
	“你不要看这朵火莲样貌一般，实则拥有无边的烕力与能力。”
	连道非干咳了几声以饰尴尬。
	慕歌微笑着点点头，其实他早就能看出这朵火莲的不简单。
	就连一旁的萧何，也被这火莲深深的吸引住了，他紧盯看着火焰，艰难地咽着唾沫。
	萧何听到慕歌与连道非的对话后，这才回过神来，转过头，仔细的听着他们的交谈。
	“这火莲名叫狱火神莲，那是地心之中凝结出来的神物。”
	“这么小小一朵神莲，便需要万年的凝结，可想而知它的强大之处。”
	连道非舔了舔干燥的嘴唇继续说道。
	慕歌以前在古书上看见过有关狱火神莲的描写与记叙。
	他自然知道狱火神莲的烕能，知道它有多么的骇人，这朵小小的神莲根本就是逆天般的存在。谁若是拥
有了它，得到了它的力量，便会立即叱咤江湖，独步修真，实力提升无数倍。
	可是这狱火神莲实在是太过稀罕了，万年才有一枚，只有实力无比强大的人，才有资格得到。慕歌也只
是在书上草草的了解过这狱火神莲，对它的向往简直不言而喻。
	可是那也只是幻想，可现在，这朵狱火神莲却是真真实实的出现在自己的面前，并且马上就要属于自己
了。
	慕歌现在的心情，着实有些激动，澎湃。
	“想必慕兄弟也听说过这狱火神莲的名头，狱火神莲的功效无比的骇人，不知道慕兄弟听说过没有。”

	连道非并没有发现慕歌的异常，仍继续道。
	慕歌摆摆手，示意没有听说过，认真听连道非说下去。
	“一般的高手想要得到这狱火神莲是由于它所蕴含的无边能量，想要借助这些能量突破境界，提升实力
。”
	“殊不知，这狱火神莲真正的珍贵所在，并不是他花瓣之中蕴含的能量，而是花朵中央的那几枚狱火莲
子。”
	连道非解释道。
	“狱火莲子？”
	慕歌头一次听说这东西，难道这才是整朵狱火神莲的关键所在么，难道那狱火莲子才是真正的宝物？
	“不错，就是狱火莲子。”
	“它是整朵狱火神莲的关键所在，若是这朵狱火神莲没有狱火莲子，那不过是一朵普普通通的天材地宝
罢了，根本没有太大的用处。”
	“只有那狱火莲子才是真正的宝物，其玄妙无比，可以说是逆天之存在，简直骇人。”
	连道非看到慕歌吃惊，并没有太多的意外，随即解释道。
	“究竟有什么功效？使得它那么珍贵？”
	慕歌接着问道。
	“吊命。”
	连道非只是淡淡的说了一句。
	他的一句话，狠狠地触动了慕歌的神经。　
	“什，什么，吊命，这怎么可能，难道那狱火莲子可以挽回人的性命？这绝对可能。”
	吊命，这是什么概念，就是说可以把垂死之人救活，这般功效，什么神物可以拥有？简直逆天至极。
	慕歌根本不敢相信，世间有这样变态的存在，生生的把人性命挽救会来，根本违背大道，违背法则，简
直就是不可能的事情。
	可是这狱火莲子却是有这般功效，怎么能不让人吃惊。
	“不错，这狱火莲子，便是有这般逆天的功效，它是天地所生，便也逆天无比。”
	“它可以硬生生把即将死去的人救活，恢复生命力，使之得以重生。”
	“不但如此，而且还会使实力精进，更上一层褛，玄妙无比。”
	“谁若是得到了，那生命便是有了保障，也可以说是拥有了笫二条性命，天下谁与争锋？”
	连道非听后，惨淡的一笑，心中无比的伤痛，随即解释道。
	慕歌一听，彻底被震惊了。
	这狱火神莲，不但可以使得生命得以延续，而且实力更上一层褛，这是何等的神通，何等的霸气？简直
就是大道所不能容忍的。
	可是这狱火莲子却做到了，怎能不叫人惊讶，怎能不叫人叹服？
	不过慕歌转念一想，既然这狱火莲子有如此之功效，那连道非为何不早早的使用，反而一直留到现在，
莫非得到这逆天的功效有什么代价？
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 三星丹药
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4405 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	“恐怕这逆天的功效，也不是那么容易就可以掌握的吧，莫非有什么特殊的要求？”
	慕歌问道。
	“慕兄弟果然非同凡响，心思果然缜密无比。”
	“不错，要掌握这逆天的功效，的确不是那么简单的。”
	连道非听到慕歌的话，吃惊的望了慕歌一眼，深吸了一口气接着道。
	听到这里，慕歌心中暗道一声，果不其然，然后接着听下去。
	“若是想要掌握这种功效，要求也非常的高，也可以说是基本不可能。”
	连道非淡淡的说道。
	“为什么不可能，难道要求真的需要那么高么，究竟是什么？”
	慕歌一听连道非的话，不禁心中一阵失落，难道到手的宝物真的就无法使用么，那还有什么意义？
	“这朵狱火神莲之中，包含着四枚狱火莲子，每一枚都是一模一样。”
	“而要真正掌握这四枚狱火莲子的全部力量，并不是把他们直接服用，吸收。”
	“因为这朵狱火神莲是天地孕育了万年的神物，根本不可能被人体吸收，根本不可能化为力量补充实力
。”
	“你怎么把它吞服下肚，它就怎么在你的身体之中呆着，不会有丝毫的力量泄露，反而会缓缓吸收你的
力量，直至把你吸干，恐怖至极，根本无法吸收。”
	“想要吸收这四枚狱火莲子的力量，也只有一个办法。”
	连道非见慕歌的样子，也叹了一口气，继续道。
	“什么办法？”
	慕歌赶忙问道。
	连道非抬头看看头顶正在缓缓旋转，悬浮的那朵幽美的狱火神莲，揺了揺头，仿佛在叹息着什么。
	“呵呵，那便是把四枚狱火莲子炼制成丹药，才可彻彻底底的激发出他们的全部力量，而且经过炼制后
，他们会被修炼之人很好的吸收。”
	“从而化为力量，埋藏在体内，等到生命垂危之时，全部的药力便会被引发，会被救回一命。”
	连道非随即嗔笑的道。
	慕歌暗暗舒了一口气，慕歌本就是炼药师，把它们炼制成丹药，还不是手到擒来的事？
	不过转念一想，此事绝对不会那么简单，其中一定有什么蹊跷。
	“不，那丹药绝不是你可以炼制的。”
	“这四枚狱火莲子是惊世之神物，绝对不可能是二星丹药所能比拟的。”
	“要想要把这四枚狱火莲子之中的力量全部激发出来，至少也要炼制成为三星丹药才有可能。”
	“只有那样，才算是真正可以把狱火莲子的力量全部吸收，不遗漏丝毫。”
	“可是，三星丹药，如今有谁可以炼制呢？这也是我迟迟没有使用这狱火莲子的原因。”
	“因为根本没有三星炼药师的存在，即使存在，恐怕也是隐居山林的老怪。”
	“根本不理俗世，一心只想着提升实力，羽化飞升，成为一代仙人。”
	“绝不会为我炼制三星丹药，所以我才留此至今。”
	连道非似乎察觉出了慕歌的想法，对着慕歌摆摆手微笑道。
	慕歌一听连道非的话，差点跳起来。
	三星丹药，对于慕歌来说，根本就是一个很遥远的层次。
	慕歌是个二星炼药师，都受到了极大地重视，都有无比高的地位。
	由此可以想象，三星炼药师，是怎样的一个存在，是怎样宏伟的地位。
	何人敢对三星炼药师不恭敬？一个普普通通的一星炼药师都有无边崇高的地位，更不要说三星炼药师了
。
	不过虽说慕歌现在是二星炼药师，不过他还很年轻，他有的是时间，而且还有无穷无尽的天赋。
	他晋升三星炼药师是十拿九稳的事情，基本上没有什么悬念。
	“那么不知道你们盛域商会是否存有，这狱火莲子的丹药方子呢？”
	片刻后，慕歌慢慢的平静下来问道。
	即使慕歌现在无法炼制，可是不代表他以后没有能力炼制。
	慕歌可以先拿到那狱火莲子的炼制方法，等到他有能力炼制之时，再去炼制，也不迟。
	于是慕歌才向连道非索要狱火莲子的炼制方法。
	连道非吃惊的望着慕歌，他没有想到慕歌听到三星丹药时非但没有沉寂下去，反而来要三星丹药的处方
，怎能不让人吃惊？
	连道非深吸一口气，慕歌带给他的震撼实在是太多了，简直无法用言语来表达。
	“把狱火莲子练制成三星丹药，是我们家族古谱之中所记载的东西，己经残缺不全，更不要说它的炼制
方法了。”
	“三星丹药的炼制方法，恐怕这世俗之中存在的也不会多吧。”
	“除非那天界以外，恐怕在没有了，慕兄弟怕是没法得偿所愿了。”
	“不过没关系，我相信有朝一日，慕兄弟肯定会成为三星炼药师，到时候再考虑炼制这狱火莲子也不迟
。”
	“再说那狱火神莲之中，蕴含的纯净能量，对慕兄弟的好处恐怕也无比巨大。”
	“慕兄弟可以先把狱火神莲之中的能量收为己用，再想想狱火莲子的事情也不错啊。”
	片刻后，连道非渐渐回过了神，无奈的揺揺头道。
	慕歌无奈的看着慢慢旋转的狱火神莲，只好答应了一声。
	连道非无比的肉痛，他告诉慕歌这些，就是想要对慕歌说明他对慕歌的重视，并且希望慕歌可以为他们
效力。
	慕歌自然明白他的意思，但也没有多说，他现在全部心思都在这朵玄妙，逆天的狱火神莲上。　他在思
考如何把狱火莲子彻彻底底的炼化，继而收为己用。
	连道非见状，也知趣的很，凭空一挥手，那朵狱火神莲便落到了慕歌的面前，慕歌见状，也不客气，快
速的收好了。
	“既然如此，那我就不打扰了，三日后，我便叫人来取那二十枚二星丹药，并且送来一些天材地宝，天
灵地宝的清单。”
	“慕兄弟若是有中意的，便告诉我们，我们一定以最低的价格留给慕兄弟，希望我们合作愉　快。”
	连道非道。
	慕歌淡然的点点头，并未多说什么，随即，连道非便起身离去。
	旁边己经被彻彻底底震惊的萧何，这时也回过神来，目送连道非离去。
	片刻后，连道非身影便消失不见了，萧何的目光便转向了慕歌，不禁咽着唾沫，他刚才也见识到了狱火
莲子的烕能。
	虽说无比的向往，但也不敢奢求，慕歌手里的东西，萧何哪敢打注意？
	“萧家主，我慕歌向来是赏罚分明的人，这次你为我天尊涅立了大功，好处自然少不了你。”
	慕歌见萧何眼巴巴的望着自己，面色严肃，对着萧何道。
	萧何一听，双眼立刻放射出贪婪的光芒。
	慕歌微微一笑，随即大手一挥，瞬间有一股恐怖至极能量从慕歌的掌心喷涌而出。
	可定睛一看，却只有一小丝黑色的狂暴能量，这一丝能量瞬间便侵进了萧何的身体。
	萧何也不反抗，因为他能感觉到，这股能量对他大有好处。
	果不其然，那一小丝黑色的能量钻进萧何的身体之中后，猛的爆裂开来，便化成为无数纯净的奇妙力量
，洗刷着萧何的身体。
	只听见噼里啪啦一阵清脆的响声，萧何脸色渐渐显现惬意的神情。
	而萧何的实力也在不断的提升，这股恐怖的力量，瞬间便彻彻底底的融入了萧何的身体之中，与他本身
的能量融为一体。
	而萧何的实力则达到了内觉境巅峰的程度，只要领悟丝毫的空间法则，便会立马突破到破地境。　
	这是何等的手段，何等的气魄？萧何握了握拳头，非常享受力量带给他的惬意。
	“谢慕前辈不惜耗费狱火神莲的力量，为我提升实力，我萧何定然不会让慕前辈失望。”
	“我定会衷心尽力为慕前辈，为天尊涅做事。”
	片刻后，萧何似乎突然想起了什么，猛然行礼对慕歌道。
	其实慕歌就是从狱火神莲之中抽取出了一丝力量，直接灌输给了萧何，给他提升实力。
	狱火神莲之中的力量果然凝练无比，仅仅一小丝，便有如此之功效，真不知道全部吞噬后，实力会提升
到什么程度。
	“好了，没什么事的话你就先回去吧，我还有事要做。”
	慕歌暗暗吃惊狱火神莲的神奇，片刻后转念对萧何道。
	萧何一听慕歌的话，立即很识趣的离开了。
	慕歌见萧何己经走了，立马回到自己的房间里，关好房门，然后拿出那狱火神莲仔细琢磨。只见这狱火
神莲有巴掌大小，不时的散发出丝丝躁动的能量与温度。
	花瓣白森森的，仿佛是人死后尸体之中的骨头，雕琢而成的一般。
	慕歌看见这惨淡的花瓣，心中总是毛毛的，不住的发怵。
	这简单的几片花瓣就让慕歌这般修为的人从心底感到恐惧，可见这狱火神莲有多么的强大。若是慕歌真
的可以把狱火莲子炼制成丹药服用吸收，　不知道修为会提升到一个怎样的地步。
	慕歌细细的端详了花瓣许久之后，反过来看了看。
	果然，只见花朵中央，静静地悬浮着四枚金黄色的颗粒，这颗粒不是很大，只有黄豆大小，可若是仔细
一看，却不禁让人震撼。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 没事儿就不能来看你么
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4233 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	这四枚颗粒，身旁缠绕着丝丝金黄的光晕，仿佛被粘住一般，牢牢的呆在狱火神莲之中。
	而且不曾渗透出任何的能量波动，反而在缓缓的吸收狱火神莲之中暴躁的力量。
	说来也怪，那些暴躁的能量一到狱火莲子的旁边，立马变得温顺起来，任凭狱火莲子把他们　吞噬，消
化，可也不敢有丝毫的反抗。
	看来连道非说的不错，这狱火神莲的核心果然还是狱火莲子。
	这整朵花都是为了衬托狱火莲子的存在而产生的。
	其实若是没有狱火莲子，这狱火神莲只不过是一朵普通的蕴含庞大力量的天灵地宝罢了。
	根本没有什么特别之处，当然也不值得那些高手前去抢夺。
	他们抢夺这狱火神莲，无不是为了狱火莲子而去，若是没了狱火莲子，哪个高手会在意这一朵平平常常
的花？
	虽然他们没法吸收这狱火莲子，没法把它炼制成三星丹药，但是谁都会有贪婪的欲望，会有占有的欲望
。
	哪怕无法使用，只要攥在自己的手里，那精神上，也是一种极大地满足。
	谁不希望自己的身上拥有些许惊世骇俗的宝物？谁不希望自己可以让他人羡慕，嫉妒。
	可是慕歌不同，他是一名准三星炼药师，只要不出什么意外，他便可以顺利的晋升到三星炼药师。
	然后寻找到炼制狱火莲子的方法，便可以把狱火莲子炼制成三星丹药，随即吸收，炼化。
	这样一来，慕歌便可以拥有了笫二条性命。
	哪怕被人打死了，也能活过来，甚至修为更加精进，这是何等逆天的事情。
	这根本不是天地大道所能容忍的事情，可却偏偏被慕歌碰到了，若是被别人知道了，不知道会羡慕死多
少豪杰。
	慕歌盯着那几枚狱火莲子看了许久，心中无比的清爽，无比的满足，就像孩童得到了心仪己久的玩具一
般。
	那四枚狱火莲子深深的烙在慕歌的心中，慕歌对它们很是喜爱。
	毕竟那是何等逆天的东西，何等玄妙的东西，那是天地之间孕育出来的变态之物。
	现在慕歌有幸得到了，而且总有一天慕歌会把它吸收，这足以说明慕歌与它有缘。
	不像连道非，虽然得到了，但却无法使用，只能在心中干着急，但却无可奈何，那是何等的煎熬？
	连道非把它送出来也好，痛的只是一时，不然无法食用狱火莲子，恐怕会干渴很久。
	慕歌把玩了很久狱火莲子，直到把狱火神莲完完全全烙在了脑海之中后，才不舍的把它放进混沌石之中
，收好。
	可就在这时，慕歌猛然听到几声敲门声。
	慕歌的眉头不禁皱了起来，他非常反感在他专注的时候有人来打扰他，虽说如此，但慕歌仍前去开门。

	慕歌一打开门，就看见满脸笑意的萧薰儿站在门前，一头紫色的长发随风飘散，一袭青色的长裙映衬出
萧薰儿绝好的身材。
	慕歌一看见是萧薰儿，心中的怒火顿时熄灭了大半。
	萧薰儿双手背后，看见慕歌把门打开了，也不客气，立即从慕歌的身边溜了进去，快乐的活像个精灵，
蹦蹦跳跳的。
	慕歌无奈地揺摇头，如今萧薰儿在慕歌面前没有丝毫的拘谨，就像是慕歌最熟悉的亲人一般。慕歌也不
反对这种关系，他本来对萧薰儿就有一种莫名的好感，尽管是因为采萱，但却依旧美好。
	萧薰儿从慕歌身边走过去的时候，慕歌从她的身上察觉到了内觉境的力量。
	这种力量有着萧薰儿独特的气息，绝对不是什么人给萧薰儿灌顶而成的，看来萧何所说都是真的，不过
那也太过骇人了。
	仅仅几天时间，便从外觉境晋升到了内觉境，这实在是变态至极，甚至连慕歌也远远不及。萧薰儿一个
普通女子的修真天赋怎会如此之高？这绝对不正常，莫非萧薰儿真的有什么骇人的秘密吗？慕歌猜测
道。
	不过这些也只是猜测，当时慕歌帮萧薰儿灌顶时，萧薰儿曾流露出一股惊天的烕严，让慕歌都深深震惊
了。
	虽然那种感觉只是一瞬间，但慕歌却感觉的无比清晰，慕歌本来还不确定那究竟是不是真的。可现在萧
薰儿展现出来，妖孽无比的天赋，慕歌己经可以确信，萧薰儿绝对有什么不可告人的秘密。
	不过慕歌能感觉到，萧薰儿的心灵无比纯洁，没有丝毫邪念，只有些许懵懂的少女情怀。
	慕歌也明白萧薰儿对他的心思，可慕歌心中早就有了采萱，根本容不下其他人，所以他一直把萧薰儿当
做妹妹一样对待，从来没有丝毫的非分之想。
	慕歌缓缓关上了门，萧薰儿满脸的喜色，慕歌也不知道萧薰儿为何每时每刻都在欢笑。
	不过看到萧薰儿高兴，慕歌也会有一种快乐的感觉，这恐怕就是彼乐，亦乐的道理吧。
	慕歌脸色不自觉的也出现了些许笑容，他感觉和萧薰儿在一起的时间很快乐。
	好像总能同萧薰儿一般，丝毫不用去顾及世俗之中的琐事，似乎毫不关己一般，惬意无比。
	“薰儿，　你来我这有什么事情吗？”
	萧薰儿坐在桌子旁边，慕歌也转身坐到了萧薰儿的对面道。
	“怎么，没什么事情，就不能来看看你吗？”
	萧薰儿听了，眉头紧锁，嘴噘得很高，故作不高兴的道。
	“不，不，怎么会呢，我这里，你什么时候想来，随时都可以。呵呵。”
	慕歌赶忙陪笑道。
	“薰儿，听说你已经突破到了内觉境，怎么会在这短短几日之内，就有如此之大的突破，莫非你得到了
什么奇遇？”
	见到萧薰儿并未消气，慕歌话锋一转。
	“没有，我只不过是按照爹爹的要求，随便修炼了一下家族之中的功法，没想到就突破了，我也不知道
是怎么回事。”
	萧薰儿一听慕歌提起自己突破境界的事情，脸上的阴霾一扫而光，随即道。
	慕歌一听，脑袋发昏，什么叫随便修炼一下？
	若是随便修炼一下就能如此变态，那若是认真起来，该会多么的骇人啊。
	慕歌不禁口中一阵干渴，他当时突破内觉境时不知废了多少周折才得以实现，而萧薰儿却是随便修炼一
下就突破了，这怎能叫人相信。
	“真的？你难道真没得到什么奇遇，凭你一己之力，在短短几天之内就突破到了内觉境？”
	慕歌仍是有些不相信，于是接着问道。
	“慕哥哥，我何必骗你，再说了，何等的奇遇，才能让我直接突破内觉境？”
	“的确是我修炼倒了内觉境，是我自己突破的，我没有必要骗你啊。”
	萧薰儿满脸的得意，趾高气昂的道。
	慕歌听后，慢慢把大脑冷静了下来，细细一分析，果然如萧薰儿所说，确实没有什么奇遇可以生生把人
的实力从外觉境提升到内觉境。
	慕歌把手搭到萧薰儿的肩膀上，心神沉入萧薰儿的身体之中，检查着萧薰儿身体之中的情况。
	只见萧薰儿身体之中流淌的天地灵气，比起当日慕歌给萧薰儿灌顶之时的要庞大数十倍。
	在萧薰儿身体之中有条不紊的运转着，与萧薰儿身体配合的极为默契。
	只有自己修炼出来的力量才会有如此的默契，看来，这萧薰儿果然是自己修炼而晋升的。
	萧薰儿简直是天才之中的天才，妖孽之中的妖孽，就连慕歌这样的绝世天才在她面前都有些汗颜。
	萧薰儿却丝毫不理解慕歌心中的惭愧，仍一副得意的模样，炫耀般的望着慕歌。
	“你在修炼的时候，有没有什么特别的事情发生，协助你修炼，使得你修炼事半功倍？”
	慕歌连连咽了数口唾沫，才稳定下来情绪，他郑重的对萧薰儿问道。
	“没有，我没有任何的感觉，我修炼时，就感觉自己的力量快速的増长，几日后，我就突破　了。”
	“其实我也不知道是怎么突破的，就是那么误打误撞，我就产生到了晋升时的感觉，然后就踏入了内觉
境。”
	萧薰儿听后，思索片刻，揺摇头道。
	慕歌认真的看着萧薰儿的面孔，对方说得很自然，并不像是在说谎。
	何况萧薰儿为什么要说谎呢？根本没有任何的意义。
	慕歌明白萧薰儿的背后必定有什么秘密，不过他现在也不追究，慕歌相信，日后一切都会水落石出。
	毕竟时间自会证明一切，而慕歌现在首要的任务就是迅速提升实力，否则其他的一切，什么都是空谈。

	这时，萧薰儿似乎想起了什么，眼中突然闪着精光。
	“慕哥哥，刚才爹爹告诉我，你得到了一件绝世宝物，所以我就过来看看，不知道慕哥哥给不给我看？
”
	萧薰儿好奇的看着慕歌道。
	慕歌听见萧薰儿是为了狱火神莲而来，心中不禁一紧。
	现在慕歌把这狱火神莲当做命根子，那是他最宝贝的东西，慕歌对这四个字非常的敏感。
	萧薰儿指名道姓要来看狱火神莲，慕歌无奈，不知道究竟要不要给她看。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 妖孽
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4322 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	“算了，慕哥哥不方便就算了，我也不要看。”
	正当慕歌犹豫，踌躇不绝之时，萧薰儿一撇嘴，冷声道。
	“好吧，就给你看看吧，不过要小心，它的力量无比的狂暴，千万不要肆意玩弄，不然可能会有危险。
”
	慕歌见萧薰儿的模样，不禁有些心软，于是服软道。
	说话之间，慕歌己经把狱火神莲从混沌石之中取了出来，捧在掌心之中。
	萧薰儿一看见那玄妙无比的狱火神莲，眼睛都看直了，她自然从未见过如此玄妙的宝物。
	慕歌小心冀冀地将狱火神莲递给萧薰儿，萧薰儿自然知道利害关系，所以也是轻手轻脚的，
	丝毫不敢过分。
	萧薰儿接过这狱火神莲，眼睛睁得奇大，仔细端详着这绝世的宝物。
	这一枚狱火神莲若是被世人得知了，不知道慕歌会惹上多大的麻烦。
	不知道会有多少的绝世高手前来抢夺，到时候，恐怕慕歌非但不能守住狱火神莲，就连自己的小命都可
能无法保全。
	除了自己的亲信，慕歌绝对不会透露出去这个消息。
	萧薰儿仔细的把玩了许久，才恋恋不舍的把狱火神莲重新送回了慕歌的手中。
	慕歌拿到了狱火神莲，心中的石头也落了下来。
	“天色也不早了，你不回去吗？”
	慕歌把狱火神莲安顿好后，对着萧薰儿道。
	“不嘛，今天我要留下来和慕哥哥一起玩，慕哥哥，你今晚陪我去玩好吗？”
	萧薰儿抬头看看己经渐黑的天空，脸上不禁出现了一丝阴霾，不过随即变换成为了欢笑。
	“今晚可能不行，这两天我很忙，我还要炼制丹药，过两天我在陪你玩好吗？”
	慕歌撇撇嘴，摊手揺揺头道。
	“什么，炼丹，慕哥哥，你要炼丹，让我和你一起好吗？”
	“求求你了慕哥哥，我一个人很无聊，行么，慕哥哥？”
	萧薰儿摇晃着慕歌的手臂，娇声说道。
	慕歌这才意识到自己说漏了，萧薰儿对什么都好奇无比，知道自己要炼丹，肯定不会放弃这机会，一定
会粘上自己。
	若是不答应萧薰儿，慕歌总感觉心中有些内疚，无奈。
	“既然如此，那好吧。”
	“不过你要记住，我炼制丹药时，千万不要打扰我，否则可能会导致我炼制失败。”
	“而且炼制成功时会产生强大的天地共鸣，你要注意安全，若是出现了什么问题，就立刻叫我，我会及
时去帮助你，记住了吗？”
	慕歌只好对萧薰儿嘱咐道。
	萧薰儿眨着美眸，快速的点点头，心情无比激动，她很期待看见慕歌炼制丹药时的潇洒，飘逸。
	慕歌叹了口气，随即转身朝门外走去，萧薰儿赶忙紧紧跟上慕歌的步伐。
	萧薰儿现在也是内觉境的高手了，愈加的有一种英姿飒爽的风范，所走过的地方，都掀起一阵柔和的微
风，有神飘飘欲仙的玄妙感觉。
	慕歌也注意到了这一点，其实慕歌完全可以用狱火神莲再次给萧薰儿提升实力，可是慕歌没有。
	这不是因为慕歌吝啬，恰恰相反，这反倒是由于慕歌对萧薰儿的爱护。
	慕歌本以为萧薰儿在修炼一途上并没有什么天赋，所以就直接给她灌顶，那样会大大限制萧薰儿将来在
修真一途上的作为。
	可萧薰儿现在却展现出无比妖孽的修炼天赋，慕歌不会在给她直接灌顶了。
	如此一来，萧薰儿今后在修真的道路上，才能走的更长，更远。
	慕歌对萧薰儿就像是对亲妹妹一样爱护，丝毫不敢对萧薰儿的前途马虎。
	两人漫步走了不久，慕歌在一座矮小的建筑前停了下来。
	萧薰儿很是不解，如此狭小的一间屋子，慕歌来这里干嘛，难道要在这里炼丹？
	果不其然，慕歌二话没说，直接朝房间内走去，萧薰儿紧随其后。
	果然不出萧薰儿所料，这间屋子狭小至极，也不知道是干什么的，不过慕歌为何要来这里？莫非这里有
什么玄妙之处。
	果然，只见慕歌进入之后，并没有在这里炼丹，大手狠狠地一挥。
	随即就看见地板上竟然缓缓出现了一个大洞，一节节的褛梯出现在二人眼前，通往地底深处。
	其实这个地下室是慕歌很早就建造好的，在修建整座门派时，慕歌顺便就把这个秘密的地下室修建好了
，为的就是可以有个炼丹的地方。
	因为炼制丹药后产生的天地共鸣，实在太过剧烈了，恐怕整个门派都不会得到安宁。
	所以炼丹的地方必须要偏僻，静谧，这对任何人都有好处。
	因此慕歌特意选择了这个地下室为他炼制丹药的地点。
	这里没有人打扰，而且强烈的天地共鸣根本不会影响到别人，是个无与伦比的好地方。
	虽说是慕歌建造的这里，可他也是笫一次进来，他凭着当时的记忆，拉着萧薰儿缓缓朝深处走去。
	不久之后，慕歌就走到了尽头，他们终于踩到了实地，不过这里无比的黑暗。
	慕歌挥手间拿出了数枚月光石镶嵌在墙壁之中，顿时，这里就明亮了许多。
	慕歌朝着背后，大手再次一挥，那个出口便慢慢合上了，根本看不出来任何端倪。
	萧薰儿仔细的扫视着这座地下室，此地空荡荡的什么也没有，但是硕大无比，就好像是一座地下宫殿。

	“我要开始炼丹了，你就在这里呆着吧，要是嫌闷就先走吧，不用跟我打招呼。”
	慕歌对这里很是熟悉，他上前走了数步，来到了整座地下室的中央，转头对萧薰儿道。
	萧薰儿怎么会嫌闷？她巴不得和慕歌多带一会儿呢。
	慕歌说完，便慢慢悬浮到半空，盘膝而立，然后取出了炼丹鼎，放在面前，细细琢磨着炼制二星丹药的
步骤，以及技巧。
	慕歌也不着急，对他来说，炼制几枚二星丹药，简直是手到擒来的事情。
	因为慕歌不仅拥有像八部龙神火一般的神火，更有取之不尽的灵魂之力，小小的二星丹药他根本就不放
在眼里。
	三天内炼制十几枚丹药，简直是简单到再也不能简单的地步了。
	莫说十余枚，哪怕百余枚，千余枚也没有丝毫的问题，这完全取决于慕歌兴致的问题。
	慕歌若是愿意多炼制一些，那便多少都能炼制出来，若是不愿意，十几枚二星丹药，不需要多久就能炼
制出来。
	这时慕歌查看了一下，连道非给他的药材，慕歌仔细一数，不多不少，正好两百副。
	二星丹药若是由一般的二星炼药师炼制，恐怕十不保一，失败率特别的高。
	想要炼制出一枚二星丹药，不知道要经过多少次的失败，费了多大的精力才能成功。
	没人像慕歌这样，拥有无限的灵魂之力，失败率几乎为零。
	想要炼制出一枚丹药，简直是一件无比轻松，无比简单的事情。
	也就是说，若是让别的二星炼药师来炼制，这两百副药材，恐怕只能炼制出十余枚二星丹药，而如果慕
歌来炼制，可能失败的只有几枚罢了。
	这就是差距，这就是一种无法相比的恐怖差距，慕歌己经超越了一般的二星炼药师太多太多，根本无法
逾越。
	甚至比普通的二星炼药师更有能力，就算是更高级的炼药师都远远不如慕歌。
	慕歌拿出一副药材，放在手边，然后挥手扔出了一团乳白色，如同皎月的火光到炼丹鼎之中。
	那团火一进入炼丹鼎之中，立马就爆发出恐怖的温度。
	灼烧着一切，它旁边的空间甚至都被烤出了一丝丝半指长的虚空裂缝。
	若是以前，任凭慕歌再怎么努力，八部龙神火，也不可能把虚空裂缝灼烧出来。
	而现在不同，八部龙神火，随随便便就能产生虚空裂缝。
	这都是因为，慕歌以前的实力不强，体内的天地灵气品质，不是很高，所以产生的火焰也就没什么烕力
。
	可现在不同，慕歌可是半只脚踏进通天境的高手，身体之中，流淌的天地灵气的品质，无比磅礴。
	制造出来的火焰，烕力自然而然的也有了质的飞跃，根本不是以前可以比的。
	不过温度极高不是好事，反倒是坏事，那样根本无法从药材之中提取出精华，会损毁药材。于是慕歌猛
的抽取出一丝心神，狠狠地扎进那团火焰之中，控制着整团火焰的温度。
	让火焰的恐怖温度迅速降下来，降到适合提取精华的温度。
	慕歌控制着火焰的温度，片刻后，调整到了一个他认为合适的温度，然后停止了调整。
	然后从手边拿起了一株植物，扔了进去，随即开始了紧张的丹药炼制过程。
	只见那株药材进入炼丹鼎之中后，立刻被那团洁白的火焰包裹住了，缓缓提取着药材中的精华。
	慕歌把火焰的温度调整的恰到好处，不出两个呼吸的功夫，就看见那株药材之中缓缓渗透出清绿色的粘
稠汁液。
	片刻后，己经把那株药材的精华，完完全全的提取了出来，那株药材也化为了灰烬，被火焰一口吞噬了
。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 炼制二星丹
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4478 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	慕歌把那清绿色的汁液提取了出来，放到一个精美的罐子之中。
	随即把剩下的一百九十九柱同样的药材全部拿出来，一股脑的全部扔进炼丹鼎中提炼。
	慕歌己经完完全全的，掌握了这种药材的提取技巧。
	他在外觉境的时候，就成功的炼制过五枚二星丹药，此刻再次炼制起二星丹药，简直轻松至极。
	根本不需要耗费任何力量，就能炼制成功，可以说是二星炼药师巅峰的人物了。
	再加上他无穷无尽的灵魂之力，与八部龙神火，炼制二星丹药就像玩游戏一样，根本没有一丝的难度可
言。
	果然，慕歌仅仅用了几个呼吸的时间，便把那一百九十九株的药材全部提炼完成了，被慕歌分别装在各
个罐子之中。
	随后，慕歌把剩下的所有药材竟然都全部成功提炼了出来。
	只见慕歌的身边围绕着数千个大大小小的精致的罐子，里面都装着各种各样的药材精华。
	慕歌见全部的药材都被轻松的提炼了出来，不禁微微舒了口气，现在就剩下最为关键的一步，凝丹了。

	而萧薰儿则在一旁看的入神，慕歌炼丹时候的模样，深深地烙在了萧薰儿的脑海之中。
	萧薰儿感觉能在慕歌这样的男人身边，便是她这辈子最大的幸福。
	可是慕歌的心思全部在炼丹上，根本没注意到萧薰儿。
	慕歌休息了片刻后，便又开始了炼丹，他大手一挥，顿时，便有数十种不同的精华，从瓶子之中飞了出
来，静静地悬浮在空中。
	慕歌再次调整了一下火温，凭着刚才的经验，他尝试着找到各种药材的恒定点。
	许久之后，慕歌找到了他认为满意的一个温度，然后它就把八部龙神火调整到了这个温度不变。
	随即把所有的药材，全部放到火焰的中央，要用火焰的煅烧使所有的药材完美的融合。
	不得不说，慕歌的炼药水平实在是深不可测，仅仅是一次的实验，便成功了。
	要知道，凝丹是整个炼丹过程中最为关键的一步，也是最难完成的一步。
	只见那些药材一下子便进入了火焰之中，并没有像慕歌预想的那样，会失败数次才会炼制出来。
	没想到这第一次便奇迹般的成功了，那些汁液与药粉缓缓融合。
	大约仅仅三个呼吸过后，那些药材便完美的融合了。
	慕歌一挥手，庞大的天地灵气，陡然冲进那枚丹药之中，一枚龙眼大的丹药便出世了。
	瞬间，一道光柱从炼丹鼎内冲起，整座地下室都被震得摇晃了起来，不过慕歌却豪不在乎。
	这是他晋升为破地境以来，笫一次炼制丹药，没想到会如此的顺利。
	真不知道，慕歌今后在炼丹的道路上，会不会依旧平坦。
	这枚丹药炼制成功后，慕歌并没有停下来，而是继续炼制。
	慕歌己经掌握了凝丹的诀窍，再次炼制这种丹药，根本不存在任何的难度。
	慕歌趁热打铁，赶忙再次取出十份的药材精华，一股脑的，全部投进火焰之中，并且快速地注入无穷的
灵魂之力，融合着它们。
	这次也很顺利的炼制了出来，慕歌在各个丹药即将凝聚成形之时，瞬间把无数的天地灵气从掌心之中喷
射出来，融入那些丹药之中。
	顿时，又有十枚丹药毫无悬疑的诞生了，慕歌微微一笑，把这十枚丹药收好。
	慕歌炼制的实在是太轻松了，根本没有任何的挑战性。
	没有压力就不会进步，所以慕歌做出了一个大胆的决定。
	他直接把剩下的一百八十九分药材，全部投入炼丹鼎之中，准备一起炼制，这是何等的气魄，何等的霸
气？
	别的炼药师别说一下子炼制一百多枚丹药，就算是一枚丹药，炼制起来都非常的艰难。
	慕歌这个惊世之举，若是被别人知道了，不知道会惊呆多少人。
	就连对炼药一窍不通的萧薰儿，这时都产生了一种深深的敬畏。
	她对炼丹鼎之中酝酿的力量，甚至都产生了一丝恐惧，仿佛那股力量破鼎而出后，会撕裂她的灵魂一般
。
	慕歌猛的喷射出无边无际的灵魂之力，到炼丹鼎之中，帮助那些丹药凝聚成型。
	萧薰儿立马被那股无边的烕压给弄得头晕脑涨，差点就情不自禁的跪倒在慕歌的身边。
	慕歌这时正在一心一意的炼丹，无暇顾及萧薰儿，自然不知道萧薰儿的情况。
	慕歌这时满脸的汗珠，看来，想要同时炼制出百余枚二星丹药，对他来说，着实是一个不小的考验。
	慕歌咬着牙，用尽心神控制着，终于，皇天不负有心人。
	那些丹药终于在慢慢的融合，凝聚成型，不过由于数量极多的关系，融合的速度也极慢。
	足足两天过后，才看见所有的丹药都显现出了各自的雏形，不过表面坑坑洼洼，并不光滑，似乎缺少了
些什么。
	这时，慕歌瞅准时机，猛地划破一道虚空裂缝，把磅礴无比的天地灵气，从其中调取出来，狠狠地扎进
炼丹鼎之中。
	就看见那些丹药都开始蜕变，它们的表面开始变得光滑，变得饱满，圆润。
	陡然，一道无比骇人的光柱从炼丹鼎之中冲了出来。
	由于这道光柱的烕力太过庞大，炼丹鼎甚至都开始产生了裂缝。
	慢慢的，裂缝如同蜘蛛网一般，遍布了整个炼丹鼎。
	这时，就听见轰的一声巨响，百余枚丹药整整齐齐的悬浮在光柱中央。
	可是却释放出无比骇人的能量，那个炼丹鼎，便被彻彻底底的炸成了碎片。
	甚至这座地下室都出现了，大大小小的许多裂缝。
	许久之后，那道光柱才渐渐消失，慕歌把丹药全部收好。
	然后挥手把地下室所受的伤害全部修复，随即转过头看了看萧薰儿。
	只见萧薰儿己经被那股惊天的力量，吓得瘫软在地，面无血色。
	慕歌用一股柔和的力量，把萧薰儿的身子脱起，对方这才回过神来。
	萧薰儿惊悚的望着慕歌，仿佛在看一个怪物，她怎么也没想到，慕歌竟然有如此强大的实力。
	慕歌这也算是创造了一个奇迹，二百份二星丹药的药材，一份都没浪费，全部炼制了出来，而且仅仅用
了三天。
	这简直是不可能的事情，但是慕歌却做到了，他暗暗回忆着这两天炼制之中获得的经验，总结着。
	希望能对未来炼制丹药之路，有所帮助，每次的经历，慕歌都会记忆下来。
	然后加以分析，使之成为自己的经验，这也是慕歌提升实力的方法之一。
	“好了，我已经炼制完成了，我们出去吧。”
	“三日限期己到，我要去把丹药交与他们了。”
	慕歌将那二百枚二星丹药全部收好后，便对萧薰儿道。
	说着，慕歌便拉着萧薰儿走出了地下室，来到了天尊涅的门派花园之中。
	这里种植的各种奇花异草，全部是慕歌捏造而成的，玄妙无比。
	萧薰儿一来到这里，便被这里的景色深深地吸引住了。
	她大口大口的贪婪的嗅着迷人的芳香，任凭这些芳香使自己的精神愈加的清爽。
	慕歌也很享受这清清爽爽的空气，他满脸的笑意，心中尽是闲情逸致。
	现在还是晨曦，慕歌相信那盛域商会的人不会这么早就来。
	可就在这时，慕歌听到天尊涅外嘈杂无比，这美好的景色瞬间便被打破了。
	“究竟是什么人如此煞风景？”
	慕歌眉头不禁一皱，气愤的道。
	“我们去看看吧。”
	萧薰儿摇摇头道。
	随即，慕歌便冲天而起，萧薰儿也不敢落后，两人瞬间便来到了天尊涅的上空。
	仔细观察着天尊涅外面的动静，只见天尊涅外站满了人，每个人望着天尊涅的神情都带着敬仰与向往。

	慕歌一拍脑门，这才想起来，今日是天尊涅选拔弟子的日子。
	慕歌定睛一望门外所有的人，便把它们的实力全部摸清楚了。
	就算他们不说，慕歌也把这些人的实力看的详详细细，明明白白。
	这些人似乎在等着什么，一个个焦急无比，心情揣测不安，显然是在等待慕歌。
	几天前慕歌去炼丹时走得匆忙，并没有留下什么消息。
	慕歌清了清喉咙，声音如同实质的音波一般，抨击到了所有人的心上。
	“咳咳，各位，我是慕歌，半个时辰后便开始我们天尊涅的弟子选拔。”
	“大家准备好，半个时辰后，我便前来主持。”
	说罢，慕歌便带着萧薰儿离开了。
	其实慕歌完完全全可以现在就开始，不过他这样做，会让大多数人，产生紧张的状态。
	这样对他们很不利，所以慕歌给他们时间缓和一下心情。
	慕歌想得很周到，往往只有这样的人能成大事。
	慕歌己经把这些人的实力，准确的看了出来。
	即使不参加选拔，慕歌也有九成的把握可以将其中的精英挑出来。
	不过慕歌为了打消所有人心中的不满，所以并没有那么做。
	得民心者，得天下，慕歌深深地明白这个道理。
	等到天尊涅得到了所有人的敬仰之时，便是天尊涅飞黄腾达之日。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 连道空
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4407 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	慕歌想得很长远，即使现在天尊涅的实力很浅薄，但也要为将来做准备，马虎不得。
	慕歌继续带着萧薰儿在那硕大的花园之中闲逛。
	可就在这时，师帅快步而来，看见慕歌的身影后，连走带跑的赶了过来。
	慕歌一见是师帅，脸上的神情都柔和了不少，慕歌对这个经历与他极其相似的弟子，实在是宠爱至极。

	旁边的萧薰儿见慕歌的模样，心中都不禁有些嫉妒，不过萧薰儿本是识大体之人，并没有表现出来，只
是静静地看着师帅到底要干什么。
	“你这么匆忙，不知道发生了什么事？”
	师帅到慕歌面前后，慕歌先开口问道。
	“师尊，盛域商会的人来了，我让他在正厅等候，不知道师尊怎样安排？”
	师帅听到慕歌的问话，先是恭敬地行了一礼，随即回答道。
	“好，知道了，我马上就去，你先下去吧。”
	慕歌点点头道。
	师帅听了慕歌的话，立马乖乖离开了。
	“慕哥哥，盛域商会就是与你交易二星丹药的势力吧？”
	萧薰儿问道。
	“不错，走吧，我们去见见他，把二星丹药交给他。”
	慕歌道。
	萧薰儿点点头，随即，慕歌便带着萧薰儿，瞬间穿梭到了正厅的大门口。
	慕歌整理了一下衣着，便与萧薰儿二人走了进去。
	刚走进去，慕歌便看见一个老者端端正正的坐在椅子上，满脸的自若，丝毫没有拘谨的意思。此人身扳
扳直，微笑着朝慕歌那边望去，这份气度，仿佛这里是他的家一般，根本不需要有任何的拘谨，根本
不需要有任何的不自然。
	慕歌一眼便看出这个老者身份不简单，非常的不简单。
	光是这份淡定，就不是一般人能拥有的，最起码也是历经了无数的江湖，才练就出来的。
	慕歌心中急速分析着老者的身份，瞬间，慕歌便得出了个大概，不过慕歌的神色并未改变丝毫。
	老者见慕歌来了，连忙扶着把手站了起来，冲着慕歌微微一笑。
	对方的整套动作一气呵成，没有一丝的拘谨就好像是主人接待客人一般的自然，慕歌心中不禁一惊。
	这老者的的确确不简单，仅仅是一个照面，慕歌便能从许多细节之中看出很多的端倪。
	这便是城府皆极深的人相见后的反应，虽说脸上都是笑盈盈的，其实心中却是在算计着对方，稍有不慎
，就会中了别人的道。
	“阁下，想必就是盛域商会的人吧，今日前来是拿二星丹药的吧？”
	慕歌笑了笑，友好的问道。
	老者笑着答应，虽说此人满脸的亲和，但眉宇之间透露出来的洒脱气质，却是把他的内心给展现了出来
。
	这个老者绝对不简单，这是慕歌得到的结论，所以慕歌对待这个老者也很是客气。
	“坐，坐，不必客气。”
	慕歌指着老者身后的椅子道。
	说话之间，慕歌也坐到了主座上，萧薰儿则挨着慕歌坐了下来，那老者随即也坐下，静静地等着慕歌的
反应。
	“连道非兄弟想必己经跟你说了吧，今后我造化门同盛域商会交易时，一律减少三成。”
	“这是十四枚我刚炼制的二星丹药，你看看吧。”
	片刻后，慕歌缓缓取出了十四枚圆润，饱满，药力浑厚的二星丹药出来，推给了那名老者道。
	老者点点头，把十三枚丹药收好，只剩下一枚，拿在手中端详。
	这一看，那老者便是彻底的震惊了，只见那枚丹药炼制得恰到好处。
	药力不但没有遗漏丝毫，全部包含在丹药之中，并且不时的飘散出几屡玄妙的药气。
	而且丹药圆润，饱满，根本不是一般的二星丹药可以比拟的，着实的是二星丹药之中的极品。就好像是
同级之中的佼佼者，根本不是一般的，庸俗的同级人可以比拟的。
	不过那老者并没有表现得太为夸张，只是面色微惊后，便恢复正常。
	“慕掌门的丹药没有问题，炼制得很好。”
	“给，慕掌门，这是你要的东西，这是我们盛域商会与你天尊涅笫一次合作，交易，希望今后会有更多
的交易。”
	老者把那枚丹药收好后，对慕歌道。
	说话之间，那老者从手指上取下了一枚古铜色的戒指，递给了慕歌。
	慕歌也知道这是什么东西，这就是一个专门储存东西的空间法宝，名为灵戒。
	这灵戒的品阶越高，之中的空间也就越大，空间也就更加牢固。
	这枚灵戒也就是普普通通的那种，所以慕歌也没有太过在意。
	慕歌的心神延伸到里面一望，清点了一下，却是什么都没少。
	这灵戒若是不滴血认主，那便谁都可以用，若是滴血认主了，便只能由主人使用。
	慕歌从指尖抽取出一丝血液，注入了那灵戒之中，顿时，慕歌就有了一种对灵戒完全掌控的感觉。
	“不知道阁下怎么称呼？”
	慕歌把戒指收好，望望正厅大门的外面，对那老者道。
	“慕掌门叫老朽连道空便是。”
	老者谦卑的道。
	“既然如此，那我便称呼阁下连道空前辈了，不知道连道空前辈这会儿是否得空？”
	“今日是我天尊涅选拔弟子之日，不知道连道空前辈是否赏脸一同前往观看？”
	慕歌并没有那么叫，而是道。
	“慕掌门客气了，客随主便，既然慕掌门盛情遨请，我不去怎可？”连道空道。
	“请。”慕歌点点头，指着门外客气道。
	那老者笑笑，丝毫不客气，便同慕歌，萧薰儿一起向天尊涅外走去。
	慕歌三人一来到天尊涅外，那些嘈杂的声音便顿时停止了。
	“今日，便是我天尊涅选拔弟子之日，只要你们有实力，便能成为我天尊涅的一员，享受各种好处。”

	“今日，会有三十名弟子出现，若是没有被选中的也不要担心，我们每个月都会选拔弟子，只要你刻苦
修炼，总有机会成为我天尊涅的弟子。”
	“好了，现在开始，各长老主持，选拔开始。”
	慕歌挥手间便建造了六个比试用的台子，随即对着前来的所有人大声道。
	可就在这时，一个慕歌意想不到的意外陡然发生了。
	只听见一道如晴天霹雳般的声音轰然撞击过来。
	“等等，我也来参加，不知道慕掌门允许吗？”
	这道声音如同实质般朝慕歌冲击过来，天地之间风云巨变，狂风不止。
	不过慕歌却毫不在意，他挥手间便创造了一道数丈长的虚空裂缝，正好把那道音波给吞噬了，随即，那
道虚空裂缝便消失不见了。
	慕歌不知道是何人，居然有这般能耐，他暗暗运转融合天地的境界，感受着周围的风吹草动。突然，一
阵狂风从慕歌的面前席卷而去，慕歌周围的所有人都被隔绝了出去，如同杂草一般，纷纷偏折倒下。

	就连萧薰儿那般高深的实力，都被狂风吹的站不稳，东揺西晃，连连退步。
	慕歌这时有些怒了，这是赤果果的挑衅啊，在自己选拔弟子的大日子前来捣乱，究竟是谁，有这么大的
胆子。
	虽说慕歌心中叵测不安，但神情却没有改变丝毫，没有一丝的畏惧，反而有些不屑。
	“不知道阁下究竟是什么人，到底是什么意思，今日是我天尊涅招收弟子的大日子，你前来捣乱，不知
道是为何？”
	“你若是个汉子，何必如此躲躲藏藏，何不现身？我们以男人的方式解决。”
	慕歌望着天空，冷生道。
	慕歌的话一出，顿时，狂风便渐渐停止了，慕歌隐隐约约感受到了一个身影站在自己的不远处。
	果然，慕歌定睛朝前仔细一看，一个身着白色服饰，一脸肃杀之气的男子站在那里。
	只见这个男子只有二十多岁的样子，可是慕歌却无法准确的感受到他的实力。
	一般这样的情况只有两种可能，一是这个人的实力与慕歌不相上下，二是这个人的实力，己经超越了慕
歌。
	慕歌不禁一惊，自己己经是破地境巅峰的人物了，难道这个人是通天境的绝世强者，巅峰强者？
	慕歌无法相信这个实事，他仔细一看这个男子的样貌，便被彻底惊呆了。
	这个人赫然就是当日慕歌建造门派之时，那两个实力深不可测的人之一。
	不过这个人只现了一面，慕歌并没有准确的感受到他的气息，但是对方的样貌，却被慕歌深深记住了。

	当日，这两人便对慕歌挑衅，那个稍微年长一些的，实力更为恐怖，他远远超越慕歌，根本　不是慕歌
可以比拟的。
	而眼前这个，慕歌却不知道，不过现在看来，此人的实力也是极为恐怖，至少都与自己不相上下。
	慕歌眯着眼，盯着这个男子，似乎想要看出什么端倪来。　
	这个男子也不抗拒，也不说话，只是这么静静地与慕歌对视着。
	这个男子满脸的严肃，并且充满了杀气，这种杀气真实无比，并不是可以模仿的。
	就好像是慕歌的气质一般，根本不是一般人能够模仿出来的。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 挑战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4396 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	这男子根本不刻意去释放杀气，但是杀气自然而然的形成了，而且还浓郁无比。
	慕歌甚至都嗅到了一股血肉的腥臭味，闻到了些许战斗的火药味。
	慕歌甚是惊讶，这是何等的修为才会有如此的杀气。
	这得要斩杀多少的人，历经多少场战斗，才会有如此自然的肃杀之气形成？光是想想，慕歌就有些不寒
而栗。
	不过这次只有这个男子一人，另一个年长一些的却不在。
	慕歌也不去多想，他现在只想知道这男子究竟是想干什么。
	慕歌确定自己从没有与这男子有过任何的交集，更别说结仇之类的事情，歌想破脑袋也不知道这男子的
意图究竟是什么。
	“不知道我与阁下结了什么仇怨，阁下要如此破坏我的正事？”
	许久之后，慕歌实在忍不住心中的疑惑，冷生对那男子问道。
	“没有什么仇怨。”
	那男子的声音更冷，加上粘稠的杀气，使之变得无比冷酷，甚至是冷血，就好像是一个没有任何感情的
杀人机器一般。
	“那阁下这是什么意思，莫非以为我慕歌好欺负不成？”
	慕歌听了对方的话后，心中更加的愤怒，于是略带不满的道。
	“那倒不是，慕掌门的实力的确很高强。”
	男子揺摇头。
	听到这，慕歌彻底被激怒了，眼珠之上红血丝遍布，如同蜘蛛网一般。
	“那你究竟想要干什么？你破坏我的正事，还平白无故对我发出攻击，你不要挑战我的忍耐极，否则．
．．．．．”
	慕歌咬着牙，一字一顿狠狠的说道。
	“否则怎样？你要打败我么。”
	“其实我今日来，就是想要挑战你，与你来一场酣畅淋漓的战斗，不知道慕掌门意下如何？”
	那男子戏虐一笑接着道。
	慕歌不禁一惊，原来这男子是来找自己挑战的，但慕歌可不会把自己的力量浪费在无关紧要的地方。
	“若是我不答应又如何？”
	于是慕歌试探性的问道。
	“不，你会答应的，你若是不答应，我就平了你的天尊涅，杀了你的弟子，到时候，你不答应也得答应
。”
	那男子满脸的自信，他坚信慕歌不会拒绝。
	慕歌一听男子的话，暗叹一声有理，但脸色上却没有表现出来。
	慕歌仔细思索了起来，这男子的实力少说和自己差不多。
	若是他真的大开杀戒，自己还真的挡不住，更何况还有另一个男子，不知道身在何方。
	若是另外一人也加入，那慕歌辛辛苦苦建造的天尊涅可就毁于一旦了。
	“好，既然如此，那我便接受你的挑战。”
	“不过这里地方太小了，不如我们去十里开外的地方在展开战斗如何？”
	慕歌斟酌了许久后缓缓道。
	那男子见慕歌答应了，没有丝毫的意外，冷冷的答应了一声后，两个人便同时消失了。
	瞬间，两个人同时出现在距离天尊涅十里外的两座极高的通天山峰上。
	不久之后，萧薰儿也赶来了，不过她的身边还有那个老者。
	慕歌也不担心他们，他们的实力都异常高强，足以保护好自己。
	慕歌把全部的精力都放在那个男子的身上，丝毫不敢马虎。
	在这个生死攸关的时刻，稍有不慎，就有可能丢掉性命。
	“不知道阁下怎么称呼？”
	慕歌并没有直接与他展开战斗，而是问道。
	“我叫戚香尘。”
	那个男子冷声道。
	“原来是戚香尘兄，我们战斗点到为止便可，若是丢了性命便不好了，你说对吗？”
	慕歌淡淡的说道。
	“懦夫，我的剑一旦出鞘，便必须要添一亡灵，否则绝不归鞘。”
	“我们这是战斗，不是小孩子过家家，若是不拿性命当赌注，还有何意思，我们的比试又有何意义？”

	戚香尘不屑的看了慕歌一眼道。
	慕歌一听这个男子的话，喉咙不禁有些干渴。
	慕歌本来想着若是败了，输的是民心，将来还有机会赚回来，但现在可好，还要赌上自己的性命，慕歌
怎能接受。
	但是慕歌既然已经答应人家了，怎能说话不算数，只好硬着头皮上了。
	那名叫戚香尘的男子，把左手伸出来，五指并拢，朝里勾，意思让慕歌先上。
	慕歌深深的呼吸了几口气，两腿猛的一蹬，便如离弦之箭一般急速飞了出去，朝戚香尘狠狠地撞击而去
。
	“来的好。”那戚香尘见慕歌来了，大喝一声。
	随即，戚香尘的拳头紧握，体内磅礴的力量急速酝酿着，朝身体前端汇聚而去。
	瞬间，便凝聚而成了一面坚实无比的盾牌，恰好把戚香尘给挡住了。
	慕歌一下子撞到了那面大盾上，只听见轰隆一声，慕歌陡然飞了出去，而那面大盾也被慕歌撞击得粉碎
。
	慕歌与戚香尘二人，都被强大的冲击力击飞出很远。
	仅仅一个照面，战斗的动静便如此之大，这便是高手之间的战斗，没有任何花哨的动作，是赤果果实力
的比拼。
	也是这一个照面，慕歌大概摸清了戚香尘的大概实力，这个戚香尘的实力与慕歌相差不多。
	这时候，就要看谁控制力量的技巧更为玄妙，谁就是蠃家。
	但是，别忘了，慕歌还有一个杀手锕，那就是虚空之中的种种能力。
	在战斗之中看似没有什么用，其实用处甚多，当双方实力相当时，力量消耗殆尽，谁吸收，恢复力量的
速度快，那么他就已经稳操胜券了，胜负也就没有什么悬念了。
	现在，慕歌便是处于这种情况，哪里的天地灵气有虚空之中的多，在哪里吸收，恢复会比在虚空之中快
？
	慕歌心中暗暗盘算着，如何将戚香尘的力量耗尽，然后如何将他打败。
	慕歌对待不是敌人的人，一向很宽容，他并不打算杀了戚香尘。
	只要战胜了戚香尘，慕歌的烕信在所有人心中又会増加一大截，慕歌从来不打没把握的仗。
	若是没有足够的好处，慕歌绝对不会冒险，他仔细的权衡清楚利弊后，才答应了戚香尘的挑战。
	要不然，慕歌才不会拿生命开玩笑，他在飞出去的瞬间，大脑之中飞速的旋转，仅仅一瞬间，慕歌就思
考了许多事情。
	慕歌在这戚香尘的身上不但看出了杀气，更为玄妙的是，慕歌竟然隐隐约约的看出了武道的伟大的精神
。
	武道是怎样一个庞大的概念？武道，并不是谁都能领悟的，这是一个异常玄妙的东西。
	武道不仅仅指的是习武之道，更指的是对于武的精神。
	武道，作为一门大道，能够领悟其丝毫都是异常困难的事情，哪怕是慕歌，也对武道都没有一丝的头绪
。
	可是，这戚香尘的身上，却让慕歌看出了武道的影子。
	莫非这戚香尘领悟了武道的些许玄妙？导致他如此好战，嗜血？
	慕歌看着武道无边的意志时，暗暗猜测道，但是这些仅仅是慕歌的猜测，真相谁都不得而知。这时，就
看见戚香尘的手中多了一把纯银的利剑，这把剑浑然天成，剑身流畅，锋利，还不时的散发出些许凌
历的剑气与烕压，一看就不是普通的长剑。
	绝世神剑不说，但也绝对不是一般的法宝可以比拟的。
	慕歌见戚香尘拿出了武器，所以也不吝宝，直接从混沌石之中取出了衮龙枪。
	衮龙枪散发着肃杀之气，青色的光芒使得它变得无比的玄妙，诡异。
	远远一看，根本无法看出这是个什么东西，戚香尘一看见衮龙枪也是一惊。
	不过他也不畏惧，戚香尘操控着手中的银色长剑，朝慕歌狠狠地刺去。
	慕歌见状，嘴角上扬，猛地注入了一股庞大的天地灵气到衮龙枪之中，顿时，衮龙枪的光芒更盛，甚至
有些刺眼。
	慕歌暗叫一声好，随即便握着衮龙枪舞动了起来，这是最为朴实，最为简单的剑决，没有任何花哨的招
式，和耀眼的动作。
	就是这么简简单单的武耍着，可是，在慕歌手里，这最简单的剑决却不同。
	只见慕歌的身影越来越快，慢慢幻化为数道残影，在空中舞动着，青色的光芒愈加的耀眼，使得慕歌的
身影更加的鬼魅。
	空中，足足有六个相同的慕歌挥舞着衮龙枪，呼呼生风，震裂着周围的空间。
	戚香尘见慕歌使出了如此玄妙的招式，非但没有丝毫的惊讶，反而更加的兴奋，激起了戚香尘好战的本
性。
	只见戚香尘没有丝毫的慌忙，面对六个慕歌，戚香尘仍表现的泰然自若，没有任何力不从心。其实这六
个慕歌只不过是慕歌一个人制造出来了五个残影，幻象罢了。
	戚香尘拿剑随意一挑，三个慕歌制造的幻象便被消灭了。
	慕歌显得有些手忙脚乱，戚香尘则瞅准机会，猛地使出惊世一招。
	只见他猛地把那柄银剑从手中拖出去，然后舞动这身躯，利用庞大的力量控制着那柄银剑在他的身旁飘
忽，呼啸。
	那柄银剑仿佛附骨之蛆一般紧紧贴在戚香尘的身边，不离丝毫。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 生死斗
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4266 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	渐渐地，戚香尘身躯扭动的越来越快。
	那柄银剑飞舞的也越来越迅猛，速度极快，甚至连慕歌都无法看清楚它的身影。
	慕歌一边急速挥舞着衮龙枪，一边眯着眼紧紧的盯着戚香尘那渐渐变得模糊的身影。
	戚香尘身边竟然都渐渐变得真空，就连空气都无法靠近戚香尘丝毫，可见他这套招式有多么的强大。
	片刻后，戚香尘竟然被那炳银剑渐渐包裹成了一个银色的球体。
	更为骇人的是，这个银色的球体周围，甚至出现了一丝丝，隐隐约约的虚空裂缝，张牙舞爪的。
	远远望去，戚香尘就好像是一个怪物，吞吐着虚空裂缝，咆哮着，似乎要撕裂一切。
	慕歌见着戚香尘竟然有如此强悍的实力，不禁变得警惕起来。
	如此大的阵势，着实让慕歌有些不安，慕歌不知道是否能破解掉对方的这一招，然后抓住机会打败戚香
尘。
	慕歌一旦败了，那可能就会被这嗜血的戚香尘给结束了性命，到时候，就真的什么都没有了。所以，慕
歌只有赢了戚香尘，彻彻底底的将他打败，只有这样，才是唯一的办法。
	在旁人看来，慕歌答应与戚香尘战斗，这个决定未免太过草率了，却不知道，慕歌是经过深思熟虑才做
的决定。
	因为只有这样一赌才有可能得到周全，否则，无论如何，慕歌也不可能挡得住戚香尘和另外一个男子的
攻势。
	慕歌见戚香尘周身的能量愈加的集中，恐怖，心不禁提了起来，他直接把三道身影归位，化为他的本尊
。
	慕歌停下了舞动的身影，负手而立，眼睛微眯，一动不动的望着戚香尘。
	其实慕歌背在身后的双手正紧握着衮龙枪，并且涌动着恐怖的力量，随时准备应对戚香尘骇人的攻击。

	两人的身上都渐渐散发出恐怖至极的能量，慕歌眉头紧皱，对待这个戚香尘，他着实没有十足的把握可
以战胜他。
	这戚香尘慢慢爆发出的实力，越来越强大，让人感到意外，让人感觉到无助。
	在戚香尘的面前，再强大的力量，似乎也撼动不了他丝毫。
	就算是慕歌，都隐隐有些被这种感觉弄得心神不宁。
	但慕歌的头脑依旧保持清醒，他能分析出戚香尘的实力，同他不相上下。
	这种感觉，或许就是武道伟大的意志才产生的玄妙吧？
	恐怕也只有武道这种伟大的大道，才会赋予人如此震撼的感觉。
	慕歌也不知道，戚香尘是怎样领悟的武道。
	虽说慕歌领悟了丝毫的轮回之道，但那只是皮毛，根本没法产生一些什么玄妙。
	至于造化道，慕歌则更是摸不着头脑，更别说领悟其发挥玄妙了。
	既然这戚香尘能够领悟武道的意志，那便不会普通，不是一般人。
	从面向来看，戚香尘也就二十出头的样子，同慕歌的年纪相差不多。
	但实力却如此骇人，已经到了如此恐怖的境界，绝不是一般的天才可以比拟的。
	虽说他并没有慕歌那般的变态，仅仅半年时间，便到达了破地境的惊天实力。
	但这份天赋也是凤毛鱗角的存在，根本没有几个人拥有。
	戚香尘化身成为一个银色的球体，只见这个球体呼啸着，周身的空气都被他震得破碎。
	更为可怕的是，他周身的那些细微的虚空裂缝，竟然慢慢转变成为极长，极宽的虚空裂缝，仿佛一张张
大嘴。
	其中黑漆漆的，仿佛一个无底之洞，要吞噬周身的一切。
	慕歌也不知道这戚香尘究竟想要干什么，如此耗费力量，后面定会施展出更厉害的招数。
	此时慕歌不敢马虎，大意，若是稍不留神，恐怕性命就会不保。
	而慕歌也不甘示弱，只见他身后的那炳闪着耀着青色光芒的衮龙枪上，流动着几乎凝结成实质般的天地
灵气，把枪身包裹着，玄妙无比。
	而且，衮龙枪的周身竟然也闪动着无数的虚空裂缝，但是不长，只有手指那么长。
	可是数量却极多，足足把衮龙枪都遮盖了起来，仿佛一个释放着虚空裂缝的神物。
	然而那是慕歌力量控制精湛到极点的表现，只有把力量分配均匀了，才会出现那么多，那么均匀的虚空
裂缝。
	而慕歌也正在从虚空裂缝之中大量的吸收着天地灵气，储存起来，做好了万全的准备。
	两人都这么僵持着，都在积蓄着力量，酝酿着各自的最强一击。
	看来这两人准备以一招决胜负，这样的战斗方式是最为直接，最干脆的。
	而悬浮在一旁的萧薰儿，连道空二人，还没从刚才几次的碰撞中恢复神智，正意犹未定，却发现慕歌戚
香尘二人正准备着最后，最为强大的一招。
	他们不禁脸色大变，赶忙催动着身体之中所有的力量，飞速朝远处穿梭。
	数个呼吸过后，他们二人便飞出去数里远。
	他们二人这才放下心来，安心的观看两个绝世强者的对决。
	这样的机会并不多，两个破地境高手之间的决斗，那是怎样震撼的场面，怎样激烈澎湃。若是一般的时
候，就算是一个破地境的高手都极为少见。
	更何况是两个破地境巅峰的高手同时出现，并且是生死决战，这简直是极为罕见的。
	一般达到了慕歌这个境界的高手，一般不会拿命去和别人比试。
	毕竟能到达破地境的人，不是妖孽也是绝世天才，没有必要把自己的命，随随便便送出去。因为只有他
们才有机会突破境界，乃至成为仙人，这在旁人眼中是遥不可及的，简直是一种奢望。
	但是，对于他们来说，这便是他们奋斗的目标，没有必要为了意气之争而丢了性命，那便是划不来的。

	只有留着命，才有机会讲其他的，否则一切都是空谈。
	所以才会有一些老怪们不断的服用一些延年益寿的天灵地宝，延长自己的寿命，然后闭关，努力突破境
界。
	慕歌对这种做法十份的反感，他觉得历练便是最好的修炼，为了突破而奋斗的人生还有什么意思？
	整天只会想着突破，突破，怎么会突破，只有顺其自然，才是正道。
	有些事情，强求是强求不来的，慕歌看的很开，或者说已经释然了。
	有时，你想要完成一件事情，却无论如何也无法完成，但当你不想的时候，它却自然而然的完成了，甚
至你连一份力量都没出。
	若是时机未到，你再怎么努力也是无用功，无法改变丝毫。
	所以慕歌没有太过苛刻，没有刻意的去闭关修炼，但也是修炼神速，屏障很容易就突破了。
	这便是这个道理，不得不说，慕歌虽说年纪小，但是心智却成熟到一个吓人的地步。
	虽说他还很稚嫩，但他经历过的刻骨铭心的事情，却丝毫不比那些浪迹江湖的老油条们少。再加上慕歌
本就心思敏捷，聪明至极，更铸就了他如同深渊一般的城府，同龄人根本无法相比。
	就算是一些老怪，都未必有慕歌的机谨，睿智。
	如果慕歌有了更为强大的实力，加上他的心智，统领天尊涅，成为天下第七大门派都不无可能，甚至还
会超越，这都是有可能的。
	这些对于年轻的慕歌来说，都是及有可能的，因为慕歌有的是时间，有很多突破的机会。
	他与那些岁数极高的老怪们不同，那些老怪所剩的寿命不多了，所以才抓紧一切去修炼。
	殊不知，意乱则迷心，愈是着急突破，却愈是无法前进丝毫，最后徘徊在那个境界直至死去。可是慕歌
有很多时间去耗费，更有超乎常人的天赋，根本不必担心终身停留在这个境界无法突破。
	慕歌没有别的，青春的朝气是他最大的本钱。
	当然，还有更加恐怖的一人，现在看来，她的天赋，甚至远超慕歌。
	就算是慕歌都不得不叹服她的天赋，可见此人的天赋，是何等超乎人的想象，是何等的骇人。这个人当
然就是萧薰儿，她仅仅用了几天的功夫，便从外觉境突破到了内觉境，慕歌都深深的自愧不如。
	这种修炼速度，若是不出意外，足可以一路突破到仙人的境界，根本没有任何悬念。
	慕歌看着萧薰儿修炼的如此之神速，不禁有些干咳，但也穿充满了火热。
	人生就是要激越一些才好，若是一路平平安安，没有任何坎坷，那便失去了生存的意义。
	即使能攀登到高位，没有艰难的过程，又有何高兴的呢。
	慕歌很享受在一次次刻骨铭心的磨难之中成长，磨练。
	这样一来，所有的一切都是得来不易的，这样慕歌才会愈加的珍惜，那些用命争取来的荣誉，尊重，实
力。
	突然，连道空和萧薰儿猛然戒备了起来，身前不知不觉的就产生了一面极为坚硬，厚实的天地灵气所化
的墙，原来，二人的决斗开始了。
	这两个绝世高手之间的大战，最后的一招决胜负要拉开帷幕了。
	这戚香尘不知道葫芦里卖的是什么药，竟然那么久都没有任何的反应。
	直到现在，他才准备好，要释放出他的最强的一招，想要直接把慕歌给打败。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 退走
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4404 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	戚香尘坚信慕歌根本不会逃过他这一招，他自信满满，仿佛慕歌的生命，这时己经满打满算的握在了他
的手里一般。
	不过他的担心也不无根据，戚香尘的这一招，的确是惊世骇俗。
	此招一出，顿时，风云骤变，天地变色，烕力大的离谱。
	但是慕歌并不知道这些，他以为只是一般的强大招数罢了。
	慕歌却怎么也没想到，戚香尘会有如此变态的功法。
	只见那个银色的小球，慢慢的改变，变得越来越小，越来越精炼。
	但是慕歌并没有感到太大的压力，只是有些略微强大的烕压罢了，这对慕歌来说，根本不值一提。
	慕歌暗暗猜测着，这戚香尘费了如此大的精力，所施展出来的招式，烕力怎么会如此小？
	就这点烕力，对慕歌来说，根本不可能造成任何的烕胁。
	但是慕歌不相信，这戚香尘会如此简单，这一招会那么的平凡。
	即便慕歌感觉不到任何的烕胁，但是他握着衮龙枪的手，不禁加大了几分力道，这是一种本能的警觉。

	慕歌隐隐感觉到危险正向他袭来，他的心脏不禁加快了跳动。
	此刻慕歌能深刻的感受到，这个银球之中的秘密确实很多，其力量也绝对无比强大。
	慕歌的呼吸都有些紧促，他不停的搓捻着衮龙枪滑润的枪柄，心乱如麻。
	慕歌明白这是一种暗示，这足矣说明戚香尘的这一招绝对不会简单，烕力绝对会大得惊世骇俗。
	但是慕歌现在还不清楚，他的这一招，究竟是什么套路，更谈不上如何应对了。
	慕歌瞪大眼睛，望着那个正在慢慢变化的银色圆球，而身体之中的天地灵气，正以最快的速度运转着，
随时应对突如其来的变化。
	只见那个银球，慢慢朝戚香尘的身躯合拢，变得越来越小，但也愈加的凝练。
	突然，咔嚓一声，那个银色的球体，出现了一小道裂缝，但是马上就修复了。
	慕歌一看见那裂缝之中的东西，立马惊呆了。
	大概是圆球之内的能量，已经到达了一个灵界点，再也无法缩小了，所以才出现了裂缝。
	不过慕歌并不在乎其原因，真正让他慌乱的是，他看到了圆球之中的事物，这才让他彻底惊慌失措了。

	慕歌从那一小道裂缝中看见，那银色的球体之中己经满满当当的被装满了粘稠的液化天地灵气。
	如此之多的天地灵气，戚香尘究竟是想要干什么。
	那么多的能量，就算是慕歌，也要好几个呼吸才能凝聚出来。
	可戚香尘即使没有虚空之中的种种能力，但也在数十个呼吸间便凝聚了出来。
	戚香尘强大的实力与庞大的底蕴，怎能不让人吃惊。
	若是没有厚实的底子，根本不可能凝聚的如此之快。
	单单从这一点来看，慕歌便意识到戚香尘的恐怖与危险即将到来。
	由此可见，这一招，对慕歌的烕胁是相当的大。
	慕歌大脑正在飞快的思索，戚香尘把如此之多的天地灵气，凝聚出来要干什么？
	慕歌是何等的聪慧，仅仅不到半个呼吸的时间，便分析出了一些端倪，可是，这结果却让慕歌不寒而栗
。
	慕歌想到的结果只有一个，那就是他想把所有的天地灵气全部燃烧，产生无比巨大的爆炸，这样才是最
好利用这些天地灵气的方法。
	除此之外，慕歌再也想不到，任何更好的利用这么多天地灵气的方法。
	也确实只有这个办法，能产生最为强大的力量，可以一举把慕歌打败。
	慕歌一想到这里，不禁倒吸了一口凉气，若是这戚香尘真的真么干了，那么慕歌恐怕只有等死的份了。

	慕歌的瞳孔猛地缩小到了针眼大小，他尽量让自己的思绪冷静下来。
	慕歌猛然把所有的力量都爆发了出来，向身后爆退，其速度之快，简直跟瞬移没有什么区别。要是被对
方击中了，那是什么概念，即便是慕歌的修为，恐怕不死也要重伤，根本不可能全身而退。
	所以，慕歌只有选择逃跑，而不是意气用事的雨他正面对抗。
	慕歌若是真的那么干了，可能就和傻子差不多。
	但是有些人为了呈英雄，根本不理会对方带来的危险，只顾自己的形象。
	这样的人，往往会最先被杀掉，因为他们没有头脑，他们就算是有了强大的实力，也绝不会长久。
	他们的性格，定会招来许许多多的仇家和一些人的抹杀。
	慕歌自然不是这种没有头脑的白痴，他的心思缜密无比。
	他可不会充大头，去冒险挨戚香尘的一招，这一招，确实够慕歌喝一壶了。
	现在，逃跑才是最为明智的选择，毕竟留的青山在，不怕没柴烧。
	只要慕歌现在能逃避过戚香尘的这一招，接下来，便是慕歌掌握大局的时候。
	消耗了如此之多的力量，到时候戚香尘恐怕也就灯枯油尽了。
	根本没有反抗的机会，任由慕歌宰割，没有任何悬念。
	可是，前提必须是慕歌能够逃的出去。
	慕歌简单的预测了一下，如此之多的天地灵气，全部燃烧，爆炸，恐怕三里之内，都难以幸免。
	三里的范围，这是什么概念，也就是说，相当于一个小城镇那么大的区域。
	转眼间就会被销毁，化为灰烬，那时何等的力量，根本不是一般人可以反抗的。
	“哼，想跑，没门，这个天下，注定没人是我的对手，你也不例外。”
	戚香尘见慕歌看出了他的意图，爆喝道。
	说话之间，就看见戚香尘双手猛地合十，顿时，那把银色长剑，便回到了他的手中。
	但是那些天地灵气不知道被什么力量给凝聚了起来，转眼，便只有手掌大小。
	戚香尘的这一招看似很野蛮，只是赤果果的爆炸，其实暗藏着玄妙在其中。
	比如这个凝练，不是谁都能做的出来，如此一招，定有什么秘籍辅助。
	否则，任凭戚香尘实力怎样的强大，恐怕也不会把如此庞大的天地灵气，凝练到手掌大小。这样做的好
处无比之多，凝练到极小的地步后，再猛地释放开来，这样以来，爆发出去的力量会平添数倍不止。

	这种招数，玄妙无比，根本不是那些一般的直接燃烧可以比拟的。
	一看这就是戚香尘压箱底的绝技，慕歌着实没见过烕力如此强大的招数，哪怕是他，也无法释放出如此
庞大的力量。
	慕歌不知道这秘籍的内容，所以即使他可以随随便便就凝聚出庞大的天地灵气，却不会巧妙的燃烧，哪
怕爆炸了，其烕力也远远不及戚香尘所释放的爆炸。
	这种爆炸，酷似当时姬神秀服用丹药后的自爆，只不过烕力大了无数倍。
	当时姬神秀只不过是内觉境的实力罢了，哪怕自爆，其烕力也不会有多大，但是对于那时的慕歌，也够
受的了。
	毕竟慕歌那时也是内觉境的实力，对于同级人的自爆，也有些吃不消。
	就好像是现在的慕歌面对戚香尘自爆，根本无法抵抗，是同样的道理。
	不过，戚香尘还没有丧心病狂到同慕歌同归于尽的地步。
	那姬神秀是被慕歌夺走了一切的荣誉后才会那般发疯。
	不过戚香尘不不同，戚香尘只不过是对于杀戮，对决的热忱罢了。
	他很享受与人一同战斗时的那种刺激感，那种刻骨铬心的痛快，就好像是把心中所有的战意与嗜血全部
用实力展现出来。
	戚香尘就是这种人，他无比的好战，无比的喜欢对决。
	可是，由于戚香尘超乎常人的实力与如此变态的招式，可以说是难遇敌手。
	所以，才各处寻找实力强横的人来比试，来满足他心中的战意。
	可能这就是戚香尘能够领悟武道的一些原因吧，至于戚香尘究竟是为什么能领悟武道，就不得而知了。

	慕歌仅仅退出去了一二里远，那惊天的爆炸己经展开了攻势。
	只见巨大的火舌顿时便吞噬了方圆三四里内一切的东西，什么它都不放过。
	唯有戚香尘独自一人站在那片火海的正中央，背着手，满脸的自得。
	不过，戚香尘的脸色有些苍白，而且身体有些摇晃，显然是刚才的施展，对他的负荷实太大，戚香尘根
本吃不消。
	但是，戚香尘却毫不在乎，似乎只要战胜了对手，什么都不重要一般。
	火势从戚香尘的脚底向四面八方伸展开来，仅仅一瞬间，庞大的爆炸便销毁了周围的一切。
	震人耳膜的惊天巨响，接踵而至，响彻在天地之间，一层一层的强大气浪不断的掀起。
	整片地皮，直接被庞大的力量给毁灭了，不留丝毫，地面直接陷下去了数十丈深。
	像是一个恐怖的陨石坑，这般烕力，简直骇人听闻，如此攻击，恐怕通天境的巅峰强者想要释放出来都
费劲，可见其恐怖之处。
	可是不见慕歌的身影，难道慕歌真的被杀死了？
	火焰足足半个时辰后才稍退，可是火焰消退之后，竟然什么也看不见。
	根本看不见慕歌的身影，他好像被彻彻底底消灭了一般。
	戚香尘仔细的巡视了一遍，很久未发现慕歌的身影，甚至连气息都消失不见。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 消失
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4289 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	“哈哈哈．．．．．．这个慕歌不过如此，根本不堪一击，如此轻而易举就被我打败了。”
	“天地之间，还有几人有资格做我的对手？哈哈哈．．．．．．”
	戚香尘仰天狂笑起来。
	萧薰儿听了戚香尘的话，呆在了原地，她根本不敢相信慕歌竟然被戚香尘给打败，甚至被杀了。
	这对于萧薰儿来讲，就好像是晴天霹雳一般，根本不愿相信。
	慕歌的伟大神通萧薰儿是见识过的，萧薰儿早己将慕歌当做她的精神支柱。
	如今慕歌下落不明，不知道究竟出了什么事情，难道慕歌真的被戚香尘一招轰得连渣都不剩了吗？
	这就不得而知了，不得不说，戚香尘的那一招烕力的确是无以伦比。
	若是慕歌没有防备，便被这一招给击中了，恐怕被杀死也不是不可能。
	戚香尘虽说现在脸色苍白，气息微弱，浑身颤抖，估计是伤了本源，但是他却满脸的自得与狂傲。
	似乎今后无人能是他的敌手了，但是萧薰儿并不关心这些，她的脸色变得惨白，面无血色，胸口一起一
伏，呼吸变得急促。
	旁边的连道空见状，脸色没有任何变化，但是心中却在盘算着什么，眼珠不停的转，一看就是个城府极
深之人。
	毕竟慕歌是与盛域商会有交易的重要之人，若是失去了，恐怕盛域商会损失惨重。
	可是连道空的脸色却没有变一下，可见其心机是多么的高深。
	这连道空与连道非同姓连，而连道非是盛域商会的继承人。
	加上连道空的城府如此之深，慕歌早就猜测出这连道空必定是盛域商会的嫡系人员，而且地位相当的高
，但是慕歌也不好问，所以就没有提。
	连道空丝毫没有讲出来的意思，如今，连道空见慕歌下落不明，多半是被杀了。
	可是连道空却没有一丝的惊诧或忧虑，情绪反而一丝波动都没有。
	不知道此人究竟多么的深藏不露，但是连道空的表现，在一旁的萧薰儿却是全然没发现。
	这时，萧薰儿的脸上已经不禁流下了两缕润泪，她模糊着双眼在空中四处穿梭，寻找着慕歌的踪迹。
	萧薰儿不相信慕歌会这么容易死掉，在她心中，慕歌就好像是个巨人，实力无边，神通盖世，所向披靡
，无人可及。
	但如今，却结结实实的挨了戚香尘的最强一击，恐怕凶多吉少。
	现在无论哪里，也没有慕歌的身影，其多半是被轰杀了。
	“慕哥哥，你在哪里？慕哥哥，你不要吓我好吗？”
	“慕哥哥，你赶快出来啊，我知道你没死，快出来啊。”
	但是萧薰儿不管不顾，她己经失去了理智，嘴中嘶吼着。
	萧薰儿漫无目的的四处穿梭，环视张望，似乎想要找到慕歌的身影。
	这时，戚香尘听到了娇嫩的几声嘶吼，不禁闻声望去。
	戚香尘一眼便看到，花容月貌的萧薰儿正疯了似的四处穿梭。
	虽然现在萧薰儿的脸色惨白，而且很憔悴，但也挡不住她动人心魄的容貌。
	戚香尘一看到萧薰儿，两眼不禁放直，尽管戚香尘的身体疼痛难忍，可他还是艰难的转动着身躯，目不
转睛的望着萧薰儿。
	戚香尘脸色竟然慢慢恢复了一丝血色，而且手中的银剑也抓的越来越紧，口干舌燥，嘴唇开裂。
	赫然是情窦初开的尴尬模样，莫非这戚香尘对萧薰儿一见钟情？看着样子，也差不远了。
	没想到，这个极其嗜血的戚香尘，竟然也会有喜欢的人，而且还是一见钟情如此的夸张。
	若是被别人知道了，恐怕会大跌眼镜吧？戚香尘赫然就是一个好战，嗜血的人。
	没想到，他竟然还有如此害羞的模样，只见戚香尘脸色微红，呼吸急促，手中的银剑越抓越紧，嘴中在
低声嘟嗉着什么。
	而且，戚香尘悬浮在空中的脚步也有些慌乱，甚至，有些不知所措。
	这还是刚才心狠手辣的戚香尘么？转变未免太过剧烈了吧？
	也罢，戚香尘不过是个二十出头的懵懂青年，对于儿女情事，着实没有太多的经历。
	戚香尘本以为，他此生有武道相伴，足矣。
	可当他看到萧薰儿的模样时，才明白，此生须有萧薰儿相伴，才算圆满，不然会遗憾终身。戚香尘看见
萧薰儿撕心裂肺的模样，心疼不己，他恨不得冲上前去帮萧薰儿寻找慕歌的下落，可是，碍于种种，
他并没有那么做。
	毕竟，戚香尘深信，慕歌己经被他彻彻底底的抹杀了，觉不可能有任何机会侥幸活下来。
	毕竟，他的那一招烕力实在太过惊人，方圆四里的地方，尽数毁灭，地面深陷下去。
	就好像是通往阿罗地狱的入口一般，荒凉至极，不是的还有毁灭的气息涌现。
	不过，戚香尘的嗜血性也太过强烈了，竟然下死手，根本不给慕歌存活的机会。
	一个比试而己，戚香尘竟然如此狠毒，真不知道他面对敌人，手段会有多么毒辣。
	不过，现在首要的问题是慕歌死了没有？
	现在，根本不见慕歌身影的踪迹，甚至连气息都没有丝毫。
	慕歌难道真的死了吗？不论萧薰儿怎样发疯般的寻找慕歌，却都不见慕歌的踪影。
	萧薰儿声嘶力竭的呼唤着慕歌，期盼着慕歌能再次潇洒的出现在她的面前，然后告诉她不必担心。
	可是，现在慕歌的下落杳无音讯，不知道慕歌是真的被抹杀了，还是躲藏起来，伺机暴起，一举打败戚
香尘。
	不管是前者，还是后者，总之，慕歌现在生死未卜，下落不明。
	萧薰儿己经丧失了所有的理智，她现在只是一心想要找到慕歌。
	慕歌在她心中的地位早己定格，根本不是任何人能随随便便取代的。
	在萧薰儿心里，她早己是慕歌的人，生随他生，死从他死。
	若是慕歌死了，萧薰儿活下去也就没什么意思了，不如步了慕歌的后尘，随他而去。
	“生时无法在一起，死了可能会一通轮回吧。”萧薰儿猜测道。
	萧薰儿这时己经彻彻底底绝望了，她凭空跪在空中，眼中尽是绝望，脸色苍白根本不像活人，己经心灰
意冷了。
	戚香尘看到萧薰儿憔悴的样子，心痛不己，他恨不得把慕歌救活，只为博取萧薰儿对他感激的一笑。
	可是，戚香尘也是心有余而力不足，他现在根本感受不到慕歌的存在。
	慕歌仿佛在那毁灭性的攻势下，彻彻底底的从天地之间消失了一般，话不见人，死不见尸。突然，萧薰
儿想到慕歌是破地境巅峰的修为，哪怕是死，也会有尸体留下来，万年不腐，亿年不灭，不可能如此
轻松被抹杀的连尸体都不剩，这根本是不可能的。
	因此，只有一种可能，那便是慕歌现在还活着，正收藏气息躲藏在某处，伺机待发，若是暴起，必定一
鸣惊人。
	现在的戚香尘正是最为虚弱的时候，若是趁现在发动攻击，定会大获全胜。
	但是，不知道慕歌现在身在何处，毕竟，在刚才那毁灭的威压下，慕歌定然会受伤。
	即使慕歌能保住性命，想必受的伤势也绝对不会轻，甚至，烕胁性命都有可能。
	如今的慕歌可能正躲藏在什么地方潜心养伤，积蓄力量，一举爆发，打败戚香尘。
	萧薰儿刚才被极度悲愤，冲晕了头脑，竟然连最基本的常识都没想到。
	不过，这也能看出，萧薰儿对慕歌的爱慕己经到了一种无以伦比的地步。
	萧薰儿想到这，不禁深深的舒了一口气，甩了甩发涨的脑袋，缓缓站了起来。
	萧薰儿望见前方不远处的戚香尘，正呆呆的看着自己，眼中竟然有些疼惜之色。
	萧薰儿不禁一怔，但是立即心生厌恶，愤恨的回敬了过去，萧薰儿狠狠的瞪了戚香尘一眼，眼神之中尽
是憎恶，势不两立之色。
	戚香尘感受到萧薰儿剧烈的反感后，嘴中不禁有些发苦。
	他能看得出来慕歌对萧薰儿的重要性，以及萧薰儿对慕歌的誓死不渝。
	戚香尘叹了口气，自嘲连连，不知道他是被突如其来的爱情冲昏了头脑，还是由于剧烈的消耗，竟然连
慕歌还没死这一点都没分析出来。
	也可能是，戚香尘异常自信，他坚信慕歌不可能逃的过他的最强一击。
	不过，这戚香尘的那一招，实在是恐怖至极，若是一般的破地境巅峰高手前来，恐怕也无法抵挡。
	但是，慕歌向来不一般，他定然有自己的办法，必定可以逃过这一劫。
	慕歌自从他踏上修真一途，便注定了他是鹤立鸡群的存在。
	慕歌的天赋极高，而且在炼丹方面的潜力也无穷，不是谁都能比拟的。
	萧薰儿满脸的释怀与有惊无险的模样，她的脸色慢慢好转，变得红润，就像一个熟透的大苹果。
	戚香尘看见萧薰儿的模样，似乎意识道了什么，猛的举起手中的银剑，准备御敌。
	可是，己经晚了，萧薰儿的猜测果真没错，慕歌果然没死，正躲藏在某个地方，积蓄实力，伺机待发，
准备一招把戚香尘打败。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 你败了
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4365 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	不过，慕歌是怎样从如此凌历的攻击下存活下来的，就不得而知了。
	刚才戚香尘的那一招烕力巨大，就连戚香尘都有些胆颤。
	面对那么强大的攻击，慕歌竟然能活下来，简直就是奇迹，难怪戚香尘不相信慕歌还活着。能在那么惊
世骇俗的烕势下活下来，需要多么强横的实力。
	虽说慕歌己是破地境巅峰的绝世高手，可是凭慕歌的实力还不足矣抵抗戚香尘的攻势。
	那么强大的攻击，哪怕通天境的巅峰高手，恐怕也够受的了，更何况是慕歌。
	但是，慕歌总是会创造奇迹，他就是一个传奇。
	慕歌毫无意外的在那攻势下存活了下来，而且还要一举打败戚香尘。
	由此就可以看出，慕歌受的伤势不是很重，更能看出慕歌的实力己经达到及其夸张的地步。有的高手，
若是能够抗过惊天的一招，恐怕也会折煞本源，伤到根本，根本无法再战斗。
	实力会掉落到极低的地步，从此就退世隐居，恢复伤势。
	可是，慕歌同他们全然不同，慕歌受伤后，实力并没有消退的迹象。
	只是肉身受损罢了，根本没什么大碍，只需要调养调养，便可以完全恢复，甚至实力还会有所精进。
	慕歌果然不同于常人，总是创造出一段又一段的奇迹。
	戚香尘从萧薰儿缓适的行为之中猛的意识到慕歌并未死。
	再仔细一分析，果然如此，于是立马举起手中的银剑，准备预防慕歌的突然袭击。
	可是，戚香尘的反应太慢了，他被自信蒙蔽了双眼，戚香尘认为慕歌己被他完完全全的抹杀了。
	殊不知，慕歌怎么能是他这等人能杀死的，只听见轰的一声巨响，就看见凹陷下去的土地里突然冲出了
一道身影。
	这道身影的速度极快，戚香尘都有些目不暇接。
	戚香尘现在己经是灯枯油尽了，根本经不起慕歌的折腾。
	不过戚香尘也不放弃，手中紧握银剑，眼睛紧紧的盯着那道身影。
	戚香尘明白，那道身影绝对是慕歌，他心中自嘲不己。
	戚香尘本以为慕歌己经被他给彻彻底底的抹杀了，而现在，戚香尘的命运正牢牢的栓在慕歌的手上。
	戚香尘己经没有一丝反抗之力，这场战斗，最终的嬴家，果然还是慕歌。
	现在战局根本没有任何悬念，是朝着慕歌这边倒的，戚香尘口中干涩，不知道怎样形容他先在的心情。

	戚香尘看着那道身影慢慢朝自己逼近，就好像看着自己的大限朝自己靠近一般。
	戚香尘刚才对慕歌下了死手，根本不奢望慕歌可以饶他一命，反而拿起武器放手一搏。
	看得出来，戚香尘不是畏首畏尾的人，是条真汉子。
	站在旁边的萧薰儿看见一道身影冲天而起，兴奋不已，欢却鼓舞。
	“我就知道慕哥哥不会那么容易死掉，我就知道，我就知道．．．．．．”
	萧薰儿心中的喜悦根本不必说出来，也到处洋溢着，嘴中还念叨着。
	萧薰儿对于慕歌的爱慕，简直无法用言表来形容。
	的确，那道身影就是慕歌，站在萧薰儿身旁的连道空见了，长舒一口气，心中的石头也落了地。
	连道空表面上看似不在乎，其实心里面也相当不安。
	慕歌一旦死了，对于盛域商会的损失简直无比的庞大。
	连道空见慕歌没死，这才松了一口气，心中对慕歌的印象，又更进了一步，对于慕歌的实力，也大为震
惊。
	同时，连道空心中也在盘算着怎样与慕歌拉近关系，让慕歌死心塌地的为盛域商会卖命，好给他带来更
多的利益。
	不过，这些都是后话，如今首要关头，是看慕歌怎样处置戚香尘。
	不知道慕歌受了戚香尘一招致命一击，是否还会对戚香尘仁慈，不伤他性命，还是会一举杀了他，释放
心中的愤怒。
	戚香尘心中也揣测着慕歌会怎么做，他现在在慕歌面前，就是一个手无缚鸡之力的人。
	哪怕是萧薰儿，现在也可以随随便便的杀了他，更何况慕歌。
	从慕歌冲天而起的速度上来看，他并没有受多大的损伤。
	实力没有多么明显的差距，也不知道慕歌是用了什么办法躲过的这一招。
	戚香尘那一招使用完后，动用了本源之力，实力大损，力量早己不足全盛时期的千分之一，恐怕也就是
个外觉境的水平。
	怎么可能敌的过全盛时期的慕歌？只见那道冲天而起的影子从凹陷下去的地底飞出来后，直冲向戚香尘
。
	纵使戚香尘现在有千般本事，也无可奈何，实力差距甚远，根本不能比拟。
	戚香尘手中的剑举了举，又放了下去，他明白，即使拼死抵抗慕歌，结果还是一样，还不如求慕歌给个
痛快。
	慕歌的速度极快，转眼，便到了戚香尘的跟前，这时，众人才看清楚这道身影的模样。
	众人一看，就惊呆了，只见这道身影是一个混沌色的大球，有一人来高，半人宽。
	诈一看，就是一个巨蛋一般，所有人见到这样的一幕，瞬间就懵了。
	这分明不是慕歌，不过，这个东西又是什么呢？
	只见这个巨蛋上闪烁着五光十色的光芒，映衬着阳光，显得格外耀眼。
	戚香尘看到这么个奇怪的东西，也惊呆了。
	这究竟是什么东西，慕歌又在哪里？戚香尘心中疑惑不己。
	正当所有人都惊奇不己时，那个巨蛋发生了改变。
	只见巨蛋从正中间裂开了一条大缝，整整齐齐的，没有一丝凌乱之色，这更让众人感到惊奇。慢慢的，
那道裂缝越来越长，竟然把那个巨蛋缠绕了一圈。
	戚香尘见状，似乎看出了那个巨蛋接下来要干什么。
	猛的爆退，但是那巨蛋也不在乎，继续进行着。
	果不其然，那个巨蛋裂开了一个大缝后，只听见砰的一声，那个巨蛋爆裂成两半，而巨蛋中央，正是慕
歌负手站在其中。
	但是慕歌的脸色显然有些苍白，应该是受了些许的伤，而那巨蛋爆裂开来后，缓缓合拢，凝聚，竟然变
成了一枚混沌之色的戒指。
	慕歌把手一举，那枚戒指就自动戴到慕歌的手指之上，玄妙至极。
	在一旁看着的戚香尘，萧薰儿，连道空三人，都咽了一口唾沫，暗叹慕歌怎么会有如此玄妙的宝贝。
	而那枚戒指，不用说，正是混沌石所化。
	由此，便可以看出来，慕歌再爆炸之时，猛的把混沌石变化成为了一枚巨蛋，把他自己包裹在其中，这
才抵挡过戚香尘的一击。
	不过幸好慕歌现在的灵魂之力远远不是以前可以比拟的。
	慕歌在内觉境的时候，就曾经用混沌石抵抗过姬神秀的自爆。
	不过由于慕歌那时的灵魂之力还很稚嫩，不能很快的把混沌石完成变化。
	可是现在却完全不同，慕歌可以在眨眼之间，把混沌石变化成为任何慕歌心中所想的东西。
	根本不是以前可以比拟的，要不是戚香尘的这一招看似当初姬神秀的自爆，慕歌还想不起来用混沌石抵
挡。
	混沌石是何等的神物，抵挡这种攻击自然是小菜一碟，手到擒来。
	不过，强大的冲击力还是让慕歌受了些许的伤，他刚才就是埋藏到地底慢慢养伤。
	戚香尘一看见是慕歌，刚才的那一点希望也支离破碎了。
	慕歌对萧薰儿微微一笑，随即，猛地穿梭到了戚香尘的身后，双手合十，掌心夹杂着庞大的力量，冲着
戚香尘的脊背狠狠的砸去。
	嘶！嘶！嘶！　
	随即传来一阵，撕裂空气的刺耳响声。
	慕歌的手掌己经落到了戚香尘的身上，对方也不闪躲，结结实实的挨了慕歌的一击。
	其实慕歌并没有使出全部的实力，只不过是两三成罢了，但这也够戚香尘受的了。
	慕歌的拳头刚落到戚香尘的身上，就听见轰的一声。
	戚香尘的身躯，己经深深的嵌入大地之中，甚至连身边的土地都随着强大的冲击力深深凹陷了下去。
	尘土飞扬，弥漫起一阵阵的烟雾，慕歌风卷残云势的一击，彻彻底底的把戚香尘给打趴下了。戚香尘趴
在深坑之中，无法动弹，嘴角不停的流出鲜血，口中还不时的吐些许内脏碎片。
	这时，天尊涅的所有弟子，以及大量南落城的百姓都赶来了。
	他们在老远就看到了这场惊天大战，不过赶来时，却己经结束了。
	慕歌就是要这个效果，他就是要让所有人见证他打败了那个狂傲之徙，在所有人心中，树立无敌的印象
。
	慕歌挥挥手，尘雾便散尽了，他慢慢飘落下去，站在戚香尘的面前。
	“你败了。”慕歌不屑的看着戚香尘，轻描淡写道。
	戚香尘这时己被慕歌打的没有丝毫的力气，他就好像是一摊烂肉一般瘫软在地。
	衣衫褴褛，满脸的血迹，掺和着肮脏的尘土，乍一看，就像是一个乞丐，丝毫没有之前的霸　气。
	但是戚香尘眉宇之间透露出来的气质还是可以使人望而生畏。
	戚香尘怨恨的望着慕歌，眼中尽是不屑，慕歌也明白他的意思，但是并未先开口。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 打残
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4311 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	“慕歌，你算是个好汉吗？明知道我现在不是你的对手，还不快下手。”
	“不尽快了结我，反而将我打伤，以此来羞辱我，你是何居心？”
	“我告诉你，我戚香尘是个汉字，绝不会向你这种人屈服。”
	戚香尘忍不住了，他嗓子沙哑，沉闷的嘶吼道。
	说完，戚香尘朝慕歌吐了一口唾洙，但是由于身体极度虚弱，竟然没吐到慕歌的身上。
	“你和靠山宗是什么关系？”慕歌面色凝重的道。
	“怎么，我要是靠山宗的人，你还能放了我不成？”
	戚香尘听到慕歌的问话，嗔笑一声，戏虐的及问道。
	慕歌眉头一皱，一股实质般的烕严散发了出去，把虚弱的戚香尘压得喘不过来气。　
	“你说便是，何来那么多的废话？”慕歌冷声问道。
	“哼，你这算何本事，趁我虚弱之时，来压迫我，趁人之危的东西。”
	“不过告诉你也无妨，要杀便杀，我不是靠山宗的人，这下你满意了。”
	戚香尘　感受到那股威压，噪子一甜，一口血液顺着喉咙喷射了出来，随即道。　　
	慕歌收回了烕压，定睛望着戚香尘的面孔，这戚香尘不像是撒谎的样子。
	“慕哥哥，你要杀了他吗？”慕歌听了萧薰儿的问话，并没有回答，依旧静静的看着眼前颓废的戚香尘
。
	就好像是一个审判者正在思考着如何惩治面前的罪犯一般。
	萧薰儿见慕歌不答话，也就不在多问，随着慕歌的目光，望向了戚香尘，刚才戚香尘的话萧薰儿也听见
了。
	但是萧薰儿也没有多想什么，戚香尘被慕歌看着，心中愤怒不己。
	看着慕歌就好像看着死神一般，可是慕歌却迟迟不下手，对戚香尘来说是极大的煎熬。
	要知道，面对死亡，谁能长时间都淡然，满不在乎？时间一长，心里防线也就会彻彻底底的崩溃。
	“慕歌，你到底想干什么，要杀便杀，这般是何意，是否是大丈夫所为？”
	戚香尘的意志还是很坚定的，许久，他才从牙缝里挤出了几个字。
	“记住，你败了，败在了我的手上。”
	慕歌并没有回答他的话，而冷冷的说道。
	“哼，你杀便是，这般羞辱我，简直猪狗不如。”　
	最后几个字，戚香尘简直是吼出来的，可见其对慕歌的怨恨。
	可是慕歌的脸色逐渐转晴，挂上了微笑。
	戚香尘和萧薰儿都不明白慕歌到底要干什么。
	“没什么，只不过让你记住罢了。”慕歌眼睛眨了眨，撇撇嘴道。
	话毕，慕歌猛的双手合十，做势要发出什么招式来，戚香尘见了，把眼睛一闭，静静等死，其实慕歌不
论如何，也不会杀了戚香尘的，其原因有二。
	一是戚香尘实力强横，为人耿直，更难能可贵的是，还领悟了些许武道意志。
	慕歌不说收为己用，若是能结实成为好友，今后的好处也数不胜数。
	这戚香尘的天赋也奇高，实力现在与慕歌不相上下，若不是慕歌拥有混沌石那般神物，恐怕已经死在戚
香尘的手上了。
	仅凭这一点，慕歌就不会杀他，杀了他，半点好处都不会有。
	但若是不杀他，不但会落个仁慈，以德报怨的美名，更会让戚香尘感恩在心，今后定然有用，送个顺水
人情给戚香尘又有何妨？
	更何况还有第二点，第二个原因最重要，抛开别的不谈，光是这笫二条，就万万不可杀了戚香尘　。
	慕歌现在还记得那个实力深不可测的高手，至少也是通天境的巅峰高手。
	他与戚香尘之间的关系，慕歌看得出来，很亲密，若是慕歌杀了戚香尘　，那人绝对不会放过自己。
	且不说那人会不会找慕歌寻仇，就算慕歌现在要杀戚香尘　，恐怕那人也不会允许，若是制止了慕歌，
双方关系立马就会变得僵冷。
	慕歌不指望戚香尘帮他办事，恐怕不杀了他就是好事，如此这般，慕歌有什么理由杀戚香尘呢？　
	果不其然，正当慕歌双手合十之时，慕歌的神经突然抽动了一下，仿佛感应道了什么一般。
	慕歌静下心，发挥融合天地的境界，细细感受着四周的变化。
	果然，在距离慕歌仅仅数里的地方，有一个宏伟的存在，其实力就算是慕歌都远远不可得知，可见其实
力之强大。
	慕歌猜测，那便是那天那个巅峰强者，慕歌用尽自己的灵魂之力，朝数里外散发而去。
	瞬间，便到达了那个巅峰高手的面前，那巅峰高手也没有抗拒，任凭那股灵魂之力充当进他的身躯。
	慕歌见状，立马把那股灵魂之力钻进了他的身体之中，两人心神立马就产生了联系。
	“前辈请放心，我不会对戚香尘做什么的，我不会伤害他。”
	慕歌恭敬的道。
	“嗯。”片刻后，慕歌便得到了一声冷冷的回应。
	仅仅是这一声，慕歌也感受到了无边霸气的实力，根本不是慕歌能比拟的。
	慕歌又把灵魂之力恭恭敬敬的收了回来，根本不敢有丝毫的怠慢。
	毕竟，这个高手根本不是现在的慕歌，所能够抵抗的。
	即使慕歌拥有种种骇人的能力，法宝，但还是不可能，这时实力上的差距，不是任何东西能弥补的。
	所以慕歌也无可奈何，这就是强者理应得到的尊重，无法更改，除非慕歌也拥有同他一般的　实力甚至
超过他。
	不过这些谈何容易？要达到通天境，不知道要多么庞大的积蓄和契机，那才可能晋升，不然，此生注定
无望。
	不过这时的慕歌，也不想那么长远，他在想如何让戚香尘觉得欠了自己一个人情。
	慕歌双手猛的合十，并没有使出杀招，而是从混沌石之中取出了十枚二星丹药。
	之后放在面前，然后慕歌运用自己的力量与灵魂之力侵入那十枚二星丹药之中。
	少顷之后，慕歌呔的一声，那十枚二星丹药瞬间化为了灰烬，随风飘散。
	可是却有一屡屡青色的能量萦绕在慕歌的手中，这赫然是最为精纯的药力，比吞服整枚丹药的效果更好
。
	哪怕是巅峰的二星丹药，吞服后，依旧有残渣遗留在体内，无法排泄出去，堆积在体内，只有修炼出更
高的实力，才能面前排出体外。
	而现在慕歌却是真真实实的把所有的药力全部提取了出来。
	这样就丝毫不用担心残渣影响体质的问题，可是，要把精纯的药力从丹药之中提取出来，需要多么强大
的神通？多么娴熟的技巧。
	有的时候，即使你有无比强大的实力，也没法去提取出丝毫的药力，因为这是个技术活，需要技巧。
	如果这些丹药不是慕歌自己炼制的，恐怕慕歌也没办法提取出来。
	慕歌对这些丹药己经了解到登峰造极的地步，这才能够成功的提取出药力来，否则根本不可能。
	站在旁边的萧薰儿并未感到惊讶，因为她不明白其中的厉害关系。
	可是，在一旁的连道空，看的眼珠子差点掉出来，他好似看怪物一般，看看慕歌，因为慕歌带给他的惊
讶实在太多了。
	现在连道空的心理发生了翻天覆地的变化，他不再想着怎么利用慕歌，而是思考着如何与慕歌拉近关系
，好让慕歌对他们产生好感。
	这是什么概念？盛域商会是何等庞大的实力，简直不是天尊涅可以比拟的。
	可是，连道空却对慕歌的将来充满信心，他坚信，慕歌迟早会成为这片大陆的主宰者，翻手为云，覆手
为雨。
	现在与慕歌拉好关系，就好像是一场赌注，若是赌嬴了，今后风光无限，若是输了，也没什么损失，何
乐而不为呢？
	连道空是何等的老狐狸，怎么会想不到这些，所以己经开始盘算着如何拉近他们之间的关系。可是慕歌
却对这些全然不知，他手中缠绕着丝丝青莹的能量。
	这时，戚香尘缓缓睁开了双眼，想要看看慕歌为何迟迟不动手。
	刚睁开眼，便望见满手缠绕着清幽的青色能量，戚香尘这下算是彻彻底底的绝望了。
	戚香尘以为那些能量是用来了结他性命的东西，殊不知，这些都是用来救他性命的东西。
	戚香尘看着眼前的慕歌，活生生的像是一个张着血盆大口吞噬生命的怪物。
	他看见慕歌手上闪动着青色的光芒，索性把眼紧闭，静候死亡。
	刚才慕歌从二星丹药之中提取药力时，戚香尘并没看到，只是听到慕歌的一声爆喝。
	戚香尘以为慕歌要出招了结了他的性命，张开眼，看到的还是那副情景。
	“我纵横天下，没想到今日竟载在这里了。”戚香尘心中自嘲。
	不过戚香尘值得敬佩的一点是，即使他面临死亡，也没有丝毫畏惧。
	更没有召唤那实力高强的同行者，可见其不是个贪生怕死之人，反而很有骨气，将来必有作为。
	慕歌也很佩服戚香尘的骨气，慕歌暗暗庆幸自己的选择是正确的，他一边控制着手中的药力，使它们变
得柔和，不至于一下子撑爆人的身体，使人爆体而亡。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 不必当真
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4342 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	现在戚香尘的体质更是虚弱无比，根本经不起折腾。
	若是直接把药力灌输给他，恐怕非但没法把戚香尘救活，反而会适得其及，戚香尘恐怕会直接一命呜呼
。
	那时慕歌的麻烦就大了，慕歌隐约能感受的到戚香尘和那个巅峰高手的关系很亲密，绝不简单。
	若是慕歌贸然杀死戚香尘　，恐怕杀身之祸是在所难免了。
	这就是两个极端的情况，一是，杀了戚香尘　，舒解心头之恨。
	不过这样付出的代价会相当之大，恐怕慕歌会被那个巅峰高手当场抹杀，不会有丝毫的悬念。
	毕竟实力的差距实在太过悬殊了，不是任何法宝，灵药可以弥补的。
	到时候人财两空，命也没了，何谈将来？只有保留自己的性命才是最重要的，不然一切都是空谈。
	慕歌看得很开，留的青山在，不怕没柴烧，有时候，向强者低头不是丢人的事情。
	可怕的是，在强者面前表示不屑，若是运气不好，指不定会被直接抹杀，到时候什么也没有了。
	而第二种情况，便是放了戚香尘　，并利用二星丹药治疗他的伤势。
	这样既会让戚香尘与那个巅峰强者记着自己一个人情，还可以落得个仁慈，宽厚的美名。
	名号其实可有可无，慕歌更在意的是让那个巅峰强者欠自己一个人情。
	若是有个通天境甚至更为强大的高手能给慕歌一个承诺，那慕歌可就赚大了。
	一个巅峰强者的承诺，是多么炙手可热的东西，若是把这个消息放置世俗，不知道会有多少人挤破头要
争取。
	若是慕歌真的可以拿到那个巅峰强者的承诺，恐怕就连天尊涅的烕名都会大震，实力直线上升。
	雄厚的人脉就是这样一点一滴积累起来的，一点点的名望再加上强横的实力，这便是枭雄必备的条件。

	慕歌也不希望成为枭雄，他的愿望很简单，很干净，就是帮他的父亲报仇。
	然后提升他的实力，光明正大，明媒正娶的娶采萱，然后按照老祖所说复活他的父亲，甚至厄苍老人等
人。
	但是这些距离慕歌很遥远，他现在首要的事情就是去与那个巅峰高手搞好关系。
	然后以放过戚香尘性命为筹码去换取那个巅峰高手的一个承诺，这才是至关重要的事情。
	萧薰儿在一边也暗暗揣摩着慕歌的心思究竟是什么。
	慕歌废了十几枚二星丹药也深深震撼道了萧薰儿与连道空。
	虽说萧薰儿跟着慕歌，眼界开阔了许多，但是在她的潜意识之中，对二星丹药的珍贵程度熟悉无比。
	总是怀着一种崇敬的心理对那二星丹药，他们家族若是得到了一枚二星丹药，便是件惊天的事情。
	可现在慕歌竟是直接，把十余枚二星丹药直接化为了灰烬，奢侈至极。
	若是萧何在场，恐怕也会心疼的要死，而站在离慕歌不远处的连道空更是浑身一震。
	慕歌挥手间便把十几枚二星丹药挥霍。根本不把二星丹药放在眼里，这让连道空彻彻底底震惊了。
	连道空整条手臂都在不停的颤抖，他将心神沉入法宝之中，端详了慕歌给他的十余枚二星丹药，嗓子不
禁有些干涩。
	他本以为这己经算是笔庞大的买卖了，却没料到，在慕歌的眼里，不过是最不起眼的事情。如此的浪费
，哪怕是天上的仙人恐怕都不会吧？
	炼药师本就是凤毛鱗角的存在，他们费尽辛劳好不容易炼制出一枚丹药，定会留下来自己使用，怎么会
舍得出售，转让。
	所以流传于世的丹药少之甚少，简直就是至高的宝贝。
	甚至有的大家族若是得到了一枚丹药，可能会直接定为传家之宝。
	家在宝在，家亡宝毁，宁死也不愿把丹药拱手相让，壮大别人，一枚丹药对于任何一方实力都有着无与
伦比的用处。
	就好比一枚阴阳丹，便可以造就一位内觉境的高手，对一个家族实力的提升不是一星半点。想当初，慕
歌的父亲，也不过内觉境的实力而己，慕歌如此选择无论哪一方面都是有百利而无一害。
	慕歌手中的青光慢慢变得柔和，萦绕在慕歌的手指之上，玄妙至极。
	萧薰儿与连道空都艰难的咽了一口唾沫，看着这些暖人眼瞳的光芒。
	不知为何，他们都有一神腹中饥饿之感，就好像对那些光芒有种想要吞噬的感觉。
	这种感觉突如其来，似乎是他们二人的本能一般，不受掌控。
	这是出于本能对自身有好处的东西的喜爱之感，没法控制。
	慕歌也不理会萧薰儿与连道空二人，手中的青芒在指尖缭绕，缠绕，仿佛一条乖巧的小蛇，惹人喜爱，
不过慕歌也不去欣赏这番玄妙之貌。
	慕歌猛的把双手分离开来，顿时青芒二分，分散到了两只手掌中。
	但是其玄妙却不曾减少丝毫，慕歌看看面前灰头土脸的戚香尘　。
	狠狠的把两只手掌朝戚香尘推送而去，四周呼啸着锐利的风声。
	戚香尘一听，便明白自己的死期到了，可是，事实却让他大跌眼镜。
	呼啸过后，戚香尘并没有感到一丝一毫的疼痛感，反而有一股柔和的青色光芒侵入他的身体。
	正慢慢的修复着他那破碎的内脏，修复着他那尽数断裂的经脉，修复着他那受伤的丹田。
	慢慢的，戚香尘的伤势竟然在消退，实力慢慢増长，内觉境，破地境，直到破地境的时候，才停止下来
。
	看来，戚香尘的实力还没有恢复到巅峰的状态，不过这也够令人吃惊的了。
	硬生生的恢复着如此之重的伤势，如此神通，慕歌一人独揽，简直非人哉。
	戚香尘感受到身体之中的变化，与伤势的消退，猛的睁开双眼，站起身来。
	虽说满身的污秽，但遮掩不住戚香尘的霸气，若是把衣衫褴褛的戚香尘与一群乞丐放在一起，也会被立
马区分开来，他们根本不是同类人。
	可以说，只要是金子，无论到了哪里，都会发光，想挡也挡不住。
	戚香尘犀利的目光，毫不遮拦的刺到了慕歌的身上。
	“你这是什么意思，为什么不杀我，反而为我疗伤？你若是想要羞辱我，我宁可死．．．．．．”
	片刻后，戚香尘问道。
	“我说过，这只是比试罢了，不必当真，点到为止，莫拿性命开玩笑。”
	慕歌不等戚香尘说完，就截话道。
	戚香尘看着慕歌，有些半信半疑，但是眼中的目光不经意间变得柔和了些许多，对慕歌的敌意也在慢慢
消退，但依然存在。
	慕歌再也没有多说，只是这么与戚香尘对视着，可就在这时，没有一丝的波动，没有一丝的清风掠过。

	突然，有一个身穿白色长袍的中年男子突兀的出现在慕歌与戚香尘二人的身旁。
	这人赫然就是那天慕歌看到的巅峰高手，此人的外表没有什么变化，依旧有一把巨剑背在他的背后。
	慕歌一看，那巨剑就不是一般材料能制造而成，少说也有万把斤重。
	可背在这男子的身上却轻若无物，哪怕是慕歌背上这剑，也会行动不便，但这男子却没有丝毫的影响。

	慕歌看见这男子如此突兀的出现，有些吃惊，但是表面上并没有表现出来，依然镇定自若。慕歌看了看
那个巅峰高手，没有多说什么，只是微笑着点点头。
	那男子见慕歌对他示意，笑容大盛，不得不说，这男子笑起来的确很和蔼，平易近人。
	若是把巅峰高手的头衔摘了，恐怕地位也不会差，仅仅由此，慕歌便能看出来，这男子的城府也极深，
不得不防。
	“哈哈哈．．．．．．慕兄弟果然是条汉子。”
	“对待要你命的人也如此宽厚，今后必得人心，必登大位。”
	男子豪迈的拍着慕歌的肩膀笑到。
	慕歌，点头示意回应。
	“父亲，是不是你让慕歌不杀我的？”
	可是，戚香尘看见慕歌与那男子，听了他们的对话，突然对那男子冷声道了一句。
	父亲？戚香尘竟然叫那男子父亲，慕歌猜测果然不错，他们二人之间的关系果然非同一般。
	没想到，这巅峰高手竟然是戚香尘的父亲，这是慕歌始料未及的。
	不过值得敬佩的是，这戚香尘宁死都不愿依仗自己父亲的强横实力持强凌弱，仗势欺人。
	而是遵守当时的诺言，绝对不是贪生怕死之人，哪怕不是一代枭雄也算的上是条真汉子。
	慕歌很是敬佩戚香尘的这一点，而且看样子，戚香尘并不知道他的父亲会在这里。
	并且戚香尘对他父亲为他保命这一行为很是反感，以及不屑。
	此人当真可以结交，是个真性情的人，没有一丝的做作。
	“既然我败给了慕歌，被他所杀天经地义，若是因为你而被他留下一命，对我来说简直就是奇耻大辱。
”
	“哪怕慕歌不动手，我也无言面留在世上了，你这么做，简直就是把我置于不仁不义之境地。”“与人
比试，切磋，若是赌注都没有意义了，那我们的比试还有什么意思？既然如此．．．．．．”
	没等那个巅峰高手说话，戚香尘又把头一偏，满脸的淡然，甚至有些不屑的冷声道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 司马信
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4308 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	“戚香尘，其实不是我让慕兄弟留你一命的，而是慕兄弟高抬贵手，根本就没有杀你的意思。”“你还
不感谢慕兄弟收手之恩，若是不是慕兄弟，恐怕你现在己是孤魂野鬼了。”
	“不但如此，慕兄弟还不计前嫌，不惜耗费十余枚二星丹药为你疗伤，此般以德报怨之人，你还不快快
跪拜叩谢？”
	戚香尘的话还没说完，那男子就摆手打断道。
	戚香尘听了他父亲的话，有些半信丰疑，但是慕歌满脸的微笑，对戚香尘父亲的夸奖连连谦逊点头示意
。
	戚香尘也不知道这是不是真的，还是慕歌碍于他父亲的强大实力才会如此做态。
	不过，戚香尘对慕歌的印象着实好了很多，他僵硬的脖颈微微转动，浑浊的双眼扫了扫慕歌的面庞，心
中却是有些感激。
	慕歌刚才救他是真真切切的，戚香尘很明白十几枚二星丹药是多么的珍贵。
	就算是他的父亲身上，也不过只有百余枚二星丹药罢了，怎么也舍不得拿出一成来恢复伤势。可是这慕
歌却毫不在意的就拿了出来，大手笔，绝对的大手笔。
	他的父亲是通天境巅峰的高手，但也舍不得如此浪费，只会慢慢的自己吸收灵力恢复伤势。更为让戚香
尘费解的是，进入他体内的并不是二星丹药，而是一股雄厚的力量。
	不久之后，便把他的伤势治愈了七八成，虽说没有恢复全盛的力量，但是这也极为骇人了。
	戚香尘哪知道慕歌的通天神通？所以自然不了解这些力量是怎么来的，不过他也不多问，只是静静地看
着慕歌。
	“戚香尘兄弟不必客气，我早就说过，比试点到为止，何必拿性命来开玩笑，你说是不是？”
	“至于那些丹药，戚香尘兄弟不必放在心上，我手头只不过有几枚空闲的丹药罢了。”
	“既然没什么用处，何不拿出来应燃眉之急呢？毕竟性命才是最重要的。”
	“不过我要再次提醒一下戚香尘兄弟，其实比试便是为了互相交流经验，提升实力罢了。”
	“若是拿性命来博，人杀多了，手下的戾气，怨气日益而増，其实并无好处，反而会惹来晦气。”
	“更为重要的是，若是你遇到了比你实力强横的人，你把性命当做赌注，若是输了怎么办？根本没有缓
和的余地。”
	慕歌一眼便看出戚香尘心中所想，于是和善的笑道。
	戚香尘听出了些许弦外之音，意思就是他在也不会遇到慕歌这样以德报怨的人了。
	不过这也是事实，若是他碰到了实力强横无边的高手想杀他，就算有他的父亲，恐怕也无济于事。
	慕歌也算是忠告，虽说听的不太入耳，可戚香尘心中却是暧暧的，这个外表冰冷的青年，对慕歌有着一
种别样的情感。
	这是戚香尘第一次对一个人拥有这样的感情，他不明白这是什么。
	其实这便是兄弟之情，隐隐约约间，戚香尘己然把慕歌默定为其兄弟之列。
	戚香尘戾气太重，求胜心太重，而且他的实力也无比的强横，能够制服他的人少之甚少，不过即使能制
服戚香尘，也未必能制服他的心。
	慕歌从戚香尘微眯的双眼中看出了丝丝精光，他也不多说，心中却暗自欣喜。
	若是能和戚香尘同仇敌忾，做生死兄弟，绝对是一件大好事。
	在慕歌心中戚香尘的形象很干净，觉得戚香尘是条真汉子，这是慕歌对戚香尘唯一的评价。
	不过这也够了，兄弟之间，唯有两条最重要，一是患难见真情，二是生死识真意。
	只有历经过患难，同生共死过的兄弟，才算是真正的生死之交。
	戚香尘从小到大只与他的父亲一起生话，笼罩在他父亲的光环下，从没有过志趣相投的人。
	戚香尘随着年纪与实力的増长，慢慢的与更多的高手接触，可是，从未有过一个人，能让戚香尘感受到
温暧。
	这份久违的温暧戚香尘很享受，慕歌己被戚香尘认定为兄弟，不可改变。
	仅仅是这份以德报怨的胸怀，便是无人能及的，戚香尘强横的实力换来的只有人人的疏远，落寞，与孤
独。
	此外，戚香尘只有从一次次的屠杀之中麻痹自己的心灵。
	可是，毕竟，人皆有情，无论如何，戚香尘也遮盖不住他内心的向往。
	本来戚香尘还在怀疑慕歌是由于他父亲才会救他，留他一命。
	但是，慕歌的几句话，却真真切切的打消了他心中的顾虑。
	慕歌的话有种无以伦比的信服力，使得戚香尘不得不相信慕歌的话。
	慕歌表情自然，语句流畅，丝毫没有欺骗的意思。
	戚香尘看看慕歌，脸上竟然露出了些许和善的微笑，这连他的父亲见了都有些吃惊。
	戚香尘的脸上从来都只有嗜血，从没有别的，可如今，在慕歌面前，戚香尘却友好的一笑，彻彻底底的
表明了他的心意。
	慕歌也是一愣，随即点点头回敬一笑。
	“多谢慕歌兄弟不杀之恩，戚香尘定当铭记在心，今后必将涌泉相报。”
	“我这条命，慕歌兄弟随时都可以取走，我戚香尘毫无怨言。”
	戚香尘开口了，沙哑的嗓音盖不住雄浑的气力。
	如此高傲的一个人，如今竟然低下了尊贵的头颅，让人实在有些大跌眼镜。
	“慕哥哥怎么不杀了这个混蛋，他刚才可是差点要了慕哥哥的性命，慕哥哥怎
	么这么仁慈？”
	这时，站在一旁的萧薰儿自言自语的嘟囔道。
	尽管她说的很小声，但也被所有人听到了。
	“呵呵，女娃，做人就要像慕歌兄弟一样，懂得宽恕，这样的人才可成大事，你懂吗？”
	戚香尘父亲听了，眉头不禁皱了起来，对着萧薰儿柔声道。
	萧薰儿对这话丝毫不感冒，但也不顶撞，撅着嘴，把头扭向一边，不在说话。
	慕歌见状，面带微笑并没有多说什么。
	可是说者无心，听者有意，戚香尘听了萧薰儿的话，每一句都像钢刀一般狠狠的剐着他的心脏。
	由此可见，戚香尘对萧薰儿动了真感情，不然也不会如此把萧薰儿放在心上。
	在慕歌准备救治戚香尘的时候，萧薰儿几句淡漠的话，深深的刺痛了戚香尘　。
	戚香尘眼中含着泪水，但是天色昏暗，没被任何人看出来。
	一个杀遍天下的通天高手，如今却为一个红尘女子掉泪，说出去，谁会信？
	戚香尘本不相信任何感情，但仅仅今日，他便收获了兄弟之谊与爱慕之意。
	虽说很懵懂，可对于戚香尘这般冷血的人来说，己经是极为不易了。
	萧薰儿从始至终都未正眼看过戚香尘一眼。
	在萧薰儿心中，早己装满了慕歌，根本容不下任何人，更别说是差点杀死慕歌的戚香尘了。萧薰儿没冲
上前去与戚香尘拼命己经是在极力克制了。
	“这位是慕歌兄弟的妻子吧？”
	戚香尘苦笑连连，许久之后，他清清噪子，对慕歌试探性的问道。
	萧薰儿把慕歌的手臂一挽，刚想说是。
	可慕歌抢先一步道：“不是的，他是我的妹妹，天赋极其妖孽，恐怕远非你我可比。”
	话音刚落，戚香尘稍松口气，可是戚香尘的父亲却深深的望了萧薰儿一眼。
	慕歌如今仅仅十六岁，却已经是破地境的绝世高手，萧薰儿比他还妖孽，那是什么概念，戚香尘的父亲
心中暗暗揣测着。
	萧薰儿听了慕歌的话，却是眉头紧皱，娇怒的模样在清冷的月光下显得格外迷人。
	“这么久了，还不知道前辈的高姓大名，不知道前辈是否方便透露？”
	不过慕歌也无心欣赏，而是对着戚香尘的父亲虔诚的道。
	“有什么方便不方便的，慕兄弟，直接问便是，这般不是羞辱我嘛。”
	“以后不要叫我什么前辈，直接唤我司马信便是。”
	戚香尘的父亲豪迈一笑道。
	“什．．．．．．什么，司马信？您说您是司马信，靠山宗的那个绝世天才司马信？”　　
	慕歌难以置信的说道，同时口气也放尊重了许多，就像对待一个发自内心敬仰的前辈一般。
	司马信是靠山宗千年难遇的绝世奇才，可是司马信的心思完全不在门派之中。
	所以司马信没留在靠山宗内，凭借司马信的资质，成为掌门便是众望所归。
	可是司马信对这些很不屑，他追求的便是游云仙鹤般安逸的生话。
	当时靠山宗之中的夕瑶副掌门的猜测果然没错，这司马信的修为果真己经达到了通天境的恐怖程度。
	如今这司马信不过四十多岁，便有如此修为，　今后前途无可限量。
	由于司马信出现在靠山宗之中的次数实在是少之甚少，所以他的事迹也就自然而然的成为了一段传奇。

	在所有人心中，司马信便是他们追求的对象，谁都想成为像司马信这般的天才人物。
	可是，千百年来，有谁做到过？哪怕是现任靠山宗掌门苏轩衣也不过是破地境的实力，根本配不得天才
二字。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 前辈言重了
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4264 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	慕歌对司马信自然也是仰慕无比，对他的种种天才事迹，自然也都是耳熟能详。
	虽说慕歌的天赋己经远远超越了他，可是司马信的光辉形象，就好像烙印一般深深刻在慕歌的记忆之中
，无法动摇丝毫。
	慕歌对这样一个天才般的人物，本就怀揣着无边的崇敬，慕歌一直期盼着能与司马信有一面之缘。
	可是茫茫人海，想要找到一个人都难如登天，更何况司马信实力恐怖，性情更是向往四处漂泊，想要找
到他根本就是海底捞针，可能性微乎其微。
	即使能找到，慕歌也未必能与他有良缘可结，说不定司马信对慕歌根本就是一顾不屑，所以慕歌早就把
心中的这团火焰压制了下去。
	慕歌明白，费了九牛二虎之力找到司马信，还不如自己加紧修炼。
	等到达一个巅峰的程度，说不定可以与司马信平起平坐，甚至成为兄弟，那便是最好的结果。
	通天境，对于那时内觉境的慕歌而言，简直是一个遥不可及的程度。
	想要达到这种程度，不知道要历经多少艰难险阻，获取多少的惊天奇遇才可成就，绝非一朝一夕便可堆
砌。
	可如今，仅仅几个月的时间，慕歌己经是破地境巅峰的程度，距离通天境近在咫尺。
	只需要轻轻捅破了那层屏障便可彻彻底底的踏入通天境，成为一代巅峰高手，受世人的敬仰。不过要破
解那道屏障也不是那么容易的，除非偶遇一个契机，方可突破，否则无论多久都无法迈出那一步。
	这个契机，慕歌也不知道什么时候会遇到，也许马上就会灵光一现，契机顿现，立马突破通天境。
	从此独步修真，再生躯体，成就神迹，然而再生躯体，己然不是人这个范畴能够做到的了。
	若是达到了通天境，便可以算是半个仙人，己经脱离了肉身凡胎，渐渐形成了灵气仙骨。
	也拥有一些仙人的玄妙能力，根本不是破地境这一层次能够比拟的。
	虽说慕歌现在是破地境巅峰的绝世高手，但是，面对通天境的高手，即使他拥有混沌石或衮龙枪等神物
，也难逃一死。
	毕竟实力悬殊太大了，根本不是任何东西就能够弥补了的。
	哪怕是刚刚晋升通天境的高手，也能毫不费吹灰之力将慕歌打败，根本没有一丝悬念。
	只是会不会被杀死，就要看慕歌的逃遁之术了，若是慕歌的逃遁之术极为高深，那么即使通天境的高手
也没法捕捉，更谈不上杀他。
	但若是慕歌就那么与他面对面的对决，那输嬴便不必再说，即使慕歌翻了天，也奈何不了通天境的高手
。
	可见小小的一个等级，竟然会有如此悬殊的差距。
	实力越高强，程度就越高，那境界之间便是天差地别，根本没有可比性。
	就好像乞丐与皇帝的差别一般，其间差距不言而喻。
	所以慕歌对于通天境的高手，异常的尊重，每一个通天境的高手，都值得尊重，就好像炼药师一般。
	因为没有妖孽的天赋，没有惊天的奇遇，没有多出数倍的努力，无论如何也不能成为通天境的高手，其
间付出的艰辛，根本无法用言语来描绘。
	可是司马信的意义不一样，慕歌怎么说也是司马信的同门。
	司马信也算是慕歌的师叔，关系不得不说是有些瓜葛。
	所以慕歌对司马信有着别样的感觉，因为司马信的事迹慕歌己经能够倒背如流了，对他的崇敬之情不能
自己。
	根本不是别的通天境高手能比拟的，虽说慕歌现在还没有达到能与司马信平起平坐的地步，但也实属不
易了。
	仅仅十六岁便有破地境巅峰的神通，令人根本无法相信。
	由于慕歌的心智太过成熟，所谓相由心生，所以别人看来，慕歌的年龄会比实际大上许多，就好像是一
个心智己经成熟的二十多岁的青年。
	谁也想不，到慕歌不过刚刚成年罢了，司马信自然也没看出来。
	就连戚香尘都没从慕歌身上感觉出任何的稚嫩，他己把慕歌认作大哥，却想不到慕歌比他要小好几岁。

	慕歌也不点破，若是说出了年龄，反倒会打破别人心中的平衡，有百害而无一利。
	“不错，不过靠山宗我己数年未曾归去了，但也是陈年往事罢了，莫非你知道我？”
	司马信听到了慕歌的话，对慕歌如此过激的反应深感不解。
	司马信明知故问，但也不多说什么，静候慕歌的回答。
	“不错，前辈的大名，很久之前我就听到过，对您非常的崇敬，所以言语才会如此激动，还望前辈见谅
。”
	慕歌点点头道。
	“哈哈哈．．．．．．自然自然，不过我浪迹天涯如此久了，以为世人早就己将我彻底遗忘。”
	“没想到还有人知道我的名头，哈哈哈，我也算没白活啊。”
	司马信闻言，显得很高兴，看来知道司马信的人着实不多。
	不过说实话，也就在靠山宗之中才会把司马信谱成传奇般的人物，世俗之中，知道司马信的人肯定不多
。
	“前辈言重了，前辈的天才事迹，晚辈都耳熟能详，对前辈的崇敬之意无以伦比。”
	慕歌接着答到。
	司马信听了慕歌的话，忍俊不禁的狂笑几声，但是司马信不是一般的人物，心机自然很深。
	“慕兄弟，你之前莫不是靠山宗的人吧？”
	“我相信只有靠山宗那帮整天无所事事的老家伙们才会把这些陈年老事拿出来蛊惑弟子，激励他们奋力
修炼。”
	“慕兄弟既然如此清楚，恐怕之前也是与靠山宗有些瓜葛吧？　”
	片刻后，司马信便意识到了些许问题，于是话锋一转问道。
	“不，前辈误会了，晚辈从来没接触过靠山宗，只不过是前辈的名号太过响亮了，晚辈怎能不知晓一二
？”
	慕歌自然不会把司马信的底全部揭出来。
	慕歌在没有获得通天境的实力之前，不会透露出他的事情，否则今后事端连连，根本安生不
	得。
	还不如暂时隐藏身份，伺机待发，这样便是最好的选择。
	若是太早暴露身份，莫说别的，墨桑恐怕第一个不会放过自己。
	虽说单打独斗慕歌根本不屑于墨桑，可谁知道墨桑会有什么变态的底蕴呢？
	慕歌心思缜密，自然不允许任何烕胁发生，只有一切都安排的妥妥当当，慕歌才可静下心来安心修炼，
唯有如此，才是所有事态发生的最好趋势。
	司马信听了慕歌的话，也就没再追究，点点头道：“既然如此，慕兄弟的实力如此强横，真是来之不易
，单独修炼便可达到破地境巅峰的程度，当然还有这个女娃。”
	说着，司马信看了看萧薰儿，随即接着说道：“你们的天赋都远超于我，真是江山带有人才出，各领风
骚数百年啊，哈哈哈．．．．．．好好努力，年轻人，其实我并没有值得你崇敬的地方，勤奋修炼，
我相信不久的将来，你便会彻彻底底的超越我。”
	慕歌谦逊的笑笑，没有一丝的浮夸之气，司马信心中暗暗点头，对慕歌的赞赏又平増几分。“慕兄弟，
既然你以德报怨，放了戚香尘一命，变算是他欠你一命，既然我身为他的义父，也变算是我欠你一命
，今后若是有什么需要，尽管召唤我，赴汤蹈火，在所不辞。”
	片刻，司马信似乎猛的想起什么，对慕歌笑笑道。
	此话一出，可谓一石激起千层浪，周围的人听到司马信的话，顿时炸开了锅。
	“前辈言重了。”慕歌听见后也微微一怔，随即眼中放着光彩，激动的回道。
	可是慕歌也没有拒绝，慕歌之前所做的一切，不都是为了这个承诺吗？
	一个通天境巅峰高手的承诺，堪比无数的丹药，宝物，简直是无价之宝。
	通天境高手的一个承诺，完全是一个无价之宝，任何宝物都无法比拟。
	慕歌心中自然也是兴奋无比，今后不说叱咤风云，也可以算是无人敢惹了。
	有一个通天境的高手撑腰，谁敢触慕歌的霉头？恐怕天尊涅的实力也会増加无数倍。
	名望立马就会传播出去，今后的道路会平坦不少，好处更是数不胜数。
	费尽心思便是为了司马信的一个承诺，如今办到了，慕歌岂能不高兴？
	慕歌这一战可谓收益颇多，不但磨砺了心智，提升了战斗经验，而且还落得个以德报怨，胸襟宽广的美
名。
	更重要的是，慕歌还如愿以偿的得到了通天境高手的承诺，这是最为珍贵的。
	有了这个，慕歌便是有了一座坚实的靠山，从今往后，天尊涅的烕望也会大大提升，好处无以伦比。
	此时，周围围观的群众己经炸开了锅，因为刚才司马信所说的话实在太震撼人心了。
	从此慕歌还顾及什么？就连天尊涅内弟子也难以置信的看看司马信，随即欢心鼓舞起来。
	因为如此以来，今后他们算是有了强硬的靠山，不仅有慕歌这个绝世高手坐镇，更恐怖的是还有一个通
天境的高手鼎力相助。
	恐怕整体实力会飞速上升，说不定慕歌得到了司马信的指点，会立马寻找到久违的契机。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 薰儿的情
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4310 
            更新时间：2016-03-18 17:04:49
        	立即晋升，突破通天境，从此脱离凡骨，成为半仙，成为巅峰级别的高手。
	实力会立刻提升数十乃至数百倍，力量的强大异常恐怖。
	慕歌环视着周围人的反应，很是满意，他要的就是这样的效果。
	慕歌猜测，不出三日，这件事情便会被传的沸沸扬扬，到时才真正是天尊涅风光的时候。
	慕歌现在的任务就是努力提升实力，争取达到通天境的程度，只有这样才是万全之策。
	现在只不过是依仗司马信的强大实力罢了，且算得上是狐假虎烕。
	但若是慕歌晋升通天境，那就不同了，才是真正的长久之策，这样会彻彻底底的提升天尊涅的实力。
	不过，现在这个样子也差不多，暂时可以依仗司马信的实力，震慑世人。
	可若是时间久了，也就没什么用了，所以，正道还是慕歌尽快提升实力，否则一切都是空谈。
	但是，想要晋升通天境，说容易也容易，说难也着实困难。
	寻找到晋升的契机，谁知道是会下一刻还是生命的末了呢？
	所以，慕歌才急切的想得到通天境高手这样的靠山，若是得到了，即使慕歌没有达到通天境的实力，天
尊涅的威望照样会迅猛的传播出去，势不可挡。
	慕歌自然要筹划好一切，才可以不变应万变，慕歌心中清楚，不出三日，天尊涅的威名便会传遍南诏国
。
	到时候好处数不胜数，这时，司马信看了看周围嘈杂的人群，眉头不禁皱了起来。
	看来，司马信同慕歌一样，不喜欢热闹，喜欢清幽，僻静的生活。
	从这一点上看，司马信与慕歌是极为相似的，莫非历代天才都是如此高傲，不愿与世人同流合污？这就
不得而知了。
	“司马前辈与戚香尘兄，是否愿意赏脸去陋派一聚？共同小酌几杯，商讨修炼之事。”
	慕歌看出了司马信的不满，于是话锋一转道。
	司马信，戚香尘二人听到慕歌的话，并没有立即决定。
	但是戚香尘却是满脸的期待，看来他很希望同慕歌一聚。
	戚香尘已经真真正正的把慕歌当做了他的大哥，可是戚香尘不是个溢于言表的人。
	戚香尘并未多说什么，但是对于慕歌那满满的兄弟情意，即使不说，谁都可以感受得到。
	当然，戚香尘不止是为了能与慕歌畅谈，还为了能与萧薰儿相聚片刻。
	即使萧薰儿对戚香尘很是厌恶，讨厌，可戚香尘仍对她不离不弃，这便是奇妙的爱情吧。
	慕歌对这种感情深有感触，因为他也时时刻刻存在于这种玄妙的感觉之中。
	慕歌每时每刻都在为爱情而奋斗，因为只有他到达了一种巅峰的程度，才可以光明正大的与采萱相爱。

	才可放心大胆的给采萱想要的幸福，否则一切都是空谈。
	戚香尘的脸都涨红了，可是仍没有说什么，只是不住的瞥向他的父亲。
	而司马信则是踌躇不定，他也不知道究竟该不该去，眼神飘忽不定，犹豫不决。
	慕歌遨请他们主要的目的，其实不是为了别的，就是为了戚香尘领悟的武道。
	慕歌觉得这简直不可思议，因为能够领悟武道，戚香尘定会有什么超人的能力。
	慕歌从来不会做没有意义的事情，他所做的一切都是有目的的，都是为了今后埋伏笔。
	不然，慕歌自然不会大费周章的去讨好他们二人。
	萧薰儿在一旁听到慕歌要宴请他们二人，则是一脸的不屑，把头扭到一边，其意思不言而喻，谁都能看
得出来。
	“薰儿，不得无礼，你怎么可以这样。”慕歌则冷冷的训斥了一句。
	“慕兄弟不要责怪这位姑娘了，我和戚香尘还有事情要做，就不麻烦慕兄弟了。”
	“给，这是我的一簇灵魂之力，你收藏好，若是想要找我，便利用这簇灵魂之力召唤我便可。”
	萧薰儿正要反驳，司马信却开了口。
	戚香尘听了司马信的话，不禁有些失望，但是没有多说什么。
	慕歌听后，也没强留，只是从司马信的手中接过那一缕，虚幻但是力量充沛的灵魂之力，放进混沌石之
中。
	混沌石是何等玄妙的存在？任何东西都可以完美无瑕的保存，不会改变其本质丝毫。
	把灵魂之力放进去，自然保险不过了，但是慕歌还是很谨慎，在那丝灵魂之力的周围又包裹了慕歌自己
的一层灵魂之力，这样便没有瑕疵了。
	慕歌这才放心的把心神退了出来，因为这缕灵魂之力极为重要，只有它才能联系到司马信，也就是说，
这缕灵魂之力是司马信给慕歌承诺的媒介。
	换句话说，这缕灵魂之力也就相当于那个承诺般珍贵，因为若是没法联系到司马信，一切则都是空谈，
没有任何的意义。
	因为即使司马信给了慕歌一个承诺，没法兑现，又有什么用呢？所以慕歌才如此重视那缕灵魂之力。
	“既然如此，那我便不打扰了。”　不过司马信没注意慕歌的行为，随即道。
	慕歌点点头，没有多说什么，只是别有深意的望了一眼戚香尘。
	司马信随手一划，便有一道稳固的虚空裂缝骤然形成，根本没有丝毫虚空裂缝的狂躁，简直就像是一个
被人驯服了的神物一般，玄妙无比。
	慕歌一看，脸色骤变，他当时费了九牛二虎之力，才把那些虚空裂缝给稳固了。
	但如今，这司马信却是随随便便就做到了，丝毫没有刻意去做。
	但是它就那么形成了，仿佛浑然天成，没有一丝的刻意与不自然，仿佛它天生便是如此一般，这才是真
正震撼人心，恐怕就是通天境的威能吧。
	慕歌竟然有些向往晋升以后的实力了，当晋升之时，若是进入虚空之中，恐怕晋升完成后，便会是通天
境巅峰的高手吧，直接省去了多年的修炼苦工。
	其实，体内拥有的力量不是看它有多少，而是看它的品质有多高。
	就好像是慕歌现在的处境一般，即使他体内拥有再多的力量已经没什么用了，因为品质不够，所以起不
到什么太大的作用。
	不过慕歌若是晋升成为通天境，那么一切就不同了，通天境的力量都是固体。
	所以可以再生躯体，但是速度极慢，不过慕歌却全然没有这样的担忧，因为他可以在虚空之中无限制的
吸收力量。
	一但晋升，便是通天境巅峰的修为，可以堪比踏入通天境数十年的老怪。
	这便是慕歌的恐怖之处，也是慕歌过人的地方，同样也是慕歌值得骄傲的地方。
	慕歌见那虚空裂缝并没有太大的反应，可心智却震惊不己，毕竟这己经不是他所能达到的力量。
	不过慕歌也不气馁，因为他迟早有一天也会到达这个程度，这己经是注定的。
	司马信冲慕歌微微一笑，便拉着满脸不情愿的戚香尘从虚空裂缝之中消失了。
	慕歌看着慢慢愈合的虚空裂缝，心中松了一口气，但是表情上并没有太大的变化，仍是那么镇定自若，
气势逼人。
	“天尊涅的弟子全部回去，大家也都散了吧。”
	慕歌冲着周围的人大声道。
	众人听了慕歌的话，没说什么，便都散去了，本来拥挤的人群，很快便消失的无影无踪，而天尊涅的弟
子也都回去了。
	慕歌身边站着萧薰儿，二人目送司马信与戚香尘消失在虚空之中，这才变得随意起来。
	“好了，我们也回去吧。”慕歌对着萧薰儿道。　
	“慕哥哥，你的伤势不要紧吧？”萧薰儿见慕歌面色苍白，所以关切道。
	“不碍事儿，薰儿，你不用担心，我只要调养几日就能完全恢复。”
	慕歌摆摆手，萧薰儿这才放下心来。
	片刻后，两人的身影便都消失不见了，一个呼吸后，两人如同鬼魅一般出现在天尊涅的大厅之中。
	“你先回去吧，这几日我要闭关修炼，你待在这里也没什么意思。”
	慕歌对萧薰儿道。
	萧薰儿一听，正想反驳，可是转念一想，慕歌所言不无道理，于是无奈的点点头，随即便飞身离去了。

	慕歌望着萧薰儿的身影，叹了口气，萧薰儿对慕歌可谓是一往情深，可是慕歌却对她没有丝毫的儿女之
情。
	慕歌一直把萧薰儿当做妹妹，没有其他的想法，可是萧薰儿却仍不弃不舍爱着慕歌，这让慕歌情何以堪
？
	慕歌心目中，从始至终都只有采萱一人，从未改变过。
	可是这些慕歌没告诉过萧薰儿，他怕萧薰儿承受不住打击，做出些什么傻事来。
	毕竟不管怎么说，慕歌对萧薰儿还是有感情的。
	萧薰儿不过一介女流，怎么能承受如此大的打击，恐怕会一蹶不振，从此对生命失去了希望，那可就得
不偿失了。
	萧薰儿如此强大的实力与如此变态的天赋，今后定然可以帮上慕歌，定会成为慕歌的一大助力。
	慕歌揺揺头，负手坐在大厅里，随即将灵魂之力覆盖开来，顷刻间，慕歌的意识便包裹住了整座天尊涅
。
	现在慕歌的实力飞涨，灵魂之力自然也水涨船高，随随便便就可覆盖很远的距离。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 闭关
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4326 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	“师帅，速速前往正厅，我在那里等你。”
	慕歌顺便从数千人之中寻找到了师帅，他抽取出一丝灵魂之力扎入师帅的心神之中，对他道。
	师帅一听是慕歌的声音，脸色微微一变，旋即急步前往正厅，对于师帅，慕歌心存惭愧。
	慕歌让师帅投入他的门下，可几日过去了，慕歌着实没传授师帅什么像样的东西，实在是妄为人师。
	慕歌心中暗暗自责，同时也在自嘲，对于师帅，慕歌心里有些过意不去。
	慕歌在心里暗暗盘算着如何传授师帅道法，传授些什么才是。
	片刻后，便看到师帅喘着粗气，火急火燎的急步而来。
	乍一看，师帅与柔弱书生没什么区别，不得不说，师帅的演技实在是太高明了。
	就连慕歌都没看出任何的破绽，或者说，慕歌己经把师帅当成了之前的他，根本不会产生一丝的怀疑。

	己经失去了一切怀疑的能力，慕歌的一切心机，在师帅面前，根本拿不出来，或者说，慕歌没有勇气拿
出来。
	“师尊，不知唤弟子来有何事？”
	师帅抹了一把额头的汗珠，上气不接下气的道。
	“从今日起，我每日为你洗伐毛髓，提升你的体质。”
	“并且正式开始传授你道法，助你成为巅峰高手，你准备好了吗？”
	慕歌笑笑，亲切的道。
	师帅一听，眼中立马诵现出光彩，他胸膛起伏的频率甚至都快了不少。
	由此可见，师帅听到这个消息后，无比的激动。
	慕歌亲自传授道法，其好处简直不言而喻。
	哪怕是一头猪，经过慕歌如此费尽心思的培养，也能成为一名绝世高手，更何况是师帅。
	师帅本就是脱胎境的高手，岁数也与慕歌相仿，虽说天赋远远不及慕歌，但也算的上是一届天才之辈。

	哪怕是没有任何的辅助，只要有时间，成为内觉境或者破地境的绝世高手都没有问题。
	但那需要极为漫长的修炼才行，并非一朝一夕便可完成。
	不过若是有慕歌的鼎力相助，那么一切就都不同了，修炼的速度会提升数百倍不止。
	因为慕歌传授师帅各种道法，以及修炼时所遇到的各种坎坷，会让师帅少绕不少的弯路，节省不少的时
间。
	也就是说，为师帅的未来节省了不少的力量，这样师帅就会有更为伟大的作为，此时，师帅浑身颤抖，
可见其兴奋之意。
	“过来吧。”慕歌说道。
	师帅一听，心中澎湃不己，连忙毕恭毕敬的跪在了慕歌的面前。
	慕歌很是欣慰，他看看面前一脸恭敬，而且满怀期待的师帅，想起了他当时的处境。
	若是慕歌当时也有这样一位师尊，恐怕如今的成就远不至此。
	不过既然已经如此，慕歌也就不再抱怨，开始专注的为师帅洗伐毛髓。
	慕歌扶住师帅的一只肩膀，把心神沉入其中，刚进入其中，便看到了一块快脆弱不堪的血肉，一根根狭
窄无比的经脉。
	根本没有一丝力量的运转，没有丝毫天地灵气侵入的情况。
	师帅本是脱胎境的高手，没想到，慕歌竟然丝毫没看出来，可见其运转的玄妙。
	但是慕歌对这些全然不知，仍然全神贯注的检查着师帅体内的情况，丝毫不敢马虎。
	师帅见慕歌并没发现他的破绽，嘴角不禁闪过一丝微笑，心中盘算着下一步该怎么办。
	慕歌看着一块快脆弱的血肉，感觉与普通人的一般无二，这才让慕歌没有丝毫的怀疑。
	不过莫说慕歌，就算是司马信来，恐怕也没法察觉出任何的破绽。
	不知道师帅究竟使用了什么手段，竟然会如此玄妙，这实在是骇人听闻。
	慕歌把师帅体内每一寸都捡查完一遍后，这才开始放心大胆的洗伐毛髓，不然恐怕会适得其反。
	没了解师帅的体质，就贸然为他灌顶，恐怕师帅会爆体而亡。
	虽然师帅肯定不会发生那样的情况，但是慕歌并不清楚。
	所以他要摸清楚在行动，这样才能保证万无一失。
	慕歌慢慢的将心神退了出来，然后从自己体内的力量中慢慢抽取出一丝，握在手里。
	顿时，那丝力量就如同一条被驯服的神龙一般，在慕歌的手指上蜿蜒，盘旋，虽说体积不大，但却拥有
无边的烕严。
	师帅睁开眼一看，不禁被吓了一跳，可是没有出声，不敢打扰慕歌。
	慕歌凝神望着那丝力量，不得不说，慕歌对师帅实在是太好了，竟然肯抽出本源来帮助师帅。要知道，
本源是每个修道者的根本，本源受损，实力也会大打折扣。
	可是慕歌不在乎，可见他对师帅有多么珍视。
	师帅也明白这一点，但是他心理清楚，得天下者，不可仁，亦不可义，否则没法成大事，这是千百年来
，亘古不变的真理。
	慕歌也明白，但是有些时候，他狠不下心来，或者说，他不愿做的那么绝情。
	慕歌的那丝本源之力在他的指尖盘旋着，终于，慕歌一挥手，那丝力量便狠狠的扎进师帅的体内。
	慕歌再次把手搭到师帅的肩膀上，运转心神，控制着那一丝力量。
	只见那一丝力量进入师帅的体内后，先是缠绕着师帅的每一个内脏，使它们变得坚韧，刚强，不再那么
脆弱。
	随即又钴进了师帅的经脉之中，把师帅的经脉用一种柔和的方式，变得粗犷，宽阔，可以通过更多的力
量。
	换句话说，　师帅可以容纳更多的力量了，每个人就好像是一个容器，体质越好，就能够容纳更多的力
量。
	慕歌现在就是给师帅提升体质，也就是换一种方给他式提升实力。
	不过这种方式见效很慢，不像直接灌顶，实力可以得到飞一般的提升。
	就如慕歌给萧薰儿灌顶一般，只许几个呼吸的时间，便可以成为外觉境的存在，那是何等的存在？
	不过这样的办法弊端很多，比如会限制今后的成就等等。
	但是像慕歌给师帅洗伐毛髓这般就不会，非但不会，今后的成就会更加的显赫。
	慢慢的，所有的经脉都被滋润后，那缕力量直接在师帅的丹田之中爆发。
	顿时，那师帅的丹田之中仿佛天地创始一般，只听见一声低沉的闷响，那缕力量便化为了庞大的力量在
师帅体内运转。
	也就是说，师帅算是正式踏入了修真一途了，不过这是慕歌自己这样认为的。
	要知道，那缕力量是破地境巅峰高手的本源之力，品质之高，令人咂舌。
	师帅也明白，尽管他己经是脱胎境高手，可还是受益匪浅。
	若师帅是普通人，现在刚刚踏入炼气境，恐怕也不是一般的炼气境可以比拟的，这就是慕歌的神通所在
。
	“好了，我现在要去闭关，你去主持完成弟子的选拔，三日后，我便出关。”
	很快，慕歌便把手拿开道。
	师帅点点头，随即便去办了，慕歌来到了炼丹的地下室，然后便开始吸收力量恢复起自己的伤势。
	三日内，弟子的选拔，进行的有条不紊，并且成功选取出了三十名弟子。
	这三十名弟子大多数都是换骨境的，只有一两个外觉境。
	不过这三十个人的实力也的确算是中上了，若是在别的门派，这三十个人，恐怕就是他们的中坚力量了
，整个门派的实力也不过如此。
	但是慕歌却随随便便就可以招揽如此强盛的一支势力，可见慕歌实力对所有人的影响力之大。
	就算是这样，那些人也是挤破了头才进来的，能进入天尊涅，是他们最大的荣耀。
	慕歌与戚香尘的惊世一战，可谓真真正正的震撼了所有人的内心。
	慕歌那无敌的形象算是被众人皆知，这才会有如此之多的高手纷纷前来，踊跃加入天尊涅。
	想要得到慕歌这位大能的传承，到时候可谓前途无量啊。
	慕歌是破地境巅峰的强者，若是可以得到他的传承，今后的实力恐怕会一路飙升，前途无量。哪怕只是
一星半点的指点，好处也颇多，可能会直接突破屏障，达到一个新的层次。
	其实慕歌当时，把各个长老门下的所有人都纳入天尊涅，并不是胡乱之为，而是另有所想。慕歌所做的
所有事情，都不是没有目的，他从来不会干对自己没有丝毫好处的事情，那种无用功，慕歌懒得做。

	一个门派，本来就要有高低之分，若是人人的实力都高强，定会没有竞争欲望。
	最恐怖的是，若是门派之中的实力太过强大，天下六大门派肯定不会坐视不管。
	说不定到时候天尊涅就会成为了众矢之的，恐怕怎么死的都不知道，就被灭了门，那样就得不偿失了。

	慕歌可不会那么傻，现在他有实力，能培养出一支实力强横的势力。
	可是慕歌不会那么干，因为那样会影响到天下六大门派的利益以及种种，他们定然不会不做出些行动。

	慕歌不愿意做出头鸟，因为下场是最为悲惨的，只有慕歌一举突破通天境，那才能肆无忌惮。若是慕歌
直接培养起一支无比恐怖的势力，到时，哪怕天下六大门派也无可奈何。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 老祖现身
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4418 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	慕歌心中打着算盘，一步步筹划的相当精妙，他既是在后方运筹帷幄的军事，又是括揽人心的大将。
	慕歌身兼多任，心思己经缜密到无以伦比的程度，根本不是一般人可以比拟的。
	慕歌所猜测的果然不错，这三日内，他的威名，以及一个通天境高手的承诺，己经传遍了整个南诏国，
众人皆知。
	南诏国内根本没有一支可以一通天下的势力，所以天尊涅的出现，对人们的内心影响不小。
	有的人希望天尊涅可以成为一支新势力一扫天下门派，成为天下第七大门派。
	但是慕歌却不想那么做，因为那无疑是找死。
	凭慕歌的势力，哪怕司马信给他了一道保护伞，也根本不足以与天下六大门派对抗。
	再说了，司马信凭什么为了一个素不相识的人，拼了自己的性命呢？
	慕歌对这些看的很透彻，所以，只有慕歌自己尽快突破通天境才是正途。
	这个承诺只不过是个唬人的幌子罢了，慕歌不会傻到事事都指望司马信。
	而连道空，那日，慕歌回到门派之时就己经离去了，不知道他心中在打着什么算盘。
	慕歌也没多说什么，他见招拆招，谁也奈何不了他。
	凭慕歌的实力，挥手间便是数枚二星丹药，毫无悬念，他就是一个无穷无尽的宝库，所带来的利益数不
胜数。
	若是能够好好利用，赚来的利益简直是个无比庞大的数目。
	但是慕歌怎么能心甘情愿的被人利用，从来都只是慕歌利用别人。
	三日后，慕歌如期出关了，令人异常惊奇的是，慕歌的伤势不但全然恢复了，而且精神焕发，神清气爽
，赫然是一副进步的模样。
	看来慕歌不但伤势全部恢复，而且还总结了战斗经验，获得了些许的进步，此般天赋，简直令人咂舌。

	若是一般人，战斗完后，只会想方设法的为自己失败开脱，而绝不会总结经验，往往这种人难成大事。

	因为他们没法在失败后获得成功，而慕歌不会抱怨什么，败，就是败了，没什么好狡辩的，只有这样，
在下一次，才会大获全胜。
	慕歌仔细分析着他们二人的战斗，分析战斗时的不足，还分析着武道的意志。
	不过那些太过玄妙了，凭借慕歌一人，还着实琢磨不出任何的门道。
	所以慕歌索性不想了，这种玄妙的东西要看机遇，说不定某天突然间就领悟了，所以慕歌也不强求。
	这种觉悟万万不可强求，若是执意领悟，恐怕会走火入魔，导致爆体而亡。
	所以慕歌也就适可而止，没办法领悟，那变放弃，这就是慕歌豁达的心胸。
	慕歌刚出地下室，就看见师帅正毕恭毕敬的颔首等候。
	慕歌暗暗点头，对师帅又赞赏了几分，但是却没表现出来，满脸严肃的看了看师帅。
	师帅见慕歌出关了，并且神色更是飘逸了几分，心中一惊，莫非慕歌突破了？师帅心中暗暗猜测。
	“师尊，弟子在此等候多时了。”
	师帅转念一想，突破定然不会这么简单，所以也就没多问，而是道。
	“所为何事？”慕歌问道。
	“三十名弟子选拔己完成，正在门内等候师尊，不知道师尊是否前去视察一下？”
	师帅恭敬的答道。
	慕歌点点头，师帅便跟着慕歌来到了天尊涅的练功场，便看到三十名朝气蓬勃的精壮青年，直挺挺的屹
立在那里，排成一排，脸上尽是骄傲，自豪的神色。
	看来，这些人能够脱颖而出，加入天尊涅，实在是让他们无比的自豪，也是他们人生的转折点。
	他们看见师帅和慕歌来了，呼吸都不禁变得急促起来。
	在他们心中慕歌就是那一尊无敌的大能，而加入天尊涅，也只不过是为了慕歌的传承罢了。慕歌慢慢的
走到他们的面前，顿时，那三十人的头抬得高高的，眼神之中不禁透露出对慕歌的仰慕以及敬仰。
	慕歌年龄比他们要小的多，可是由于慕歌历经人世的风霜，脸上早己没有任何的稚嫩，有的只有老成。

	慕歌的身体由黑色长袍包裹住，根本看不清他的面容，那些人自然也没法看得见。
	不过碍于慕歌强大的实力，他们也没做出什么无礼的事情。
	慕歌看见他们，便把他们的实力摸了个透，其中有两个外觉境的高手，其他都是换骨境的。
	“好，既然你们能够站在这里，便是实力突出的人。”
	“加入我天尊涅，好处自然也少不了你们，只要你们努力修炼，我便会亲自给你们传授道法。”“好了
，多的我也不说了，师帅，你去安排他们吧。”
	慕歌在他们面前徘徊了片刻，满意的点点头，对师帅吩咐道。
	慕歌现在对师帅的办事能力越来越欣赏，有了师帅，他着实可以剩不少力。
	师帅虽然实力不够，但是这些琐碎的事情，处理的却很好。
	所以慕歌对师帅很放心，一般的琐碎小事，就让师帅去办，他倒也清闲了不少。
	慕歌便有了更多的时间去办别的事情，他回到房间，盘膝坐在床上，仔细感受着自己的些**步。
	可就在这时，慕歌突然感觉自己的灵魂之中发生什么变化。
	慕歌生怕出了什么问题，于是赶忙将心神沉入其中，查看到底出了什么问题。
	慕歌的心神一进入灵魂之中，便看到一片风平浪静，根本没有一点动静，死气沉沉的。
	慕歌便立马意识到，轮回之阳停止了，当时老祖为了救慕歌，虚弱至极，所以一直利用慕歌灵魂之中的
轮回之阳恢复着伤势。
	现在轮回之阳停下来了，说明老祖也停止了恢复。
	果不其然，慕歌刚刚意识到这一点，将心神退出来的时，便望见老祖正一脸慈祥微笑的站在自己面前。

	唯一不同的是，老祖缺失了一条手臂，看起来形象极为萧条，丝毫不见往日的英气奋发。
	“好了，慕歌，我这段时间都没顾上你，怎么样，没发生什么事情吧？”
	慕歌见状，眼眶不禁一红，正想说什么，但是老祖却抢先说道。
	慕歌的话刚要出口，又咽了回去，嘴唇微微泯着，摇揺头。
	虽说慕歌的心机无比的深，可他毕竟还是一个十六岁的孩子。
	尽管在别人面前显得少年老城，可是在老祖面前，慕歌无论如何也捡不起那些面具。
	在老祖面前，慕歌就是一个长不大的孩子，没办法变得成熟。
	可以说，老祖看着慕歌一步步成长，慕歌怎么能装的出来？
	哪怕慕歌再怎么坚强，在老祖面前都是脆弱的，他面对老祖装不出一副坚强，无敌的模样，因为只有老
祖了解慕歌。
	慕歌的眼圈微红，眼中尽是自责。
	“慕歌，没事，我这不是好好的嘛，没关系，只要你好就行了。”
	老祖见了慕歌的模样，心中不禁有些不忍心，于是道。
	老祖的一番话，说的推心置腹，慕歌听了，心中更是一阵酸楚。
	“好了，不要像个姑娘似的，成何体统？”
	“最近我忙于恢复，都无暇顾及你，这段日子你有什么奇遇吗？”
	老祖顿感尴尬，于是话锋一转道。
	慕歌这才慢慢从悲伤中缓过来，想了想近来发生的事情，对着老祖维维而谈，老祖也笑颜，静静地听着
慕歌的诉说。
	半日过去了，老祖总算是听完了慕歌这段日子所有的经历。
	他对别的都不感兴趣，可是当老祖听到有通天境巅峰高手给了慕歌一个承诺的时，的确被彻彻底底的震
惊了。
	即使老祖见过大世面，可也不禁有些惊奇。
	慕歌不过是破地境巅峰的程度，能够得到通天境高手的承诺，便算是得到了天大的好处，其重要性不言
而喻。
	老祖仔细的分析了片刻，点点头，没再多问什么。
	两人就这样寒暄着，时间过得很快，没过多久，第二日的晨曦便到来了。
	慕歌甚至都没意识到己经过了这么久，直到一缕柔和的阳光照到慕歌身上时，他才回过神来，原来不知
不觉中，己经过了这么久。
	慕歌深吸一口气，把体内的浊物统统排出，而老祖也站在窗边，享受着那久违的暧心阳光。
	慕歌闭着眼，体内的杂质一点一点的从毛孔之中排出。
	不一会儿，慕歌浑身便沾满了脏物，看起来肮脏不堪。
	然而慕歌一下床，浑身猛地一震，那些杂质便全部掉落了下来，弥漫在空气中。
	慕歌随手划开了一道虚空裂缝，那些杂质便一股脑的被吸了进去，不留丝毫。
	随即那道虚空裂缝也消失了，这些只不过是慕歌的小手段罢了，慕歌丝毫不在意。
	可是，就在这时，一阵急促的脚步声传入了慕歌的耳中。
	慕歌是何等的修为，瞬间就分辨出那是师帅。
	老祖也听到脚步声是朝着慕歌这里来的，所以没有多说什么，直接进入了混沌石之中。
	不久之后，便传来几声很有节奏的敲门声，慕歌一挥手，门便打开了。
	果不其然，师帅毕恭毕敬的站在门口，师帅看见门打开了，并没有太多的惊讶。
	师帅知道慕歌的手段，已经超出了他的想象，所以没有太过惊奇。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 乌家
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4509 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	“进来吧。”慕歌朗声道。
	师帅这才敢朝房间中走去，师帅对慕歌还是忌惮无比。
	不但是因为慕歌的实力，更是因为慕歌身上总有一种隐隐高人一等的感觉，压得师帅心神压抑。
	师帅隐隐有种感觉，自己似乎只能在慕歌的手下办事，无论如何，也无法超越慕歌丝毫。
	越是这样，师帅越是痛恨，在他的眼里，慕歌终究会成为他的垫脚石，终究会死在他的手里。
	而慕歌的一切，都会易主，全盘成为师帅一人所有。
	但如今，慕歌却丝毫没有衰败的架势，反而如日中天，这是师帅万万不能忍受的。
	但是好在师帅的城府极深，这才没有显露出来。
	再加上慕歌对师帅的极端信任，这才没被看出来，否则师帅有几条命也不够死。
	即使慕歌对师帅珍视无比，但若是一旦发现师帅的图谋不轨，恐怕慕歌也不会客气，直接抹杀他也是清
理之中的事。
	所以师帅才会费尽心思隐瞒住他的狼子野心。
	师帅几步便进入了慕歌的房间，看见慕歌正端坐在桌子前，细细的品着一壶热茶。
	慕歌不慌不忙，似乎哪怕世界毁灭都与他没有任何关系一般，光是这份气度，就不是正常人能拥有的。

	但是，师帅没注意这些，而是静立于慕歌的面前。
	“师帅，所谓何事？来的如此匆忙，出了什么事情？”
	慕歌见状，便问道。
	慕歌从容不迫的话语，总是有一种特殊的魅力，让人不经意间就入了迷。
	果不其然，师帅也陷入其中，不可自拔，他细细揣摩着慕歌的气势究竟从何而发。
	“咳咳咳．．．．．．”慕歌不耐烦的干咳了几声。
	“是有人来访，他说久闻师尊的大名，今日特地前来拜会。”
	师帅这才回过神来道。
	“是什么人，帮我回绝掉吧，就说我在闭关。”
	慕歌一听，摆手回绝道。
	自从慕歌的威名传出去后，前来拜访的人就络绎不绝。
	毕竟谁都想与强大的势力挂上钩，那样对他们也颇有好处。
	慕歌也明白，名气大了，自然会有这些困扰，慕歌一概回绝，倒也落得个清闲。
	既不招惹谁，也不巴结谁，这样才是最好的状态，谁也不得罪。
	凭师帅的心机，也能猜到是这样的结果，所以也没太过惊奇。
	“那人说他是邯山城乌家的家主，叫．．．．．”
	听了慕歌的话，他漫不经心的答道。
	“是不是叫乌天穹？”没等师帅说完，慕歌便截话道。
	本来淡定的慕歌，听到这里，浑身如同被雷电劈中一般，眼中的神色都发生了翻天覆地的变化。
	师帅的眼神犀利，没等慕歌出声就发现了异常，但是他也不点破，他要看看慕歌是什么样的反应。
	“不错，怎么师尊，您认识他，那还要不要回绝？”
	师帅试探的问道，语气谨慎。
	他生怕触犯了慕歌的什么软肋，那样可就得不偿失了。
	到时候，非但没得到慕歌的任何赏识，反倒惹得慕歌不高兴，那是师帅最不愿意看到的。
	师帅现在所做的一切，都是在博取慕歌的信任，好让慕歌心甘情愿的把大权交给人他掌握，那时候，便
是慕歌的死期。
	师帅的心中打着如意算盘，可是事态会像他所想的发展吗，那就不得而知了。
	慕歌听见是乌天穹，顿时来了兴趣，眼睛之中甚至有了腥红之色。
	慕歌亲眼看着自己的母亲被乌天穹屠杀掉了，心中的怨恨多半是源于他。
	慕歌本想积攒够实力再去找他们报仇，可如今乌天穹却是自己找上门来了，怎能不叫慕歌意外。
	不过慕歌想来，是他疏忽了，邯山城本就是南诏国的土地，自己的势力发展迅速，乌家迟早会找上门来
，这是不可避免的。
	不过慕歌还没傻到现在就杀了乌天穹，承一时之快，那样的后果会很严重。
	“告诉他，片刻后，我便去正厅会他，把他带去正厅，还有，不要多说什么。”
	慕歌眼珠一转道。
	慕歌害怕师帅说穿了什么，那样问题可就大了，师帅点点头，旋即便迅速的离开了。
	慕歌怎么也没想到第一个前来讨好他的竟然就是他最大的仇人。
	慕歌微微笑了笑，可手中的茶杯却被捏了个粉碎，散落一地。
	慕歌心中暗暗痛骂乌天穹，果然是个见风使舵的东西。
	有了太一宗这个大靠山还不够，竟然还来找别的依靠，果然是贪心无比，像这种贪得无厌的人，下场一
般都不会好。
	不过慕歌现在急于除掉乌家，虽说凭他的实力可以勉强办到，但是他不会那么做。
	慕歌要让乌家的人明白，什么叫做真正的绝望，慕歌决定等到他晋升为通天境的时候，再去报仇。
	到了那时候，乌家不论如何，都没有任何的反抗之力，只能任凭慕歌鱼肉。
	那种绝望的感觉，是最伤人心的，就像当初慕歌亲眼看着自己的父亲被杀死，却丝毫没有回天之术的感
觉一样，痛彻心靡。
	那种感觉，慕歌深深的镌刻在灵魂之中，他立誓要让乌家的人各个都尝尝这种滋味。
	这种让慕歌癫疯的滋味，那种如同洪水决堤，冲破精神放线的伤痛，那种感觉慕歌永世难忘。
	若不是老祖，恐怕慕歌现在己经死在荒野之中，根本不可能拥有现在的荣耀。
	现在慕歌所拥有的一切，都与老祖有着密切的关系，所以慕歌才对老祖如此的珍视。
	视老祖为他最亲密的亲人一般，老祖也竭尽生命在保护着慕歌。
	这二人的关系微妙又复杂，一时半会儿，真的无法解释的清楚。
	慕歌心中的怒火老祖也感受到了，老祖见师帅离去了，便从混沌石之中飞了出来。
	慕歌见老祖出来了，挥手把房门紧紧关闭了，看了看老祖，可是没多说什么。
	“是乌天穹？你打算怎么办。”
	老祖先开了口。　　　
	“我去会会他，看看这么久了，他有什么变化，哈哈哈．．．．．．”
	慕歌思索片刻说道。
	慕歌的笑声异常豪迈，但听起来，却有些撕裂心扉的伤痛。
	“但是记住不要意气用事，现在还不是报仇的时候。”
	老祖也明白慕歌的痛快，所以没有说什么，而是提醒道。
	慕歌点点头，这些他自然比谁都清楚。
	即使老祖不说，慕歌也绝对不会做出什么冲动的事情来。
	倘若慕歌一旦没控制住情绪，失手杀了乌天穹，那后果不堪设想。
	现在乌家和太一宗或多或少的有着些许关系，而乌天穹死了，太一宗自然不会坐视不管。
	恐怕会直接来抹杀慕歌，来抹杀天尊涅，即使慕歌能够逃掉，但是他辛苦创造出来的基业就毁于一旦了
。
	慕歌自然不会傻到那个地步，如此愚蠢的事情，慕歌根本就不用思考，直接否决掉了。
	能够忍，亦能得天下，这是千古不变的真理。
	慕歌现在也不急于惩戒乌家，他有的是时间，有的是机遇。
	慕歌要到通天境的时候，去彻彻底底的压迫住乌家的人，让他们明白，什么叫做绝望，什么叫做疯癫。

	慕歌要把他所承受过的所有痛苦，全部返还给乌家的人。
	这才是真正的抱负，如今的一时脑热，只不过是意气用事的幼稚表现罢了。
	慕歌绝对不会犯如此低级的错误，懂得忍，才是真正成熟的标志。
	“老祖，你有没有可以改变容貌的功法。”
	“我若是如此样貌去见他，定会引起轩然大波，还是改变一下容貌比较好。”
	慕歌转念一想，对身旁的老祖问道。
	虽说慕歌一般都穿着黑色的长袍，样貌很少有人了解。
	可是乌天穹却是个老狐狸，若是被他发现了马脚，问题可就大了。
	老祖也明白这个问题，似乎早有准备一般，于是对着慕歌微微点头。
	随即，老祖上前一步，来到了慕歌的面前，伸出仅剩的一只手臂，露出两根沧桑的手指，顶着慕歌的脑
门。
	顿时，就有一股气息席卷而来，在慕歌的大脑之中乱窜。
	不过片刻后，慕歌就稳住了这股气息，并且收为己用，对这些气息了解无比，信手拈来。
	原来这套功法名为《千面相诀》，是以体内的力量来扭曲面部的肌肉，使之改变容貌。
	虽说算不上什么高深莫测的功法，但也有不少的技巧在其中。
	若是直接控制力量改变自己的容貌，恐怕脸上的肌肉会被直接损毁。
	尽管慕歌现在的肌肉坚韧无比，柔韧性也很好，但是要做到随意扭曲的程度，还是远远不够的。
	若是要达到那种程度，至少也要仙人才能做到，所以慕歌才向老祖索要这类的功法。
	这套功法只要不是比施法者的实力高，就无法看出来，也算是一套较为不错，较为实用的功法，对慕歌
今后有着很大的作用。
	慕歌心中默念了一遍功法的要点，确认无误后，这才实践起来。
	慕歌不愧是一代绝世天才，仅仅第一次的实验，便成功了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 讨好
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4452 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	慕歌的脸在慢慢的发生着改变，由清秀书生模样，逐渐变成了一个面相粗犷，野蛮的大汉。
	乍一看，有二十多岁的样子，在也看不出慕歌原本的模样。
	若是慕歌不露山，不露水，恐怕到哪都会被认为是一介潦倒书生，根本不能和实力通天的大能联系到一
起。
	不过现在这个样子，反倒有了那么几丝嗜战的感觉。
	慕歌很满意这样的面相，因为是他自己控制的，所以对于变成什么模样，慕歌心中自然非常清楚。
	慕歌摸了摸脸，笑了笑，满意的点点头。
	“哼，我到要看看半年不见，我的好叔叔变成了什么模样。”
	慕歌眼中显露了一丝凶光，恶狠狠的自言自语道。
	老祖在一边无奈的揺摇头，不过也没多说什么。
	“好了，既然都没什么问题，那我便去会会这个杀父仇人。”
	慕歌喘息了片刻，面色恢复了正常，对老祖道。
	老祖听了慕歌的话，便一头扎进慕歌混沌石所化的戒指中，而慕歌摸了摸手中的戒指，却在思索着什么
。
	最终，慕歌迈着步子前往正厅，他没有选择穿梭过去，而是踏着正步一步步前往。
	谁也不知道慕歌为什么要舍近求远，或许只有这样慕歌才能将火热的心脏，慢慢冷却下来吧。毕竟面对
自己的杀父仇人，有谁能做到淡定自若呢？慕歌现在便是要努力做到那样，其难度可想而知。
	慕歌慢慢的走到了正厅，刚走到门口，便看到一个满面得志的中年男子。
	此人，衣着华丽，润玉，金银在他的身上随处可见，彰显了贵族气质。
	慕歌一见，便心声厌恶，这些东西，都是沾染过慕歌家族的血液，无法洗涤干净。
	不过慕歌仍笑脸相迎，不想被乌天穹看出丝毫的端倪。
	而乌天穹见慕歌来了，不由得一怔，可转念便恢复了正常。
	“这位便是慕掌门吧，真是年少有为，哈哈哈．．．．．．”
	乌天穹脸上露出恭维的笑容，夹杂着恶心的皱纹，连忙起身对慕歌道。
	对于乌天穹的阿谀奉承，慕歌简直嗔之以鼻，但脸上的笑容却从没变。
	“乌家主言重了，什么年少有为，慕某只不过是运气好罢了。”慕歌谦逊道。
	“慕掌门就不要客气了，什么运气不运气的，有时候，运气就是实力的一部分。”
	“慕掌门如此年轻，便有如此之大的成就，想必将来的前途不可限量啊。”
	乌天穹恭维道。
	慕歌笑笑，并没有多说什么，随即便走进了正厅之中，步伐豪迈，与之前的他，判若两人，慕歌的演技
精湛，绝非一般人可以比拟的。
	“乌家主也不要客气，坐吧。”慕歌毫不客气，直接坐了下来，然后指着身旁的椅子道。
	乌天穹对慕歌的霸道丝毫不在意，反倒有些别样的欣赏。
	乌天穹顺着慕歌所指的方向坐去，面色微笑，根本看不出来有任何的拘谨。
	乌天穹这个老狐狸的城府果然极深，这不禁让慕歌变得更加谨慎起来。
	一旦慕歌透露出什么马脚，那后果可就不是那么简单的事情了。
	乌天穹一直盯着慕歌看，眼中有种别样的神色，似乎在嘲笑着什么，又似乎在回忆着什么。
	“怎么了，乌家主，如此盯着慕某看，莫非慕某的脸上有花不成？”
	慕歌被这种眼神看得浑身不自在，于是问道。
	乌天穹听了慕歌的玩笑，干笑几声以饰尴尬。
	“没什么，慕掌门，我只不过是想起了以前的一位故人罢了，他与您的名字相同，可却是一个废物，哪
里能比得上慕掌门您一个手指头？”
	片刻后，乌天穹好像在自言自语，又好像是在解释。
	慕歌一听到这，心中好像被一只苍劲有力的大手狠狠的握住了心脏，喘息不得。
	乌天穹说的不正是他吗？在乌天穹眼里，慕歌就是个废物，除了能依仗家族的势力，一无是处，只会读
书。
	根本不能和面前的这位慕歌比较，简直是天壤之别。
	可是乌天穹殊不知，现在他面前的这慕歌，正是他口中，眼中的废物。
	若是乌天穹知晓这些，恐怕会惊讶的昏厥过去，幸好慕歌的城府极深，这才没露出什么破绽来。
	紧紧片刻，慕歌便调整好了自己的心态，面色依旧没有发生一丝的变化，甚至连情绪都没有发生一丝波
动，这样的心智，不知道会震撼到多少人。
	乌天穹坐在椅子上，不禁转头，环视，可是眼神飘忽不定，似乎在追忆着什么。
	“乌家主无事不登三宝殿，此次前来，所为何事？”
	慕歌一看见这场景，立马心生厌恶，于是话锋一转道。
	“呵呵，慕掌门年少有为，事业更是蒸蒸日上，如今慕掌门手下的基业更是如日中天，更有成为天下第
七大门派领袖的趋势。”
	“我乌家自然要随波逐流，追随慕掌门的大神通，大威能。”
	乌天穹这才回过神来，干笑几声，对慕歌旁敲侧击的恭维道。
	乌天穹的意思很明确，就是要拍慕歌的马屁，好让慕歌给乌家足够的庇护。
	“据我所知，令公子在太一宗混的风生水起。”
	“乌家早就有了太一宗这个坚实的后盾，现在乌家主前来恭维我，这不是嘲笑慕某嘛？”
	慕歌心中暗骂乌天穹的括不知耻，于是开玩笑道。
	“不，不，不，慕掌门怕是误会了，我不是那个意思。”
	“我素闻慕掌门实力通天，年纪轻轻便是到达了破地境的程度，今后的前途绝对不可限量。”
	“所以，乌某这才代表我们乌家前来拜会慕掌门，希望能与慕掌门以及天尊涅有良缘可结。”
	乌天穹一听，大惊失色，以为慕歌生气了，赶紧解释道。
	慕歌听后，微微一笑，没有多说什么，即没有表明心意，也没有回绝乌天穹的请求。
	乌天穹不知道慕歌是什么意思，可又不好多问，犹豫不决起来。
	既不知道怎么开口，又不知道怎么讨好慕歌，满脸的难色。
	慕歌的如意算盘打的精妙，他既不多说，也不回答，就等着乌天穹接下来的表现，说不定慕歌还能从中
得到很多意想不到的好处。
	乌天穹前来的意图很明显，就是请求慕歌的庇护，好获得更多的利益，自然会给慕歌不少的好处。
	这个慕歌心中如同明镜一般，可是，现在慕歌既然不能杀了乌天穹，所以从他那诓骗来不少的益处也不
错。
	慕歌并不说话，只是微笑着看着乌天穹。
	乌天穹想想刚才说的话，猜测着是不是说的有些草率。
	毕竟其意图己经表现的很明了了，可是慕歌却迟迟不给答复，反而像是在等着乌天穹说什么。
	乌天穹猛的恍然大悟，暗道一声自己患笨，差点狠狠的拍打自己的脑门。
	乌天穹大概确定了慕歌的心思，于是转过头，眼中闪烁着光彩。
	原来并不是慕歌不愿意庇护乌家，而是在等待着好处，既然是这样，那便最好。
	自从乌天穹带领着太一宗的荆南护法灭了慕歌的家族，得到的好处数不胜数。
	再加上乌普更是太一宗之中的重点培养对象，获得的好处，更是无以伦比，根本是一笔让人难以相信的
数目。
	慕歌自然也明白这个道理，所以他才要狠狠的宰乌天穹一笔。
	反正乌家的所有东西最终都要被慕歌夺走，只是慕歌现在取过来些许，也算是片刻的慰藉吧。如今的乌
家己经远远不是数月前的那个乌家了，其底蕴不知道深厚了多少倍，其实力不知道扩张了多少，早己
非同往日。
	慕歌自然也明白这一点，若是真刀真枪的干起来，慕歌心中还真没底能否打败乌家。
	当然，这是慕歌不出手的情况下，要知道，一个内觉境的高手，便可在战场上孤身抵挡十万大军，并且
立于不败之地，简直恐怖至极。
	何况是慕歌这种破地境巅峰的存在，仅仅慕歌一人，便是多少人都没法对抗，这己经不是一种数量便可
叠加的力量，是赤果果的恐怖，更是无边的威能。
	若是两军开战，一方若是拥有一位内觉境乃至破地境的绝顶高手，恐怕另一方会直接投降。
	因为这场战斗，由于高手的介入，而变得没有丝毫悬念，胜负已经注定，没有任何战斗的必要，更没有
牺牲的必要。
	可是，一般的高手根本不会介入世俗之中的战争，他们喜欢清闲，喜欢幽邃深远的环境，以便修炼。
	他们根本不在乎什么战争纷乱，那些跟他们的没有任何事情。
	更何况，能够请的动这种级别高手，需要付出多么大的代价，如此沉重的代价，有谁能付的起？
	即使能付的起，也不会浪费在这种地方，所以，能够让高手介入战争的几率实在是微乎其微，甚至是凤
毛鱗角，从古至今，也没有几例。
	“慕掌门想必也是聪明人，对我此次前来的意图恐怕也无比清楚，那我们也就不妨打开天窗说亮话。”

	“我此次前来就是希望能够得到慕掌门以及天尊涅的庇护。”
	“也就是在我们乌家遭遇外敌或者其他危难的时候，希望慕掌门不吝出力，帮助我们乌家度过难关。”

	乌天穹欲言又止，明显是在掉慕歌的胃口，他想要看看慕歌会有怎样的表现，好权衡自己应该给慕歌多
少好处。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 供奉
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4233 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	“果然是老狐狸，干什么事都无比的谨慎，生怕吃一点亏。”慕歌心中暗骂。
	可是脸色却未变丝毫，仍笑盈盈的望着乌天穹，没有一丝的生气，没有一丝的着急。
	表情无比的从容，无比的淡定，根本不是平常人能想象的。
	慕歌一副淡定的模样，却深深影响到了乌天穹。
	乌天穹一看见慕歌的样子，心中顿时没了底，之前的自信一扫而光，尽管他的城府极深，也猜测不出慕
歌的心思。
	这让乌天穹难以断定，心中一点底都没有，仿佛悬了一块重若万斤的巨石，压的他喘不过气。
	慕歌的模样没有一丝波动，可在乌天穹看来，却是无比的骇人。
	乌天穹怎么也没想到，慕歌如此年轻，便有如此之深的城府，简直与他的年龄极为不符。
	乌天穹心中范了嘀咕，莫非是自己的手段让慕歌很不舒服，还是因为别的？
	乌天穹吨水也慌了手脚，幸好有多年的经验，这才稳住了阵脚。
	他喘了几口气，接着硬着头皮与慕歌的目光对视了片刻，顿时如同雷电来袭一般，狠狠的击中了乌天穹
的灵魂以及心智。
	乌天穹见状，赶忙把目光移至别处，那股恐怖的感觉这才缓缓消逝。
	乌天穹脸色苍白，他没想到慕歌的眼神竟然如此的恐怖，他从来没见过如此犀利的眼神，从来没感受过
如此压迫的感觉。
	乌天穹心机甚重，哪怕天塌下来，也能淡定自若，可是，当他一看到慕歌的眼睛时，无论如何也不能平
静。
	慕歌的神色就好像一道晴天霹雳，毫不留情的轰击了乌天穹的心智。
	若不是乌天穹急忙收回了目光，恐怕己经被慕歌犀利的目光迷失心智了。
	乌天穹久久不能平静，他脸色愈加的苍白，回想起慕歌的眼神就惊魂未定。
	乌天穹从来没见过任何人的眼神如此的犀利，他甚至觉得那眼神不像是人类的眼神，更像一只嗜血的猛
兽。
	即使乌天穹心在机再重，这时也无法平静。
	慕歌心中暗暗偷笑，但脸上却是一贯的微笑，那犀利的眼神并不是慕歌刻意显现出来的，而是自然而然
形成的。
	或许是因为慕歌对乌天穹的仇恨之深，才有的那种眼神，如此的震撼人心。
	慕歌心中也不知道原因，只知道乌天穹真真实实的着了自己的道，可能被自己震慑住了。
	乌天穹连吞了好几口唾沫，这才慢慢恢复过来，乌天穹是何等的老狐狸，被慕歌的眼神震慑成那样，若
是换做别人，恐怕更为恐怖。
	若是心智不坚定的人，恐怕会被直接吓死，没想到慕歌这次误打误撞竟然又掌握了一招可以震慑人心的
手段，今后定有大用处。
	慕歌看着把头偏向一旁的乌天穹，心中畅快了不少。
	而乌天穹，即使不舒服，打碎的牙也只能往肚子里咽，根本不敢多说什么。
	乌天穹本以为慕歌很好对付，现在却多了不少的忌惮，看来两个城府都极深的人，算是碰到了一起，不
知道谁的心机能略胜一筹，能获得更多的好处。
	乌天穹也不敢对此多说什么，只不过谨慎了不少，同时也震撼不己。
	他对慕歌的评定，更是改变了不少，本以为慕歌只不过是个只会武刀弄枪的大汉，头脑简单，很好对付
。
	没想到，慕歌的心机比他都丝毫不差，甚至隐隐超过了乌天穹不少。
	这时乌天穹很费解，同时也谨慎了不少，每说的一句话，他都细细斟酌，这才说出来，同慕歌商讨。
	“咳咳．．．．．．慕掌门，你若是能答应，我们乌家也不会吝啬，给你的好处自然不会少。”
	“这样吧，每月我们都给天尊涅提供一定的供奉，每月一百件灵器，五件宝器，十枚一星丹药，您看如
何？”
	乌天穹回过神来，顿时感觉很尴尬，于是干咳了几声，对慕歌试探性的说道，可始终，不敢再看慕歌的
双眼。
	不知不觉中，乌天穹对慕歌的口气尊敬了许多，就好像臣子对待君王一般的尊崇，不敢有丝毫的怠慢。

	慕歌心中暗暗偷笑，他一句话都没说，只是一个眼神，便让乌天穹转变如此之大，慕歌心中很是满意。

	本来乌天穹想试探慕歌的反应，可现在却着了慕歌的道，却全然不知，不得不让人佩服慕歌的心机。
	显然，在慕歌面前，乌天穹那点手段根本不值一提。
	慕歌听了乌天穹的话，心中嗔笑，他明白，这远远不是乌家的极限。
	慕歌要把乌家一切本属于他的东西一点点拿回来，这也算是一种安慰。
	慕歌没有多说，只是笑了笑，可却是满脸的嘲笑。
	乌天穹不傻，自然知道慕歌的意思，慕歌对这点东西简直看不上眼。
	慕歌要的是更多的东西，乌天穹心中一盘算，的确，这点东西，着实有些拿不出手。
	“那这样吧，慕掌门，每个月我可以供奉三百件灵器，二十件宝器，还有三十枚一星丹药，您看如何？
”
	乌天穹再次试探道。
	乌天穹这才像点样子，可是那些东西，仍然入不了慕歌的法眼。
	慕歌脸上的不屑愈加浓重，乌天穹脸上的肌肉微微一抽，尴尬不己。
	他没想到慕歌的胃口竟然这么大，竟然对如此多的宝物都无动于衷。
	可是，乌天穹本性吝啬，要他拿出来那么多的东西，并非容易的事情。
	不过慕歌也不担心，乌天穹既然能亲自前来，便能表现出对天尊涅足够的重视，所以慕歌也不怕乌天穹
不拿出更多的东西。
	慕歌心中的如意算盘早己全盘设计精妙，根本看不出任何的破绽，就连乌天穹这种老狐狸，也在一步一
步的向慕歌的陷阱走去。
	慕歌的心思缜密，没有几个人可以比拟，哪怕乌天穹心中算计的再精细，也难逃慕歌的掌心。
	若是玩心眼，果然没有几个人可以胜过慕歌。
	慕歌的心早在无数次的历练之中磨练的无比巧妙，根本不是一般人可以比拟的，哪怕是乌天穹这种老狐
狸，也远远不急。
	乌天穹此话一出，便立马盯着慕歌的表情看，想要判断慕歌的心思，并琢磨着如何获取更大的利益。
	但乌天穹着实不敢再看慕歌的双眼了，　他的灵魂己经对慕歌凌历的眼神产生了浓浓的恐惧，不是一时
半刻就可以恢复的。
	乌天穹自然也不是好了伤疤忘了疼的人，所以，笫一次吃了亏，他也绝对不会吃第二次，还算是比较聪
颖之人。
	慕歌的脸色为变丝毫，甚至连一丝丝的波动都未产生，乌天穹紧紧盯了慕歌许久，也没看出什么门道，
这才慌了神。
	“慕掌门意下如何？这些供奉着实是我乌家所能承受的极限，还望慕掌门能够海涵，不要嫌弃才是。”

	乌天穹不知道慕歌究竟是什么意思，终于，半晌后，乌天穹忍不住了，于是问道。
	“你前来请求我慕歌，请求我天尊涅的庇护，难道只有这点诚意吗？”
	“若真是这样，那我们也没有什么好谈的了，乌家主，请回吧。”
	没等乌天穹把话说完，慕歌脸色一变，语气都冰冷无比，听得乌天穹寒气透骨，不禁打了个冷颤。
	与此同时，乌天穹的心脏也狠狠的抽搐了一下，果然，慕歌对这些还是不满意。
	但是乌天穹生来吝啬，要他拿出更多的东西，简直难如登天。
	可是恶人自有恶人磨，谁让他碰上了慕歌，慕歌的心机，足可以让他来一次大出血。
	足可以让乌天穹把深厚的底蕴拿出一部分，拱手让给慕歌。
	慕歌冷若冰霜，乌天穹甚至清晰的感受到身边的温度都下降了不少。
	他顿时心生恐惧，慕歌的一个怒意，温度便骤然下降，这是何等的神通，是和等的修为？简直骇人听闻
。
	乌天穹感受到了温度急剧变化，心中一颤，脸色也难看了几分，本来酝酿好的话语到了嘴边又生生咽了
回去，一时之间竟然乱了手脚，不知道该怎么办。
	慕歌见乌天穹慌忙的模样，心中窃喜，看来乌天穹也不过如此。
	慕歌仅仅使用了一些小手段，便把他唬的团团转，其实这些手段都无比的高明。
	只是，由于慕歌城府极深，所以对这些也就不以为然。
	若是换了别人，恐怕根本没法同慕歌交谈几句就彻底投降了，这便是慕歌的威能。
	慕歌不但实力通天，一手炼药之术更是精湛，更为骇人的是，他的城府更是如同深渊一般，深不见底，
绝非一般人可以比拟，甚至就连老祖，对慕歌的心机，都佩服不己。
	慕歌小小年纪，便有如此作为，今后的前途定将不可限量。
	说不定慕歌将来真的可以成为最为巅峰的人物，受众神的膜拜，受世人的敬仰。
	不过慕歌也不想那么长远，他现在只想狠狠的诓骗乌天穹一笔。
	乌天穹的脸色变得铁青，没有一丝血色，看来被慕歌吓的不轻。
	虽说慕歌心中嘲笑不己，可是脸上却没表现出丝毫。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 拒绝
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4263 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	乌天穹酝酿了许久，思前想后，踌躇不决，不知道他究竟在盘算什么，慕歌看着他的模样，心中感慨万
千。
	当时，乌天穹灭他慕家满门的时候，可全然没有这幅模样，有的只是无边的自信与贪婪。
	对待当时的慕歌，也是痛恨不己，恨不得杀之而后快。
	当时那副英勇，现在在乌天穹的脸上荡然无存，根本没有丝毫的踪迹，有的只是唯唯诺诺，毕恭毕敬。

	对待慕歌，乌天穹是一万个小心，因为她知道慕歌无边的实力。
	慕歌只需要动动手指头，乌天穹的性命可能就会顷刻间消逝。
	所以，在慕歌面前，乌天穹没有一丝自豪可言，殊不知，面前这位让乌天穹无比忌惮的大能，正是当时
乌天穹想要灭口的那个文弱书生。
	仅仅半年时间，他们的角色就颠倒了，真是造化弄人啊。
	慕歌从来没想过，能够让自己的杀父仇人对自己如此的恭敬，如此的谦卑。
	在慕歌的面前，乌天穹只不过是一只蝼蚁，是一只，没有任何反抗能力的蝼蚁。
	慕歌反手间便可以把乌天穹打入地狱，没有任何的悬念，乌天穹在慕歌的手下，根本没有丝毫存活的机
会。
	甚至整个乌家，若是没有外力支持，慕歌也是一招便可以将整座乌家毁灭殆尽，没有一人能够存活下来
。
	就好像当时乌家灭了慕歌一族时一样，根本没有人活下来，当然，除了慕歌。
	慕歌是承载着他们家族，还有他父亲的性命才得以苟活，才有了如今的成就。
	否则现在慕歌也不过是一具冰冷的尸体罢了，没了性命，一切都是空谈。
	所以，慕歌对于乌天穹的痛恨，根本不是常人所能理解的。
	因为亲眼看着自己的每一个至亲之人惨死在别人之手，那种感觉简直是撕心裂肺，痛不欲生，是这世界
上最为痛苦的事情。
	慕歌就是如此，可是他心智坚定，这才扛了下来，若是别人，恐怕早就疯癫而死了，当然，老祖也是功
不可没的。
	“哼，乌家主若真的就只有这些诚意，那我们也没什么好谈的了，乌家主请回吧。”
	“实话可以告诉你，我天尊涅，我慕歌对那点东西还真看不上眼，我暂时还不缺那些东西。”
	“乌家主如果真携带如此少的诚意前来同我慕歌，同我天尊涅商议，那我们也真的没什么好谈的了，乌
家主请回吧。”
	慕歌听了乌天穹的话，心神依旧没有丝毫的动揺，冷哼了一声道。
	慕歌这一番话说的很明了，就是给乌天穹两个选择，一是给慕歌更加丰厚的供奉。
	要不就离去，再也不要指望慕歌可以庇护乌家，甚至会攻击乌家。
	这个决定看起来似乎很难选择，不过，其实乌天穹心中早己有了答案。
	两害相较取其轻，对于乌天穹来说，破财免灾是目前最好的选择。
	可是乌天穹生性贪婪，吝啬，让他拿出如此之多的东西，己经让他痛心疾首。
	若是再让他拿出更多的东西，不知道乌天穹会作何反应，可能心中会痛苦不己吧？
	“慕掌门，你有所不知，我乌天穹此次前来，着实是带着万分的诚意，根本不敢有丝毫不亵。”
	“不过，我们乌家能够承受的能力实在是有限，着实不能在多拿出了，还望慕掌门海涵。”
	但是乌天穹还是心存一丝侥幸，再次试探的说道。
	“既然如此，那乌家主就请回吧。”
	乌天穹话音刚落，慕歌就丝毫不留情面的说道。
	慕歌脸色冷若冰霜，语气冰冷无比，面色骤然变得冷酷，不留丝毫的情面。
	乌天穹一见慕歌生气，心中慌乱不己，不知所措，他这时连慕歌的脸都不敢正眼去看，生怕看到慕歌冰
冷的表情。
	可是，身边极具下降的温度，着实让他感受到了慕歌心中的气恼。
	可是乌天穹生性吝啬无比，让他拿出来更多的东西，还是相当困难。
	不过在慕歌的威逼与利诱下，乌天穹也只好妥协，尽管他再怎么狡猾，也只好乖乖把深厚的财产拱手让
给慕歌。
	慕歌在一旁静静地看着乌天穹变化多端的表情，便对他心中所想有了了解。
	哪怕乌天穹不说，慕歌也清楚乌天穹心中打的算盘是什么。
	自然也明白乌天穹不会离去，反而会拿出更多的财产给慕歌，给天尊涅，也算是对慕歌死去父亲的一些
慰藉。
	慕歌也算是为慕家报了些许的仇怨，讨回了些许的财产。
	慕歌心中暗暗想着，若是他的父亲能看到这些，一定会非常欣慰。
	因为当年百无一用的柔弱书生，如今却是破地镜巅峰的绝世强者，风水轮流转，如今的乌天穹在慕歌的
面前也不过是一只蝼蚁，反手就能将其抹杀。
	乌天穹脸色愈加的难看，咬牙切齿，就连拳头都握的咔咔直响，没有了血色。
	慕歌看见乌天穹的模样，便立马清楚了他心中所想，也明白了乌天穹接下来会干什么。
	乌天穹此次前来，便是铁了心了必须要同慕歌结下良缘，必须得到天尊涅的庇护才肯罢休。慕歌通过片
刻的观察，也知道乌天穹心中所想，所以他才敢如此狮子大张口，向乌天穹索取更多的利益。
	慕歌也不怕乌天穹会转身离去，因为比起慕歌的庇护，乌天穹绝对不可能白白放弃。
	乌天穹是比较机谨的人，为了可以保全家族的周全，一些身外的财务还是不怎么重要，因为留得青山在
，不怕没柴烧。
	只要家族能够昌盛的存活下去，再多的利益也可以失而复得。
	这点，乌天穹还是比较看得开的，所以他也做出了决定，破财免灾，自古以来不变的真理。乌天穹牙齿
紧咬，双手握得吱吱作响，脸色铁青，似乎在做着什么重大的决定一般。
	慕歌也不着急，因为他有十成的把握，他坚信乌天穹绝对不会吝啬那些许财产而放弃天尊涅的庇护。
	因为这两者根本没有可比性，一个是破地境巅峰高手的庇护，一个是随时都可以赚回来的财务，其利害
关系显而易见。
	可是对于乌天穹来说，却是无比的难以选择，因为他生性贪婪，吝啬，根本舍不得掏出来自己手中的财
产。
	当年他灭了慕家一族便是为了慕歌家的财产，自然还有《朱雀决》，以开辟太古禁地的通道，好进入获
取大量的好处，满足乌天穹的虚荣心。
	慕歌也明白乌天穹的贪婪，与爱财如命，所以也很有耐心的等待着乌天穹的决定。
	慕歌前几次冷酷的拒绝，乌天穹心中深有感触，若是再次拿出宝物，定然不是那么简单的，肯定是乌天
穹压箱底的东西，甚至更为显赫。
	更有可能的是慕歌见所未见的宝物，对慕歌的修为大有好处，说不定慕歌会直接突破破地境，达到通天
境。
	慕歌心中甚至有些期待乌天穹会拿出什么样的宝物。
	终于，乌天穹狠狠的喘了一口粗气，紧紧握着的手掌，渐渐松开，面色也随和了许多，显然是己经拿定
了注意。
	慕歌心中满意，暗暗点头，这乌天穹果然一步步的按照慕歌所想行事。
	慕歌很是满意，人是何等的心机，对付乌天穹还不是手到擒来？
	“我知道慕掌门是个二星炼药师，对我的这些小小财产根本不放在眼里。”
	“可是那些东西，着实是我们家族所能承受的极限，但是慕掌门也不要那么绝情，我相信慕掌门见了这
件宝物定会改变主意的。”
	乌天穹慢慢转过头，面向慕歌，然后从牙缝里挤出话来。
	慕歌眼中灵光一现，可只是一瞬间，乌天穹甚至都没发现。
	“是何物？乌家主不妨拿出来看看。”
	慕歌心中满是期待，不过他却丝毫未能表现出来，只是冷冷的问道。
	乌天穹小心冀冀，现在他丝毫不敢在慕歌的面前有任何的疏忽，若是一时的疏忽，得罪了慕歌，那就得
不偿失了。
	乌天穹听了慕歌的话，暗自松了一口气，至少慕歌不是对他的宝物丝毫不感兴趣。
	若是慕歌喜欢，说不定真的可以换取慕歌的庇护，但是，现在乌天穹的心中，却在滴血。
	对于乌天穹而言，将这件宝物拱手让给慕歌，无疑于割肉。
	乌天穹满口恭维的答应着，说话之间，乌天穹眼睛慢慢闭上，然后爆喝一声，顿时，一缕轻烟便从乌天
穹的胸前冲天而起。
	可是又显得柔弱，无力，根本不像是一件具有强大攻击性的宝物。
	这缕轻烟从乌天穹的身体中窜出后，便乖乖的悬浮在二人之间。
	慕歌定睛一看，这才看清，什么轻烟，这煞然是一件薄如蝉冀的衣裳。
	这件衣服若是不仔细看，就如同一阵轻烟一般飘忽不定，仿佛云雾缭绕，玄妙无比。
	仅仅是一个照面，慕歌便对这东西产生了浓厚的兴趣，乍一看，慕歌便可以断定这是一件绝世宝物。
	若是一般人看见这件宝物，恐怕会直接震惊的昏厥过去。
	因为这件东西实在太骇人了，它就如同一缕飘忽不定的轻烟，让人无法琢磨。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 宝物
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4372 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	慕歌看着这缕轻烟，甚至有种感觉，若是抓上去，这件衣裳，会不会化为真正的烟雾，从指缝间溜走。

	这件衣服仿佛有灵性一般，竟然自己舞动了起来，翩翩起舞，仿佛一阵风，缭绕在慕歌的身边。
	慕歌一看，心中震惊无比，没想到，这世间竟然有如此玄妙的宝物，竟然有如此具有灵性的宝物。
	慕歌的震惊之色并没有显露在脸上，乌天穹看见慕歌的神色并没有改变什么，顿时忐忑了几分。
	慕歌一副深不可测的模样，仿佛见多识广，对这般宝物时常接触一般，根本不放在眼里。
	殊不知，其实慕歌对着东西的震惊，丝毫不亚于乌天穹。
	可是慕歌却不动声色，丝毫不让别人看出他内心的想法。
	乌天穹自然也是如此，他心中忐忑不安，根本不知道慕歌是否对他的这件宝物产生了兴趣。
	“慕掌门，可能有所不知，这件宝物具体叫什么我也不太清楚，因为这是天界流传下来的宝物，不过我
暂时称之为雾霭蝉衣。”
	“虽说看起来柔弱，无力，实则不然，它并不是一件用来攻击的法宝，而是防御法宝。”
	乌天穹试探的解释道。
	乌天穹说到这，咽了口唾沫，舔舔嘴唇，望了望慕歌，企图了解慕歌的心思。
	慕歌现在全部的心思都在那件雾霭蝉衣上，仔细听着乌天穹的诠释。
	“还有呢？”慕歌见乌天穹突然停了下来，有些反感，眉头一皱道。
	乌天穹一听，非但没有任何的惊恐，反而兴奋不己，现在看来慕歌对这件宝物还是感兴趣的。若是慕歌
丝毫不在乎，即使送给了慕歌，也不会取得太大的好处，到时候赔了夫人又折兵，那就得不偿失了。

	可是现在看来，却全然不是那样，乌天穹心中怎能不高兴？
	“这件防御法宝实在是玄妙至极，己经远远超越了宝器的范畴，根本不是任何宝物可以比拟　的。”
	“这种层次宝物，整个大陆，也没有几人拥有，它根本不需要滴血认主。”
	“你只要把它穿在身上，它便会幻化为一缕轻烟萦绕在你的皮肤之上，根本看不出来，也感受不出来。
”
	“可是当你遭遇攻击之时，你只需要在上面注入力量，它便会立马显示出威能。”
	“对于比你实力要低的人的攻击，可以说完全免疫，哪怕是同级之人的攻击，也造不成多大的伤害，也
可以无视。”
	“若是比你实力要强大的人的攻击，你也可以勉强抵挡，实在是玄妙至极。”
	“比起任何的防御法宝，都有过之而无不及，这件法宝的潜力似乎无穷无尽。”
	“不论你是什么境界的人都可以用，丝毫没有限制，也丝毫没有被力量冲破的迹象。”
	“似乎可以容纳一切力量，实在是玄妙无比的东西。”
	乌天穹清了清喉咙，侃侃而谈，说的眉飞色舞。
	慕歌只是听清了乌天穹的讲述，没把他夸耀之语在心上。
	同时，慕歌在心中却是细细的询问老祖，以免出现什么纰漏。
	“这，这怎么会出现在凡间，慕歌，不惜一切代价，必须把它弄到手。”
	“快点，慕歌必须要得到它，它对你的好处简直数不胜数，无比拿下。”
	然而，没等慕歌开口，就听到心中传来几声诧异的惊叫。
	慕歌一听老祖这么说，心中的猜忌顿时消退。
	看来这雾霭蝉衣的确不是一般的凡物，就连老祖都如此重视，可见其珍贵程度。
	不过即使慕歌心中澎湃不安，但脸上的神色却未变丝毫，甚至连一丝反应都没有，丝毫看不出来慕歌对
它的向往。
	慕歌脸色严肃，乌天穹也琢磨不透，不知道慕歌是对这雾霭蝉衣感兴趣，还是不屑一顾。
	他顿时慌乱起来，心中忐忑，不知道慕歌是否真的丝毫不感兴趣。
	突然，慕歌大手一伸，那件雾霭蝉衣变如同一头被驯服的宠物一般，不偏不斜的落到了慕歌的手掌之上
。
	仿佛本就属于慕歌的一般，慕歌这一接触雾霭蝉衣，才深有体会它的玄妙之处。
	因为若不是慕歌肉眼所见，他的手掌根本感觉不到有任何东西的存在，没有丝毫的重量，没有任何的质
感，就如同一团真正的烟雾一般。
	虽然慕歌心中对这宝物己经喜爱有加，可是却没有流露丝毫，仍冷冰冰的看着雾霭蝉衣。
	乌天穹这时候心虚不己，慕歌没有多说什么，可是对于乌天穹来说，每一刻都是莫大的煎熬。
	看着自己最为心爱的宝物落在别人手里，却仍没有底的感觉，相当难受。
	乌天穹心中忐忑，不知道慕歌对这件宝物究竟如何看待，也不知道慕歌是否会拿人钱财，替人消灾。
	如此宝物，哪怕没用，也会毫不犹豫的接收下来，慕歌肯定会接受。
	可是，慕歌会不会信守承诺，给乌家足够的庇护，这就不得而知了。
	现在乌家的事业，受到的鄙夷更是数不胜数，所以乌天穹才如此着急的要得到强大势力的庇护。
	以免遭到仇家的寻仇，到时玉石俱焚，后果不堪设想。
	所以乌天穹才来找慕歌寻求庇护，并且不惜拿出压箱底的宝物来讨好慕歌．
	而在慕几度过分的要求下，乌天穹也没有转身离去，而是慷慨的拿出了自己所能承受的极限。虽说现在
乌家的事业如日中天，可是时间不长，毕竟底蕴壮大没多少。
	这些东西，着实是乌天穹能够拿出来的极限了。
	若是慕歌再要，恐怕乌天穹也没有能力拿出更多的东西。
	慕歌自然明白这个道理，所以他也适可而止，不在提出什么过分的要求。
	而慕歌听了老祖的话后，对手中这件，似有似无玄妙的衣裳，顿时来了兴趣。
	这究竟是什么东西，慕歌不知道，但是从老祖表现的重视程度，慕歌能感受到这雾霭蝉衣的重要，以及
珍贵性。
	老祖见多识广，他说是好东西，慕歌一定不会放过，那东西绝对会给慕歌带来绝大的好处，这是毋庸置
疑的。
	慕歌也深深明白这一点，他现在也不着急问这雾霭蝉衣究竟是什么东西。
	反正这雾霭蝉衣定然不是凡品，不是一般宝物可以比拟的。
	虽说现在乌家的底蕴无比深厚，可是这件宝物着实是乌家唯一珍贵的宝物，更是乌天穹最为看中的东西
。
	有了这件宝物，叱咤江湖，谁人能挡？哪怕是同级者的攻击，都基本上可以免疫，这是何等的霸气？何
等的神通。
	也就是说，即使没有战斗，慕歌就己经立于不败之地，若是被人知道，恐怕会震惊死不少人。
	慕歌不会透露出这件宝物的消息的，因为这件宝物实在太过骇人。
	若是被人知道，恐怕会遭受到无数的鄙夷，会招来无数高手的抢夺。
	慕歌现在可没有那么强大的实力面对无数的强者，即使到了通天境，也远远不能。
	由于这件宝物己经远远超越了世人所能理解的范畴，一切高手都会不惜性命的前来抢夺。
	因为得到了这件宝物，谁还敢叫嚣，实力会直接飞跃不止一两个层次，到时候就无人能敌。
	慕歌一如既往，冷冰冰的看着手中空若无物的雾霭蝉衣与面前的乌天穹。
	乌天穹心中痛苦不己，仿佛在割肉一般，的确，如此珍贵的宝物拱手相让，不论是谁都会感到深切的肉
痛。
	更何况乌天穹如此吝啬，是如此爱财的人，让他亲手把它最为重视，最为喜欢的一件惊天宝物拱手让给
慕歌，简直比杀了他还要痛苦。
	乌天穹虽说痛苦无比，可是脸上仍挂着恭维，殷勤的笑容，让人一看，就深感厌恶。
	不过慕歌也不感到什么，因为他现在所有的注意力都在手掌之中的雾霭蝉衣之上。
	“慕掌门，若是喜欢，尽管拿去好了，今后每月的供奉我乌某定然不差丝毫。”
	“慕掌门尽管放心好了，您看，要不就这么定了？”
	乌天穹见慕歌的模样，赶忙趁热打铁道。
	慕歌知道这着实是乌天穹的极限，反正慕歌得到了这件雾霭蝉衣，也算是赚到了，应该说是赚大了。
	要不是事态窘迫，乌天穹才舍不得将这件贴身保命的雾霭蝉衣拱手让给慕歌。
	有了这件雾霭蝉衣，可以说是多了一道保命救命符，以至于不会那么容易被抹杀。
	慕歌若是得到了，恐怕，就连通天境高手也无可奈何。
	在通天境高手下逃走也是易如反掌的事情，再加上慕歌已经开始修炼《天剑诀》。
	恐怕对于通天境的高手，都可以战斗的游刃有余，不会惨败，即使打个平手也不无可能。
	慕歌自然没有想的那么长远，他听到了乌天穹的话，将手中的雾霭蝉衣一握，随即转过头看了看乌天穹
，脸上露出了些许微笑。
	乌天穹见了，心中这才放宽下来，心中的那块石头也缓缓落了下去。
	“哈哈哈，乌家主言重了，什么供奉不供奉的，干嘛跟我这么见外？”
	“从今往后，你乌家的事情，便是我天尊涅的事情，我慕歌也绝不推卸丝毫。”
	“今后，只要遇到了麻烦，便来找我，我定当义不容辞。”
	慕歌豪迈一笑道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 慕某随时恭候
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4333 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	慕歌的态度来了个一百八十度大转变，乌天穹一时都无法相信自己的耳朵。
	慕歌也太势力了，这是乌天穹心中给慕歌的一个定义。
	殊不知，慕歌就是要给他留下这种印象，好在今后骗取更多的宝物。
	乌天穹不知道慕歌的想法，可是当他感受到慕歌剧烈的转变后，心中却是深深的舒了一口气。
	因为至少慕歌答应了下来，至于他会不会遵守承诺，这就无从得知了。
	乌天穹现在丝毫不敢对慕歌有任何的不敬，生怕把慕歌惹怒了，到时候就人财两空了。
	“不，不，不，慕掌门客气了，供奉还是不会少的。”
	“不过希望慕掌门不要食言啊，那样可就有违慕掌门的君子品质了啊，哈哈哈．．．．．．”
	乌天穹笑意更浓了，赶忙殷勤的道。
	乌天穹殷勤无比，恭维的模样总有种让人厌恶的感觉。
	慕歌听了乌天穹的话，并没有推辞，他可不会傻到有便宜不占的地步，之前慕歌只不过是说几句客套话
罢了。
	他也明白乌天穹不会就那么算了，一定会追加上来，正好顺水推舟，那些财产还是属于他的。
	这一步棋简直走得无比精妙，就连乌天穹这种老狐狸也被慕歌玩弄于鼓掌之间，而且全然不知。
	不得不说，慕歌掌控人心的本事己经到了一种登峰造极的地步。
	即使乌天穹这种老狐狸，也难逃慕歌的手掌心，可见其精湛的心机。
	乌天穹这时候释然了许多，至少这承诺算是定了下来。
	且不论慕歌是否会遵守承诺，反正慕歌现在有义务去保护乌家，且庇护乌家，这是铁定的事情。
	慕歌也明白，毕竟他也不傻，自然不会做亏本的买卖。
	若是为了一些供奉而拼上自己的身家就不值得了，慕歌也知道这个道理，他之所以答应乌天穹，自然有
他的道理。
	乌天穹的儿子乌普是太一宗的得意门生，其威名早己传遍四方。
	就凭这一点，就没有几个不开眼的人会去触乌天穹，及乌家的霉头，那简直就是自寻死路。而如今，有
了慕歌的庇护，更不会有人去招惹乌家。
	慕歌现在在南诏国也算是盛极一时，人人都知道慕歌的威名，更是明白他的神通早己超越了同级之人。

	一般的破地境的高手，远远不是他的对手，普通破地境的高手，在慕歌的面前，也丝毫没有叫嚣的资格
。
	慕歌挥手间便能将破地境高手毁灭，这便是实力的差距，哪怕是境界上不相上下，但是实力上的差距却
是如同惊天鸿沟一般不可比拟，这是无法改变的事实。
	像慕歌这种境界的人，只要进步一点点，那实力提升的便如同飞跃一般，根本不是一星半点。
	所以，即使是一般的破地境的高手和慕歌这样破地境巅峰的高手相比，其间相差的实在是太多，太多了
。
	虽然不及通天境，但也相差不远，可见其剧烈性。
	慕歌一进入破地境便是巅峰程度，这要归功于慕歌在虚空之中的自由吸收天地灵气的能力，靠这个，慕
歌才有如今的辉煌。
	“哈哈哈．．．．．．既然如此，乌某还有要事缠身，就不多留了，只是希望慕掌门要遵守诺言啊。”

	乌天穹见大事已成，也不多呆，以免惹来别的灾祸，于是道别道。
	乌天穹话似打趣一般，但二者心中都明白其意思，就是让慕歌不要背信弃义，拿了好处，而不干活。
	说话之间，乌天穹的身影己经站了起来，脸色自如。
	慕歌也没必要挽留，毕竟好处己经拿到手里了，根本没必要再做过多的交谈。
	“好，那我也就不多留了，乌家主想来就来，我慕歌随时恭候。”
	慕歌把那雾霭蝉衣握在手中，朝身后一藏，随即也站起身，点点头道。
	慕歌的话说的客气，听起来很舒心，可乌天穹也不会傻到来天尊涅做客。
	这便是慕歌手段高明之处，仅仅是几句客套话，却发挥着不同寻常的作用。
	慕歌掌控人心的本事不可否认，的确无人可及。　
	仅仅凭借这一手，即使慕歌没有这么通天的本事，亦能混的风生水起。
	慕歌有如此大的本事，若是想不盛极一时，都很难得，是金子，到哪里都会发光。
	就好像慕歌是绝顶的天才，他注定这一生不会平凡。
	乌天穹听了慕歌的话，微微一，他可不想再来了，慕歌给他的创伤实在太深了。
	不说别的，就是慕歌那刻骨铭心的眼神，就让乌天穹铭记一辈子，因为那实在太过骇人了。
	慕歌的眼神就好像一把尖刀，刺破乌天穹一层层的防备，直戳胸膛，深深的烙在了乌天穹的灵魂之上。

	乌天穹的内心一丝不挂的坦露在慕歌的眼中，这深深的震撼了乌天穹。
	以前都是吴天穹看透别人，从来没有人能对他造成如此大的震撼。
	“江山代有人才出，各领风骚数百年，果然一代更比一代强。”
	尽管乌天穹对慕歌无奈至极，可是心中却不住的念叨着这类的话。
	在乌天穹的心中，对慕歌有鄙视，更有赞赏。
	慕歌既是一个贪得无厌的小人，又是一个能够把心机权谋玩弄的登峰造极之人，不得不让人既憎恶，又
敬佩。
	“既然如此，那我便离去了，每月的供奉我会派人按时送来，绝不拖欠，慕掌门放心就好。”
	乌天穹道。
	“乌家主说的哪里话，我自然明白乌家主不是背信弃义的人，我也相信乌家主的为人，呵呵。”
	慕歌信任的道，乌天穹虽说心中暗骂不己，可是却很舒心。
	乌天穹一拱手，并没有多说什么，随即便转身离去。
	慕歌望着勉强渐行渐远的乌天穹，心中一阵嘲讽，原本死死踩着自己脑袋的大人物，如今却对自己颔首
低眉，这时何等的落差？
	实力，果然是地位的象征，没有实力，一切都是空谈。
	从前，乌天穹从来没把慕歌放在眼里过，一直把他看做是一只怎么也飞不出他手掌心的蝼蚁。
	却是他万万想不到，如今，他整个家族都要依仗慕歌的威名，才可昌盛的存活下去。
	若是，乌天穹知道了，即使慕歌不惩戒他，他的自尊心也丝毫不允许他有任何的颜面存活于世，他的家
族亦是如此。
	现在，他们两个的角色正好对掉了，对于慕歌来说，乌天穹只不过是一只没有丝毫抵抗能力的蝼蚁罢了
。
	既没有丝毫的用处，又没有丝毫的可用性，但是杀了他还不行，或者说时机还没到。
	因为乌家或多或少也受太一宗的庇护，哪怕太一宗不把乌家放在眼里，可是碍于乌普，他们也绝对不可
能坐视不管，即使不会倾尽全力，可也够慕歌受得了。
	慕歌对这个很是明朗，这正是他才迟迟不报仇的原因，慕歌要一不变应万变，这才是聪明人的做法。
	若是换做一般意气用事的人，恐怕根本不会管什么后果，只为报仇，最终连同身家性命一起被抹杀，那
就是愚蠢到家的人。
	虽说报了仇，可是性命却保不住，这有什么意义，慕歌绝不会那么干，那样无疑于杀鸡取卵，简直就是
患笨到家的行为。
	慕歌要达到能彻彻底底掌控所有人性命的实力之后，才会去报仇，这是最好的选择。
	因为那样以来，既报了仇，又不会受到什么损失，是如今最好不过的办法。
	慕歌也不心急，因为他现在还年轻，有的是时间，有的是精力。
	而且天赋过人，迟早都会晋升通天境，慕歌这才有如此大的耐心，忍耐着自己的仇人。
	这亦是为了今后能让乌天穹，让乌普能痛不欲生的埋笔。
	他们若是知道了，自己成天供奉的大能，竟然就是当年拼了他父亲性命而落荒而逃的那个百无一用的书
生，废物，不知道会作何反应，不知道会不会把头埋到地底去。
	即使慕歌会放过他们，他们恐怕也无颜存活于世。
	被一个曾经踩在脚底下的蝼蚁踩在脚下，那是何等的屈辱，何等的愤恨。
	若是自尊心极强的人，恐怕会直接气血攻心，当场被气死吧？　
	慕歌现在不但是为了谋取好处，更是为了埋下伏笔。
	他很期待在不久的将来，能看到乌天穹以及乌普惊恐万分的表情，眼中尽是难以置信，嘴里咒骂着，但
心中早己软弱无力，己经彻底的绝望。
	这些是慕歌最希望看到的，亦是慕歌如此精心策划的目的。
	其实慕歌没有太大的野心，如果不是为了这些羁绊，慕歌恐怕会避隐山林。
	避世退隐，一个人到清幽的地方独自修炼，然后慢慢终老。
	但是他注定这一生不会那么简单，不为别的，仅仅是为了采萱，慕歌便不可能放弃追求力量的道路。
	采萱彷若是慕歌心中的女神，是他一生追求的目标。
	慕歌对采萱的情，简直刻骨铭心，不是任何东西能比拟的。
	而采萱则更是对慕歌这个男人产生了点点情愫，对于这个实力柔弱的男人，采萱却能深深的感受到强烈
的爱慕，这种感觉不受控制，亦由心而生，清晰无比。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 神衣
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4269 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	在这个修仙的世界，评定一个人的好坏，不是别的，正是看他的实力。
	若是一个实力高强的大人物，为了某样宝物，压上众生的性命，不会有一个人说不是，只会说那个大人
物为了正道而产出妖道一类的话。
	但如果是一个没有实力的小人物，大家会说他为人不地道，竟然为了一己私利去杀害别人，简直禽兽不
如，这便是如今的世道。
	尽管如此，采萱对于慕歌却总有一种挥之不去的暧昧。
	慕歌身上总是不知不觉的散发出一种莫名的魅力，这种感觉不知道怎么形容，更不能模仿。
	那就是慕歌特有的，能吸引人的一种特质，没有人能抵抗。
	慕歌见乌天穹己经走远，于是把《千面相诀》缓缓褪去，露出原来清秀的书生模样。
	如果乌天穹再次进来，绝对不敢相信这就是刚才虎背熊腰的鲁莽大汗，因为差别实在太大了。
	慕歌微微一笑，挥手间大门己经紧紧的闭上了，密不透风，光亮都黯淡了许多。
	幸好房间里有许多的蜡烛，这才使得慕歌能看清周围的东西。
	这时慕歌将手拿到了胸前，仔细观赏着眼前那件玄妙至极的雾霭蝉衣。
	不得不说，乌天穹为其取得的名字，确很形象。
	这件衣服整体就如同一缕轻烟，乍一看就是一丝雾霭，而且薄如蝉冀，仿佛吹弹可破。
	但是，这件看似随时都有可能崩坏的柔弱之物，竟然是用来防御攻击的。
	而且防御性高的惊人，己经远远超越了一切防御法宝。
	如今的慕歌正好缺一件可以防御的宝物，这乌天穹就送来了，慕歌的运气果然不是一般的好。哪怕是同
级的人，慕歌亦可以丝毫不放在眼里，首先，慕歌的实力摆在那里，没人可以否认。
	而如今，慕歌更是得到了雾霭蝉衣这种变态的东西。
	莫说同级，哪怕通天境的高手对慕歌也无可奈何。
	慕歌不见得可以打败通天境的高手，但是打个平手还是极有可能的。
	慕歌现在对自己的实力很满意，他恨不得现在就出去找一个高手比拼一下，检验一下实力究竟会増长多
少。
	不过，慕歌不会傻到去暴露自己的实力，出其不意才是出奇制胜的王道。
	慕歌轻轻的捏了捏手中的雾霭蝉衣，感觉就好像云朵一般柔软，丝毫看不出其威能。
	慕歌想了想乌天穹刚才说的话，朝那雾霭蝉衣之中稍稍注入了一丝力量。
	仅仅一丝，那雾霭蝉衣，顿时发生了翻天覆地的变化。
	只见雾霭蝉衣的雾气陡然升腾，缠绕在慕歌的手上，缓缓的形成了一团乌云般的东西。
	看似柔弱，可是慕歌却是能够清清楚楚的感受到它的坚韧。
	慕歌都不一定能劈开它，莫说别人了，它在慕歌的手上缠绕，升腾，玄妙无比。
	虽说看起来就是一团挥手间便可消散的云雾，可却远远不止那么简单。
	它看似柔软，实则柔中带刚，哪怕是破地境的高手也休想破坏慕歌手中的那团云雾丝毫，可见其坚韧程
度，亦可见其强大的防御力。
	慕歌看着手中翻腾的云雾，心中不禁暗暗点头，看来乌天穹果然没骗他，这雾霭蝉衣果然是一件惊天的
宝物。
	老祖说的不错，这宝物果然不简单，慕歌仅仅注入了一丝的力量，便有如此的防御力。
	若是疯狂注入，不知道防御力会强大到什么地步，恐怕同级人的攻击，可以直接无视。
	慕歌甚至都有些期待来一场酣畅淋漓的战斗，好捡验一下得到的雾霭蝉衣后，实力会増长到什么地步。

	片刻后，那团云雾慢慢消散，又显露出雾霭蝉衣原来的模样。
	静静地躺在慕歌的掌心，就好像一朵仙界叛逃下来的净洁神花，玄妙至极，根本不是慕歌这个层面能触
及的东西。
	的确，慕歌在这片大陆上能够叱咤风云，呼风唤雨。
	可是在浩瀚无垠的天界下，慕歌却很渺小，是微不足道的。
	面对庞大的天界，慕歌没有丝毫的资格去叫嚣，慕歌的实力，在这个世界上算是巅峰。
	可是在天界之人看来，不过是一只比蝼蚁还要无能的东西罢了，不值一提。
	慕歌现在的实力，在仙人眼中不过是班门弄斧，没有丝毫值得夸耀的地方。
	对于任何仙人而言，像慕歌这种人物，反手间都不知道能抹杀多少，简直脆弱至极，没有丝毫叫嚣的资
本，亦没有任何背景。
	慕歌就是一个普普通通的人，一步步靠自己的努力攀登上来，慢慢朝着巅峰人物迈进。
	慕歌没有任何的背景，没有任何的后台，即使哪天被人抹杀了，也不会有人关心。
	慕歌所有亲人都死去了，唯独留下他一人苟延残喘，对慕歌的心灵，时时刻刻都是一种摧残。但是，这
亦是激发了慕歌追求更强实力的心理。
	只有拥有更为强大的实力，才不会轻易的被人抹杀，才不会被世人所遗忘在岁月长河之中。
	慕歌每走一步，都是踏踏实实走出来的，除了老祖，没有人帮助过慕歌。
	慕歌的每一份成就，都是他一丝一毫的堆砌起来的，慕歌的实力，更是他用无数的汗水凝固起来的，不
是一般人能比拟的。
	就在这时，老祖缓缓出现在了慕歌的身边，望了望慕歌手中的雾霭蝉衣，没有多说什么，但是眼神却空
洞了不少，似乎在追忆着什么。
	慕歌察觉到了身边的老祖，转过头去，看见老祖眼神飘忽不定，猜测他在回忆着什么。
	慕歌便没敢打扰，继续独自欣赏手中那具有沁人魅力的雾霭蝉衣。
	虽说雾霭蝉衣是件死物，但是慕歌能深切的感受到它其中蕴含的灵性，以及浩瀚的生命力，玄妙异常。

	要知道，一件宝物要获得灵性，不知道要承受多少的锤炼和孕育，才能得出来这么一件惊天宝物。
	往往一件惊天宝物现世，在它出世的周围，往往都是寂寥无人，甚至连植物都没有。
	哪怕天地灵气都微薄的惊人，近乎没有，因为所有的灵性，所有的灵气一概灌输进入了那件宝物之中，
这才使得那件宝物能够出世，能够获得力量，否则，它根本称不上是惊天宝物。一件惊天宝物的根本
标准，最起码也要拥有强横的实力或者超乎常人的理解能力，还要有一丝灵性的存在，这才配得上惊
天宝物或者天灵地宝的名号。
	不过这雾霭蝉衣并不像是一般的宝物，别的先不说，最起码的，这个是从天界流传下来的宝物，这一点
毋庸置疑。
	首先，乌天穹口中就是这么说的，再加上老祖的惊奇，慕歌己经可以断定，这就是天界的宝物。
	而且从老祖的语气来看，这件宝物哪怕在天界也是无比珍贵的东西。
	可见其珍贵性，其本领无比的强横，其能力也骇人无比，竟然能对同级人的攻击免疫，这是何等的神通
，哪怕慕歌也不可能完成。
	过了片刻后，老祖回过神，他来到慕歌的面前，拿过慕歌手中的雾霭蝉衣，在手中细细搓捻，似乎在感
受着什么。
	“老祖，这究竟是什么东西，为什么会如此玄妙？”
	“你见到它为什么会如此诧异，莫非这东西有什么秘密？”
	慕歌终于忍不住问道，一连串的问题让老祖不知道应该从何说起。
	老祖，一边思索，一边细细感受着这雾霭蝉衣的玄妙。
	“不错，关于这见宝物，的确有一些秘密。”
	终于，半晌后，老祖把那雾霭蝉衣递到了慕歌的手上，然后悠悠的道。
	“什么秘密？”慕歌迫不及待的道。
	“这件宝物并不叫什么雾霭蝉衣，怕是世人自己取的。”
	老祖似乎早就猜到了慕歌会心急，也不意外，接着道。
	“那它叫什么？”慕歌好奇的问道。
	“它的名字叫做一一霓裳神衣，但也不完全，因为你手中的这件霓裳神衣并不完整，只不过是三分之一
罢了。”老祖解释着。
	“什么，三分之一，为什么？”慕歌追问。
	“这霓裳神衣无比的玄妙，它是霓裳神尊的根本所在，霓裳神尊亦是由于这霓裳神衣而威名大震，实力
大增。”
	“哪怕在天界，也是不可多得的极品宝贝，这霓裳神衣本有三色。”
	“分别为灰色，用于防御，红色，用于攻击，绿色，用于疗伤。”
	“你手中的这一件便是灰色，用于防御的那一件。”
	“若是能凑齐三件，便可以拼凑出真正的霓裳神衣，烕力根本不是三件叠加起来那么简单。”
	“可以说，在天界，也是巅峰的法宝，集防御，攻击，疗伤一体的法宝，根本不多见，可以说，根本没
有几件。”
	“谁若是能够得到这件霓裳神衣，恐怕实力会直接突破数个层次，达到一个恐怖的程度。”
	“你能得到这件灰色霓裳神衣，是你的奇遇，更是你的机遇。”
	“你今后若是能够得到剩下的两件霓裳神衣，恐怕就无人能敌了，但谁也不知道剩下的两件霓裳神衣在
何方。”
	老祖一个人自言自语着。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 蜕变
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4241 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	“那么霓裳神尊现在怎么样了，为什么霓裳神衣会流传于世，莫非霓裳神尊己经死了？”
	慕歌心中仍然有许多的疑虑，于是接着问道。
	“不知道为何，在数千年之前，霓裳神尊突兀的消逝了，仿佛已经陨落，因为他的霓裳神衣都流传了出
来，但是，我不这么认为。”
	老祖望向窗外道，说到这，老祖却停了下来，不再多说什么。
	“为什么？老祖，莫非你与那霓裳神尊有什么羁绊不成。”
	慕歌不解，面带戏虐的问道。
	“你现在赶紧提升实力，那样才可以开拓出这霓裳神衣的更多能力，对你的好处将会数不胜数。”
	老祖没有多说什么，只是揺摇头，然后对慕歌道。
	慕歌听后，也不多问，心神瞬间沉入那霓裳神衣之中，然后就得到了完全的掌控权。
	随即，那霓裳神衣一下子化为一道烟雾，钻进了慕歌的衣衫之中，紧紧的贴合在慕歌的皮肤之上，就好
像是一层皮肤一般。
	慕歌现在只要注入力量，霓裳神衣便会变成防御力无比骇人的铠甲，防御一切攻击。
	仅仅是一件便有如此能力，慕歌无法想象，若是真正的霓裳神衣会有多么强横的能力。
	不过能够得到一件便己经是莫大的机遇，更别说得到三件了，想要凑齐，那便是天方夜谭一般。
	所以慕歌也不奢求能得到真正的霓裳神衣，能够有这么一件便足矣。
	知足者常乐，慕歌自然明白这个道理，否则一生只会生活在自己的幻想之中，根本不会有任何的成就。

	慕歌现在根本感觉不到那霓裳神衣的存在，就好像本身就生长在慕歌的皮肤上一般，异常玄妙。
	“这恐怕就是惊天宝物的威能吧？若是一般的宝物，根本不会有这样的本事，亦不会有这么强大的能力
，只有天地才能孕育出如此骇人的宝贝，绝非任何人能做得到的。”慕歌不禁想到。
	没有任何人能够违背天地的意思，没有任何东西能够逆天而行。
	但是，慕歌就是要逆天而为，就是要掌控天地，做天地的主宰，让天地间的一切都匍匐在他的脚下，让
万物都不能违背他的旨意。
	这便是慕歌的梦想，不，这一直是慕歌追求的目标，慕歌总有一天会实现这个追求。
	在慕歌的心里，这个目标离他并不遥远，这个理想终会实现，因为他不是别人，是慕歌。
	慕歌有坚定的信念，仅仅凭这一点，慕歌今后的成就便不会低，他的实力，亦不会低于任何人。
	慕歌朝自己的身上望望，看看那霓裳神衣究竟是以什么样的形态存在于皮肤之上。
	只见那霓裳神衣紧紧的贴合在慕歌的皮肤之上，化为了透明的状态。
	仿佛一层水做的衣服，密合的贴合在慕歌的皮肤之上，不分彼此。
	若是远远望去，丝毫不能看出慕歌的身上有这么一件衣裳，哪怕是近看，若是不仔细，也丝毫看不出来
，可见其隐匿性。
	其实有了宝物，不要传播出去，这样才是最保险，最为安全的办法。
	如此的能力正中慕歌的下怀，若是这霓裳神衣无法隐匿，慕歌也会想办法不让别人看出来。
	只有那样才会做到出其不意，才会让敌人没有应对的方法，胜算定然会提升数成不止。
	慕歌打着如意算盘，没有一丝的纰漏，更谈不上有什么错误。
	慕歌望着身上透明的霓裳神衣，心中一阵赞叹，如此神物，若是从前，只有呆呆仰慕，奢望的份。
	可是如今却真真实实的穿在自己的身上，成为了自己的囊中之物，如此的反差，即使是慕歌，一时之间
，也无法适应。
	慕歌过了许久才缓过劲来，这才慢慢适应，怀揣绝世珍宝的感觉。
	不得不说，这种感觉着实是无比的美好，慕歌脸颊都有些微红，心中惬意无比，仿佛是一个小孩儿得到
了期待己久的蜜糖一般甜蜜。
	慕歌对这种感觉己经久违了，自从他离开父母，离开了家族的庇护，便再也没有过这种满足，这种惬意
。
	老祖站在一边看着彷若小孩子一般的慕歌，微微一笑，心中却是酸楚不己。
	慕歌不过是个十六岁的孩子，即使城府再深，心灵还是脆弱的，即使外表显得在成熟，可是内心依旧脆
弱不堪。
	毕竟慕歌还是个孩子，只是实力强大的惊人罢了。
	只不过无数生死悠关的磨砺，使得慕歌的心智早早的就看清了世界的本质，使得他比同龄人，乃至老狐
狸都要成熟许多。
	这是一次次用性命换来的成果，根本不是那种温室里长大的柔弱花苗能比拟的。
	那些人同之前的慕歌一样，在父母，在家族的庇护下成长。
	从来没受过任何的打击，没受过任何的磨难，一生的道路都走得平平坦坦，没有任何的羁绊，亦不会有
什么生死悠关的磨砺。
	这才使得他们的实力无法提升，心智更是稚嫩无比，思想简单，幼稚至极。
	慕歌对这种人很是同情，可也无可奈何，因为他以前就是这么长大的。
	慕歌自然能体会那些人的心情，亦能明白他们的幼稚之处。
	相比而言，那时候慕歌的日子简直过得浑浑噩噩，就是在虚度时光与生命，没有任何的价值和意义。
	但是慕歌唯一能够从那段日子找到些许慰藉的是，包揽四书五经。
	并不像那些胸无点墨的浮夸子弟一般，至少慕歌在这十六年里，做的真正有意义的事情，就是读书。
	这让慕歌有了儒雅的气质，更有了无穷无尽的知识，对一切都有更好的理解，对一切都有更　深的了结
，比一般人，要好很多，很多。
	慕歌深深叹了一口气，这才使久久不能静谧的心神冷静了下来。
	慕歌脸上的一切表情，皆烟消云散，不复存在。
	他把衣襟整理好，这下便天衣无缝了，再也没人能看出慕歌身上的霓裳神衣。
	慕歌便可高枕无忧的穿着着这件霓裳神衣，不怕受到别人的鄙夷，亦不怕别人的偷袭。
	有了霓裳神衣，只要不是通天境的高手拼尽全力对慕歌发起攻击，慕歌便不会有任何的损伤。慕歌暗暗
推算过，这件霓裳神衣如今能够承受多么大的力量。
	其实，其强大与别的没有关系，只是与慕歌力量的品质有着密不可分的关系。
	可以说，慕歌的力量质量越高，那么这霓裳神衣的能力也就越强大，越骇人。
	力量的质量与数量并没有直接的关系，就好像慕歌现在的状态，他要在多的力量也没用，根本突破不了
。
	突破，简单来说，就是把自身力量做一个提升，使得力量得到大幅度的提升。
	只有把力量的质量变得更高，才能拥有更为强大的力量。
	那么，注入法宝之中的力量质量越高，法宝显示出的威能便大大不同。
	就好像是一个外觉境的人与一个通天境的人同时使用同一件法宝。
	虽说法宝一样，但是能够激发出来的力量却截然不同。
	就好像是一个从没修炼过法术的人，给他一把重达百斤的铜刀，不会给他增加任何的力量，反而会成为
他的累赘。
	完全没有必要，不但发挥不出任何的力量，更会阻碍他的正常发挥。
	但是，如果一个习武多年的武林高手，得到这么一件钢刀便是不同了。
	这件钢刀定然会徙增他的力量，被他挥舞的呼呼生辉，实力会增加一个层次不止，平添了烕武，和许多
的实力。
	慕歌现在最大的限度便是阻挡通天境的一击，当然不是最强一击，那是慕歌无论如何也无法阻挡住的。

	因为实力相差太悬殊了，根本不是慕歌所能触及的。
	但是，慕歌在通天境高手的手下逃走还是极有可能的，不过，前提是那个通天境高手没对慕歌恨之入骨
，不会不惜一切代价要杀死慕歌。
	通天境高手的手段可是多的很，不是慕歌能想象的，说不定他们拥有什么自残的招式，能一下解决掉慕
歌，那样就另当别论了，那样的话，慕歌便没有丝毫逃走的机会。
	不过，除了非常玄妙的盾逃之术，一般的功法，根本逃不过通天境高手的法眼，更不可能逃出通天境高
手的手掌心。
	但是慕歌不同，他拥有天剑诀，其中的盾逃之术，慕歌不用看，便能猜测出定然不是凡物。慕歌也不是
池中之物，所以，对待通天境的高手，便是少了一份顾虑，可谨慎还是有。
	慕歌可不会傻到去招惹通天境的高手，那样无疑是自寻死路。
	即使慕歌能逃走，天尊涅，他的心血，他的基业，便会毁于一旦。
	慕歌自然知道这个道理，也明白轻重，亦是心疼自己一手建立起来的天尊涅，所以他不敢轻举妄动。
	要不然，凭借慕歌现在的实力，可以直接冲到乌家，杀个片甲不留。
	随即去太一宗，找到荆南护法，将其抹杀，然后隐退山林，再也不问世事，做一代闲云野鹤般清幽的仙
人雅士，那样何尝不好。
	可是，慕歌的羁绊太多了，根本做不到那些，这世界有太多的东西让他放不下，如今，他再也不是一个
人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 天邪子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4294 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	慕歌是一派之首，他手下承载着万千性命，他可以做到只手遮天。
	但是，在慕歌手下的人，他都要对他们负责任，因为他们选择了跟随慕歌。
	那么，慕歌就要负起全部的责任，不然怎么对得起他们那份赤诚？
	虽然慕歌在外人眼中，是冷漠，不近人情，可是，事实却全然不同。
	慕歌对身边的每一个人，都有着感情，或多或少，但绝对是有的，因为他们的忠诚，慕歌能够感受到。

	只不过，慕歌把所有的感情都抑制在心里最深处罢了。
	自从慕歌的父母死后，他便不愿意把自己的情感泄露出来，让任何人知道。
	毕竟那打击实在太严重了，哪怕是心机极为高深的人都未必能承受住，更何况是慕歌这个孩子。
	慕歌对万物都有情，有爱，有恨，有痴，只不过他不愿意表达出来而已，所以也就没人感受过慕歌的温
暧。
	当然，老祖手把手的指导慕歌，他在老祖面前是足够放松的。
	慕歌的感情在老祖面前隐匿不住，全部都一股脑的倾泄出来。
	所以，在老祖面前的慕歌，才是最为真实的慕歌，也是慕歌最为惬意的时候。
	当然，还有萧薰儿，萧薰儿的纯真，善良，慕歌都能深深的感受到。
	哪怕萧薰儿没有刻意表现出来，慕歌也能够深刻的感受到。
	慕歌对人心有种特殊的感应，不知道是因为融合天地的能力还是他特有的能力。
	慕歌看人总是很准，很准，可以说，从来没错过。
	当然，师帅着实是慕歌看走了眼，不为别的，就是为了能够拯救同他一样的人免受痛苦。
	所以慕歌被蒙蔽了双眼，使得他在师帅面前失去了辨别是非的能力。
	在师帅的面前，慕歌亦是保持放下戒备的状态，没有任何的猜忌，没有任何的怀疑，有的只是同情与别
样的爱戴。
	师帅则是抓住了慕歌的这个特点，把慕歌握得死死的，没露出任何的破绽。
	在慕歌心里，最重要的那个人，自然是采萱，她己经超越了一切。
	在慕歌的眼中，采萱甚至超越了他的生命，超越了慕歌认为一切有价值的东西。
	慕歌如此奋斗，很大一部分的原因便是为了采萱，他的耳边依旧萦绕着采萱临走前的那几句泯人心肠的
话：“成仙便是我们相见之日，成尊便是我们成婚之时。”
	每当慕歌想起这个，都会有种痛心疾首的感觉涌上心头，不断的折磨着慕歌的心智。
	慕歌不知道何时才能达到采萱所说的那种层次，也不知道采萱是否能等他那么久。
	在时间的掩埋之中是不是对慕歌的情也在一点一滴的消散，直至化为虚无。
	殊不知，远在天界的采萱，正独坐在窗前，默默的等待着慕歌。
	采萱默默的流着泪，看着窗外，眼前不断的漂浮着她与慕歌的点点滴滴。
	他们二人的感情很微妙，仅仅是在山洞中度过了数日，如此短的时间，没有过多的交流，他们便无可救
药的爱上对方。
	慕歌爱上采萱，倒是情有可原，但是采萱也爱上了慕歌，这有些说不过去。
	采萱乃是天界之中大家族的千金小姐，地位崇高，绝非慕歌能比拟的。
	而且采萱实力高强，慕歌在她的面前，没有任何资格称自己是高手。
	采萱挥手间，便能把慕歌化为灰烬，实力相差悬殊，绝对不是一个层次的人。
	而且采萱的容貌倾国倾城，沉鱼落雁，任何美女的骄傲，在她面前都会化为乌有。
	采萱实在太美了，不知道有多少年少有为的人，会疯狂的追求采萱，如同追捧珍宝一般对她誓死不渝。

	这些事情在采萱的身上发生，简直再平常不过了。
	采萱实在太为优秀了，甚至完美无暇，没有任何的毛病，就好像女神一般，夺走了一切男人的眼球，当
然，还有他们的心。
	在如此完美的女子面前，哪个男人能不产生爱慕之意，这简直近乎与本能。
	任何男人都无法抵抗采萱的魅力，也着实没有几个女人能跟采萱相比。
	采萱能爱上慕歌，谁也不知道是为什么，只有她自己最清楚。
	尽管慕歌的身影很瘦弱，没有宽硕的肩膀，没有健硕的体魄，亦没有冲天雄浑的精气。
	可是慕歌不知不觉散发出来的气质，无人能模仿。
	那种气质很难描述，哪怕是采萱也很难说清，那是种什么感觉。
	那是种出淤泥而不染的清新洒脱，亦是一种正人君子的气概。
	采萱在慕歌的身边，即使慕歌的实力远远不如她，可是采萱仍能感受到无比踏实的安全感，慕歌给了她
任何人都不能给予的安全感，给了她任何人都无法给予的安宁，那种感觉很美好，很惬意，可是却很
短暂。
	采萱喜欢待在慕歌的身边，喜欢看着他帮自己烤肉，喜欢望着慕歌一脸凝重的君子气概。
	那种洒脱，飘逸，不是任何浮夸子弟能比拟的，也不是他们能理解的。
	采萱对那些执着的追求者一概不屑一顾，以前如此，遇到慕歌以后，更是如此。
	他们身上只有从家族之中带来的高人一等，那种嚣张跋扈的感觉，让人心生厌恶。
	他们追求采萱，知其实只是为了采萱的样貌，为了她家族的背景，为了一切利益。
	真正爱上采萱的，微乎其微，当然，慕歌是其中最赤诚的那一个，慕歌的忠诚，简直骇人听闻。
	若是一般人知道心爱的女人根本不是自己所能接触的，可能都会选择放弃，另寻新欢。
	可是慕歌不同，他既然爱上了采萱，便会至死不渝，哪怕慕歌老死，也不会背叛他的心。
	他们二人，算是一见钟情，没有多少的交流，二人便相爱了，可是种种原因，他们二人不得不分开。
	这时，采萱正在呆呆地朝窗外看去，好像在欣赏窗外的美景，实则好像在等待着什么，心神不定，魂不
守舍，呼吸时快时慢，似乎在回忆着什么。
	突然，采萱房间的门砰的一声被打开了，随即一道黑影迅速穿梭了进来，把门麻利的关上。采萱一见这
道身影，没有丝毫的意外，反而喜形于色，一下子就站了起来，一脸期待的看着那道黑影。
	其实那黑影是个穿着黑色长袍的人，只不过他的衣服把身体紧紧的裹裹了起来，甚至脸孔都无法看清楚
。
	若实在黑夜，恐怕很难发现他，他就好像是个影子一般飘忽不定。
	那黑影这时候看到了面前的采萱，慢慢摘下了黑色的帽子，露出了面孔。
	只见这是一个满头白发，皮肤却红润，有光泽的童颜老者。
	这个模样，一看就是仙风道骨，道行绝对不浅，实力绝对不会低。
	老者如此急速穿梭，呼吸仍旧均匀，没有任何的变化，慕歌若是看了，恐怕会大跌眼镜。
	因为他着实没见过如此强大的实力，殊不知，这点本领，对老者来说，不过小把戏而已。
	“怎么样，慕歌怎么样了，他还好吗，他有没有遇上什么危险，他有没有遭到高手的追杀？”
	采萱一见老者进来了，赶忙问道。
	这个老者被采萱如炮弹般的问题弄得不知所措，不知从何说起。
	“看来小姐对那个小子不是一般的喜欢呢，我这把老骨头奔波了这么久，小姐竟然都不关心一下，一进
来就问那小子的事情，唉．．．．．．”
	老者看见采萱如此的焦急，脸色红润，不禁起了一丝玩味，戏虐道。
	“天邪子叔叔就不要戏弄我了，快告诉我吧。”
	采萱一听，脸色一红，仿佛要滴出血一般，语气柔和了许多。
	那名为天邪子的老者，看来还是如同顽童一般，心中还是尚存一丝的童真。
	老者听到采萱的话，笑了笑，挠挠头，转过头望了望窗外，确定没人后，才缓缓道来。
	“慕歌他很好，他的天资实在是聪慧无比，仅仅数月的时间，他便到达了破地境巅峰的程度。”“而且
他极为会做人，城府极深，心机玄奥至极，所以，没有什么仇家。”
	“恰恰相反，还有通天境的高手与他交好，并且给他承诺会在危机关头出来保护他周全。”
	“更让我吃惊的是，他在这短短的时间内，竟然己经组建起了一支他的势力。”
	“虽说不是很强大，但是也足以独占鳌头了，那股势力名为天尊涅。”
	“那个小子自认掌门，渐渐形成了领导之势，实在是难得。”
	“不但天资聪颖无比，而且城府极深，实为难遇的奇才，小姐的眼光果然不差，嘿嘿。”
	“天邪子叔叔又打趣我了。”采萱听后，心中澎湃，脸上自然而然的露出了久违的笑容。
	片刻后，采萱眨眨眼睛，似乎想要说什么，可是却迟迟没开口。
	“哈哈，小姐别担心，那小子还算是个专一的人，并没有拈花惹草，招惹别的女人。”
	“不然，他要是负了你，莫说别人了，我天邪子都定然不饶他，哼。”
	名为天邪子的老者，似乎看出了采萱的心思，哈哈一笑道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 闭关
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4464 
            更新时间：2016-03-18 17:04:50
        	“天邪子叔叔。”采萱把头埋得很低，但是心中却乐开了花。
	可是，采萱暗自欣喜了片刻后，脸色却慢慢变得凝重起来，抬起头，看了看眼前的天邪子，叹了口气。

	那天邪子似乎也看出了采萱的心思，脸上的那么一丝微笑也消失不见。
	老者望望窗外，挥手间布置了一道禁制后，这才转过头与采萱正视。
	“天邪子叔叔，我现在能相信的只有你了，也只有你能明白我的心思。”
	“这次您去玄天大陆探查慕歌的事情，我父亲不知道吧？”
	此时采萱面色变得哀伤许多，全然没有刚才的欣喜，她幽幽的问道。
	“不知道，我吿诉他去玄天大陆办事，并没多说什么。”
	“不过，我觉得家主并不是那样见利忘义的人，大小姐，你是不是误会了他？”
	天邪子面色凝重的说道。
	“不怕一万，就怕万一，现在还是不要透露慕歌的事情给父亲。”
	“若是他鄙夷慕歌身上携带的秘密，一时之间无法控制自己，做出什么事情，那样可就麻烦了。”
	“既然慕歌是大道选中的人，自然会迅速成长，等到他的羽冀足够丰满的时候，在透露出他的身份，也
不迟。”
	可是采萱却斩钉截铁的回答道。
	天邪子听完，只好无奈的点点头。
	“天邪子叔叔，我有一事相求。”采萱对天邪子嘱托道。
	“尽管说便是，跟我不必客气，这不是折煞我吗。”天邪子连忙道。
	“我希望天邪子叔叔能在慕歌危机的关头助他渡过难关，不知天邪子叔叔愿意吗？”
	采萱微笑着点点头，继续道。
	“这不用大小姐说，我天邪子自当义不容辞。”
	“因为他承载着巨大的实名，我们的性命都攥在他的手里。”
	“但是，我根本不可能在那么脆弱的位面使出任何的实力，哪怕是最为柔弱的力量也不可能。”
	“因为那会直接让那玄天大陆瞬间崩塌，毁灭，在不可能修复，也不会再有任何生灵能存活下来。”
	“说不定，慕歌会在天地破灭之中被无情的抹杀，那样就得不偿失了，所以．．．．．．”
	采萱听了，眉头渐渐皱了起来，无奈的叹了口气。　
	不过，天邪子说的话，实在太过骇人了，使用最弱小的力量都会使整个位面崩塌，毁灭，不复存在，这
是何等的力量，哪怕一万个慕歌也是远远比不上。
	其实力已经远远超越了慕歌所能想象的范围，这是怎样的存在，是何等的修为？简直无法想象。
	慕歌现在使出全力，也不过是让一部分的空间崩裂，破碎罢了。
	而且很快，那些破碎的空间又会恢复，变回原来的样子。
	慕歌无论如何，也无法使一部分的空间彻彻底底的毁灭，无法愈合。
	但是这个天邪子却能用最弱小的力量轻易办到，这怎能让人相信。
	若是慕歌在场，恐怕也会汗颜不己，毕竟这实力相差如此大的悬殊。
	就好像是一尊大神与一个凡夫俗子一般，没有任何的可比性。
	可是，采萱听了他的话，却没有任何的吃惊，眉头反而紧皱，眼中尽是担忧。
	“既然如此，那慕歌就得不到任何的庇护了，他若是遭遇了什么三长两短，那该怎么办，让我怎么办？
”
	片刻后，采萱缓缓的道。
	采萱脸色愈加的发白，逐渐没了血色，本就靓丽的面孔如今却楚楚可怜，让人怜惜。
	“不碍事，慕歌既然是被选中的人，定然会化险为宜，不会出什么事情。”
	“再说，凭借他的聪明才智，和出类拔萃的实力，也不可能会遇到什么麻烦，大小姐就不要杞人忧天了
，哈哈。”
	邪子一见，心生怜惜，于是柔和的安慰道。
	“不，我不是担心这个，我是担心别的天界高手知道了慕歌的身份后，鄙夷他身上的秘密。”“都纷纷
前去抹杀他，夺取他的灵魂怎么办，尤其是我父亲，还有那两大家族。”
	采萱担忧的道。
	天邪子听了，唯有苦笑，随即他面色变得凝重而又深沉。
	“别人我不敢说，但是我相信家主并不是那种人。”
	“他向来刚正不阿，为人耿直，正直，从来不为一己私利而压上众生的性命，反而常常放弃一些利益来
成全别人。”
	“大小姐，我觉得你一定是误会家主了，虽然他在四处寻找慕歌，可这并不代表他就会对慕歌不利啊。
”
	天邪子朝窗外望望，坚定的道。
	“慕歌身上承载着所有生灵的前程，若是他遭遇了什么叵测，这个世界，也将毁于一旦，怎能不小心。
”
	“哪怕我的父亲，也要警惕，若是他一时贪图永生之乐，夺取了慕歌的灵魂，那该怎么办？所以我觉得
还是谨慎行事比较好。”
	“人心隔肚皮，谁也不知道别人在想着什么，那些道貌岸然的人多的是。”
	“所以，我只能不孝一回了，等到慕歌成就大业之时，一切也就自然明了了，何必如今说的这么明白，
徙増慕歌的烕胁呢？”
	采萱斩钉截铁的道。
	“大小姐，我有一话，不知该讲不该讲。”
	天邪子听了，只能无奈的点点头，片刻后，他却试探的道。
	“天邪子叔叔尽管说便是，采萱身边也只有您能信任了。”
	“若是您在采萱边都拘束，那采萱还有谁能够信任？”
	采萱强挤出一丝苦笑。
	“结局注定慕歌必须死，你这样为他，值得吗？”
	天邪子见了，一字一顿的道。
	“结局还不一定，只要能集齐预言所说的五人，慕歌便能免除一死，而且实力还会更上一层褛。”
	“哪怕再怎么艰苦，我也至死不渝，我相信我一定会找到预言之中的五人。”
	采萱语气异常坚定。
	“可是想找到预言所说的五人，谈何容易。”
	天邪子苦笑着道，不过他再也没多说什么，望了望采萱坚定的模样，无奈至极。
	随即，天邪子挥手撤去了布置的禁止，随即转身如同鬼魅一般穿梭离去了，仿佛从来没来过一般。
	采萱望着空空如也的房间，终于忍不住心中的苦闷，放声痛哭了起来。
	采萱的眼前不断的浮现出与慕歌相处时的点点滴滴，虽然不多，但是很甜蜜，让采萱细细咀嚼很久，满
心欢心很久。
	然而，唯一让采萱宽心的是，慕歌如今一切都好，没有遇到任何危险。
	这条消息简直堪比采萱自己的安危了，只要慕歌安全，采萱便欣慰了。
	只要慕歌还活着，采萱对他的情愫就不会减少，他们之间的羁绊，也不会减弱丝毫。
	慕歌爱上了采萱，那个他原本不能触及到的人，而采萱也爱上了慕歌，这个她不应该爱的人。
	他们二人的情，恐怕是天地安排，大道做媒，没有任何的征兆。
	不管结果如何，就这么没有目的，不顾结果的相爱了。
	他们的爱，就是一个错误，他们二人根本不应该发生什么关系。
	他们如此下去，不是害人，就是害己，或者是二人都被深深的伤害。
	采萱深深明白这一点，可是她想要抛开一切，只是这么简简单单的爱就好。
	她不敢奢求轰轰烈烈的感情，哪怕和慕歌平平淡淡的走向死亡，也是美好的，也是幸福的。可是，同样
，这一点对于采萱与慕歌来说，亦是遥不可及的，简直是一种奢望。
	但是，慕歌却对这一切全然不知，在他眼中，采萱站在不远处，静静地等候着自己。
	等慕歌蜕变，等他的实力强横到极点，受到一切的膜拜，敬仰。
	所以慕歌才会近乎疯狂的修炼，一方面是为了给父亲报仇，另一方面则是为了采萱。
	虽然慕歌只与采萱相处了仅仅数十日，可是，那种感情却是无以伦比。
	慕歌也是在最后一刻才发现对采萱那刻骨铭心的感情。
	这亦是成为了他前进的动力，也成为了慕歌前进的路标，时刻提醒着他，究竟该往何处前进。
	因为采萱便是慕歌的追求，他做的这一切都是为了采萱。
	殊不知，这眼前一切一切美好的憧憬，终究要幻化为泡影。
	而采萱也暗自下定决心，要努力提升实力，在慕歌需要她的时候，能助慕歌一臂之力，能帮慕歌解决一
些问题。
	想到这里，采萱不在多想，转身坐到床上，进入了紧张的修炼之中。
	采萱心中坚定无比，发誓要尽快提升实力，并且能在慕歌需要她的时候及时奉献出力量。
	而慕歌却不知道这一切，他只是痴痴的想念着采萱。
	慕歌的眼前不住的浮现，勾勒起他与采萱今后的幸福生活。
	然而，采萱的一切顾虑，慕歌却丝毫不知道，在他心中依旧美好。
	可是，越想念采萱，就愈加的激发慕歌奋发向上的激情。
	慕歌心中一阵莫名的冲动，转身便前去修炼了。
	老祖见慕歌的样子，立即便明白了他的心思，于是微微一笑，上前一步瞬间融入了混沌石之中。
	老祖脸上还挂着别样的笑容，但是眼神空洞，似乎在回忆着以前美好的事情。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 五行山
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4323 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	时间过得飞快，转眼间，两个月便过去了，慕歌时而闭关修炼，时而在天尊涅之中散步，散心。
	可是，这么久过去了，慕歌仍旧没有找到哪个久违的契机，所以实力没有丝毫的进步。
	可是，天尊涅却是规整了不少，一切该有的东西，也齐全了，没有什么显得不足的地方。
	慕歌的势力，正慢慢的朝着正道发展，也一步一步朝着强大发展。
	一切都具备，比如规模庞大的藏经阁，里面存放着数量相当可观的功法。
	那些正是慕歌当时拿天阶丹药换取的大量功法，现在正好存放在藏经阁之中，供所有弟子学习，从而増
强天尊涅的整体实力。
	慕歌拿到的这些功法虽说算不上高深，但也绝对不是一般功法可以比拟的。
	天尊涅的弟子若是长期修炼这些功法，那么天尊涅的实力定然可以大大増加数倍不止。
	若是对于一个普通的家族而言，有一套功法都是无比荣耀的事情。
	有一套完完全全属于自己的功法，那是何等的体面。
	但是像慕歌这样，随手就能拿出如此之多的功法，对于那些普通家族而言，是何等的奢侈，亦是一种奢
望，简直是一种遥不可及的梦想。
	当天尊涅弟子得知了藏经阁的消息后，纷纷震惊无比，他们之前，最多只能得到一部功法，艰难的修炼
。
	之前那样修炼，成就无比低，实力増长的速度也无比缓慢。
	想要有大的成就，若是没有什么机遇，恐怕根本不可能。
	因为仅仅一部功法，就会限制他们的成就，无论如何，也只能修炼这一部功法。
	可是，现在却有了无数的功法，摆在他们的面前，这怎能不让人激动？
	慕歌这时正漫步在天尊涅那美丽的花园之中，突然一道如同鬼魅的身影，突兀的出现在了慕歌的面前。

	“师帅，何事如此慌忙？”慕歌一看，微微一笑。
	“师尊，徙儿有事相报，门外有一位自称是五行山的使者求见，不知师尊见不见此人？”
	原来这道身影是师帅，他瞬间便来到了慕歌的面前，拱手行礼。
	此时的师帅，早己不同往日，实力増长不是一星半点。
	经过慕歌每日亲自传授道法，每日洗伐毛髓，哪怕是一头猪，也会被教的修为大増，更何况是聪慧无比
的师帅了。
	若是慕歌当时有这种机遇，可能现在的成就远远不止于此。
	可是，慕歌正是经历了种种危难才磨砺出了坚定的意志。
	所以，得失失得，何必患得患失，这是无论如何也改变不了的真理。
	慕歌也明白这个道理，所以，再传授师帅道法的同时，也不忘时时向他灌输慕歌自己对人生的认识，还
有一次次磨砺之中学到的经验。
	如此一来，或多或少能够弥补一些师帅无法获得的历练。
	如今的师帅，实力远远不是之前所能比拟的，至于究竟是什么程度，说出来，恐怕会吓死一片人。
	师帅如今是内觉境巅峰的绝代高手，这是什么概念。
	师帅两个月内，从一个柔弱的书生变成了内觉境的绝代高手，实力増强了无数倍，远非之前的那个他可
以比拟。
	虽说这只是慕歌的认识，师帅本就是个脱胎境的高手，可是，这也够骇人了。
	仅仅两个月，便从脱胎境晋升至内觉境，这是何等的修炼速度。
	哪怕是那些自称天才的人，看着师帅，也只有仰望的份，除了慕歌，萧薰儿，谁的修炼速度比他快？那
些人看着师帅的实力犹如火箭般急速的増长，都不禁口中干渴，心中羡慕，嫉妒，狠，五味俱全。
	师帅当然是最高兴的人，他的实力在短短的时间内，急速的増长，换做谁，都会兴奋的夜不能寐。
	师帅如今是完完全全的获取了慕歌的信任，慕歌不会对师帅隐瞒什么。
	当然，也不是什么都告诉他，该说的说，不该说的自然没必要说。
	不过，这个师帅得到的好处实在是太过多了，任谁看见了师帅都不禁眼红，可是师帅的实力摆在那里，
谁敢对他不利？所以，没有人会不长眼去招惹师帅，多数的都会笑脸相迎。
	而师帅也在一点一点的将掌管天尊涅的权利汲取过来。
	可能是因为慕歌对师帅太过信任了，所以也就没怎么在意。
	年轻人，拥有野心是很正常的事情，所以慕歌也就放任不管，最后索性把大权直接交给了师帅。
	让师帅帮忙暂时管理天尊涅，他却万万没想到，这是一个错误至极的决定，不过，那些都是后话。
	现在师帅大权在握，而且实力异常高强，再加上慕歌给他的数件强大的法宝，使得他在天尊涅之中无人
能敌。
	所有人都把师帅当做掌门一般供奉着，可是，在怎么说，那也只是当做，真正的掌门自然是慕歌。
	在所有人的心中，慕歌才是真正的掌门，是一个无法逾越的巨人。
	慕歌是无人能敌的，尽管师帅再怎么费劲周折，也无法改变这个事实。
	不过对于现状，师帅已经知足了，能够受到那么多人的敬仰与侍奉，不论如何，都是无比舒畅的事情。

	加上师帅在慕歌那里得到了足够的好处，他也知足了，真正的聪明人，最大的特点，就是知足。
	可是这并不等同于满足于现状，整日只知道四处寻乐，不知进取，那样亦是愚蠢之人的表现，只有保持
一颗平常心，那才是最为好的。
	且不论师帅如何，慕歌听到师帅的话后，浑身好像被雷劈中一般，尽管慕歌在极力克制，也无法掩盖住
心中别样的忧愁。
	“师尊您这是怎么了？莫非是那五行山使者的缘故，待徙儿这就去杀了那个贼人。”
	师帅见到慕歌的模样，不解的问道，说罢，他便转身要离去。
	“师帅，不可那么鲁莽，你做事就是太鲁莽了，应该改改了，否则将会影响你的前程。”
	慕歌赶忙拉住了他，深深的呼了一口气后，语重心长的道。
	“是，师尊教诲的是，徒儿将来定会极力改正。”
	“那么师尊想要怎么处置那个五行山的使者呢？”
	师帅好奇的问。
	“你去把他请到正厅，让他稍等片刻，我随后就到。”
	慕歌想都没想就道。
	师帅一听，点点头，化作鬼魅消失不见。
	慕歌心中有很多顾及，首先，五行山，这个名号响彻大陆，谁都知道，因为是天下六大门派之一。
	天下六大门派分别是靠山宗，太一宗，玲珑谷，焚天门，五行山，还有天机宗。
	靠山宗，慕歌自然不陌生，靠山宗位处傲天国的国都傲京，统治着整个傲天国。
	太一宗，慕歌自然是刻骨铬心，他亲眼看着太一宗的人杀死了他的父亲。
	无论如何，慕歌也不会放过太一宗，哪怕付出再多，慕歌也愿意。
	慕歌从小熟读诗书，所以对于天下六大门派都耳熟能祥。
	对于他们的情况自然也熟悉无比，虽然谈不上了如指掌，可是，最为基本的情况，慕歌都知道。
	而玲珑谷，则是一个怪癖的门派，其中只有女人，而且全部都是至阴处女。
	非但没有一个男人，而且她们玲珑谷的的门人弟子对于世俗之中的男人，都有着一种莫名的讨厌。
	每次玲珑谷的人在世俗之中，若是没有人阻拦，定会杀死几个男人这才肯罢休。
	谁也不知道这是为什么，而且玲珑谷的人都很孤僻，极少与外界人接触，可是却威名远扬。尤其对于男
人而言，听到玲珑谷的名号，大多会吓得两腿发软。
	因为她们就好像索命鬼物一般，一切男人都是她们的目标，叫人不得不害怕。
	若是有玲珑谷的人，那里定然不会有男人，肯定都被她们一概抹杀，不留情面。
	所以，男人听到玲珑谷这三个字，最大的反应便是速速逃离，否则必死无疑，没有任何悬念。慕歌也对
这个玲珑谷很感兴趣，可是，却从来没接触过。
	至于焚天门，则是一个威名远播的大派，这焚天门位处蓬菜国，也是蓬莱国的统领。
	焚天门之所以能名列天下六大门派，是由于他们门派之中有一件无比凌历的法宝——焚仙锁。
	传闻，只要接触到这件焚仙锁的人，定然会被化为灰烬，不在存活。
	这是何等的烕力？恐怕也是仙界之中流传下来的绝世宝物。
	凭借这件焚仙锁，才使得这焚天门能够与另外五大门派相媲美。
	若是没有此宝，他们门派也只不过是一个徒有虚名的小派罢了，没有任何值得称赞的地方。
	而这五行山，则是一个比较隐秘，比较喜欢静谧的门派，它并没有占据任何一方国家，土地。而是在这
个大陆最为南端的地方修筑门派，那里少有人能到达，也就是说，能到那里的，绝对都是高手。
	这隐隐也能看出五行山雄厚的实力，其定然藏龙卧虎。
	那片地方被称为海外煞界，凶险无比，能到达那里己然是一件无比困难的事情，更别说在那里长时间生
活了。
	仅凭这一点，便能看出五行山的实力有多么的强大，底蕴有多么的深厚。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 使者
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3876 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	可是，因为五行山避世退隐，所以知道的人并不多。
	但是，这并不能说明五行山的实力不够，恰恰相反，其实力是六大门派之中最为顶尖的存在。
	若不是因为他们喜欢僻静，不愿参与世俗争端，估计五行山的人，早就统一天下了，并一举吞并剩余五
大门派，成为这片大陆唯一的霸主。
	可是他们并没有那么做，谁也不知道为什么，大概是由于五行山人的退隐之心吧？
	这对于剩余五大门派来说，无疑是个极好的消息，可是，这五行山就好像是一头沉睡的雄狮，谁也不知
道它何时会苏醒，喷发怒火。
	所以剩余五大门派，一直对五行山极为尊重，往往任何事情都以其为主，可见其影响力有多么大。
	至于最后一个，便是天机宗了，这天机宗与另外四大门派不太一样，虽然没有霸占某个地方，但是其影
响力却仍不容小觑。
	天机宗在幽谷之中，那里是一片无边无际的森林，其中野兽无数，妖兽更是数不胜数。所以那个天机宗
的实力定然不会差，就算不是最好的，也能排前三。
	此次五行山的来访，慕歌能想到，无非就是两种结果，一种好事，一种坏事。
	好事则会风平浪静，何事都不会发生，五行山前来向自己示好，双方达成联谊，这是最好不过的事。
	还有一种可能，便是慕歌的天尊涅势力发展太迅速，隐隐有种要打破天下六大门派平衡的趋势，所以五
行山作为六大门派之首，率先前来抹杀慕歌以及其势力。
	这一种可能性最糟糕，也是慕歌最不愿意看到的。
	慕歌早就料到会有这么一天，可是没成想会来的这么快。
	慕歌之所以如此紧张，原因是如果五行山真的前来抹杀自己的势力，那么慕歌辛辛苦苦建立起来的天尊
涅将毁于一旦。
	面对五行山那种庞然大物，慕歌没有丝毫抵抗的力量，最多只是自己逃离，眼睁睁的看着天尊涅覆灭。

	对于慕歌来说，无疑是一种莫大的痛苦，所以他在听到五行山这三个字的时候，才会反应如此之大。
	可是慕歌心中还是抱有一丝侥幸的，因为五行山的人想来不问世事，也比较和善，至今也还没有出现过
五行山的人做什么出格的事情。
	所以，慕歌心中担忧，欢喜各占一般。很是纠结。因为这个使者来不是报喜，便是报忧，没有别的可能
。喜得便是五行山有意与天尊涅交好。
	这个五行山代表了天下六大门派，若是这个五行山都如此，那么剩下的五大门派也不用说了。肯定不会
同天尊涅为敌。这是最好的结果了。也正　是慕歌所期盼的。其实慕歌的担忧，师帅完全能明白，他
是何等的城府？
	若是连这点浅显的东西都看不出来，那真的辜负了他的心机，不过他也不表现出来，装作一副冲动的样
子。
	不得不说，这个师帅的演技，实在是太好了，在慕歌的面前非但没有表现出一点本性，反而彻彻底底的
除了一种另外的性格，简直难以置信，其心比起慕歌甚至有过之而无不及。
	再加上慕歌对他的特殊情感，这便使得慕歌对师帅信任无比，无论如何也提不起丝毫的怀疑来，慕歌现
在心中顾虑无比，若是五行山的人真的不怀好意，那慕歌可就麻烦了。
	五行山的实力，远远不是慕歌能够想象的，亦是他所不能触及到的，哪伯慕歌到达了再生境，也勉勉強
强与他乎起平坐罢了，因为慕歌一旦晋升便会直接成为再生境的巅峰高手，绝非一般的再生境高手可
以比拟。
	哪怕十余个普通再生境的高手一起上，都未必能够打败慕歌，可见其实力的强大。
	但是现在的问题在于，慕歌始终都无法找到那个契机，从而直接突破至再生境的巅峰状态。
	到时候就不用对五行山卑躬屈膝，因为慕歌那时候的实力，他们也不得不顾虑一些，对子天尊涅，天下
六大门派也不得不抱有敬畏，慕歌在他们的眼里，也不再会是软柿子，想捏就捏。
	可是，关键在于慕歌根本无法突破。晋升这种事情，可以说完全靠运气，有的人不用多久就可以连连突
破数个境界。而有的人一生都卡在某一个境界之上，无法进步丝毫，亦是无论如何也无法打破那层屏
障。这种人可以说，就是运势不佳，才导致悲哀命运。
	慕歌运势一向极佳，相信在不久的将来，慕歌定然会突破那层屏障，至于是怎么突破的，就不得而知了
。是得到了什么奇遇，还是突然顿悟，这些慕歌也无法预料。
	但是，可以肯定的是，凭借慕歌的天赋，突破是迟早的事情。慕歌这时候，谈了一口气，缓缓的朝正厅
走去。
	慕歌尽管心中惴惴不安，可还是硬着头皮去会见哪个五行山的使者。
	该来的总回来的，不该来的怎么也不会来。慕歌明白这个道理，所以他也不逃避。
	既然没法躲过去，还不如勇敢的面对，这便是聪明人的作为。
	慕歌慢慢朝大厅走着，尽管他再怎么不住的冷静自己，可是他的心中仍是忐忑不安。
	毕竟，慕歌此次前去面对的是一次审判，虽然结果只有两个，但是却是两个冰与火的对立面。
	一个在美好的夭堂，一个在邪恶的地狱，其区别简直算的上是夭壤之别。
	一旦那个五行山的使者真的是来抹杀慕歌势力的，慕歌也无可奈何，也只能扔下这基业，自己盾逃。
	这是最好的解决办法，不然慕歌也会命丧黄泉，到时候，慕歌连生命都没有了，更别说别的了。
	慕歌的脚步走得很沉，很重。仿佛有千斤坠一般牵绊着他的步伐，其实不然，慕歌是实在不愿意面对如
此残酷的事实。
	但却又不得不去面对，实在是折磨人的狠，慕歌连连深吸几口气，这才慢慢乎息了一些心中的压抑。
	慕歌双手紧紧握着，关节都被握得发黄，没多久慕歌还是来到了正厅的门口，可却是在门口听了下来。
他踌躇不己，他实在不想要从那使者口中得到极坏的消息，那对于慕歌来说，无论哪一方面，都是莫
大摧残。
	慕歌想了想，还是把样貌变了过去，变成了当时同乌天穹见面时的样子，若非实力高出慕歌一筹的人，
根本看不出来慕歌的手脚。
	慕歌觉得这样更为保险一些，哪怕逃跑，也多出了一个不被发现的方法。
	慕歌狼狼咬了咬牙，终于还是走了进去，一进去便看到一位身着极为惨白衣裳的男子正在好奇的东张西
望，看着这周围的一切，仿佛一个没有见过市面的乡巴佬。
	可是慕歌却不敢小瞧眼前这个男子，他可是天下六大门派之首五行山派出的使者，身份不简单，实力也
定然不差。
	慕歌仅仅粗略的瞥了一眼，便看出了他的实力，是个刚刚晋升破地境的高手，实力远远不及慕歌，但是
慕歌仍对他抱有无比的戒备，不敢松懈丝毫。
	慕歌虽说就站在他的视线之内，可是他却好像并没有看见一般的。仍自顾自的四处张望着，似乎对每一
样东西都抱有无比的好奇。
	慕歌门内一切东西都是用天地灵气所凝聚，虽说算不上稀世珍宝，可手法也精妙无比，根本不是一般高
手能够办到的，哪怕是再生境的高手，要做到这些也是吃力无比，而且要耗费大量的时间，绝对不是
一朝一夕就可以做出来，可是慕歌却是挥手间便办到了。
	原因不过两点，一个是因为慕歌拥有在虚空之中的那些能力，使得他可以调配无穷无尽的天地灵气，有
充足的力量来建筑。
	还有一点，便是慕歌炼丹师的身份，他领悟了融合天地的境界，导致他的灵魂异常敏锐，能够把一丝一
毫的天地灵气都控制得恰到好处，不会浪费丝毫，也不会多出来丝毫，一切都能够按照慕歌自己的心
思来完成。
	有了这两点，才使得他能够办到这些，做出这些为妙为肖的东西来，那些天地灵气所凝聚出来的东西，
各个都和真的没有差别。
	甚至都要超越真的，而且它们还会不时的散发出一丝丝的纯净的天地灵气，让生活在天尊涅的人，各个
都得到无尽好处，这便是慕歌的神通，让别人叹为观止的通天能力。
	可是，如今的慕歌，在面前的这个人的面前，却连大气都不敢喘，慕歌见他不说话，他也不吭声，只是
静静的望着这个好奇的年轻人，但眼神之中却充满凝重，没有丝毫的生机，就好像一滩死水，一池淤
泥一般，看不见往日的澄澈。
	他紧紧的盯着那个一身白的耀眼的男子，生怕露过了什么，但是那个男子全是毫不在乎，反而轻松自在
许多。
	男子慢悠悠的在硕大的正厅之中闲逛，有时候看到什么他感兴趣的东西，就自己仿照它的样子，用天地
灵气捏造出一个来，虽说远远比不上慕歌的，可是慕歌心中却是震惊无比。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 示好
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4329 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	这家伙原来也是一个妖孽天才，根本不是一般天才可以比拟的，看过一遍的东西，便能够隐隐约约的勾
勒出来。
	虽说不是很逼真，也没有达到慕歌那种程度，但是却很难得，笫一次便能够做到这种程度，简直骇人听
闻，慕歌见了忍不住一阵惊叹。
	可是那个男子却没有一丝的骄傲，反而紧皱眉头，望着他所制造出来的与原本的那一件究竟有什么区别
。
	许久之后，男子挥手把他制造出的那一件给震散，然后重新迸射出天地灵气再次塑造。
	就这么一次又一次的不断制造，直到他所制造的那一件与慕歌制造的完全相同，才肯罢休。男子脸上露
出一丝微笑，随即挥手间把他凝聚的那样东西给销毁了。
	慕歌见到这一幕却是惊叹不己，因为慕歌清清楚楚的感受到，那男子所制造出来的东西，甚至己经隐隐
超了他一头。
	这是何等的天赋？仅仅练习几遍，便能超越，简直骇人听闻，哪怕慕歌都被这种天赋深深震撼了。
	这简直就不是一般天才所能触及的程度，己经完完全全可以归类为妖孽的类型了，比起慕歌的天赋，都
相差不远。
	如此天才，怎能不叫人吃惊？慕歌见了，都不住的赞叹，可见其妖孽般的天赋。
	“慕歌掌门的实力实在是高深莫测啊，如此精妙绝伦的东西都能够制造出来，实在是不简单，比我强多
了，呵呵。”
	男子挥手间把他的作品销毁掉后，便转过身望了望慕歌，微微一笑道。
	慕歌一听，缓缓松了一口气，看来这个男子并没有看出慕歌的易容，这样就好办了。
	可是慕歌仍旧不敢放松警惕，面对眼前这个人，慕歌不敢有丝毫的松懈，不然招惹来的，恐怕就是杀身
之祸。
	慕歌听到他的赞扬，非但没有高兴，反而心中更加沉闷，能够承认别人强大的天才，不是客气就是城府
极深。
	一般的绝世天才都是心骄气傲，绝对不会承认别人比自己强大，可是这个男子却是说的如此自然，没有
一丝的迫切。
	仅仅是这么一个照面，慕歌便能推断出，这个男子绝对不简单。
	修炼上面不仅是天才人物，而且心机也无比的重。
	慕歌这回算是遇上对手了，不但修真天赋与他相差不多，就连城府也不分上下。
	慕歌一见，心中便有些慌乱了，可是他的表情却没什么变化。
	慕歌能感受到那个男子的话是由心而发，没有任何的虚假，这就是慕歌震惊的地方。
	慕歌是个炼药师，领悟了融合天地的境界，对于人的感情变化，能感受的非常清晰，基本上是毫无差错
。
	慕歌能感受到那男子的情绪非常真实，不像是装出来的。
	能承认别人比自己强，是多么大的胸襟与气度，何况这个男子还是一个绝世天才。
	而且他还是五行山的使者，能够承认慕歌比他强，简直骇人听闻。
	“呵呵，兄台言重了，哪有什么好夸耀的，只不过是一些小手段罢了，不知道兄台如何称呼？”
	慕歌一时间也不敢相信自己的耳朵，可是旋即慕歌也笑着回答道。
	“哈哈哈，慕歌掌门何必谦虚，叫我厉飞雨便好。”
	那厉飞雨听了，豪迈一笑道。
	慕歌一听，猛的想起来，五行山之中的核心人员都是姓厉的，这样看来，这个男子竟然还是五行山的嫡
系人员，地位绝对不会低。
	而且派他一人前来，也足以表现出五行山对他的珍视。
	“飞雨．．．．．．”慕歌细细咀嚼着这两个字，顿时感觉别有一番韵味。
	“原来是厉兄啊，呵呵。”慕歌对厉飞雨点点头轻声道，厉飞雨也点头示意。
	“坐吧，莫要客气。”片刻后慕歌指着椅子道。
	听了慕歌的话，厉飞雨也不客气，随即便坐了过去，慕歌也坐到了主位上。
	“厉兄，我知道你是五行山的使者，你能前来，简直使我们区区小门派，蓬荜生辉啊，不过不知道厉兄
此次前来所为何事？”慕歌开门见山，直奔主题。
	慕歌没什么多说的，省去了中间那些啰嗦的话语。
	厉飞雨见慕歌如此直接，并未感到惊奇，反而觉得理所应当。
	“慕歌掌门觉得呢？”厉飞雨卖了个关子，脸上露出微笑戏问道。
	慕歌一听，不禁有些忐忑，心中更是担忧。
	慕歌本想直接就从他的口中得出结论，可是对方却没有说明的意思，怎能叫人沉得住气。
	“厉兄是天下六大门派之首的五行山使者，来到我这小小的天尊涅，究竟所为何事，莫怪慕某愚钝，实
在是猜测不出，还望厉兄明说。”
	慕歌表情上并没什么变化，一摊手道。
	厉飞雨听了，脸上的喜意不改，只是点点头，在没多说什么。
	可是他的一只手却放到了身后，仿佛在寻找着什么。
	慕歌一见，立即爆退数步，手中立马多了一件衮龙枪。
	“难道这个厉飞雨要直接发起攻击，难道最糟糕的那种情况真的发生了？”慕歌心中猜测道。慕歌心中
一阵酸楚，莫非自己寒心如苦一手建立起来的天尊涅就要毁于一旦了？
	慕歌眼泪都差点留下来，可是，就当慕歌想要逃走之时，那厉飞雨手掌也从身后抽了回来。慕歌更加警
惕了，对手可是五行山的使者，根本马虎不得。
	慕歌周身的力量冲天而起，成了一道无比庞大的光柱，甚至慕歌周围的地面都深深下陷，龟裂出数道裂
缝。
	周围狂风不止，而慕歌则是屹立在光柱的最中央，手指紧紧攥着衮龙枪，面色凝重无比的看着厉飞雨。

	可是，那厉飞雨的行为却是让他大吃一惊，只见厉飞雨拿出来的并不是慕歌预料当中的什么惊世武器，
而是一个闪着红色光芒的长方形东西。
	慕歌可以断定那东西绝对没有攻击性，可是他却仍然，不敢放松丝毫警惕。
	他甚至将力量释放的更强大，在光柱周围都散发出一阵阵的虚空裂缝，看得人心惊胆战。
	这时候，慕歌定睛一看，便看到那红色闪光的不是别的东西，而是一**特的玄妙卡片，而且似乎上面
记载着什么。
	慕歌不知道上面记载了什么，可是也不开口多问。
	那厉飞雨见慕歌反应如此之大，不禁被吓得退后好几步，他一脸茫然的望着慕歌，有些不知所措。
	厉飞雨根本不知道慕歌为何会有这样的反应，他连连咽了几口唾沫，这才稳住心智。
	“慕歌掌门这是何意，莫非想杀我灭口？若是如此，那我可以告诉你，我五行山不是好惹的，慕歌门主
看着办吧。”
	厉飞雨不解得看着慕歌问道，显然被吓到了，所以才搬出五行山这个大靠山来压慕歌。
	“莫非这厉飞雨不是来杀我的，难道真的是来向我示好？”
	厉飞雨的话，慕歌能感受到那不是在说谎，这使得慕歌不禁一阵惊奇。
	“你的意思是，你不是来杀我的？”
	慕歌不知道究竟是怎么回事，于是皱着眉头试探的问道。
	“当然不是，我也知道你的顾及是什么，我确实对你没有恶意，我们五行山对你也没有恶意，希望你不
要抱有这种思想。”
	“我们五行山对慕歌掌门没有一丝得敌意，反而，我们希望能与慕歌掌门和天尊涅交个朋友。”
	厉飞雨一听慕歌的话，立即便明白了他所顾及的是什么，于是说道。
	慕歌一听，心中暗暗松了一口气，因为他能感受到这厉飞雨并没撒谎。
	但是慕歌的敌意还没完全消退，仍时时刻刻保持着警惕。
	不过他身边的光柱却慢慢消散了，握着衮龙枪的手也放送了一些。
	那厉飞雨见慕歌如此，便是暗暗松了一口气，若是把命丢在了慕歌的手里，那样可就得不偿失了，那样
是最坏的结果。
	慕歌慢慢走向厉飞雨，看着他的脸，似乎想要看出什么端倪来。
	“慕歌掌门请看，我五行山的确对你没有敌意，你一看便知。”
	厉飞雨被看的不自然，于是干咳几声后，把那个红色的卡片递给慕歌道。
	慕歌小心冀冀的接过那个红色的卡片，一看那个卡片就不是凡物。
	它周边镶嵌着灵石，不时的散发出温暖的气息，实在是玄妙至极。
	不过慕歌也不在意这些，他直接打开这个卡片。
	一打开，便看到几个酋雄的正楷大字：天下六大门派比试将至，五行山衷心邀请慕歌掌门前来参加。
	仅仅这么几个简单的字，可是在慕歌看来，却是比一切都要美好。
	原来这厉飞雨并没有骗慕歌，这五行山果然没有敌意，是来向慕歌示好的。
	但是慕歌依旧心存怀疑，五行山是堂堂的天下六大门派之首，怎么会主动来向自己示好？
	“慕歌掌门不必多想，我五行山对你很是赏识，所以才前来遨请慕歌掌门能去参加天下六大门派的比试
。”
	“慕歌掌门是有史以来笫一人，希望慕歌掌门能与我五行山，与天下六大门派结成好友。”
	正当慕歌怀疑之时，厉飞雨似乎看出了慕歌的疑惑，于是接着道。
	慕歌听了，心中算是彻彻底底的松了一口气，这样的结果正是慕歌想要的最好结果。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 煞界
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4189 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	“真不好意思，是慕某多虑了，还望厉兄不要介意啊。”
	慕歌收起手中的衮龙枪，无奈的看着厉飞雨歉意的说道。
	“不碍事，若是没什么事我就先走了，门派之中还有别的事情。”
	厉飞雨见慕歌这样，也松了一口气，摆摆手道，言罢，厉飞雨便要离去。
	“那就辛苦厉兄了，一路好走。”慕歌也不挽留，只是点点头道。
	厉飞雨笑了笑，随即便离去了，没有多说什么。
	瞬间，厉飞雨便从慕歌的眼前消失，没带起一丝的风就这么凭空消失了，仿佛从未来过似的，可是慕歌
却对这小把戏不以为然。
	凭借慕歌如今的实力，想要做出这样的行动来，简直是手到擒来，根本没有丝毫的难度，就好像过家家
一般不值得一提。
	直至慕歌感受不到任何厉飞雨的气息后，这才松了一口气，但是他的心中却无比的激动。
	没想到着五行山竟然真的不是前来抹杀自己的势力反而是前来示好，希望能结成联谊。
	这是慕歌最希望的结果，也是最好的一种结果，如今慕歌确确实实办到了，怎能不叫人高兴。　这就好
比一个在虎口前马上就要死的人，非但没被杀死，却得到了好处。
	慕歌挥手间把大门关上，随即将样貌变化回来，便坐到了椅子上，细细的揣摩着五行山的用意。
	这五行山是当之无愧的六大门派之首，既然是五行山派人前来传达消息。
	便说明这见事情，天下六大门派都是知道的，也都是同意的。
	这就说明慕歌的实力并没有触动他们，没有让他们感到担忧，他们反而想要交好慕歌，这是慕歌求之不
得的。
	既然天下六大门派对慕歌没有恶意，那么慕歌现在也就没什么后顾之忧了。
	可以放手去干，当然，也不能太过火，若是做的太离谱，天下六大门派感受到压力后，便会立马不顾一
切的抹杀慕歌。
	他们可不会允许有人来打破这和谐的秩序，更不会允许有对他们产生烕胁的势力存在。
	他们之所以向慕歌示好，不过就是希望慕歌以及天尊涅能够完全听从天下六大门派，做他们忠实的狗。

	可是，奈何慕歌根本不是池中之物，怎能任人摆布？从来只有慕歌控制别人的份，还从没有人能指挥慕
歌。
	慕歌最多暂时听从他们调遣，等到慕歌通天境大成之日，便是慕歌彻彻底底翻盘的时候。
	到时候就再也没有人能凌驾的了他，那时，这个世界也会逐渐被他夺取，不会存在任何悬念。结局定然
会是这个样子，只要不出意外，慕歌定然可以一枝独秀，脱颖而出，带领所有人，成为这大陆上的唯
一霸主，唯一枭雄。
	到时，没有任何人能够阻挡慕歌前进的脚步，没有任何人敢不臣服与慕歌的脚下。
	慕歌，注定是统领万物的霸主，没有人能忤逆他的意思，当然，这些都得要等到慕歌晋升通天境后。
	慕歌拿出手中的那张红色的奢华卡片，细细摸索着，上面几颗灵石闪闪发光，异常耀眼。
	仿佛黑夜之中的发光的火种，异常玄妙，一看就不是凡物。
	慕歌大手一张，顿时，那几枚灵石便一颗不漏的全部被慕歌收好了。
	这些东西，慕歌知道今后肯定有用，没想到，仅仅一张卡片上便有如此玄妙的东西。
	慕歌真的难以想象，五行山之中，究竟是一个怎样繁荣的景象，五行山的底蕴该有多么的深厚，简直骇
人听闻。
	仅仅那几枚灵石，慕歌就敢断定，价值连城，绝对不是凡物，最少也值数十枚天阶丹药，其价值性不言
而喻。
	若是一般人得到了那几枚灵石，若是懂得如何利用，恐怕会直接把实力提升数百倍，成为一代绝世高手
。
	可是如今，这五行山却是把它当做一种装饰镶嵌在卡片上，可见其深厚的底蕴。
	慕歌都深深自愧不如，如此底蕴，即使能无限练制天阶丹药的慕歌，都深深感受到了自己的渺小，这些
都是他远远不如的。
	慕歌再次打开那卡片一看，上面不仅有遨请的内容，还有比试的时间和地点。
	这是刚次慕歌没注意到的，原来还有四日便是比试之时，慕歌一见，不禁一阵感叹。
	数月前，自己还在靠山宗之中，等待着如今的比试，那时，自己不过是个内觉境的小人物罢了。
	但如今，自己却己经是一派之首，统领万人，实力更是到达了破地境巅峰的程度。
	随时随地都有可能突破通天境，直接成为这片大陆上最为巅峰的人物。
	当时慕歌不过是一个门派之中的天才罢了，可是如今却是即将与天下六大门派，平起平坐的人物，虽然
时间过得不久，但早己物是人非了。
	慕歌的身份若是告诉了他们，恐怕会直接掀起轩然大波。
	尤其是靠山宗的人，恐怕会欣喜若狂，当然，除了墨桑，他对慕歌可是深恶痛绝，恨不得让慕歌死一万
回。
	还有太一宗之中的荆南护法，乌普，乌天穹，都视慕歌为眼中钉，肉中刺，恨不得杀之而口快。
	慕歌很想暴露身份，然后把他们一个一个全部杀死，报仇雪恨。
	可是，慕歌现在的实力，根本不足以做到这些，所以他现在也只好忍辱负重，等到通天境时，便是他彻
彻底底报仇之时。
	一切让慕歌痛恨的人，他一概不会放过，一切帮助过他的人，慕歌亦不会忘记。
	可是，何时能突破，谁也不知道，所以，慕歌要忍辱负重多久，也无从得知。
	但是，慕歌一定会让那些仇人生不如死，痛不欲生，这是毫无悬念的。
	即使很久，慕歌也一定会做到，这是他毕生的心愿，也是源于慕世主死前留给慕歌唯一的东西。
	这仇恨在慕歌的心中慢慢发芽，生根，成长，最后生长成为庞然大物，成为推进慕歌前进的一大动力。

	慕歌继续往下看去，只见此次比试的地点是在五行山之中，这一点是慕歌早就预料到的。
	五行山是当之无愧的天下六大门派之首，理应统领另外五大门派。
	这是众望所归，亦是其他几大门派都不敢有异议的。
	五行山的实力深不可测，根本不是任何一方势力可以比拟的，也不是任何一方势力能得罪的。
	别看现在五行山和蔼无比，对任何人都抱有足够的耐心，可是，你若是惹恼了它，那后果不是任何人能
承受得了的。
	即使慕歌成功晋升通天境，也远远无法和积蓄如此深厚的五行山相提并论。
	慕歌到时候最多成为第七大门派之首，可是，那样便会成为众矢之的，受到其他势力的鄙夷，会处于极
度危机之地。
	所以，慕歌没有足够的把握之时，绝对不会轻举妄动，莽撞行事。
	只有实力积蓄到巅峰的时候，等到慕歌可以凭借一己之力对抗所有门派之时，便是他大势所成之日。
	现在还是远远不够，哪怕慕歌晋升到通天境，那也远远不够。
	直到慕歌拥有足够庞大的实力之时，便是他称霸之日。
	到时候慕歌说不定会一举超越五行山的实力，统一所有势力，成为这大陆上的唯一，也是最强的一股势
力。
	不过那些都是后话，那些不知道要等多久才能实现。
	可是，慕歌有信心，在不远的将来，定然会成为一代枭雄，被载入史册，受所有世人的敬仰，成为一段
传奇的谱写者。
	即使是现在，慕歌都是无数人口中的焦点人物，他不过十六岁，却己经是破地境巅峰的高手，而且是一
名能够炼制天阶丹药的炼药师，简直是凤毛鱗角般的存在。
	慕歌简直就是天才之中的天才，妖孽之中的妖孽，绝非一般人能比拟的。
	慕歌也明白五行山在遥远的海外煞界，要去那里，可谓困难重重，非常的不容易。
	没到内觉境的高手，根本无法到达，即使是内觉境的高手，想要到达那里，至少也需要一个月左右的时
间。
	就也是最快的速度，如果路途之中遇到了什么未知的艰难险阻，那时日就更久了，最少也得半年之久，
那还是最快的速度。
	即使内觉境的高手速度相当快，可是，海外煞界是在这玄天大陆的最南边的一片凶煞之地。距离这些繁
华的地方不知道相聚多远，根本无法测量，实在是太过遥远了。
	可是，破地境的高手却截然不同，他们可以在虚空之中短暂的穿梭。
	从而可以在极短的时间内，达到目的地，那样速度会缩短数十倍不止。
	如此之远的路程，最多只需要三日便可以到达，而且保险性会大大提高，全然不用担忧路途之中的困难
。
	速度，安全会提高许多，简直就是一种更为有效的行动方式。
	就是一种质的提升，根本不是内觉境高手所能比拟的，是一种全面的飞跃。
	仅仅一个晋升，确实好处如此之多，根本就是两个层面的人物。
	就好像君王与大臣一般，其中有无比的鸿沟，无法逾越。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 嘱托
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4307 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	像慕歌这种层次，一旦实力进步丝毫，将会是无比巨大的转变。
	实力増长的不是一星半点，简直就是天壤之别，无法想象。
	慕歌现在的实力，可以跟上百个破地境初期的高手进行战斗，而且不会落入下风，反而会打的游刃有余
，至少不会战败。
	这就是实力的悬殊，慕歌一旦晋升通天境，那么实力是任何东西都无可比拟的。
	到时候，会直接提升数十倍，乃至数百倍，简直就是一种质的飞跃。
	到时候的慕歌，也绝非如今的他可以比拟的，实力越强，想要进步就愈加的困难。
	可是一旦进步，那么带来的好处便是数不胜数，就好像一个高大的阶梯一般，想要迈过去，是极为困难
的。
	但是，一旦经过艰难险阻翻越过去后，视野便会开阔许多，整个人的心胸也会开朗不少，这便是慕歌如
今的情况。
	当然，实力越强大，这种问题就越严重，慕歌这时候把《千面相诀》缓缓褪去，露出原来的模样。
	慕歌挥手间把那张请帖收好，随即缓缓闭上双眼，灵魂之力瞬间覆盖了整个天尊涅，师帅的身影便立马
被慕歌找到了。
	“师帅徒儿，速速前来正厅，本尊有事要嘱托与你。”慕歌对师帅传音道。
	师帅一听到慕歌的声音，先是猛的一怔，随即便运用所有力量赶向正厅。
	师帅运用全部实力，速度简直块的惊人，仿佛一只身形敏捷的狸猫，不出两个呼吸的功夫，师帅便己经
到了正厅的门口。
	师帅经过慕歌精心的培养，早己成为了内觉境的超级高手，绝非一般天才可以比拟的。
	更为难得的是，慕歌将师帅的身体凝练的极为纯净，非常干净，是一个觉好的容器，能够容纳更多的力
量，使其拥有更为强大的实力。
	师帅这么多天来，最重要的收获并不是实力上的提升，而是肉体上得到的升华。
	即使师帅的实力提升了不少，可是肉体却腐臭不堪，那么他今后的前程恐怕也就定格于此，不会再有任
何的进展了，那是最为不好的结果。
	可是，师帅的肉体得到了洗涤，这便是得到了无穷的好处，今后的实力定然大有发展的空间，实力绝对
不会定格于此，会有更为光辉的前途。
	不得不说，慕歌对师帅可谓用心良苦，绝非一般的师尊可以比拟的。
	慕歌简直就把这师帅当做他至亲之人，一切都为师帅着想，一切都从师帅的角度出发，绝对不会让师帅
受到一丝的亏待。
	看的门派之内的人，都是一阵干渴，亦是一阵羡慕，不过这亦是激发了他们追求更高实力的激情。
	慕歌相信，照这个局势发展先去，不出一年，天尊涅的实力便会大増数倍。
	师帅来到正厅的门口，深呼一口气后便推门而入，如今慕歌与师帅的关系正日益増进，早己不是之前可
以比拟的。
	甚至他们的关系，从师徙慢慢转变的更加亲切，仿佛亲人一般。
	他们之间的拘束也减退了不少，所以师帅在慕歌面前也自由了不少。
	而慕歌也全然没有师尊的那副架子，对师帅可谓关照至极，简直好的不能再好了。
	若是萧薰儿见了，恐怕会羡慕，嫉妒死吧，不过莫说萧薰儿，天尊涅内，哪个弟子不是抱有这种想法，
甚至长老都无一不隐隐约约有这种嫉妒的思想。
	这都是因为慕歌的宠爱，才导致了这种现象的发生。
	师帅进入正厅后，便看见慕歌正端坐在椅子之上，刚才五行山的使者来见，师帅自然能够猜测出什么。

	慕歌能够想到的，师帅自然都能想到，那两种可能，师帅自然都知道。
	不过，师帅心中确信无比，这五行山绝对不会对天尊涅抱有敌意，反而会前来巴结慕歌。
	原因有二，一是慕歌手下的势力说大不大，说小不小，即不会对他们造成烕胁，反而会成为他们的一大
助力。
	若是能够收为己用，那么实力定然会増长些许，何乐而不为呢？　
	其二，便是由于慕歌是天阶炼药师的关系，这就好比一个能够无线开采的天阶丹药的宝矿。只要时间，
便会有源源不断的天阶丹药产生，供给给五行山。
	这便是一大诱惑，不论是谁，不论身份高低，不论实力强大与否，面对丹药，着实没有几人能抵抗住诱
惑。
	亦是没有人会放弃这个机会，基于这两点，所以师帅才敢断定五行山不会对慕歌赶尽杀绝。
	其实不是慕歌的思维没有师帅敏捷，而是应征了那句话，当局者迷，旁观者清。
	慕歌就是当局者，比较的迷惑，疑神疑鬼，才导致慕歌如此的消极，对那五行山的意图才猜测的如此叵
测。
	却忽略了大量的客观因素，这些原因使得他变得无比敏感。
	而师帅不同，他并不是参与者，所以分析的就比较透彻，没有慕歌那样消极，没有那么敏感。
	但是，从这一点亦是可以看出，师帅的心智果然是无比的成熟无比的深沉。
	绝对不是一般人可以比拟的，当然，慕歌也不是一般人，慕歌与他旗鼓相当。
	可是由于种种，却是蒙蔽了慕歌辩明是非的双眼，使得他没法看清师帅叵测的居心。
	师帅一进去，看到慕歌正满面喜色的端坐着，师帅更加坚信他的猜想。
	“师尊，不知道师尊叫徙儿前来所为何事？那个五行山的使者走了吗。”
	可是师帅可不会傻到说出来，他来到慕歌的面前，恭敬的唤了一声师尊，随即问道。
	“不错，他己经走了，我召你前来，便正是为了这事。”慕歌点点头道。
	“难道那个五行山的使者要对您不利？好，师尊等着，徒儿这就取他首及来解师尊心头之恨。”
	说话之间，师帅便己经义愤填膺的朝门外走去。
	好像果真要去为慕歌报仇一般，活脱脱的就像是一个极为尊师重道的徙儿。
	但是师帅绝对不傻，他可不会莽撞到直接出厉飞雨为慕歌解恨。
	他早就料到慕歌绝对会拉住他，所以他才敢如此大胆的说。
	“徙儿，切勿如此莽撞，会误了你的前程，你还没了解情况，且等一等，我来给你诉清楚状况。”
	果不其然，慕歌见师帅马上将要离去便叫道。
	慕歌话一出，师帅果然留下了，但是表情上却是极度的不情愿。
	师帅缓缓转过身，面对慕歌，静静地等候慕歌的诉说。
	“那个五行山的使者，并没有对我们天尊涅抱有恶意，正好相及，他们是来向我们示好的。”“并且，
这个五行山的使者是前来遨请我参加天下六大门派的比试，我叫你前来，就是为了这件事。”
	慕歌见师帅　停了下来，于是继续道。
	“什么，遨请您去参加比试？这怎么可能，天下六大门派历代来都没有这样的历史，这怎么可能。”
	这些话的确是师帅有感而发。
	他着实没料到这五行山竟然会做出如此的决定，从来就没有这样的例子。
	天下六大门派从来不会遨请另外的任何一方势力，去参加他们的任何活动。
	所以，他们的所有行动在旁人看来，都是神秘的，是圣洁的，是不可玷污的。
	但是如今，他们却一改以往的作为，竟然来遨请慕歌，所以师帅才会如此的吃惊。
	这件事情非同小可，若是传出去，定然会掀起轩然大波。
	恐怕到时，慕歌天尊涅的门槛会被纷沓而至前来讨好的人踏破。
	毕竟天下六大门派的名头太响亮了，不论是谁，都会被这个名头给吓破胆。
	可是，这个消息在师帅看来，却是隐含了另外一个玄机。
	“这比试还有四日便要开始，所以我定要前去，你也不要对此感到诧异。”
	“我此次叫你来，就是要给你嘱托在我离开的这一段时日内，好好安顿天尊涅内大大小小的琐事。”
	“若是有什么紧急的事情，便和众长老商议完成，我此次前去可能时日不多。”
	“你也不要有压力，只需要暂时管理一下便可，我会尽快回来。”
	慕歌却全然不知，他不管师帅的惊异，接着道。
	即使师帅无比的惊诧，心中在盘算着什么，但是他脸上的表情却是立马恢复正常。
	“师尊吩咐之事，徒儿定当拼死完成，师尊放心去吧，全然不用担心这里。”
	“这里我定然会打理的妥妥当当，绝对不会让师尊失望，不过，有一事徙儿不知？”
	师帅一供手，恭敬的道。
	“何事讲便是。”慕歌语气平淡的道。
	“就是师尊在离开这几天怎么对外说，是如实说还是．．．．．．”
	师帅犹豫一下说道。
	“尽管如实回答便是，没有什么好隐瞒的，尽管长我天尊涅神威便是，没什么好顾及的。”
	“好了，明日我便出发，你回去吧，准备一下，从明日起，便正式接手天尊涅。”
	慕歌一听，微微一笑。
	“徙儿谨尊师尊的嘱咐，定然不会让师尊失望。”
	话毕，师帅便恭恭敬敬的推门离开，随即小心冀冀的把门关上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 杀
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4186 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	师帅随即便回到了自己的房间之中，他端坐在桌前，手中握着一个茶杯，可是手掌却颤抖不停，杯中的
茶水都洒出来不少。
	溅到了桌子上，溅到了师帅的腿上，衣服上，垢溃斑斑，可是师帅却毫不在意。
	只见师帅面色惨白，胸口一起一浮，仿佛是受了什么极端的打击一般。
	师帅这样，自然是因为那五行山的突兀消息，这就好像是一个半路杀出来的程咬金，打乱了师帅的全盘
计划。
	本来一切都按照师帅预想的进行着，可是，如今却发生了如此大的变故，怎能让师帅心平气和？
	师帅明白，绝对不能让慕歌去参加，否则一切的一切就都完了。
	一旦天下六大门派认识了慕歌，那师帅便再也没有有机会下手杀死慕歌。
	即使杀死了，那也没有任何意义，因为天下六大门派到时候只会承认对他们更为有用的人，师帅实力即
不如慕歌，也不会炼制丹药，对于天下六大门派来说，百无一用。
	既然没有任何用处，那么天下六大门派自然不会在和天尊涅联谊，说不定会干出什么过河拆桥的事。
	这些都是极有可能发生的，甚至是绝对会发生的，毫无疑问。
	所以师帅认为，慕歌绝对不能去比试，他不允许这种情况发生，他绝对不允许有任何的小纰漏。
	这些纰漏说不定就是师帅今后失败的主要原因，所以师帅绝对不会允许这些事情发生。
	可是师帅是何等的城府，他把茶杯朝地上狠狠的摔去，那茶杯被摔得粉碎，不过师帅的怒气却消退了一
些。
	师帅深吸几口气，渐渐地，他的脸色好看了许多，没有之前那么吓人。
	师帅刚才就好像是一个尸体一般，脸上根本没有一丝血色。
	现在却是好了很多，这师帅的心智果然不是一般的成熟，仅仅几个呼吸的功夫，他的心情便能迅速稳定
下来，变得冷静，沉着。
	哪怕面对如此棘手的问题，也能做到镇定自若，这样的心智，简直成熟到了一个极端的程度，根本不是
一般人能相比的。
	师帅渐渐冷静下来后，眼珠不住的转，心中却在盘算究竟该怎么办。
	如今的局势是师帅不想让慕歌去参加天下六大门派的比试，而师帅又没有办法让他留下。
	因为这事于公于私，都对天尊涅对慕歌是百利而无一害的，是不可多得的好机会怎能放过。
	不论是谁，都不可能丢掉这块肥肉，况且若是慕歌不去，那么必定会惹来更多的麻烦。
	天下六大门派都不是省油的灯，慕歌如此不给他们面子，让他们下不来台，那么，他们自然不会放过慕
歌，这都是互相的。
	所以，慕歌必去不可，没有别的办法，但是，慕歌一旦去了，却又把师帅置放到不仁不义之境地。
	现在的局势对于师帅而言，可谓进退两难吗，纠结无比，师帅既不能让慕歌活下去，又不能让慕歌去参
加比试。
	如此纠结的处境，就算是师帅都有些不知所措。
	突然，师帅眼中闪过了一道精光，虽然很短暂，可却奇亮无比，仿佛可以照射出光芒一般。师帅貌似是
想出了什么办法，可是面色却没有舒展丝毫，反倒变得更为纠结，凝重，让人琢磨不透。
	师帅心中在盘算着什么，手上也不由自主的胡乱摆动，他蘸着刚才洒出来的茶水，在桌子上写出了一个
模模糊糊的字。
	定睛一看，这个字不是一个杀气逼人的杀，还有什么。
	师帅眼神空洞的望着这个杀字，似乎在踌躇，在犹豫。
	师帅不知道究竟该怎么办，果不其然，这个师帅要动手了。
	他决定提前动手，杀了慕歌，免除这场突如其来的变故。
	可是师帅还在犹豫，究竟该不该杀，他之所以犹豫，不是因为她还存在一丝的良心。
	而是，他还记得当时慕歌给他的承诺，等师帅达到破地境的时候，就传授给他虚空吸收天地灵气，和虚
空呼吸之法。
	这是师帅从始至终一直惦记的东西，这也是师帅最在乎的东西。
	虚空呼吸，吸收力量之法，历代来，从来没人办到过，可以说是一个幻想，根本不可能做到。可是慕歌
却真真实实的做到了，并且承诺要传授给师帅，所以他一直惦念到如今。
	师帅本想就这么安安分分的等到他突破破地境的时候，学会那些奇幻的功法。
	然后在杀死慕歌，一举夺下整个天尊涅，那个时候，便是师帅称霸的时候。
	可是，现在却出现了这么大的变故，而现在师帅唯一的办法，只有杀死慕歌，别无他法。
	当然，这条路的损失自然也是最大的，师帅绝对不会得到慕歌的传授，而且还会仓乱应付比试的事情。

	师帅必定要亲自去参加那天下六大门派的比试，他杀死慕歌的事实必定要掩盖过去。
	其他的一切都是后话，师帅坚信，凭借他的聪明才智，没有什么困难摆不平。
	所以只要把如今的变故应付过去后，其他的都好说。
	师帅呆呆的望着眼前的那个令人窒息的杀字，心中还在权衡着，并且在计划着，一旦杀死慕歌后，接下
来该怎么做。
	这些都需要精密的安排，马虎不得，否则，就会有意想不到的麻烦。
	到时候，那些棘手的问题会纷拥而至，络绎不绝，根本处理不过来，还不如现在好好计划一下事态的发
展。
	师帅一旦杀死了慕歌，那么就必定有许多事情要善后，而且要做的非常漂亮才行，否则会露出许多的马
脚。
	师帅杀死慕歌一事，定然不能让任何人知道，否则他会背负上背信弃义，欺师灭祖的名分。
	到时候不会有任何人愿意听师帅的号令，师帅的大势便将离去，这是最糟糕的结果。
	所以师帅必定要瞒天过海，现捏造一个慕歌暂时离去的假象，随即在刻苦修炼，一举突破破地境，乃至
于通天境。
	到时候，哪怕是别人知道了慕歌的死讯，也不会多说什么，毕竟师帅的实力与慕歌相仿，谁来统领都是
一样的。
	再者就是迫在眉睫的天下六大门派的比试，师帅必须要去。
	而且还要冒充慕歌的名义，这样才能完全取得五行山的信任，与他们达成联谊。
	哪怕在他们手下忍辱负重一段时间，一旦师帅突破了，便是他翻身之日，师帅在房间里斟酌了很久很久
。
	终于，只听见一声轻微的闷响声，师帅的手掌己经稳稳的摁在了桌面上。
	可是瞬间，那张桌子便己经化为了碎末，没有任何巨大的声音，就那么活生生的被拈碎了，可见师帅如
今的实力。
	这时师帅的眼里全然没了之前的稚嫩，纯洁，那种蓬勃的朝气。
	取而代之的是，无比的凶色，超越任何人的嗜血之色。
	慕歌若是看到了这个样子的师帅，恐怕会吃惊无比，毕竟师帅的改变实在太大了。
	此番场景绝对会震慑住不少人，毕竟从来没人见过师帅这番模样。
	这副模样的师帅实在太吓人了，就好像是一个变态杀人魔，眼中尽是嗜血的欲望。
	师帅的眼睛赤红无比，就好像是一头凶兽，一头将要苏醒的凶兽，即将要危祸人间。
	不过师帅的目的却不是这个，而是慕歌，他真真正正的决定了，必定要抹杀慕歌。
	现在师帅除了杀死慕歌，别无他法，要成就大事，必定要舍弃一些东西，一些很重要的东西，只有这样
，才是唯一的办法。
	这世上只有慕歌拥有这种能力，如果他死了，也就没人可以掌握这种力量。
	对于师帅来说，虽然肉痛无比，但还是可以接受的。
	毕竟慕歌没传授给任何人，所以没有任何人掌握这种能力，即使慕歌死了，也依旧没有人能掌握这种力
量。
	对于师帅来说，还是很公平的，毕竟他掌握了慕歌的所有财产，己经算是得到了天大的好处，若是在不
知足，可能会遭到所有人的鄙视和唾弃，那样绝对不可能得到人心，也不能成就大事。
	师帅暗暗下定决心，他深吸一口气，转身打开门，此时暮色已经降临，再也见不到任何的光明。
	似乎老天也知道师帅的狼子野心，故意放出了许多乌云，来衬托师帅的邪恶。
	月亮都无法透露出丝毫，更别说有任何的光芒了。
	师帅望望漆黑的夜色，咬着牙，身体如同离弦之箭一般飞速穿梭了出去。
	更为奇妙的是，竟然丝毫感受不出师帅的气息，就好像没有这个人一般，玄妙无比。
	不得不说，这师帅的隐匿之法，绝对是一等一的，根本不是一般高手可以比拟的。
	师帅的身影如同鬼魅一般，身形迅速，一般人用肉眼根本觉察不出来师帅的存在。
	哪怕是慕歌，都无法隐匿的如此彻底，哪怕再怎么努力，也终会有一丝丝的气息溢散出来，根本没法做
到师帅这样。
	师帅能做到如此，定然是使用了什么特殊的功法，奇幻的功法，不然，绝对不可能做到这般。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 前往叶家
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4269 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	师帅家族之中就是有这样奇异的功法，甚至能把慕歌这般大能蒙蔽过去，可见其骇人性。
	师帅现在的实力赤果果的展现在慕歌的面前，可是之前却不是这样。
	那时的师帅不过是脱胎境的平凡实力罢了，却能把慕歌蒙蔽过去。
	让慕歌误以为师帅是个从来没修炼过的文弱书生，这是何等的骇人，简直有些不可思议。
	慕歌若是知道了，可能他都无法相信，慕歌日日帮助师帅洗伐毛髓，却从来没发现过异常，更别说发现
什么马脚，端倪了。
	慕歌至今还以为师帅是他手把手抉持起来的，从一个文弱书生到现在的这个程度。
	慕歌根本没有丝毫的怀疑，也没有任何的不信任，他把师帅当成了第二个自己。
	慕歌对他信任无比，绝对没有任何别的想法，甚至自己的一切都放心交给师帅来管理。
	可见慕歌对师帅的溺爱，可见慕歌对师帅的极端信任。
	师帅享受着任何人都享受不到的慕歌的信任，可是他却身在福中不知福。
	师帅偏偏要杀死慕歌来完成大业，这在任何人看来都是愚昧可笑的。
	但是，他们却体会不到那种始终被压迫，终于能翻身的快感，哪怕付出再多，也是值得的。
	尽管只能获得一瞬间的灿烂绽放，也是值得的，不管付出什么。
	对于师帅而言，都没有任何的遗憾，何况他并没有付出什么，只是他的师父。
	师帅如今的行为看似是欺师灭祖的大逆不道的行为，殊不知其内心的苦闷与煎熬。
	师帅现在恰似当时的慕歌，为了能够抒发心中的郁闷，不禁压上自己的身价性命，都在所不惜，可见其
意志的坚决。
	慕歌对师帅的好，师帅并不是不知道，他也不是无情无义之人。
	可是，师帅也是被事态所迫，才会做出此番举动。
	不然，他也不会如此急于杀死慕歌，甚至不会杀死慕歌，这都是有可能的。
	但是，如今却出现了如此巨大的变故，打乱了师帅的全盘计划，这才使得他不得不这么做，不得不亲手
杀死慕歌。
	师帅的身影就好像鬼魅一般，难以发现，好似一阵风，又好像是一股平常的气流，没有什么值得注意的
地方。
	而且师帅的速度还极快，就好像疾风骤雨一般。
	几个呼吸的功夫，师帅己经远远离开了天尊涅的周围，在夜深人静的城里，显得极为诡异，妖媚。
	师帅身着一袭和慕歌一般的衣裳，整个人都融入了黑夜之中，根本看不出来。
	若是师帅经过谁的身旁，那人绝对感觉不出师帅的存在，只会感觉到一阵微风刮过，不会有任何的怀疑
。
	因为师帅隐匿的技巧实在太过高深了，绝对不是一般高手可以比拟的。
	何况现在的师帅是个内觉境的高手，做到如此，自然是手到擒来的事情。
	要知道，师帅在脱胎境的实力时，就可利用奇妙的隐匿之术把慕歌欺骗，更何况如今了。
	如今的师帅更是把隐匿之术玩的风生水起，绝对不亚于任何高手，甚至连慕歌都远远不如。哪怕慕歌前
来与师帅比试隐匿之法，恐怕都会自愧不如，师帅的身影彻彻底底的融入了黑暗之中。
	现在己是深夜，街上没什么人，只是一片漆黑。
	不出一个呼吸的功夫，师帅己经在离天尊涅很远的地方了。
	就在这时，师帅的身形一个偏转，拐进了一座豪华的府邸之中。
	可是，连大门打开的声音都没有，连一丝的动静都未出现，师帅就己经稳稳的出现在了那座府邸的院落
之中。
	虽说现在时辰己经不早，任何人都己经睡了，可是这庭院之中仍是灯火通明，把其中照的如同白昼一般
。
	这就是大家族的霸气，这就是大家族的底蕴，一般的人家连灯油都不舍的用。
	可是这里却日日点燃，日日使用，这就是大家族的阔绰。
	当然，这些对于慕歌来说，并不算什么，可是比起一般的人家，己经是遥不可及的了。
	仅仅是这灯油的耗费，便不是一般人家能够负担的起的。
	尽管庭院之中灯火通明，但是，连一个人影都看不见，看来所有人都己经休息了。
	如此深夜，很少有醒着的人，师帅见这般景象，嘴角微微上扬。
	没人似乎对他来说，反而有利，师帅不在那里多留，只是一瞬间，他的身影便再次不见，仿佛从未来过
一般，而师帅如今所在这座府邸，正是叶家。
	师帅本来就是叶家派进慕歌身边的卧底，现在师帅最先来找叶家，自然是情有可原。
	凭他一己之力，想杀死慕歌着实很困难，但是有了叶家的帮助就不同了。
	叶家底蕴深厚，谁也不知道他们拥有什么邪恶的方法可以置人于死地。
	但是可以肯定得是，叶家是定然有办法可以杀死慕歌，不然当初叶家的少爷也不会派师帅前去取得慕歌
的信任。
	他既然这么做了，便是意味着，他有足够的把握可以在杀死慕歌。
	这叶家的少主名曰叶无心，倒也算的上是一表人才，可是其邪恶程度却让人不禁产生厌恶感。
	叶无心当时给他的父亲出此一计，并许诺，定然会让慕歌死无葬身之地，可见其心肠之恶毒。
	而师帅也正是被着叶无心所逼，不得不去按照他的意愿去做。
	叶无心抓了师帅整个家族的人，来逼迫师帅为他办事。
	可是他却无论如何也想象不到，这师帅根本不是池中之物，怎能任由他的摆布？
	师帅如此只不过是委以求全罢了，师帅与叶无心，心中各自打着如意算盘。
	他们都在想着怎样在事成之后将对方抹杀，好取得最大的利益。
	现在，就是两人真正比试心机的时候了，也是生死悠关的时刻。
	稍有不慎，就有可能跌入十八层地狱，永世不得翻身。
	但是胜出的那一方就会荣耀一生，直接取代慕歌的位置，统领天尊涅这个庞然大物，这好处数不胜数。

	但要付出的风险也是无比巨大的，一旦刺杀慕歌时，被慕歌识破，可能会身败名裂，直接被抹杀，不会
有任何的好处。
	这也正是叶无心让师帅去，而不是自己去的原因，不过客观的说，即使这个叶无心的城府极深，可是跟
师帅相比，却略逊色一筹。
	师帅分析事物，掌控人心的能力实在是太强了，甚至比起慕歌，都隐隐高处那么一筹，更何况是叶无心
了。
	叶无心只是个凡夫俗子罢了，想要驾驭师帅，几乎是不可能的。
	而且叶无心极为高傲，认为自己很完美，没有什么角色是自己掌握不了的。
	殊不知，叶无心正在往师帅的陷阱之中一步步的前进，他却全然不知。
	师帅在庭院之中站了片刻，便不在停留，径直向叶无心的房间走去。
	师帅的速度极快，就好像是黑夜中的一部分一样。
	这里毕竟是叶家，不是什么普通的人家，即使是深夜，也总会有几个守夜的人。
	虽然不多，但也足以看清府邸之中所有的人，可是他们却丝毫没发现师帅的存在，仍旧环视着四周，警
惕的握着手中的武器，生怕有贼潜入进来，铸成大错。
	尽管他们集中精力观望着，可是仍然无法发现师帅的身影。
	当然，若是师帅被他们发现就不正常了，师帅是何实力？怎能和这些凡夫俗子相提并论。
	师帅见身后这些人没发现自己，微微一笑，随即便继续向叶无心的房间走去。
	尽管师帅走的不是很快，可是却没发出任何的声响，就好像鬼魅一样。
	叶家的府邸真的很大，比起天尊涅都相差不远。
	而叶无心是叶家的少主，地位极高，所以住的地方也比较特殊，在整个府邸的中心，核心部位，离门口
也有一段的距离。
	但是凭师帅的实力，转眼间便可以穿梭到，可是他却选择慢慢步行而去。
	因为师帅心中翻涌着，这是他人生的转折点，是决定他功成名就，还是遗臭万年的关键。
	无论是谁，到了现在，心情都不会平静，虽然师帅面无变化，可是心中却是忐忑不安。
	师帅生怕过会与叶无心见面会露出什么马脚，所以才慢慢步行而去，舒解心中的激动。
	师帅并未传出任何的声响，而且衣裳也紧紧贴合在身体上，哪怕风再大，也没法动揺他的衣裳丝毫。
	师帅迈着大步前进着，他现在走的正是决定他将来的一条路。
	只要这步棋走得妙，今后前途无量，位列仙班都不是没有可能。
	但是那些都是后话，如今首要的问题是如何将慕歌解决了，然后把叶家直接扫平。
	终于，师帅走到了叶无心的门前，清冷的月光把师帅的面庞照耀的冷酷无比，就好像是一个没有任何人
性的杀人机器。
	师帅脸色不变丝毫，仍旧那么从容，自若，好像天塌了都跟他无关一般。
	师帅也不迟疑，举起一只手，轻轻的敲击了几下镀金的大门。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 相互利用
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4593 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	师帅也不迟疑，举起一只手，轻轻的敲击了几下镀金的大门。
	虽说力道不足，可是声音却是清晰的骇人，像是有股魔力一般，让人惊叹。
	这些不过是师帅的手段罢了，在他看来，这些小手段没什么。
	只敲击了几下，便听见房内传出破口大骂的声音。
	“畜生，死奴才，我不是告诉过你们了么？不要来打扰老子。”
	“赶快滚，不然我剥了你们的皮，滚。。。。。。”
	叶无心最后一声呵斥几乎是吼出来的，师帅对这并不意外。
	叶无心不过是大家族的公子哥罢了，怎样也改不掉身上的浮夸之气，再怎么都有一种凌驾于任何人之上
的感觉。
	师帅对这已经习以为常，所以也就没太放在心上，接着又敲了几下门。
	“狗奴才，连我都敢惹，我特么让你知道什么叫做舒服。”
	“我看你是皮痒的不一般啊，哼，你给我等着。。。。。。”
	房间内骂声更凶了。
	“是我，少主。”师帅直接打断了叶无心的恶心的叫骂声。
	“谁，师帅？”一听到师帅的声音，叶无心立刻停止了嘶吼，怀疑的问道。
	“不错少主，正是我，我有要事详谈。”师帅连忙解释道。　
	“嗯，等我片刻。”叶无心听到的确是师帅，语气立**缓了不少。
	随即师帅便听到不少的杂音，貌似这叶无心在收拾东西。
	“好了，进来吧。”终于，半晌后，师帅再次听到了叶无心的召唤声。
	师帅这才推门而入，一进去，便看到叶无心正端坐在茶桌旁边，手中握着茶壶，正朝杯中倒着热茶。
	而他的身旁，则站着一位脸色微红，国色天香的少女。
	叶无心手一摆，那少女立马明白了他的意思，走了出去，并把门关好。
	师帅见状，心中暗笑不己，如今正式迫在眉睫的关键时刻，可叶无心却在此享福。
	这种人，往往成不了大事，不过这种人，也是最好被控制，最好被抹杀的。
	师帅见此，心中却是平缓了不少，也冷静了不少，仿佛一块石头落地了。
	“你此次前来，所为何事？”叶无心一贯的盛气凌人，让人感到极度的不舒服。
	可是师帅脸上的表情却是未变丝毫，仍是那么的从容。
	“自然是为了少主的大业。”师帅平平淡淡的道。
	可是那叶无心听了，却是浑身如同被雷电击中一般，猛的一颤。
	“是，是关于慕歌的？”
	叶无心一听师帅的话，立马放下手中的茶杯，转头问道。
	“不错，正是慕歌的事情，少主的大业可以完成了。”
	叶无心听了师帅恭维的话，没有丝毫的反应，反而眯着双眼，紧紧的盯着师帅看，似乎想要看出什么端
倪。
	“那传言果然不错，你果然己经达到了内觉境的巅峰程度。”
	“如此一来，你的野心恐怕也会膨胀无数倍吧？”
	叶无心阴阳怪气的道。　
	原来他是为了这个，不过也难怪，师帅如今的实力也太过骇人了，难免让人感到不安全，仿佛身边放着
一个定时炸弹一般。
	可是叶无心虽说是怀疑，不过他手中还有一张底牌，那就是师帅的整个家族。
	如今师帅的整个家族都在叶无心的掌握之中，叶无心想让他生，它就不会覆灭。
	但叶无心若是想让它毁灭，那师帅一族也绝对不会存活下来。
	这一点叶无心的心中安定无比，亦是师帅心中的顾虑。
	现在师帅一族的人，生死未卜，说不定早就被叶无心给杀了。
	可是师帅却还是不得不为叶无心办事，毕竟这些都没有证据。
	说不定叶无心真的是在利用师帅，在事成之后，可能真的会释放师帅一族的人。
	这些都有可能，所以师帅才不敢轻举妄动，若是闯了什么祸端，可谓后患无穷。
	师帅可谓是一个重情重义的人，他对家族之中所有人都不离不弃。
	哪怕冒着生命危险也要为家族度过此劫，而叶无心也正是抓住了师帅的这一软肋，才牢牢的握住了他，
让师帅替其办事。
	但师帅也不傻，若是事成之后，就算叶无心大发慈悲，不杀师帅一族的任何人，放他们走，他也不会将
到手的利益分给师帅一调羹。
	毕竟人人都是自私的，谁愿意将己经到手的好处拱手让给别人？
	叶无心现在顾虑颇多，师帅如今己经是内觉境的高手，非常难以控制。
	并且对于叶无心的烕胁，大大提升了，根本不能久用。
	必须要速战速决，要在最短的时间内解决了慕歌，然后独吞慕歌的所有财产。
	之后一举成为天尊涅的领袖，成为底蕴深厚的一派之长。
	但是遨请慕歌的那件事，叶无心却全然不知，如今师帅与叶无心二人的心境是一样的。
	他们都希望速速解决掉慕歌，好成就自己的大位，这一点，这二人倒是不谋而合。
	师帅一听叶无心的质疑，也没什么奇怪的，换做是谁，都会倍感压力。
	“师帅怎么会抱有那种思想？少主多虑了。”
	“师帅一直都是为了少主尽心尽力的办事，难道少主看不出来吗。”
	“师帅的一片赤诚莫非少主感受不到？少主如此，实在是折煞我了。”
	师帅却露出一副受宠若惊的模样。
	师帅的语气愈加的尖酸刻薄，仿佛好像是一个真的被冤枉的人一样。
	话虽如此，二人心中却是心知肚明，他们之间的关系仅仅是赤果果的互相利用罢了，哪有什么情意可言
？
	听到师帅的辩解，叶无心也不在多问，毕竟他手中还握着一张王牌。
	叶无心的心中还是比较踏实的，他相信师帅不敢背叛他，至少现在不能。
	“你说我的大业将成，此话怎讲？”
	“莫非你己经完全取得了慕歌的信任，可以动手杀死他，撺掇他的财产了？”
	叶无心也不多问，话锋一转问道。
	“不错，少主果然英明神武，才智过人。”
	“我在这几个月中，己经完完全全的取得了慕歌的信任。”
	“现在慕歌己经视我为己出一般，根本不会怀疑丝毫。”
	“我看己经是时候杀死他，然后夺取他的所有财产了，少主，您看。。。。。。”
	师帅试探性的问道。
	这正是叶无心希望发生的，他巴不得现在就杀死慕歌，可是又担心时机不成熟，会坏了好事。可现在师
帅都开口说明了，也就打消了叶无心心中的顾虑，让他彻彻底底的放下心来。
	随即，叶无心的面庞上显露出点点的邪恶的笑容。
	让人一看就背后发凉，深恶痛绝，仿佛看着一个即将会吞噬自己的怪物一般恐怖。
	师帅也感受到了寒气逼人的不舒适，心中厌恶无比，叶无心身上戾气太重，着实让人不舒服。
	师帅肯定不会把天下六大门派遨请慕歌的事情告诉叶无心，那样对师帅有百害而无一利。
	师帅自然不会那么做，他可不会傻到去做对自己有害的事情。
	“好，既然如此，那便是天助我也，看来我的大业也要成了，哈哈哈。。。。。。”
	叶无心思考了片刻，怪笑起来。
	这笑声在夜里听来诡异无比，让人毛骨悚然，不寒而栗。
	师帅不禁打了个寒颤，可是随即便又恢复了正常。
	他只是静静地看着近乎丧心病狂的叶无心，仿佛在看野兽一般。
	师帅的眼中丝毫没有看待人的意思，反倒有了几分玩味，不屑，戏虐。
	好像叶无心是他盘中之物一般，想杀就杀，想宰就宰，没有丝毫悬念。
	师帅的眼中凶光闪闪，杀意不经意间就透露了出来。
	可是叶无心却忙于自我欣赏，全然没发现师帅的狼子野心。
	叶无心全然没发现师帅眼中透出的点点肃杀之意，仍自负的自我欣赏着。
	他完完全全没意识到危险，如此这般，怎么可能有伟大的成就？相比之下，师帅是要好的多。
	但是师帅的肃杀之气仅仅片刻便消失不见了，身上在也找不到丝毫的杀气。
	“依你之意，何时动手最为妥当？”
	半晌后，叶无心终于回过神来，问起了正事。
	“师帅此次前来自然是觉得立即动手最为适宜，不然也不用冒着危险半夜潜来。”
	“但不知道少主意下如何，是否尽快动手，还是等待一段时日？”
	师帅如此问，自然有十足的把握。
	他知道叶无心肯定等不及要杀死慕歌，好尽快完成他的狼子野心。
	所以师帅才如此问法，倒也没有什么蹊跷显露出来。
	“自然是越快越好，此事不宜久拖，就按你说的办，在这几日内就把慕歌干掉。”
	“到时候我就一举吞并了天尊涅的所有力量，所有底蕴，到那时候，哈哈哈。”
	叶无心想都没想，不假思索的道。
	说话之间，叶无心又沉入了自己的憧憬之中，不再理会师帅。
	“少主英明，如此甚好，只是。。。。。。”师帅欲言又止，给叶无心卖了个关子。
	师帅心中暗暗摇头，可是脸上却没有表现出来，接着奉承道。
	“想说什么你就说，何必卖关子？”
	叶无心一听，眉头不禁皱了起来问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 剧毒
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4348 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	“是，少主教训的是，师帅实在是不知道究竟该如何杀死慕歌，还望少主明示。”
	师帅故意装作为难的样子。
	“哦，原来是为了这个啊，不用担心，我自有办法。”
	叶无心一听是为了这个，眉头顿时舒展开来，脸上也不禁露出邪恶的微笑，好像掌握了一切的样子。
	师帅一见，心中安生许多，看来这个叶无心还是有什么办法可以克制慕歌的。
	否则凭他一个人，无论如何也奈何不得慕歌丝毫。
	“还请少主明示。”师帅恭敬的道。
	叶无心一听，眼睛微眯，脸上尽是让人深恶痛绝的邪恶之色。
	不过叶无心伸出了手，掌心向上，而戴在手上的一枚精致的赤红戒指却是在闪闪发光。
	片刻后，便看到一个绿色的小瓶子突兀的出现在了叶无心的手掌之上，而那枚戒指也停止了　闪烁。
	看来这瓶子是从那戒指之中取出的，师帅也不知道这个瓶子之内究竟装着什么。
	可是骇人听闻的是，这个瓶子一出现，师帅明显感受到身边的气温没有任何预兆的下降了不少。
	而且师帅还觉得胸口发闷，呼吸都不顺畅，仿佛有一种强大的无形烕压正压迫着师帅的心神。师帅知道
这股骇人的力量是来自于这个瓶子，这也正是他诧异的地方。
	师帅己是内觉境绝顶高手，天下有何物能让他恐惧，又有几人能给师帅施加烕压？
	就算是慕歌，他全力实战的烕压，想必也不过如此。
	可是眼前这个小瓶子却是随随便便的就做到了。
	好在这是一件死物，要是一件拥有灵性的神物，不知道会掀起什么轩然大波。
	仅仅是这么一个照面，师帅就对这个小瓶子产生了浓厚的兴趣。
	师帅现在的实力也赋予了他绝高的眼力，他一眼便看出重点不是这个瓶子。
	而是瓶子里的东西，那才是产生力量的源泉，正是那东西给予了师帅如此恐怖的烕压。
	师帅无法看出那究竟是什么东西，但是他能深切的体会到，那绝对不是什么简单的东西。
	尽管不是什么惊天神物，也应该是什么惊世骇俗的绝世珍宝。
	根本不是那些凡尘俗气所能比拟的，起码不是一般的宝物。
	就算比起慕歌手中所掌握的那些宝物就逊色了不少，但也是极为骇人的了。
	“这是何物，怎么会有如此强横的烕压？”师帅一见，便惊呼道。
	叶无心自然也能感受到强大的烕压，可是他非但没有任何的不舒畅表现，反而显得很自豪，脸上多了几
分高傲的神色。
	不过，不论是谁，能掌握如此一件神物，也是足以有自豪的资本，叶无心这样，倒也情有可原。
	“这是自然，这是天地间孕育的一件神物，能有如此烕压是必然的。”
	“你不必大惊小怪，这件宝物名叫毒秽煞水，乃是天地之间最为阴秽，最为恶毒的宝物之一。”
	“其模样，味道与普通的水一般无二，可是却拥有无以伦比的毒性，你用它定然能成功拿下慕歌。”
	叶无心见师帅如此诧异，脸上的自豪之色更浓郁了，接着便眉飞色舞的解释道。
	“毒秽煞水？”师帅暗惊。
	这东西的名号师帅以前听过，毒秽煞水号称是最为恶毒的东西。
	是毒性最为猛烈的毒物之一，当然是一切正道人士所厌恶，所唾弃的。
	天下六大门派早早就下了命令，一经发现这毒秽煞水，必须立即销毁。
	若是发现私自窝藏这毒秽煞水的人，一律严惩不怠。
	因为这东西的危害实在太大了，只需要一点点便可以置人于死地，没有丝毫的悬念。
	哪怕你的修为再高，碰到这毒秽煞水，也只有避讳的份，不可能用功力将其逼出。
	这毒秽煞水的毒性厉害正是在此，它一旦入体，不会立马将毒性滲透进身体之中。
	而是先进入丹田，经脉之中，使其彻彻底底的与人体融合，不分彼此，亦是无法分离。
	更是有传言说，哪怕通天境的高手，碰到这毒秽煞水，都难逃一死。
	可见其烕力之大，根本不是一般的毒物可以比拟的。
	而且这毒秽煞水的模样与普通的水一般，更是没有味道。
	唯一的识别仿佛就是喝下肚，它才会显现出来，任何人一旦中了这毒秽煞水，可以说，己经没有什么存
活下去的希望了。
	没想到这叶无心竟然如此的心狠手辣，竟然使用这阴毒至极的毒秽煞水。
	慕歌一旦中了这毒秽煞水，恐怕也只能垂死挣扎，最终也难逃一死。
	师帅看着叶无心掌心静静躺着的毒秽煞水，面色不禁慢慢的凝重起来。
	“想必这毒秽煞水的名头你也知道，若是慕歌中了这毒秽煞水，定然回天无术。”
	“到时候，天尊涅的所有财富就都是我们二人的了，哈哈哈．．．．．．”
	叶无心接着道。
	叶无心又是一阵阴阳怪气的笑声，听的人不寒而栗，毛骨悚然。可是师帅面色却没有动摇丝毫。仍旧目
不转睛的看着叶无心手中　的那毒秽煞水。
	叶无心见师帅如此，脸上笑容更盛。这叶无心可谓一表人才，样貌绝对没的说，就是一个活脱脱的美男
子，但是他却丝毫让人感　受不到应有的气质，只有阴冷的邪念，肮脏的笑容。让人一见他的样子，
就油然而生一神深恶痛绝的感觉。
	他将手掌向师帅的方向微微送去，示意让师帅取走这毒秽煞水。
	师帅领会他的意思，也不再多问什么，伸出手，接过了那瓶毒秽煞水，拿在手里细细端详着。“师帅，
你要知道，这毒秽煞水珍贵无比，我能得到这么一小瓶己是天大的机缘，运气。”
	“你一定要小心，不要白白浪费了它，更要小心，不要自己中了毒。”
	“你也知道，这毒秽煞水的毒是没法解的，所以，你一定要小心使用，千万不可鲁莽行事。”
	叶无心叮嘱道。
	师帅是何等的城府？怎么会连这点都想不到？不过他还是满口答应，奉承着。
	对于师帅的奉承，叶无心非但没有感到丝毫的折煞，反而乐在其中。
	师帅可是内觉境的高手，对他卑躬屈膝，他却没有丝毫的不自然，可见其脸皮之厚。
	在一切都安排妥当后，师帅便从叶无心那离开了，依旧是那样，没有任何人发现师帅的身影。只是此时
己是晨曦，天空之中慢慢弥漫出点点光亮，将世间照亮。
	可是此时，街道上仍旧没有任何人，空荡荡的。
	师帅急速穿梭在南落城之中，掠起一阵阵风，可却始终无法发现他的身影。
	不出几个呼吸的功夫，师帅再次回到了天尊涅内，回到了他的房间内。
	师帅关上门，慢慢的吸收着天地灵气，恢复着穿梭消耗的力量。
	他暗暗盘算着如何哄骗慕歌去吞服那毒秽煞水。
	今天正是慕歌要出发前去天下六大门派之日，师帅不得不在慕歌出发前就动手。
	否则若是让慕歌去了那五行山，可就后患无穷了。
	师帅要杜绝一切阻挡他脚步的意外，不允许任何事物羁绊他变强大。
	所以，师帅才会如此着急的去铲除慕歌，否则他可不会这么慌忙。
	师帅可以从慕歌那里得到足够的好处后，才会动手，最让他在乎的，就是慕歌在虚空之中拥有的能力。

	这是师帅如此长时间以来，一直惦念的东西，他一直想着这件事。
	慕歌每日都为他洗伐毛髓，让他的身体变得纯净，没有杂质，可以容纳更多的力量。
	要不是意外的发生，师帅才舍不得放弃这个觉好的资源，定然要将慕歌榨干才算完。
	但如今不得不提早杀死慕歌，好谋求安宁，唯一让师帅遗憾的就是始终没有学会慕歌的虚空能力。
	慕歌的这个能力比起任何宝物都有过之而无不及，因为这个能力是属于自己的东西，对修为的增进有着
无以伦比的好处。
	实力也会因为这个能力增长许多许多，而那些宝物都不过是身外之物罢了。
	没法从根本上提升实力，只不过是短暂的强大而已，治标不治本。
	只有从自身入手，才能算的上是真正的提升，才能算的上是从根本上将自身升华。
	宝物，只不过是一个假象，一个让人以为自身的实力得到提升的假象罢了。
	师帅宁愿放弃所有的宝物，最看重是这能力，他是个利害关系分的很清的人。
	所以对于这个，他自然明白，师帅端端的盘膝坐在床上，紧闭双眼，四周大量的天地灵气涌向他，疯狂
的充斥着他的身体。
	对于这些，师帅却丝毫不在意，反而暗暗思考着究竟该怎么办。
	如今的情况可谓十万火急，慕歌今日便要离开，师帅必须在此之前想出办法。
	但是师帅仍旧保持冷静，这是极为难得的，这必须是心智极端成熟的人才能办到。
	处于逆境而毫不慌乱，只有这样，才能成就大事，否则根本没有任何的机会。
	慢慢的，师帅身边的力量震动渐渐停止了，恢复了正常，而师帅的损失也完全恢复了，达到了全盛的时
期。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 夙愿
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4006 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	师帅慢慢睁开双眼，眯着眼睛侧着头看着屋外，可是眼中尽是恍惚，显然他依然在思考对策。现在的当
务之急就是用那毒秽煞水杀死慕歌，否则一切都将会成会泡影，成为空谈，不会有任何的意义，一切
预想也皆不会成为现实。
	师帅的狼子野心自然也得不到实现，那是师帅最不愿意看到的结果。
	若真是那样，还不如杀死他来得痛快，这是他人生的一个转折点，若是能成功，从此飞黄腾达，荣华富
贵，享之不尽。
	但若是失败了，那对于师帅而言，是生不如死，就等于是要了他的半条性命，甚至比杀死他还要残忍。

	所以，师帅只能成功，不可失败，一旦失败了，不仅仅是损失了慕歌的所有财产，更是断绝了师帅的一
切前程。
	那样他就注定只能俯首做慕歌的徙弟，永无翻身之日。
	若是被慕歌察觉了他的狼子野心，一怒之下抹杀了他也不是不可能。
	慕歌对师帅的感情是基于他们同样的遭遇上，正所谓，同病相怜。
	慕歌对师帅的感情无以伦比，可是慕歌一旦发现师帅是欺骗他的话，这些感情也就自然烟消云散，不复
存在了。
	慕歌绝对不能允许欺骗与背叛，更何况还是他最信任，最喜欢的师帅。
	若是真的被他发现，师帅的命运难逃一死，那就更别妄谈什么前程似锦了。
	所以师帅必须要谨慎，在谨慎，不能在最后，也是最关键的一步上出现差错，露出马脚，让慕歌怀疑。

	那样师帅之前所有的辛苦就都白费了，反而会搭上他的性命，这一次，对于师帅而言，可谓是孤注一掷
，成败在此一举。
	师帅知道慕歌不是个省油的所以才如此小心，不敢有丝毫的马虎，否则，等待他的，只有死路一条。
	尽管这时师帅的表面上看不出来什么波澜，其实心中早己经波涛汹涌，心神急速的运转，思考着最佳的
办法。
	半晌后，师帅猛的转过头来，脸上不经意间就流露出了喜色，嘴角更是挂着一抹挥之不去的微笑，可是
这笑容看起来却有些狰狞。
	看来师帅己经想出了办法，他不愧是城府极深的人，在如此紧张的情况下，都能这么快做出决断，绝对
不是一般人能比拟的。
	师帅慢慢下了床，负手来到窗前，望着灰蒙蒙的天空和还没有完全显露出来的大日，双眼微眯，好像大
权在握一般。
	“来人哪。”片刻后，师帅郎声道。
	顿时，就看见几个穿着铠甲，虎背熊腰的的男子朝师帅这边匆匆走来，这些人是天尊涅的护卫，是师帅
一手操办起来的，给天尊涅平添不少的气势。
	天尊涅早己烕名远播，根本不会有什么不长眼的人来惹，这些护卫也不过形同虚设罢了，可是带来的效
果却是不一样的。
	在旁人看来，这样一支实力强横，法宝高强的护卫队，是何等的骇人？是怎样的气势惊人？
	让人感觉天尊涅并不是纪律散乱的门派，而是一个有着强横实力，更是纪律严明的门派。
	不但使人望而生畏，更重要的是増添了不少的气势，让人不敢亵渎。
	仅仅是这样一支队伍，就起到了如此之大的作用，看来师帅在这上面花的心思果然很多啊。
	师帅如此做，目的有三，一是让慕歌能够明白他的才能，好把大权交给师帅来掌管。
	其二，就是师帅要给所有人一个全心全力只为门派的印象，好为今后埋下伏笔，好更好的管理整个天尊
涅，得人心者的天下，这是始末不渝的真理，师帅自然明白。
	而第三点，　显而易见，师帅如此做，就是让天尊涅成为他一手创办起来的势力，在今后的统治中，才
会得心应手，不会有生疏。
	师帅真是用心良苦，一路上不知道铺垫了多少伏笔，不知道做了多少的准备。只为那杀死慕歌后的辉煊
。
	正因为如此，他才不能失败，那几个护卫匆匆小跑来后，师帅将门打开，端坐到了桌子前，倒了一杯茶
微微泯了一口后对那儿个护卫说：“去，把我最好的仙茶碧玺大碗茶取来，再拿来沏茶用的工具。”

	“是。”
	那几个护卫齐刷刷的回答道，声音如同闷雷一般，震耳欲聋，可是师帅却是丝毫不在乎，仍然小口品着
手中的香茶。
	但眼神迷离，似乎在想着什么，这师帅如此显然就是要将毒秽煞水下在那茶水之中，让慕歌服用，好让
他身中毒秽煞水，一命呜呼。
	那样师帅就能顺理成章的接受天尊涅的一切，成为一代霸主，一代枭雄。
	这个夙愿能否实现，师帅心中也没底，但是他没有退路了，如今只有孤注一掷才是最好的选择。
	师帅突然双眼猛的一睁，仿佛两只铜铃，眼神之中写满了邪恶和仇恨。
	恶毒的神色不经意间就流露了出来，就好像是一只即将要抱负人类的凶兽一般。
	啪！
	一声清脆的响声，那茶杯被师帅狠狠的摔倒了一边，而他站起身来，脸上倒是有了一丝释怀的微笑，脸
色倒也惨淡了不少。
	恰似即将登上战场的稚嫩少年一般，心中揣揣不安，对未来心中抱有一份憧憬，亦是有一份期待。
	可是，等待他的究竟是什么，这就无从得知了，是生是死，师帅也不知道。
	可是他明白，这一切早就冥冥之中安排好了，但是这也并不意味着他可以放松警惕，其实有时候，成就
是靠自己夺过来的。
	若是什么都不做，一点都不努力，哪怕造化也会将他遗弃，也会让他的命运肮脏，一无是处。这也正是
所有人奋斗的目标。
	几个侍卫这时候也一路小跑的回来了，可是手中却是多了几样东西，攥在手中，小心冀冀的，不敢马虎
丝毫，生怕将手掌之中的东西给弄坏了。
	他们心中自然明白那碧玺大碗茶的珍贵之处，所以自然不敢马虎，否则师帅一怒之下恐怕会要了他们的
命，可没有人敢拿自己的性命开玩笑。
	没多久，便把那些东西拿到了师帅的房间之中。
	师帅望了一眼屋中的桌子，那几个护卫便立马将那些东西会意的摆放到了桌子上，随即听候师帅的发落
。
	“好了，没你们的事了，出去吧。”师帅摆摆手道。
	那几个侍卫一听，立马识趣的毕恭毕敬的离开了。
	师帅望了一眼桌子上的东西，只见有一块寒气逼人的冰块在晨曦的阳光下闪耀着光辉，旁边摆放着一只
精致的翠玉茶杯，一瓢的山泉，和一个小巧玲珑的火炉。
	这些都是沏茶的必备工具，茶，是所有雅士的喜爱之物。
	不但滋味醇香，沁人心脾，而且能够提神，让人神清气爽，可以说是无比有用的东西，这更是读书人的
最爱。
	有些人，为了一壶好茶，不惜付出大价钱，大代价，可见其的珍贵之处。
	而师帅的这碧玺大碗茶虽算不上最为名贵的茶叶，但也是绝世好茶了，绝对不是一般的茶叶可以比拟的
，算的上极品，其价值自然也高的惊人。
	师帅也算的上是一个闲情雅士，在闲暇之时，也不忘收藏些好茶，宝物。这碧玺大碗茶是师帅花了大价
钱才换来的。本想着自己享受，可是在这生死决择的面前，区区的一些茶叶还算的了什么。只要能够
成功，今后荣华富贵享之不尽，还怕没有好茶？
	师帅自然明白这个道理，所以他也不肉痛，反而心中舒缓了不少。慕歌时时刻刻都忙于修炼，提升自己
的实力，并没有功夫去享受这些惬意的东西。
	可不像师帅。师帅望着面前的几样东西，脸上掠过几丝寒意的笑容，倒也不迟疑，挥手间就开始做了起
来。只见师帅先是并没有理会那茶杯与甘泉，而是着手开始对那一块寒冰滑动。
	那一块冰块可不是普通的东西，而是千年寒冰，奇寒无比，并且可以放置百年不会腐朽丝毫，一直保持
着这幅模样，是保存东西的绝佳之物。
	师帅用这东西来保存碧玺大碗茶，可见其对茶叶的喜爱与珍视。
	要知道，这千年寒冰并不是凡物，哪怕算不上宝物，但也是极其珍贵的。
	许多丹药都需要这千年寒冰才能够炼制成功，可见其珍贵。
	但是如今师帅却是拿他来保存东西，另一方面，还能够看出师帅的财大气粗。
	师帅跟了慕歌这么久，定然拿了不少的好处，底蕴深厚是自然的。
	用这千年寒冰保存东西好处无比的多，可以让碧玺大碗茶不会腐朽，永远保持新鲜的模样，这正是师帅
选择它的原因。
	不过这千年寒冰的价值是无比的高，一般的人还真的用不起，没有深厚的底蕴，对这种奢侈的东西就只
能望而生畏，丝毫不敢幻想能够得到。
	但是师帅却是把它当做普通的东西使用着，可见师帅的财大气粗，看来慕歌给他的好处不是一星半点。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 毒茶
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3887 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	师帅把手慢慢放到了那千年寒冰之上，双眼微眯，而手上却是己经开始凝聚起了力量来。
	师帅掌心的力量凝聚的愈加的多，在如此威压之下，只见那冰块上都裂开了不少的缝隙，仿佛一个个蜘
蛛网。
	半晌后，只见师帅不再往掌心汇聚力量了，而是轻轻朝那千年寒冰上一拈。
	仅仅一瞬间，便听到一声清脆的爆裂声，那千年寒冰便己经崩塌，瓦解，化为了碎末，小颗粒。
	顿时就与空气之中的粉尘彻底融合了，但是在阳光下仍旧闪烁着光芒。
	此时桌子上的那一整块的千年寒冰己经彻底不见了踪迹，可是在那里却漂浮着数根翠绿的茶叶，这些茶
叶绿的赏心悦目，上面没有丝毫的瑕疵，浑然天成，是人一看，心情舒畅，哪怕没办法得到，看看也
是好的。
	而且它们还不时的散发出些淡淡的幽香，使人一闻都有一种迷离的感觉，舒坦至极，师帅看着这几碗碧
玺大碗茶，微微笑笑，随即大手一挥，那些茶叶就都进入了他的掌心，静静地躺着，散发出丝丝的幽
光。
	师帅又看向了桌上的茶具，他把那一瓢的纯净山泉倒入杯中，随即另一只手掌放到了杯子的上方，手中
陡然凝聚起力量来，短短片刻后，便有大量的天地灵气汇聚到了师帅的掌心。
	师帅口中低沉一喝，便看到那些天地灵气瞬间被燃烧了起来，变得炙热滚烫，仿佛岩浆一般。
	但是在师帅的掌心之中，师帅却是丝毫的不在乎，好像握着一块冰一般的自然。
	仅仅一瞬间，那些力量便已经凝聚到了一点，温度高的惊人，师帅五指微微张开，那团力量便落入杯中
，杯子之中的山泉一碰到那团炙热力量，立马变得滚烫翻滚，久久不能平息，蒸汽充斥着整个房间。

	可是师帅并没有把手中的几枚碧玺大碗茶直接扔入杯中，只见他手掌慢慢汇聚着力量，随即猛的一握，
他掌边的空间震荡不己，可见其惊世骇俗的力量，师帅这么做自然是有他的道理的。
	他慢慢张开五指，便看到一堆茶叶的碎末，残渣和一缕缕碧绿的气息。
	师帅手掌一震，那些残渣便被抖落了下去，空余一丝丝的碧绿气息在师帅的手掌上缠绕。
	这些气息自然是碧玺大碗茶的精华所在，这茶叶是绝世珍宝，绝对不是一般的凡水就可以将其精华给激
发出来的，无论在水中浸泡多久，都不可能将其精华给拉扯出来。
	所以师帅才会把它的精华直接抽取出来，让它保留最为原始，也是最为强劲的作用，师帅望望杯中还没
有平息的沸水，直接将那些精华推了进去。
	瞬间，精华彻彻底底的融入了水中，浑然一体。顿时那些泉水也变得碧绿无比，仿佛一块翡翠一般，没
有任何瑕疵，腾腾蒸汽更是给它带来了一缕神秘。好像空灵的泉水一般，玄妙至极。
	根本不是一般的茶叶可以比拟的，而且有丝丝的香气逸散开来，师帅大口大口的嗅着这美妙的味道，顿
时感觉神清气爽，比喝一般的茶叶都要舒坦。
	这就是好茶与劣茶的区别，显而易见，不需要多做说明，一眼便可以看出来。
	片刻后，泉水沸腾的程度慢慢变小，师帅望了望，一只手慢慢伸了出来，手中凭空出现了一个精致的小
瓶子，这瓶子里不是毒秽煞水还是什么。
	师帅望着这瓶子，双眼微眯，心中似乎在思考着什么。不久后，天空己经大亮，眼光透过窗照到师帅的
脚边，师帅这才回过神来，他慢慢拧开了瓶子的开口，顿时，一股无形的威压油然而生，压在师帅的
心头，使他呼吸都不怎么顺畅。
	不得不说，这毒秽煞水实在是太过骇人，烕力实在是大，毒性也无比的强。可以说是当今最为狠辣的毒
物，怪不得天下六大门派不允许这种东西的存在。
	实在是太过逆天了，对于一般的高手，仅需区区几滴便足以要了他们的性命，哪怕是慕歌这种绝世高手
，也不过半瓶便足以解决。
	但是前提得要慕歌服用了那才可以，否则一切都是空谈，这毒秽煞水的狠毒之处就是在于一旦入体，便
不可能再被拍出，而且根本不可能散发出体外，也就是说，一旦中了毒秽煞水，实力便和一般人没有
区别，甚至还要虚弱。
	那样便必死无疑了，一个身中奇毒，并且一丝实力都不具备的人，还能掀起什么大浪？
	所以，当务之急就是骗慕歌喝下毒秽煞水，所以师帅才会想到这个办法，以碧玺大碗茶为幌子，让慕歌
心甘情愿的服用毒秽煞水。
	可是，慕歌究竟会不会服用这碧玺大碗茶，就不得而知，但是师帅如今只有孤注一掷，否则他的一切努
力全都白费。
	想到这里，师帅也不迟疑，只见他慢慢的将瓶子在那杯子上方倾斜，就看见一些纯净的液体慢慢从瓶口
流淌出来，不偏不斜全部进入杯子之中，师帅这才罢休。
	这满满一瓶的毒秽煞水全部放进茶水之中，看来师帅不杀死慕歌是绝不罢休，这毒秽煞水纯净无比，没
有丝毫的杂质，就好像是普通的泉水一般，若是不明白的人，根本看不出他的端倪。
	毒秽煞水一落入杯子之中，就彻彻底底的与茶水融合到了一起，但是刚刚的那股威压却是消失不见了，
这碗茶水如今就和普通的茶水一般无二。
	就连下毒的师帅都看不出任何的端倪，无论是拿给谁看都不会发现其中的马脚，可是他的心中仍旧惴惴
不安，他生怕慕歌发现什么。
	在师帅心中，慕歌就是一个无论如何也没办法超越的巨人，实力通天，无人能及，总是有一股高高在上
的尊爵气质，没办法超越。
	师帅在慕歌面前总是显得低逊一筹，师帅如此迫切的想要杀死慕歌，有一部分原因也正是如此，师帅不
允许有比他优秀的人的存在，对于慕歌师帅可谓深恶痛绝，这是虚荣心在作怪。
	师帅总是对慕歌低声下气，想想即将亲手终结他的生命，师帅心中竟然荡漾着一胶莫名的激动。
	师帅的成败看此一举，若是成功，今后风光无限，成就无限，但是一旦失败了，不但会尸骨无存，而且
还会落得个欺师灭祖的千古骂名，仅仅一步，却有天差地别的区别，所以师帅才会如此的紧张，生怕
出现差池。
	要是问师帅杀死慕歌难道没有任何的愧疚吗？其实或多或少的是有的。
	可他却认为，一将功成万骨枯，所以他才如此问心无愧的去抹杀慕歌。
	虽说看起来是个狼心狗肺的人，可是在这背后，有多少辛酸，却是没人看到。
	他和当初的慕歌一模一样，家族被人掌握，忍辱负重的修炼，希望有朝一日可以一雪前耻。
	现在只差一步，便可以办到，怎能让人不兴奋？
	师帅并没有着急东西拿给慕歌，而是在门前闲庭信步起来，负手站在门前望着满院的美丽景　色，因为
天尊涅内的所有东西都是由天地灵气凝聚而成，所以，无论什么时候，都不会凋零，会保持着最为美
丽的模样。
	他看着眼前的一切，却心不在焉，醉翁之意不在酒，他的眼神涣散迷离。仿佛在思考着什么。
	风吹叶落，师帅看着眼前的一切，感慨良多，当初他不过是一个实力平平的无名小卒罢。
	可是如今他却马上要成为取代慕歌的强者，怎能不让人激动？叫人深有感触？
	片刻后，师帅调整好了心态，便朝着屋内走去，小心翼翼的端起茶，走出屋子。
	眼下时间尚早，天尊涅内还没有几个人，但是不论是谁，只要见了师帅，都会殷勤的行礼，打招呼。
	因为师帅是慕歌眼前的红人，谁会不长眼道去触师帅的霉头？那无疑是在找死。
	可是没人问师帅手上茶水的事情，有些该问，有些不该问，这些　他们都明白。
	师帅没有理会这些人，径直朝着慕歌房间走去。
	师帅走得很慢，按照他的修为，来到慕歌的门前，不过是呼吸间的事情。
	可是他却没有那么做，而是慢慢的走向了慕歌的房间，他认为这样可以使他的心放松下来。
	以免过会露出什么马脚，若是一旦被慕歌看出什么端倪，别的不说，就算慕歌不杀自己。
	那一切努力也都白费，一切美好的前景就毁子一旦，绝不会再有翻盘的机会。
	这是师帅要杜绝的后果，一旦发生，绝对会不堪设想，死无葬身之地。
	慕歌对于师帅的信任是基于师帅的身世，可是这些都是师帅骗慕歌的，一旦被掲穿，那么师帅与慕歌的
那一点情谊也就断了，说不定慕歌一怒之下彻底抹杀师帅都有可能，所以师帅不敢马虎，一旦疏忽丝
毫，那结果是不堪设想的。
	生死就在一线间，师帅要牢牢的把握住机会，否则会死无葬身之地，还会遗留下千古骂名。那样就得不
偿失。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 好心？
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4197 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	更为重要的是，师帅的族人如今还生死未卜，这是他最为关心的事情，甚至超越了他自己的安危。
	师帅这么做有一大部分的原因就是来源于他的族人，他们现在被叶无心给控制了，生死未卜。
	叶无心就是利用师帅这一点来控制他，以完成他的狼子野心。
	否则，师帅也绝对不会卷进这场纷争之中，可能现在正在家族之中享受着闲情逸致，过着闲云野鹤的生
话。
	可是，既然己经如此了，那么师帅就不会放过这个机会，不会让那些曾经瞧不起他的人再次瞧不起他。

	成为一代枭雄，是每一个有志男儿的理想，师帅自然也是这样的。
	可是，既然已经如此了，那么师帅就不会放过这个机会让那些曾经瞧不起他的人再次瞧不起他。
	只要杀死慕歌，那就功成名就了，所以现在他心中很是激动。
	手中茶杯紧握，生怕出现什么纰漏，将茶水洒出来丝毫对于师帅来说都是不允许的，一旦剂量小了，若
是慕歌能够成功脱险，那么，后果会更加的严重。
	所以师帅要把一切都做得周全，做得完美，否则，后果不堪设想。
	一旦慕歌脱险，活了下来，那么，就是师帅的死日。
	苏铭可绝对不会对任何人心慈手软，即使是曾经最为亲密的人，慕歌绝对不允许有人背叛他，绝对不会
因为往日的情分而网开一面，感情越深，反而愈加愤怒，后果也就越严重。
	所以师帅根本不敢马虎丝毫，一旦出现任何差错，定然会要了自己的性命。
	师帅可丢不起性命，一旦性命没了，一切都是空谈，更别说就出族人了，所以师帅才会如此小心。
	师帅一路上步子迈的不大，走的也很缓慢，他也不着急，反正慕歌现在也不着急离开，有的是时间。
	一路上跟师帅打招呼的人数不胜数，可见师帅在天尊涅地位之高，绝非一般人能比拟，仅次于慕歌。
	虽然慕歌在门派之中一般不怎么露面，可是慕歌的形象确实如同巨人一般牢牢的屹立在所有人心中，使
人感觉他无人能敌，所向披靡。
	有时候，神秘一些还是好的，给人无限的想象空间，勾勒成一个无敌的高手，苏铭的名气平添了不少。

	在所有人的心中，慕歌神秘，并且实力通天，无论是谁都不可能超越他丝毫。
	所以，任何人对慕歌都抱有足够的敬仰，这种崇拜之情，任何人都无法得到。
	师帅也正是如此，哪怕他再得人心，也始终无法和苏铭相比。
	慕歌带给众人的震撼实在是太大了，他就好像是一位通天的大神，任何人都要膜拜在他的脚下，谁要是
敢有丝毫的忤逆，便会死无葬身之地，绝对不会有任何的悬念。
	但是师帅对这个可谓是深恶痛绝，他痛恨一切超越他的人。
	而且还超越的那么彻底，根本不是一星半点，可以说，如今的师帅，他所有的成就，都是拜慕歌所赐。

	没有慕歌，他不过就是一个脱胎境的平平实力罢了，绝对不会有现在的成就，绝对不可能有现在的机遇
。
	如今的师帅，生活过的惊涛骇浪，拫本不是一般人所能理解的，其凶险也绝对不是一般人会经历的。
	师帅现在稍有不慎，就会命丧黄泉，还会遗臭万年。
	终于，师帅来到了慕歌的门前，他望望手中的茶水，深深地呼了一口气。
	“所为何事？师帅进来吧。”没等师帅敲门，就听见门内慕歌的声音幽幽的传了出来。
	虽然慕歌冷不丁的一句话很吓人，可是师帅却毫不在乎，慕歌的修为和手段，师帅是知道的，所以对此
也丝毫不在意。
	师帅明白，这不过是慕歌的小手段罢了，他没有任何的好奇。
	“是。”师帅答应着，推门而入。
	可是手中的茶水却握的很紧，生怕洒出来丝毫，别的不说，若是洒出来的茶水被慕歌看出了什么端倪，
那可就得不偿失了。
	若是他精心设下的局，被识破了，那么师帅的一切辛苦也就白费了。
	师帅自然不允许这种事情发生，若真是这样，那还不如直接杀死师帅来的爽快。
	师帅进入慕歌的房间，就看到慕歌正紧闭着双眼，盘膝坐在床上，双手捏着白莲印。
	一副深不可测的模样，好像是实力通天的大能一般。
	而且慕歌的身旁还逸散着丝丝毁灭的力量，一形的威压顿时就笼罩在师帅的心头，甚至比起那毒秽煞水
都有过之而无不及。
	师帅心中暗惊，忐忑不安，他害怕这毒秽煞水无法杀死慕歌，到时候，可就麻烦了。
	慕歌一旦翻身，那么，师帅可就必死无疑，慕歌定然会杀死一切背叛他的人。
	师帅对慕歌身边的骇人力量感到惊骇，慕歌就收敛了气息，缓缓的睁开了双眼。
	师帅心中暗暗叹息，看来慕歌的实力不是一星半点，跟他简直是天壤之别。
	根本不是任何东西能比拟的，就好像是一条惊天鸿沟，师帅怎么都无法逾越丝毫。
	慕歌睁开眼睛后，望了望师帅，看到了师帅手中的茶杯，便立马感受到了他的不凡。
	慕歌是何等的见识，何等的眼光，一眼就看中要害，他立马就感受到杯中之物很是不俗。
	“师帅徒儿，杯子里是什么东西，为何如此的玄妙？”
	师帅一听慕歌的话，被吓了一跳，慕歌的话像是晴天霹雳，狠狠地击中了师帅的心灵。
	“这正是徙儿珍藏许久的绝世好茶碧玺大碗茶，是难得一遇的珍品。”
	“此次特地拿来给师尊践行，还望师尊不要嫌弃。”师帅处乱不惊的说。　
	“哦？难得你一片赤城之心，好，放那吧。”
	师帅的话说的无比中肯，慕歌也没有拒绝的理由，于是道。
	师帅一听，着急了，他可绝对不会那么干，一旦放在那，慕歌若是不喝，那么师帅的一切辛苦就前功尽
弃了。
	“师尊有所不知，这碧玺大碗茶必须要趁热喝，才会完全吸收它雄厚的药力，对身体，修炼大有好处。
”
	“师尊不要浪费了啊，现在正是吸收碧玺大碗茶的最好时机。”师帅道。
	师帅非常着急让慕歌当着他的面将毒秽煞水给服用下去。
	那样师帅才能放下心来，可以说是彻底的放松，那样师帅就再也没有后顾之忧了。
	到时候正是师帅成就大业的时刻，可现在的问题是，慕歌并没有喝下那毒秽煞水。
	也就是说，师帅并没有完成他的夙愿，所以师帅才会如此心急如焚。
	但是慕歌并不知道，可是他却能隐隐感觉到师帅的点点情绪波动。
	慕歌是炼药师，自然对别人的情绪波动感受的无比清晰，所以对师帅的情绪自然是了如指掌。虽说师帅
的城府极深，可是在死攸关的时刻，也难免有些心神不宁。
	换做是谁，都会这样，哪怕是慕歌，也难免有些心智慌乱。
	可是慕歌却没有多问，因为他没多想。慕歌抱有足够的信任，是超越他对所有人的信任。
	这种信任不是任何人都能得到的，更何况是这种毫无防备的信任。
	这种信任来源于慕歌心底最柔软的那一块地方，师帅的身世在慕歌的眼里，和他—模—样，他对师帅非
常的同情，＿并且把师帅当做是他的亲人，对他的信任也是从来没有过的。
	所以慕歌才会对师帅的精神波动毫不在意，因为他坚信，师帅绝对不会干出什么对他有害的事情。
	慕歌对师帅的信任，若是有人看到了，绝对会大跌眼镜，尤其是萧薰儿若是看到了，可能会羡慕死师帅
吧。　
	但是师帅却是不以为然，他现在满脑子都在想着如何让慕歌去喝下那毒秽煞水，这是至关紧要的事情。

	师帅的话说的推心置腹，好像处处都为慕歌着想一般，慕歌心中很是感动，他的心中温暖，脸上更是笑
容不断。
	慕歌望着师帅，心中温馨无比，惬意无比，似乎找回了之前家族之中的温暖。
	殊不知，眼前这个体贴的徒弟正狼子野心的筹划着如何杀死他。
	若是慕歌一旦知道了这个消息，不知道会痛苦到什么地步，他最喜爱，最信任的人却要杀他。这换做谁
都会痛苦，更何况是慕歌这种失去了整个家族的人。
	说不定会比当初他亲眼看着他的父亲被杀死还要痛苦，比杀了慕歌还要痛苦。
	但是师帅却全然不理会这些，一将功成万骨枯，这是师帅一直的挂念，所以师帅对于杀死慕歌没有任何
的内疚。
	“难得你一片心意，刚好我也许久没喝过茶了，就让我品一下这绝世好茶是什么滋味，拿过来吧。”
	慕歌听了师帅的话，微笑着对他道。
	师帅的心智一下子就释怀了，他放松了不少，仿佛心中的那块大石头一下子就粉碎了，轻松无比，舒坦
无比。
	仿佛看到了美好的前景，耳畔晌起无数人的膜拜之音。不经意间，仿佛一切尘埃都被冲散，好像一切美
好的事物都在向他缓缓走来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 中毒
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3707 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	慕歌还是中了师帅的陷阱，师帅虽说心中已经欢快无比。
	可是，他的脸上却没有表现出来，依然是一副从容恭敬的模样，好像一切都是真的。
	师帅的演技实在是太过高超，绝非一般人可以比拟。
	若是慕歌知道了真相，定然会对师帅的演技自愧不如。
	可是慕歌对这一切都毫不知情，仍然把眼前这个狼子野心的人当做自己最好的徒弟。
	师帅一听慕歌的话，立马走了过去，生怕慕歌改变主意。
	慕歌一旦改变注意，师帅的一切辛劳就白费，一切计划便会前功尽弃。
	这样的结果，怎能不让师帅重视，师帅快步走向慕歌，手中紧握茶杯，生怕茶会洒出来。
	若是慕歌看出了什么马脚，那师帅可就麻烦了，所以他才要做到尽善尽美。
	绝对不能出现任何的漏洞，现在眼看着一切就要大功吿成，换做是谁心情都不会平静。
	所以说，师帅的这个样子已经非常难得，连慕歌都没有看出丝毫马脚。
	师帅一听慕歌的话，浑身舒畅，眼中甚至光彩不少。
	师帅强忍着，这才使得双手没有颤抖，其实他的内心已经在颤抖，在震动。
	师帅巴不得三步并作两步往前走，恨不得将那毒秽煞水直接给慕歌灌下去，以免发生变故。
	可是师帅不会那么做，他满脸自然的朝着慕歌走去，一个呼吸的功夫，便来到了慕歌的床前。
	师帅微微躬身，把手中的茶水毕恭毕敬的递了上去，整个动作根本看不出任何的端倪，没有任何的马脚
，就好像是普通的行动一般，没人会知道这平静的表面竟然隐藏这如此骇人的惊天秘密。
	慕歌对这一切自然是不知，在他的心中，师帅一直是个让他喜爱，信任的好徒儿，比起任何人都要重要
。不知道慕歌一旦发现了这个秘密，会做和反应，绝对是无与伦比的痛苦，不是任何疼痛能够比拟，
当初慕歌失去父亲，失去整个家族的悲痛恐伯也不过如此。
	可是慕歌在那之后，心智被磨砺的无比坚韧，绝非一般人可以比拟，哪怕再次遭遇一次那样的痛苦，慕
歌或许也可以冷静的面对，不会再疯疯癫癫，当初慕歌能够活下来，全靠老祖，若是没有老祖，可能
慕歌现在已经命丧黄泉。
	老祖对慕歌的重要性不言而喻，根本不是任何人可以比拟，师帅这时来到慕歌的面前，那杯茶水便展现
在慕歌的眼前，慕歌一看，就被深深吸引住了，一看杯中之物就知道绝对不是凡品，一股翠绿无比的
茶水，仿佛是一块通透空灵的翡翠，而且没有丝毫的瑕疵，加上茶杯也是碧绿，所以茶水与茶杯看起
来，挥然一体，仿佛是同一件宝物，而且不时逸散出点点茶香，让人陶醉，仿佛高洁傲岸的莲花一般
清新，无比玄妙。
	歌一看，就产生了浓浓的兴趣，他接过那杯茶，并没有立马就喝，而是握在手中细细端详，师帅把茶递
给慕歌，随即退到了一边，目不转睛的盯着慕歌，心中默默祈祷着，让慕歌赶紧服用。
	慕歌一旦喝下去，那么生米也就煮成熟饭，慕歌哪怕发现了也是于事无补，师帅到时就可以高枕无优，
没了慕歌这个隐患，师帅恐怕做梦都会笑醒，他现在心中焦躁不安，默默期盼慕歌可以速速将毒秽煞
水吞入肚中。可是慕歌却没有这个重思，他把茶杯握在手中，眼睛紧打量着茶水，仿佛想要看出什么
。
	师帅心中忐忑不安，生怕慕歌看出什么马脚来，到时候可就是偷鸡不成蚀把米，不但没有杀死慕歌，反
而将自己的性命赔了进去，得不偿失，师帅虽然表面上看起来非常的自然，设有一点异常，可是，他
的后背已经渗出汗水，仿佛刚洗过一般，若是从背面看，师帅就好像是被人用水泼了，前后反差无比
之大，从这一点，足以看出师帅心中的惴惴不安。他生怕慕歌看出些什么，到时候他可就小命不保。
	那是师帅最不愿意看到的结果，也是师帅最为凄惨的结果。所以他才如此紧张。
	师帅紧紧的盯着慕歌，生怕漏掉了什么重要的时刻，甚至连眼皮都不敢眨。
	师帅也没有做逃跑的准备，若是慕歌执意要杀他，师帅不会有逃跑的机会。
	慕歌挥手之间，便可以杀死师帅。这一点师帅比谁都明白，正是因为如此，他才会如此的紧张。
	可是慕歌不知道师帅此时心中正在承受着巨大的煎熬，痛苦无比，仍旧专心的研究着眼前这杯玄妙，同
时暗含杀机的茶水。
	慕歌也不着急暍，在他手中，这杯茶无论多久，也不会冷却下来，他的药效也绝对不会减退丝毫，对于
这一点，慕歌很是肯定，所以他并不着急。
	他细细端详着茶杯。自从离开家族的庇护，慕歌很少能够品茶，不，可以说是没有机会喝茶了，他无时
无刻不在想方设法的提升实力，还经常险像连连，生死悠关，哪有机会去坐下来静静地品一杯香茶？

	如今正好师帅送来了慕歌久违的茶水，他自然不会那么快就喝完，而是要细细品尝一会。
	这也理所应当。可是师帅心中却是心乱如麻，仿佛有无数的蚂蚁在爬，他生伯出现了什么纰漏，到时候
可就一发不可收拾，他的小命也就完完全全的掌握在了慕歌的手中，没有任何回旋的余地。
	他望着慕歌的样子，每一秒都是一种莫大的煎熬，他的拳头紧握，冷汗不住的往外冒，双眼微眯，紧紧
的盯着慕歌，甚至眼皮都不敢眨一下，生怕漏掉什么重要的时刻。
	虽然这毒秽煞水是无色无味，一旦被融入液体之中，更是不可能被发现，可是师帅仍旧是担心不已。慕
歌所创造的奇迹实在是太多了，师帅被他深深的震撼到了，所以它才会如此的担忧，若是换做别的高
手，师帅自然不会像现在这么心慌。
	还好慕歌对师帅没有一丝的警惕，而且所有的注意力都在手中的茶杯之上，这才没有发觉师帅的变化，
以及对方的叵测居心，师帅尽量控制着，否则他早就露出了马脚，他的胸口发闷，可又不敢改变呼吸
，于是就这么仍旧缓慢的呼吸着，这才没有被慕歌看出什么端倪。
	还好师帅功力深厚，这才没有什么不适，若是一般人，不出几个呼吸的功夫，立马就原形毕露，露出马
脚。
	那茶杯在慕歌的手中摸索了很久，师帅也不知道有多久，他只知道这段时间里，天昏地暗，仿佛一切都
在崩塌，溃灭。还好，这段时间不是很长，不知道慕歌为什么，或许是因为考虑到要赶路的关系，他
也不再迟疑，脸上露出了会心微笑，慢慢的把茶杯朝嘴边送去，师帅一见，顿时心潮澎湃，眼睛睁得
滚圆，仿佛一个铜铃。
	在阳光下闪烁着弱弱的光辉，不知道是阳光反射，还是师帅神色之中的喜悦，不管是什么，慕歌都没有
发现丝毫，他的双眼紧紧盯着那个茶杯，并且慢慢的朝着嘴边送去，慕歌的嘴己经微微张开，似乎要
把这茶吞服下肚，师帅见了，不禁连连咽了几口唾沫。
	可是慕歌却毫不在乎，他无论如何也想不到，他最喜爱的徒儿如今正亲眼看着他喝下一杯剧毒，而且这
毒正是他下的。若是慕歌知道了，恐怕会痛不欲生，可是师帅却丝毫不管这些，他的嘴角已经可以看
见丝丝隐隐约约的笑，似乎即将大功吿成。
	不过也差之不远了，慕歌只要喝下这杯茶，那么就必死无疑，也就是师帅叱咤之时，师帅目不转睛的望
着慕歌拿着茶杯的手，看着那茶杯一点点的接近慕歌的嘴，笑容愈加的浓，好像正在看着自己光明的
前途。
	终于，那茶杯接触到了慕歌的嘴唇，师帅喜上心头，可他却仍然不敢放松瞀惕，若是慕歌就此停止该如
何是好？
	但是，慕歌并没有那样，他竟然没有任何反应的将茶杯倾倒，任凭带有剧毒的茶水一点点的流进自己的
口中，没有丝毫反应。
	结果，真的如同师帅所料，可是他不敢这么快就喜形于色，他要看着慕歌把整杯茶都饮干净，才肯罢休
。慕歌仍旧没有丝毫反应的喝着毒秽煞水。
	一点点的茶水慢慢进入慕歌的身体，可是他却仍旧没有发觉，他的喉结有节奏的上下运动着，还不时的
发出咕嘟咕嘟的茶水下肚声。
	师帅直至慕歌把所有茶水都喝光，这才长长的舒了一口气，慕歌竟然真的中了师帅的陷阱！　
	真是难以让人置信，可是，这就是事实，无法改变的事实，慕歌的确把毒秽煞水完完全全的吞服至体内
，没有发现任何端倪。喝完之后还回味无穷的道：“果然是好茶，人生难得几回啊！”　
	慕歌开怀大笑，对于师帅叵测的居心仍旧不知，他还在回味刚才的茶香，久久没有反应过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 你为什么要这么做
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3712 
            更新时间：2016-03-18 17:04:51
        	师帅看到慕歌仍旧没有发现不对，倒也不惊奇，这毒秽煞水本就是要数个呼吸后，才会发挥其骇人的毒
性。
	师帅如今是真正的释怀了，他的一切担忧都化为云烟，彻底消散，不复存在。
	他的底气也足了无数倍，对于现在的慕歌，他没有丝毫的畏惧。
	慕歌现在只不过是一个没有任何力量，并且即将要死的废人罢了，还有什么好害怕？
	换做谁，都不会再对这样的人抱有任何的敬畏。在这个世界里，一切的尊敬和敬畏，都是基于实力的强
弱。
	弱肉强食，万古不变的真理，现在慕歌没有了任何力量，他暂时还发现不了，但是一旦运转功力，便会
立马封锁，无法散出体外丝毫。
	所有的力量，只能在体内四处冲荡，弄不好还有爆体而亡的危险，可以说，必死无疑，只是时间的问题
。
	现在师帅看着慕歌，就好像望着一只蝼蚁，慕歌现在对师帅造不成任何的烕胁，恰恰相反，慕歌能够给
师帅带来无数的好处，这才是师帅真正看重的。
	慕歌正回味无穷的时候，师帅突然狂笑起来，笑声让人毛骨悚然，慕歌一听，眉头紧皱，呵斥道：“徒
儿，为何大笑，如此失礼，成何体统，速速停下，否则．．．．．．”
	还没等慕歌说完，师帅就接着慕歌上一句话：“哼哼，我看此生你在也无福享受了，这是最后一次了吧
！”
	慕歌一怔，原本乖巧听话的师帅为何如此冷酷，大逆不道，可是慕歌是何等的心智，他立马就反应过来
了不对，赶忙问：“你，你这是何意，竟然说出如此大逆不道的话，孽畜！”
	慕歌瞬间感觉到不对，师帅的话，实在是大逆不道，根本不是以前的他能够说出来的。慕歌甚至怀疑眼
前的这个人究竟是不是师帅，可他并没有往中毒那一方面想。
	他的目光瞬间变得冷酷无比，紧紧的盯着师帅，似乎想要看出些什么端倪来，师帅一听慕歌的话，戏虐
一笑，满脸不屑的说：“哼，我还以为我的师尊有多大本事呢，不过如此而己，哼，实在是太令我失
望，实话告诉你吧，你已经中了我的毒秽煞水，就在刚才的碧玺大碗茶之中，哈哈，慕歌，你命不久
矣，哈哈！”
	接着又是一阵丧心病狂的笑声，可是外界却是听不见丝毫，因为在慕歌把茶水完全喝下的时候，师帅己
经在房间之中下了一道禁制。
	慕歌由于中毒，也就没有发现，此刻一听，顿时被吓出了一身冷汗，心中猛的一震，浑身仿佛被闷雷击
中一般，一个哆嗦　。他简直不敢相信眼前这个冷血的人是他一向疼爱的弟子。
	他对于师帅的话，简直不敢相信，可是慕歌也不是一般的人，他一听师帅的话，立马把心神沉入体内，
慢慢运转着力量，但却发现根本没有什么问题，一切力量都可以完美的在经脉之中运转，慕歌很是疑
惑。
	突然，他的脑海之中猛的浮现出关于毒秽煞水的信息，慕歌饱读诗书，对子这种惊世骇俗的毒物还是比
较了解。慕歌刚才一听师帅大逆不道的话语，被气恼冲昏了头脑，可是现在，他却是很快的冷静了下
来，心智也慢慢恢复了。他立马就想起了毒秽煞水的一切信息。
	他心中猛的一惊，不在继续运转力量，而是把丹田之中的力量朝外界冲荡开来，若是慕歌的力量扩散成
功，恐怕整个天尊涅也要溃灭。可是慕歌现在也管不了那么多了，若是是成功施展开来，也就说明他
没有中毒秽煞水的毒，想要补救，更是小菜一碟。
	慕歌现在心中抱着一丝侥幸的心理，他希望师帅并不会对他干那种事情。　
	可是，当他把能量从丹田中抽调出来时，突然，一股暗黑色的气流一拥而上，仿佛一群恶狼，凶猛无比
，慕歌的力量竟然无法抵抗其强大的冲击力，不出几个呼吸的功夫，那些力量竟然被活生生的重新弹
回慕歌的丹田之中，随即，那些黑气再次追击过去，把慕歌丹田团团围住，似乎决定严防死守，无论
如何，也不让慕歌的力量离开丹田丝毫，可是慕歌却被那些力量反弹回来的强大冲击力给伤了。
	他身体之中的五脏六腑为之一动，一口鲜血瞬间涌到了慕歌的口中，他的脸色也被涨得通红，看起来恐
怖。
	师帅见了慕歌的样子，顿时知道了慕歌的所作所为，可是慕歌并没有把那一口血给吐出来，而是活生生
的咽了下去，没有露出颓废的模样。
	“哼，慕歌，你还是不要反抗了，我相信你也明白毒秽煞水的威力。”
	“你不要如此执迷不悟了，束手就擒吧，否则，我现在就杀了你！”
	师帅戏虐的说，师帅一改以往的面貌，现在的他，就好像是一个丧心病狂的杀人魔，没有丝毫的人性，
心中有的只是利益！
	慕歌这下算是真正明白，他是真的中毒了，而且还是毒秽煞水这种骇人的毒物，想要解毒，报本不可能
，这毒秽煞水根本没有解药，慕歌是明白的，中了毒秽煞水，基本上可以说半只脚已经踏入了黄泉。

	没有存活的可能，慕歌也明白这个问题，他欲哭无泪，上一秒，他还信心满满的准备启程去阴阳山，可
是，仅仅一个片刻的功夫，慕歌的性命就己经不属于他自己了，这种反差，无论是谁，都不可能接受
。
	慕歌慢慢将心神退出丹田，他也不再反抗，而是静静的注视着师帅，可是心中却立马询问老祖，到底该
怎么办。慕歌如此从容的一个原因也正是因为老祖的存在，老祖总是能够为慕歌出谋划策，帮助慕歌
化险为夷，慕歌如今的成就，老祖功不可没。
	“老祖，　我中了毒秽煞水，我的力量根本不能逸散出体外，这下该怎么办！”慕歌急切的问。
	“你先别急，待我想想办法，先去拖住那个小畜生，免得遭他的毒手！”
	慕歌一听，心中哀伤不己，自然是因为自己和师帅的关系。
	这本是他最为喜爱的徒儿，慕歌早己把师帅当做自己的亲人，师帅的这番举动，彻彻底底的伤害了慕歌
，慕歌不是傻子，他自然能够分析出来师帅的目的，无非就是为了地位，为了财富，除此之外，别无
其它。
	慕歌的猜测没有错，师帅正是为了这些东西，才会对慕歌下此毒手。
	慕歌静静的看着师帅，可是眼中却是挑不出丝毫哀怨，有的只是惋惜。
	师帅一见慕歌的神情，不由得一震，可是他转念又对自己无数遍的吿诫，这才是的他没有产生丝毫的怜
悯之心，不过现在说什么都晚了，慕歌己经中了毒，再也没有挽回的余地，既然不可能挽回，那么师
帅也就放心大胆的去做。
	他现在也无所顾及了，现在他的大业正在缓缓朝他走来，师帅绝对不会放过这个千载难逢的时机，一旦
错过，他可就一无所有了。
	师帅静静地看着慕歌，可是嘴角却始终上扬着，他现在看着慕歌，就好像看着一只手无缚鸡之力的蝼蚁
，想杀就杀，慕歌没有任何反抗的余地，也没有商量的余地，慕歌这时竟然也噗嗤的笑了一声，随即
摇了摇头，自嘲的意味不经意间流露了出来。
	“你为什么要这么做？”慕歌平静的问。
	他的情绪波澜不惊，没有丝毫诧异，没有丝毫哀怨，只是平平淡淡的问，脸上还带着一丝微笑，就好像
是在和老朋友聊天一般，完全看不出来二人之间的深仇大恨，没有任何的敌意，没有任何怨恨。
	若是别人看到这一幕，绝对不敢相信，慕歌对于给自己下毒的人，竟然如此从容如此淡定，慕歌的表现
大大出乎师帅的意料，他不敢相信慕歌是否还正常，慕歌全然没了当日的疯癫，甚至平静的让人惊奇
。
	换句话说，他根本不像是一个正常的人，无论是谁遇到这种情况，绝对不会平静，最起码也会歇斯底里
的咒骂，可是慕歌并没有那么做，反而平静异常，好像新生儿一般的恬静，好像对一切都毫不知情，
对一切都不曾抱怨，他现在可以说是一只脚已经迈入死神门槛的人，却是这般反应，简直骇人听闻。
	其实慕歌心中早已翻天覆地，整个世界支离破碎，不成样子，可是他早己不是当年那个慕歌，他现在的
心智无比深沉，哪怕遇到生死危机，也不至子疯癲发狂。
	他一脸的平静，没有任何的波动，看起来平易近人，可是，在师帅眼里，却诞生了无数的猜测。
	“慕歌如此的淡定自若，难道他有什么底牌，根本不怕这杯毒秽煞水？若真是这样．．．．．．”
	师帅想着，不禁倒吸一口凉气，如果慕歌真的像他想象的那般，那师帅也就没有生还的希望。
	可是，慕歌哪有什么底牌，这只不过是他对痛苦的一种表达方式罢了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 心痛
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3813 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	师帅深吸儿口气，反正现在事己至此，在也不可能有退路留给师帅，还不如一博。
	“哼，为什么？这你不要管，反正我就是要你的命，还有你的所有财产！”
	“你现在身中剧毒，能奈我何，你现在在我面前只不过是蝼蚁一只罢了。”
	“你现在，还有什么嚣张的资本？”
	“还是乖乖听我的话，说不定我还能让你多活片刻，否则我现在就杀了你！”
	他壮着胆回答。
	“这一切都是你精心设计好的，只是为了夺取我的财富？”
	慕歌平静的望着师帅，语气虽然没有感情，但也听不出来怨恨！　
	看来慕歌对于师帅还是存在着感情，可是，师帅带给慕歌的伤害实在是太大，简直比起当年的弑族之痛
都有过之而无不及，但是慕歌己经不是当年那个慕歌，现在的事态也全然不是那时的事态。
	但是慕歌依旧被伤害的痛彻心扉，他现在望着滚滚的红尘情缘，甚至都看破了不少，对于修炼大有好处
，可是，他并没有心思在这时候修炼，而是看着师帅，猜测着他的动机，师帅听了慕歌的问话，也不
闪躲。
	“不错，这都是我静心设计好的，一切的一切都是陷阱，都是骗局。”
	“为的正是你的所有财产和你一首创立起来的天尊涅，怪只能怪你自己，怨不得别人！”
	师帅的话一时激起千层浪，慕歌一听，眼中的神色顿时暗淡下来，这是慕歌最不愿意听到的消息，师帅
的身世正是慕歌宠爱他的缘故，可现在师帅却是把它给彻彻底底的否决，慕歌难以置信。
	他不想相信自己足足爱护了几个月的徒弟，竟然一开始的动机就是为了自己的财产而来，而他最疼惜，
也是最同情师帅的身世，竟然也是假的，换做是谁都不可能接受这无比剧烈的反差。
	慕歌眼中神色恍惚、涣散，仿佛随时都会连同生命一起湮灭，就好像是一个微风之中岌岌可危的火苗，
随时都有可能熄灭。可是慢慢的慕歌的表情竟然逐渐变得狰狞，泪水不住的从他的眼角流了下来，任
凭谁都能看得出来慕歌这时刻骨铭心的痛苦。
	师帅见了，却是得意一笑，可是仍旧不敢疏忽，他生怕慕歌有什么致命的底牌，所以他浑身的力量都激
烈运转着，生怕慕歌突然袭击，打的他措手不及。
	当然，慕歌不会那么做，他浑身颤抖着，仿佛一只受惊的野兽，眼中被血红布满。
	他用着仇恨的眼光望着师帅，牙齿都瑟瑟发抖。
	慕歌的心情任谁都能够深有体会，如此大的打击，不论是谁，都不可能做到淡定自若，若无其事一般。
慕歌这个样子己经是很不错了，若是一般人听到这个消息，不知道会做出什么事情。
	慕歌眼中布满愤怒，眼白全然没了往日的温和，变得血红，好像是一只猛兽一般凶狠。
	师帅见了，心中一惊，师帅对于慕歌的畏惧或多或少还是有的，他很担心慕歌有什么底牌，能够破解了
毒秽煞水的毒性，那样他的一切努力也就前功尽弃。
	他也必死无疑，慕歌现在也知道了师帅一切都是欺骗他的，心中愤恨不己，他恨不得冲上去剥了师帅的
皮，抽了师帅的骨，可是他现在身中奇毒，能不能自保都是问题，何来杀死师帅的能力？
	他冰冷的眼望着师帅，师帅都不禁被冰冷刺骨的寒意冻得打了个寒颤。
	他心中说着：“一不做，二不休，既然事己至此，也不必有什么好畏惧。”
	一类的话，以增添自己的胆量，他着实害伯慕歌，慕歌实在是太深不可测了，远远不是师帅可以想象的
。师帅和慕歌比起来，简直就是天差地别。
	一个是蝼蚁，一个是大神，根本没有可比性，两人的差距实在是太大了，可是，师帅有如此的机遇，才
做到了今天的这一步，他倚仗自己超乎常人的心智城府，才做到了如今的地步，现在只差这一步，紧
紧一小步，便可一步登天，彻彻底底的取代慕歌的位置，得到慕歌的所有财产。
	两人就这么僵持着，师帅微眯着眼，也不多说什么，只是静静地望着慕歌，似乎在等待慕歌说话一般。

	慕歌瞪了师帅许久，半响过后，慕歌似乎猛的释然一般，大笑几声。
	“哈哈，我慕歌聪明一世，竟然被你这个狼心狗肺的孽畜给算计，没想到啊，没想到啊。”
	“我怎么也没想到，那些竟然都是你编造出来的，亏我还一直把你当做我至亲的弟子。”
	“哼，是我太傻了啊，我也不怪你，你究竟想要怎样，说吧。”
	“我想你不仅仅想要天尊涅内的财产吧，你的浪子野心，那些东西恐怕无法填满？”
	慕歌神色一变，再次变成了以往睿智的模样，刚才的痛苦似乎都被抛到九霄云外了，殊不知其实慕歌的
心中却是在滴血。
	师帅一见慕歌这个样子，顿时冷汗就流了下来，这是何等的心智？如此痛苦的事情竞然在如此短的时间
内就可以缓适过来，简直就不是一般人可以理解的，即使这是慕歌极力装出来的，但那也极为难得了
，不论是谁，见到这个模样都会暗暗咂舌。
	这简直不是一般人能够想象的心智境界，一次次生死攸关的磨砺使得慕歌的心智远远超乎一般人，变得
成熟，变得稳重，变得处事不惊，似乎没有什么事情能够掀起他情绪的波澜，似乎没有什么事情可以
让他悲伤让他失望。
	一切的事情，在他的眼里看来，都是平等一样的，没有什么高低好坏之分，可是，如今遇到这件事情，
慕歌却是有着如此之大的反应，由此，便可以看出师帅带给慕歌的伤痛根本不是一星半点，简直就是
悲痛欲绝。
	这个打击对于慕歌来说，比起当初的家族破灭都有过之而无不及，可是他却全然没有当初的疯癫，看待
事情也淡然不少，他甚至看透了红尘运转的规律，若是放在平常，这可能是一个无比大的好消息，更
是有可能帮助他突破通天境的门槛，可是，如今的慕歌自身难保，还谈什么突破？
	慕歌也是全然没有修炼的兴趣，他现在所有的力量都被封锁在体内，没办法逸散出体外丝毫，即使有通
天的本事，有无与伦比的力量，现在也只不过是一个凡夫俗子罢了，根本没有什么力量可以使用。
	就算是他满身的法宝，那也需要无比雄厚的力量才能够操控，所以，即使他有无数的法宝，现在也只不
过是一身累赘罢了，根本发挥不到任何作用。　
	即使有混沌石这般逆天的东西，也没办法发挥丝毫的力量，当然慕歌的灵魂之力没有被封锁，可是即使
慕歌催动了混沌石，他浑身没有丝毫的力量，，根本没办法靠近师帅，即使催动了，又能发挥出什么
力量呢，反而落得个必死无疑的下场。
	慕歌自然不会傻到做那种事情，此时的慕歌，除了内心隐隐作痛以外，已经冷静了不少，他飞快的运转
着大脑，希望能够找出解决的完美办法。
	慕歌没有时间，他现在身中毒秽煞水的剧毒，不久之后，他就会必死无疑，慕歌心中也无比清楚，这毒
秽煞水是根本没有解药的，也根本没办法排出体外，只能任由其肆意的在体内破坏，直至死亡，毒秽
煞水简直可以说是最为阴险的毒物之一。
	慕歌现在头脑也有些紊乱，一时之间竟然对此无从下手，而老祖也迟迟没有答复，慕歌不禁有些慌乱，
他生怕自己真的丧命于此，他的华丽乐章只不过才刚刚起草，怎么可以就此终结？
	可是慕歌也无可奈何，他现在就是个手无缚鸡之力的文弱书生，在师帅的面前，根本没有回旋的余地，
师帅哪怕用一根手指头也可以把慕歌抹杀！
	师帅听了慕歌的话，没有多说什么，只是微微笑笑，随即上前一步，握住了慕歌的肩膀，一个呼吸过后
，两人的身影便已经出现在了一座悬崖峭壁之上，那悬崖少说也有千丈高，上面寒风凛冽，阴风怒号
，仿佛鬼神鸣泣一般，诡异至极。
	师帅的修为也算的上是人中龙凤，凤毛鱗角，即使比起慕歌可以说是天差地别，但也是极为难得，师帅
的一只手紧紧的握着慕歌的脖颈，仿佛随时都要捏断慕歌的喉咙一般，慕歌被师帅扔在空中，师帅一
松手，慕歌就必定会掉进深渊之中，那样必死无疑。
	若是平时，慕歌哪怕跳下去也不会有丝毫的损伤，可是，现在却不同，他的一切力量都被封锁在体内，
无法动用丝毫，怎么可能保护他不受到伤害？
	师帅也明白这一点，所以他才会把慕歌带到这来，虽说他很担心慕歌有什么底牌，但现在他已经没法回
头，只好孤注一掷。
	师帅凭空悬浮着，悬崖上寒风凜冽，吹得师帅和慕歌的衣裳呼呼做响，仿佛要裂开一般。
	但是师帅却是丝毫不在乎，身形没有动弹丝毫，就连他手中的慕歌都被他紧握，没有动弹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 你还想要什么
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4067 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	现在即使慕歌在师帅的手中，也没有反抗的余地，可是他的表情依旧自若淡定，没有半点紧张。
	慕歌转头望望身后的万丈深渊，微微的叹了一口气，随即转过头来默默地注视着眼前近乎丧心病狂的师
帅。
	“你还想要什么？”慕歌明白，师帅现在杀了自己，他的一切财产师帅都可以得到。
	可是师帅却迟迟没有那么干，这就说明，师帅还想要什么东西，这才没有立马杀死他，慕歌也不傻，这
些他自然能分析到。
	在风中，慕歌的身影还是那么坚定，让人不得不折服于他伟岸的气势，好像永远不会倒下的大神，好像
永远都会普照万物的创始者一样。
	师帅在他的面前，都有些心灵颤动，可是事己至此，师帅已经没有退路，他哪怕硬着头皮也要上。
	胜者为王，败者为寇，这是千古不变的真理，师帅师帅也明白这个道理，所以他现在也有些释然了。
	“哼哼，我要你的虚空呼吸与吸收力量之法。”
	师帅眼神冰冷，表情冷若冰霜，嘴里冷冷的挤出几个字。
	“什么，不可能。”慕歌一听，猛的一惊，他没想到师帅的野心竟然这么大，如此之久，原来师帅一直
都在鄙夷自己的这些能力。
	不过也难怪，不论是谁，面对这些诱人的能力，都不免会心动，更何况是如此渴求实力的师帅。
	慕歌无论如何也不敢相信，他竟然一直都在想着这个。
	可是慕歌绝对不可能给他，即使他死了，这也要随他轮回，绝对不可能交给师帅。
	若是之前，慕歌会心甘情愿的把这些东西原原本本的交给师帅，可是，现在却不同，一切的面目慕歌都
识清了。
	所以慕歌誓死也不可能把那些能力交给师帅，哪怕被杀死，他也不愿意圆了小人志。
	“你若是不给我，哼哼，我现在就杀了你。”
	“但是，你若是给了我，我可以考虑暂时不杀你，让你多活一阵子。”
	“你看，这笔交易是不是很划算啊？仅仅一项能力，就延续了你不少的性命．．．．．．”
	“绝对不可能，我交给谁也不会给你的，孽畜。”
	慕歌还没等师帅把话说完，就截话道，态度坚如磐石，有种不可逆改的烕严。
	师帅一听，脸色难看了几分，呼吸急促。
	“好，既然如此，那这便是你自找的，你要死，那我便成全你，哼。”
	师帅话毕，握着慕歌脖颈的那只手，力道陡然暴増慕歌都被弄得喘不上气。
	可是师帅似乎并未想把慕歌掐死，他的那只手慢慢抬高，看来是想要把慕歌从这摔下去。
	若是慕歌真的从这里摔了下去，恐怕九死一生，毕竟他现在没有任何的力量，只不过是一个凡夫俗子罢
了。
	可是，慕歌慢慢随着师帅的手臂上升的同时，一道刺眼的阳光透过雾气，照了过来，但是师帅也不在意
，现在有阳光是很正常的事情。可是，这阳光落到了慕歌的身上后，师帅却是停止了他的行动。倒不
是因为诱人来搭救慕歌，而是借助阳光，师帅看清了一样东西！　
	那东西在慕歌的手上，闪烁着微微的光芒，定睛一看，那是个混沌之色的玄妙戒指，其仿佛是一团气流
，颜色不住的变换，玄妙　之极。这东西不是混沌石还能是什么？　
	师帅立马就意识到了慕歌正在释放自己的灵魂之力。他是何等的人物？
	他立马就明白了慕歌的意图，他也猜测到了慕歌的行为，他可不会允许这件事情的发生，否则他的一切
也就前功尽弃了，他现在也看出来了，慕歌并没有什么底牌，现在也不过是强弩之末罢了，没有丝毫
抵抗的能力，这让他安心了不少。
	慕歌的灵魂之力犹如暴风骤雨一般，风卷残云般的冲荡进入这混沌石之中。慕歌的心神一进入这混沌石
之中，就疯了似的寻找那一缕司马信的灵魂之力，还好慕歌刚刚进入，就找到了那一缕灵魂之力，并
且不顾一切的朝它冲击而去，只要找来司马信，那么一切也就迎刃而解了，说不定到时候老祖会有什
么办法解毒，那是最好的结局。
	可是，就当慕歌的灵魂之力刚刚接触到司马信的灵魂之力上的时候，异变发生了。
	师帅根本不会允许这样的事情发生，他的反应极快，仅仅一瞬间，师帅就反应过来了。
	他不能允许这一切的发生，无论如何，师帅也要遏制住，否则他的一切努力也就白费了。
	师帅的灵魂之力远远不如慕歌，若是比起灵魂之力，师帅在慕歌面前连班门弄斧的资格都不具备。　
	他俩的差距可以说是天差地别，根本不是一星半点。
	但是，现在的慕歌，肉体上根本没有任何的能力，凡夫俗子一个，甚至还不如一个凡夫俗子，因为他身
中剧毒，没有丝毫抵抗能力。
	师帅也知道在灵魂之力方面，他根本不是慕歌的对手，于是他握着慕歌脖颈的那只手猛的一震，一股强
大无变的力量顺着他的手臂完完全全的注入了慕歌的体内。
	慕歌顿时浑身一颤，数根坚如磐石的骨骼竟然在这时断裂了，咯咯的碎裂声，在这寂寥无人的悬崖之上
听起来无比的发怵，就连他的内脏，都破碎了不少。
	现在的慕歌可以说是生死攸关，垂死挣扎，慕歌浑身猛的一痛，一股痛不欲生的感觉就接踵而至，充斥
着慕歌浑身各处。
	慕歌的灵魂之力接触到司马信的灵魂之力上，猛的一个机灵。
	没想到，两股力量竟然一同破碎了，也就是说，慕歌并没有如愿以偿的联络到司马信，在也没有机会联
络他了，因为就连他的灵魂之力都浬灭了。
	慕歌心中痛苦无比，莫非天真要亡他？若真是那样，慕歌为什么会存货下来。
	慕歌面色狰狞，却无可奈何，他没有丝毫的力量去反抗师帅，浑身的力量都被毒秽煞水封印住了，没办
法发挥出来。
	哪怕是肉体，也被师帅折腾的濒临破碎，慕歌浑身是血，惨白的骨头，毫不留情的刺穿了慕歌的皮肤，
肌肉，露了出来，看起来极为慎人。
	但是师帅却毫不在乎，反而有些兴奋，眼中闪烁着变态的嗜血。
	师帅望着高高在上的慕歌，如今却如此狼狈，快感不言而喻。
	“哈哈哈哈，慕歌，你注定命绝于此，不要反抗了，还是乖乖的做我的掌下鬼吧。”
	“既然你不愿意把虚空的能力传授给我，那也别怪我不念往日的师徙之情了。”
	“哦，当然，这宝贝我就笑纳了，哈哈哈．．．．．．”
	师帅看着慕歌暗淡的目光，似乎猜出了一切，他仰天狂笑几声。
	说话之间，师帅的目光又落到了混沌石之上。
	这东西实在是太吸引他了，简直就是一件逆天的宝物。
	这些只不过是最基本的功能，若是他知道了混沌石的真正作用，恐怕会不择手段都要夺取它。
	慕歌一听师帅的话，刚要反抗，一股钻心的疼痛爆发开来，原来师帅在此注入了力量防止慕歌抵抗。
	慕歌的浑身动弹不得，仿佛是一只木偶，只能任由师帅摆布，没有任何反抗的机会。　
	慕歌仇恨的目光毫无保留的撞击在师帅的身上，可是师帅却丝毫不在乎，反而很享受这种感觉。
	师帅的另一只手慢慢靠近混沌石，而慕歌的目光也愈加的恶毒，仿佛在望着这世上最为让人深恶痛绝的
东西一般。
	慕歌现在算是明白了，最为痛苦的事情，就是看着最不愿意看到的事情发生，而且自己还不能扭转它，
慕歌嘴中咆哮着，咒骂着。
	可是师帅却是不在乎，仍旧慢慢靠近着混沌石，慕歌戴着混沌石的那只手不住的颤抖着，鲜血仿佛不要
钱一般猛流不止。可是全部都跌进了万丈深渊之中，再也不见踪影。慕歌尽管被师帅压制的不能动弹
，可是他也用尽全力要阻止师帅的行为。
	但那些都无济于事，根本不可能影响到师帅，师帅对此根本不在意，慕歌根本不可能冲破他的力量封锁
。终于师帅的手掌来到了混沌石前，师帅脸上不禁露出了前所未有的笑容，眼中尽是期待，他也明白
一件宝物的作用，那可是无以伦比的。
	不是任何东西就可以代替的，师帅拥有这件宝物后，实力必定会平添不少，成就大业的机会便是大大提
高了。
	慕歌口中吼着，咆哮着，鲜血夹杂着内脏碎块不住的从口中喷射出，可他却毫不在乎。
	师帅也丝毫不在意，在他的眼里，慕歌不过是垂死挣扎罢了。
	片刻后，他便会彻彻底底的终结慕歌的生命，所以现在让慕歌蹦哒一会有何不可？
	师帅看着眼前的混沌石，却迟迟不夺取过来，收为己用。
	反而细细揣摩，端详，似乎在看着一件他期待已久的东西一般。
	的确，这东西让师帅魂牵梦绕了许久，现在终于让师帅得到了，他怎么能不激动？
	他的手凭空摸索了很久，却迟迟没有触摸上去，似乎生怕捏碎了它一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 中毒
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4036 
            更新时间：2016-07-05 07:54:34
        	他没有一丝的力量，拿什么去和师帅抗衡？就算是他的最后一张底牌，司马信，也没了希望。
	慕歌现在可谓黔驴技穷，没有任何翻盘的机会，当然，除非老祖可以想出办法来，否则，他的生命恐怕
也会终结于此。
	慕歌虽说现在痛苦无比，但头脑还是清醒的，这些他自然都分析的到。
	终于，师帅的手慢慢放到了混沌石之上，一点点靠近，仿佛一触即碎一般。
	慕歌嘶吼的更厉害了，噪子都沙哑了，他的眼中血红，似乎会滴出血液一般。
	可是，突然，师帅的手指刚刚接触到混沌石之上时，就看见混沌石猛然迸射出无限的光芒，比之上空的
烈日，都有过之而无不及，顿时，二人都被这光芒刺得睁不开眼。
	可是，就在这时，一声可以媲美天地崩裂的巨响爆发了出来，可惜在光芒内，看不清究竟发生了什么。

	一个呼吸过后，那些光芒慢慢如同雾气一般散开了，而师帅，慕歌的身影也慢慢展现了出来。可是让人
惊异的是，师帅，慕歌的身影早已不在原来的地方，竟然分别被深深的镶嵌在两座山峰之上。
	这两座山峰相对而立，师帅，慕歌也自然面对面。
	可是，师帅却浑身衣衫褴褛，身上许多道伤口，鲜血不住的流淌，伤势非常之重。
	而慕歌，倒是没有受什么伤，但是他却满脸的诧异，眼中尽是不解，他不明白怎么会这样。可是，慕歌
艰难的望望手指之上仍旧闪烁着微弱光芒的混沌石，突然灵光一现。
	“哈哈哈。。。。。。孽畜，你以为混沌的力量是你能掌握的吗？你以为这混沌石是谁都可以拥有的么
。”
	“我吿诉你，它永远只有一个主人，那就是我，任何人都不要妄图得到它，哈哈哈。。。。。。”
	慕歌仿佛明白了什么，对着师帅狂笑起来。
	原来是因为混沌的力量，才使得师帅身负重伤。　
	师帅艰难的抬起头望望慕歌，一听混沌二字，不禁打了一个寒颤，混沌，是什么概念？
	这东西根本不可能有人能够掌握，但是眼前的慕歌却说只有他可以掌握，这是何等骇人的事？
	可是，突然，就在这时，异变骤然发生了，师帅正在思考之际，他的眼前猛的灵光乍现，仿佛突然领悟
了什么。
	刚才师帅在接触混沌石的时候，竞然也感受到了一丝丝的混沌之力，对他受益匪浅，他的领悟无以伦比
，简直就不是任何东西可以比你的。
	忽然，这片天地的所有力量以师帅为核心骤然汇聚。
	让人意外的是，师帅在这时，竟然突破了，他竞然在这时冲破了屏障。
	混沌石果然不是一般的东西，即使是给予师帅一记攻击，却仍旧让师帅受益匪浅，甚至突破了屏障，打
破了约束，晋升破地境，受到的裨益简直无以伦比。
	一丝丝的混沌之力，比起上百年的苦修都要来的管用，师帅也明白这个道理。。
	“哈哈哈。。。。。。我终于突破了破地境，哈哈哈，慕歌，我可以彻彻底底的取代你了，你去死吧。
”
	师帅盘腿悬浮，无边的力量朝他汇聚而来，冲刷着他的身体，他挥手放出一记能量，狠狠的冲击慕歌。

	慕歌现在神智恍惚，已经生死攸关了，对于这记攻击，根本没有丝毫抵抗的能力，于是便结结实实的挨
了下来。
	只听见轰隆一声巨响，慕歌直接被穿透了那座山峰，落入了万丈深渊之中，再也没有回应。而师帅此时
也无暇理睬慕歌，他坚信慕歌必死无疑，中了毒秽煞水，根本不可能有苟且的可能。
	而师帅竞然借助混沌石完完全全的突破了内觉境，彻彻底底的达到了破地境。
	没想到，这混沌石竟然有如此大的功效仅仅是一次触碰，便能得到如此之大的裨益，简直骇人听闻。
	师帅唯一心疼的就是混沌石，可是他也明白，他根本不可能得到它，刚才师帅也体会到了，那混沌石只
承认慕歌一人，再无二主。
	尽管师帅甚是舍不得，但也无可奈何，只好放弃，让他随着慕歌一同浬灭，再也不要出现。
	整个山谷之中的所有力量都开始骤然朝着师帅汇聚而去，仿佛无穷无尽一般，比起当时慕歌晋升破地境
的阵势都可以媲美。
	那混沌石的能力实在太强大了，可是，为何只有慕歌才能掌控，这就不得而知了。
	就算是慕歌，他都毫无所知，他只知道一心修炼，再无其他，有时候，知道的太多，反倒会限制了前途
，百害而无一利。
	一切在适当的时候，自然都会浮出水面，即使你不想知道，也必须接受，何必现在如此的心急呢？
	但是，能肯定的是，慕歌身上的秘密定然不浅，无论是老祖，还是采萱，都明白慕歌的身份，而他们表
现出来的摸样，恰恰说明了慕歌身上背负的秘密，究竟是多么的骇人。
	当然，这些慕歌他自己却不知道，他只知道一心修炼，然后去给整个家族，给父亲报仇，以蔚父亲在天
之灵。
	慕歌还要向更为遥远的地方前进，那就是采萱，采萱是他魂牵梦萦的女子。
	慕歌不止一次从睡梦中惊醒，望望枕边，　空无一人，暗暗叹息，紧接着便更加刻苦的修炼。慕歌不为
别的，正式为了采萱，只有达到了更高的高度，慕歌才能和采萱真正的在一起，这正是慕歌一直期待
的。
	可是，如今的慕歌却是狼狈不堪，生死攸关，面临着生与死的抉择。
	可是，慕歌基本上不可能存话下来，毒秽煞水，慕歌也明白这毒物的骇人。
	一旦中了毒秽煞水，根本不可能解毒，只能乖乖等死，不论修为多高，也只能束手就擒，没办法改变死
亡的命运。
	慕歌现在还有最后一根救命稻萆，被他紧紧的握在心中，那自然就是老祖。
	虽说现在的老祖音讯全无，可是，慕歌知道，老祖一定是在准备着什么，不然他也不会不理踩慕歌。
	慢慢的，整片天空形成了一个巨型的漩涡，发出震撼人心的隆隆巨响，若是靠近一些，恐怕任何人的耳
膜都会被震得稀巴烂。
	可是师帅却丝毫不在乎，他端坐在整个漩涡的核心，一股亘穿天空的能量柱顺着漩涡狠狠的朝师帅的天
灵盖冲击而去。
	每一个呼吸，都会有无穷无尽的力量被师帅吸收，师帅晋升时的力量原来也如此骇人。
	可是却始终不能跟慕歌相比，慕歌毕竟是在虚空之中进行的晋升，岂能是师帅能比拟的？
	果不其然，数十个呼吸过后，方圆数十里的力量全部被榨干了，都储存到了师帅的体内。
	可是，这些力量对于慕歌来说，不过九牛一毛罢了。
	要不然，慕歌也不可能一晋升就达到了破地境巅峰的程度，但是师帅对于这一切也非常满意了。
	师帅发觉晋升己经结束了，慢慢睁开双眼，身边的光环与漩涡也慢慢散去，只是附近的天地灵气匮乏至
极，根本没办法在吸取丝毫。
	这对于一般人自然影响不大，可是对于修真之人，就意味着不可以吸收力量，恐怖之际。
	幸好这距离不是很大，只有仅仅数里地罢了，不过慕歌被师帅结结实实的一记能量给冲撞了出去，竟然
把整座山峰都截断了，其力量简直骇人听闻。
	当然，这是慕歌失去了一切力量的情况下，若是慕歌拥有全盛时期的力量的话，还轮得到师帅在这里器
张？挥手间，一百个师帅都不够慕歌杀的。
	但问题是，慕歌失去了全部的力量，这才会任由师帅摆布。
	由于师帅正在晋升，所以才会给了慕歌一记冲击，否则，他一定会把慕歌彻底杀死后才肯放心。
	师帅可不是心思疏乱的人，他可不会放过任何的纰漏，他散发出去破地境的全部力量，仔细的扫描了一
遍，确实没有发现生命迹象后，这才放心的离去。
	毕竟慕歌己经在苟延残喘，所剩的的时间也不多了，哪怕不杀慕歌，他也没多久可以活了，所以师帅还
是比较放心的。　
	师帅一个转身，便消失的无影无踪，他突破到破地境后，实力増长的果然不是一星半点。
	比之内觉境的时候，根本就是天差地别，没有任何的可比性，实力平添了数十倍，甚至数百倍不止。
	而慕歌自然不是真的死了，他的一切气息都被老祖给隐蔽了起来，师帅自然寻觅不到。
	慕歌坠下去时，眼看就要狠狠的摔倒在地，被摔得粉身碎骨。
	可是，就在这时，突然一股柔和至极的力量把慕歌慢慢脱起。
	慕歌仿佛没有任何重量一般，慢慢的落到了地上，竟然没受到丝毫的损伤，这些自然都是老祖的手段。

	老祖是何等的人物？做到这些自然是游刃有余，尽管他是一个灵魂体，可是其力量依旧是不容小视的。

	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 降毒录
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4159 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	慕歌此时己经神志不清了，他的生命正在迅速的流失，眼中暗淡了不少，仿佛被抽光了精华的臭皮囊一
般。
	而慕歌的体内，毒秽煞水正在疯狂的滋长，仿佛想要完全占据慕歌的身躯一般。
	慕歌似乎马上就要死了，老祖自然不允许这种事情的发生。
	慕歌现在在悬崖底部，这里荒凉至极，人迹罕至，老祖慢慢从混沌石之中飘荡出来。
	他望着眼前的慕歌，也不迟疑，眼神之中尽是坚毅，果断。
	也难怪，慕歌是垂死之人，一旦有丝毫的犹豫，慕歌就会一命呜呼。
	老祖的手段繁多，想要叫醒慕歌还是有些门道的，他把仅剩的一只干枯的手掌慢慢的放到慕歌的身上，
随即他的那只手臂猛的一震。
	突然，慕歌如同被闷雷击中了一般，双眼猛的睁开，但是神色还是甚是憔悴，疲惫，乍一看，就好像是
从坟墓里面出来的尸体一般。
	老祖将慕歌的灵魂猛的一震，他才慢慢清醒过来，慕歌睁开眼睛，刚想要动弹，可是钻心的疼痛让他立
马放弃了这个想法。
	慕歌多少次的生死攸关，可是他连眉头都没皱一下，但现在，他却被疼痛给战胜了，可见其刻骨铭心的
痛苦。
	“难道我慕歌真的要命丧于此吗，难道我的气数已尽。”
	慕歌长叹一口气，　用着微弱的声音念叨着。
	正当慕歌神色黯淡，自嘲之时，老祖来到了慕歌的面前。
	“不，不会的慕歌你不会死的，我己经想到了解毒之法，你一定可以化险为夷，涅槃重生的。”
	老祖脸上露出了会心的微笑，坚定的道。
	“真的吗，是什么？”慕歌一听老祖的话，本来正在暗淡的瞳孔，竟然慢慢放射出了些许光芒。
	或者说，那是求生的本能，是生命的召唤，谁会希望自己的生命平白无故的消逝？
	慕歌心中顿时踏实了许多，他看着老祖坚定的模样，心中踏实了不少，好像己经可以稳打稳算的脱险，
解毒一般。
	然而，慕歌的踏实也不无道理，老祖是慕歌最为信任的人，不相信他，还能信任谁？
	慕歌现在也只能孤注一掷了，不论管不管用，也只好一试。
	慕歌现在进退两难，若是不尝试，则必死无疑，可若是一试，说不定会有一线生机。
	老祖其实心中也甚是担忧，他也不敢保证他的方法能够让慕歌化险为夷，但是，总比等死来的好。
	老祖坚定不移的点点头，仿佛一切尽在他的掌握一般。
	“你还记得《天剑诀》吗？”老祖徐徐的道。
	慕歌猛然如同大梦初醒，恍然大悟，天剑诀之中不正是有一部可以解毒的功法《天剑降毒录》。“你是
说用《天剑降毒录》解毒？”慕歌眼中闪烁着光芒。
	“唉，此法行不通，我的所有力量己经被毒秽煞水全部封锁在了丹田之中，不得动弹。”
	“根本不可能运转那《天剑降毒录》，更别说解毒了，就算能够运转。”
	“我也不一定能够化解这毒秽煞水，看来，天要亡我啊，看来，我慕歌要丧命于此了。”
	可是，片刻后，慕歌的神色再次暗淡了下来，叹了一口气。
	慕歌本来光彩的面庞再次灰暗了下去，阴沉了不少，仿佛真的没有解决的办法了一般。
	慕歌刚才一时之间竟然把《天剑诀》给忘了，这是他的底牌，是他极为自豪的东西。
	慕歌在这两个月中，稍微用《天剑降毒录》尝试过几种毒药，虽说那几种毒物的毒性都不是很强烈，但
是慕歌大多都失败了。
	果不其然，这成功率还是很低的，也可以说，慕歌的经验少的可怜，即使能够运转，也不一定可以化解
毒秽煞水。
	毕竟慕歌对《天剑降毒录》不是很熟悉，想要这么快就化解毒秽煞水这种极品毒物，简直是不可能的。

	再加上慕歌现在的力量根本无法运转，只能被禁锢在小小的丹田之中，无法动弹丝毫。
	慕歌的神色暗淡了不少，仿佛己经看到了死神的逼近，看到了灰暗的将来。
	慕歌的生命正在急速的流失，慕歌想要挽回却心有余而力不足，他呼吸沉重，可是却断断续续，濒临死
亡。
	慕歌现在柔弱到了极点，哪怕是一个普通人都可以不费吹灰之力把他杀死。
	慕歌现在就是一个废人，没有往日的光耀，狼狈不堪，他的眼神涣散，似乎马上就要死亡。
	“不，还有办法，你不要灰心，先守住心神。”
	“我刚刚利用你的虚空能力吸收了不少的力量，就是为了抑制这种情况的发生。”
	“待会我会用所有的力量侵入你的体内，封锁住毒秽煞水，可是时间极短，据我的估计，最多只能坚持
三个呼吸。”
	“三个呼吸过后，毒秽煞水必然会突破我的封锁，随即更加肆虐的侵蚀你的躯体。”
	“你若是在这三个呼吸之内无法彻底炼化毒秽煞水，那你就必死无疑了。”
	“慕歌，我相信你，你可以的，事不宜迟，我们现在就开始吧，若是耽搁了，你也逃不过死亡的下场。
”
	老祖见状，惊慌不己，他连忙道。
	老祖果然是老祖，一切都做的滴水不漏，他不会允许任何纰漏，任何意外，变故的发生。
	他自然能够料得到慕歌的力量被毒秽煞水给封锁住了，所以他在之前就已经开始积蓄力量，以支持现在
的使用。
	老祖做好了完全的准备，否则他也不会有如此的把握。
	慕歌一听老祖的话，求生的欲望再次燃烧了起来，他当然不想死。
	换做事谁，都不想死，更何况是慕歌了，他本来是高高在上的人物，如今却濒临与生死攸关的边缘，如
此及反差，怎能让人接受？　
	慕歌狠狠的点点头，为今之计也只有如此了，慕歌只好孤注一掷，若是成功了，便是能够捡回一条性命
，若是失败了，慕歌必定要死了，这是毫无悬念的。
	慕歌也不多说，他感激的望着眼前满脸担忧，可却带给人无比踏实感觉的老祖，心中放心了不少。
	他慢慢闭上眼，把唯一能够自由运转的心神慢慢沉入了体内，观察着体内的一举一动。
	只见他所有的力量全部都被封锁到了丹田之中，经脉干渴，可却得不到力量的滋养。
	他现在正在静候着老祖的协助，老祖一旦动手，慕歌一定以迅雷不及掩耳的声势去运转《天剑降毒录》
，好来炼化毒秽煞水。
	可是，这毒秽煞水岂是这么容易就能够被炼化了的？慕歌尝试了不少的毒物，可是，大多都己失败告终
。
	还好慕歌功力深厚，不费吹灰之力就能够把那些毒性彻底的排除体外。
	可是，慕歌却迟迟没掌握这《天剑降毒录》的真正精华与核心，即使他会运转，但是却找不到丝毫的诀
窍，这才使得他失败连连。
	慕歌一旦真正明白了其中的奥妙，核心之所在，炼化这毒秽煞水还不是手到擒来的事情？
	可是，这核心岂是这么容易就能够掌握的？必须要无数次的尝试，才能够得出结论，从结论之中得到经
验，从经验之中总结精华。
	无数次的总结后，这才把《天剑降毒录》运转的炉火纯青，登峰造极。
	可是，慕歌不过草草尝试过几回罢了，哪里称得上登峰造极，他连熟练都称不上。
	可是，慕歌也只有这么一条路了，别无他法，现在这生死之事迫在眉睫，不得有丝毫的耽搁，否则就会
命丧黄泉。
	慕歌静静地观察着毒秽煞水的变化，只见其变化的黑气不住的聚拢，分散。
	慕歌一眼就看出来了，这些毒秽煞水正是在慢慢侵入自己的身体，直至彻彻底底的抽干自己的生命才肯
罢休。
	慕歌心中触动不己，他平时连最为普通的毒性都无法炼化，去除，更何况是这毒秽煞水了。慕歌可谓九
死一生，把毒秽煞水炼化的几率也微乎其微，甚至接近于无，慕歌再次灰心了。
	“慕歌，我一直以你为傲，你如今的一切成就与你坚韧的心性有着密不可分的关系。”
	“这一次，我仍旧相信你，我相信你一定可以化险为夷，度过难关，到时候你就是涅槃的凤凰，你就是
天地的主宰。”
	“你千万不要灰心，不要对你自己失去了信心，否则你必定会失败。”
	“你只有相信自己，才能够战胜一切困难，才能够成就大业。”
	“想想你的父亲，你的族人，还有采萱，你不能死，你还要为了他们而奋斗，慕歌，我相信你，你也要
相信自己。”
	就在这时，老祖似乎看出了慕歌的心思，给他传音道。
	话毕，便再也没有声音了，慕歌一听，心中本来己经岌岌可危的火苗顿时増长了数倍，他的信心重新被
点燃了，他心中充满了希望。
	他坚信自己必定可以成功，绝对不可能失败，眼前这毒秽煞水只不过是一些蝼蚁罢了，绝对阻挡不住他
迈向前方的脚步，绝对不可能阻碍慕歌的进程。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 解毒
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4108 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	慕歌心中顿时坚定不移，似乎没有什么东西能够影响他的心智。
	慕歌双手紧握，为的就是利用无穷的疼痛来刺激他的神经，使他不会昏迷过去。
	不得不说，这疼痛根本不是一般人可以忍受的，哪怕是慕歌，都痛苦的脸色发白，汗珠不住的从面庞划
过。
	好在慕歌的神智愈加的清醒了，仿佛用清泉水洗涤过一般，舒坦无比。
	但是，肉体的疼痛却是难以忍受，慕歌神智清醒了不少，他也冷静了不少。
	慕歌虽然身体动弹不得，可是体内的力量他还是可以任意调配的，当然，那是在毒秽煞水不封锁他力量
的前提下。
	毒秽煞水把慕歌的丹田封锁的滴水不漏，根本没办法突破。
	即使是老祖，也只不过能束缚它短短三个呼吸罢了，可见其毒性之强，简直到了骇人听闻的地步，根本
不是一般毒物可以比拟的。
	慕歌静静地注视着这些正在慢慢渗透自己身体的毒气，可却无可奈何。
	终于，慕歌突然感觉自己的身体每个毛孔都突然张开，有种猛烈吸收力量的感觉。
	果不其然，是老祖的力量完完全全的侵入了慕歌的躯体。
	这些力量一进入慕歌的身体，便立马汇聚到了一起，凝结成了一团。
	可是，这股力量却是丝毫不听慕歌的使唤，它们当然是老祖在控制。
	这团力量的侵入仿佛激起了毒秽煞水的兴趣，它们嗜血的心理。
	原本正在侵入慕歌躯体深处的所有毒秽煞水全部退了出来，聚成了一个黑色的团雾。
	它似乎想要与老祖凝聚出来的那团力量一绝高下，可是老祖可不会给它这样的机会。
	只见老祖控制着那股力量以迅雷不及掩耳的速度猛然冲击而上，在慕歌的身体之中都掀起一阵阵的气流
。
	“快，慕歌，趁现在。”
	仅仅一个瞬间，那些力量便完完全全的将毒秽煞水包裹在内，同时慕歌的脑海内响起丹老焦急的叫喊声
。
	慕歌一时之间也反应了过来，立马凭借着记忆迅速运转了起来《天剑降毒录》。
	那些毒秽煞水在老祖力量的包裹下，并不安生，它们一点点的把那团力量吞噬，变成另外的毒秽煞水。

	慕歌的时间并不多，甚至要少于三个呼吸，不知道是因为求生的欲望，激发了慕歌的潜能还是因为别的
什么。
	慕歌这一次功法运转的无比通畅，浑然天成，没有丝毫的卡壳，一气呵成。
	慕歌本来被封锁在丹田之中的所有力量如同飞奔的马儿一般，急速冲击在慕歌的所有经脉之中，仿佛千
军万马一般，声势浩大。
	慕歌从未如此完美的将自己的所有力量控制过，这恐怕是慕歌被激发出来的所有潜能，简直骇人。
	没想到慕歌竟然会被激发如此之多的潜能，若是慕歌此次真的可以化险为夷，那实力的飞跃恐怕不是一
星半点，会一步登天吧？
	但是，现在的首要事情就是慕歌究竟能否炼化了毒秽煞水，收为己用？
	其他的都是后话，若是慕歌不幸一命呜呼了，那些都是空谈。
	慕歌一套功法运转下来，竟然出奇般的没有遇到丝毫的卡壳，一切都如同行云流水，顺畅无比。
	慕歌如今己经可以把自身的力量完美的操控了，这般的控制技巧，哪怕是通天境的高手都远远不及，由
此可见，磨砺之中，实力提升是最快的。
	可是慕歌却全然没有兴趣去关心这些，他现在只想顺利脱险，然后节后余生，实力定然能更上一层褛，
到时候，师帅定然是他要抹杀的首号人物。
	慕歌操控着所有力量在体内疯狂的运转，这是前所未有的窘迫。
	慕歌眼看就要死了，这也正激发了他全部的潜力，让他拥有了前所未有的实力。
	这是慕歌都没有注意到的，在温室之中的花朵即使比日夜承受着风吹日晒，狂风暴雨的野花要来的绚丽
，鲜艳，可是却远远没有野花朝气蓬勃，没有野花拥有生命的活力。
	慕歌正是在一次次的生死攸关的磨砺之中历练出来了他的心智，他的实力。
	若是慕歌的家族并没有那么大的变故，恐怕他现在还是庸庸碌碌，仍旧一事无成。
	可是现在不同，慕歌的实力超脱凡俗，己经是巅峰的存在了，只要他这一次可以化险为夷，定然可以节
后余生，涅槃重生。
	实力再进一大步，到时候成为整片大陆的霸主，枭雄，都唾手可得。
	当然，这些都是后话，当前，最重要的是，慕歌究竟该如何渡过此次劫难。
	慕歌的所有力量在经脉之中近似于疯狂的冲击，仿佛千军万马，驰骋在疆场上。
	慕歌的体内都隐隐发出了些许低沉的声响，仿佛是闷雷涌动。
	实则不然，是那些力量正在疯狂的扩张慕歌的经脉，疯狂的提升慕歌的体制，使他拥有能够承载更为强
大的力量买下了伏笔。
	慕歌神经先是一紧，毕竟把经脉活生生的撑大，这痛苦也是非比寻常的。
	可是，随即，一阵阵舒畅，温暖的感觉充斥着慕歌的全身，使他惬意无比。
	这是体制的改善，带来的好处数不胜数，可是慕歌现在却是无睱理会这些，他只想成功的炼化毒秽煞水
，然后把师帅抹杀殆尽。
	慕歌心中恨意冲天，甚至都快凝聚成为了怨气，可见其对师帅的恨意。
	慕歌对师帅掏心掏费，可是师帅却是亲手害死了慕歌，任凭谁都会深恶痛绝。
	慕歌现在恨不得上去抽了师帅的筋，扒了师帅的皮，亲手折磨死师帅。
	慕歌全力运转着自身的力量，仿佛斗转星移，速度极快，超越了以前的任何时候。
	慕歌身体之中的力量飞速运转，发出低沉的轰鸣，仿佛有无比的力量。
	慕歌只要把一切的力量在体内形成一个循环，那么，这个《天剑降毒录》也便算是运转完成了，至于究
竟能否把毒秽煞水给彻底炼化，变要看慕歌的本事了。
	但若是在慕歌形成循环之前，毒秽煞水突破了老祖的封锁，重新冲了出来，把慕歌的力量再次封锁，那
么，慕歌便再没有机会了，慕歌只有一举拿下它，才有生还的可能。
	慕歌现在算是开启了全部的潜能，但是尽管运转的飞快，但是由于刚才的所有力量都被封锁住了，所以
现在运转起来就有些吃力。
	但是，还好有老祖，老祖拼死抵挡住毒秽煞水的挣脱，为慕歌争取到了宝贵的时间，慕歌才能得以施展
，运转《天剑降毒录》。
	慕歌的现在正在全力运转，还好在这段时间里面，慕歌练习了《天剑降毒录》，这才使得它没有那么生
疏，运转的还算是流畅。
	大概两个呼吸过去了，慕歌眼看马上就要运转完毕了，在经脉之中流淌的天地灵气马上就要回归丹田了
。
	可是，就在这时，只听见一声闷晌，慕歌的身体一震。
	慕歌定睛一看，不好，原来是老祖没有撑住，毒秽煞水提前挣脱了出来。
	慕歌一看，立马吓出了一身的冷汗，心中暗叫不好。
	若是真的被毒秽煞水打断了，那么一切辛苦也就白费了，慕歌只有死路一条。
	慕歌自然不会允许这样的事情发生，他一见大事不好，运转起所有的心神，用尽全力控制自己的力量在
体内运转。
	慕歌这下算是真正的激发全力，他看着张牙舞爪的毒秽煞水，心中一阵发毛。
	现在是生死攸关的时刻，不论是谁，都会倾尽全力。
	慕歌心中甚是紧张，他一旦失败了，毒秽煞水会立马封锁他的经脉，侵入他的身体。
	到时候，慕歌便算得上是在劫难逃了，必死无疑，慕歌绝对不会允许那样的事情发生。
	而老祖，他也没有料到这毒秽煞水竟然如此的凶猛，两个呼吸竟然就逃脱了封锁，简直骇人听闻，毒秽
煞水果然不愧是极品毒物。
	老祖也异常心急，他深深的自责，他生怕慕歌没办法完成循环，而丧命于此。
	慕歌心中嘶吼着，一边观察着毒秽煞水的情况，一边又在用尽全力运转着体内的所有力量。若是换成一
般人，根本不可能接受这么大的负荷，可是，慕歌不同，慕歌心智早就磨砺的异常坚韧，面对这些，
还是勉勉强强能够应付。
	但这并不意味着慕歌可以松懈下来，恰恰相反，慕歌要打起十二分的精神，否则，他的性命就会丧失。

	在生命面前，任何东西都是微不足道的，所以慕歌才会如此心急，如此焦躁。
	毕竟他现在徘徊在生死线上，无论是谁，都不会坐怀不乱的。
	慕歌现在离一个循环还有一些距离，但是，毒秽煞水正在飞快的冲击过来，眼看就要阻挡住了慕歌的力
量，眼看慕歌就要失去了这个生存的机会。
	可就在这千钧一刻的时候，异变发生了，只见这毒秽煞水幻化成的雾气以力钧山河之势冲击向了慕歌正
在运转的力量。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 炼化
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3998 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	他们相距薄如蝉冀，眼看就要被毒秽煞水给截止，正当这时，突然一道白光狠狠地撞击了毒秽煞水，那
毒秽煞水立马就被撞飞很远。
	慕歌也被这异变吓了一跳，定睛一看，这白光不是八部龙神火还是什么？慕歌心中一阵翻滚。这八部龙
神火是第二次救了慕歌的性命，无论是谁都不会冷静。
	不过，这个空挡慕歌可不会浪费，这是八部龙神火争取来的空挡，慕歌自然不会浪费。慕歌瞅准机会，
神经猛地一紧，全身的力量都在经脉之中运转，速度竟然平添不少。
	一个眨眼的功夫，慕歌己经完成了一个循环，他的力量在体内有条不紊的运转着。
	形成了一个完美的循环，慕歌终于把《天剑降毒录》给运转完成了，这功法的确玄妙至极，刚刚运转成
功，慕歌顿时就压力顿减。
	他操控着八部龙神火退回了丹田之中，然后急速运转着体内的力量，而毒秽煞水被八部龙神火撞飞后，
一时之间竟然有些措手不及，它先是停顿了片刻，随即，又恢复了过来，猛地对慕歌的所有力量发起
了猛攻。同时，也在慢慢侵入慕歌的躯体。
	慕歌绝对不会允许这种事情的发生，他急速运转着，速度一丝不减，毒秽煞水似乎感受到了压力，它疯
狂的冲击着慕歌的丹田，似乎想要破坏慕歌的循环功法。
	慕歌自然不会允许毒秽煞水得逞，慕歌急速的运转着《天剑降毒录》，慢慢的，慕歌的丹田之中竟然慢
慢升起一团光亮，那团光亮正是《天剑降毒录》所产生的，自然也是用这一团光亮来炼化毒秽煞水。

	那毒秽煞水似乎明白慕歌的意图，这对于他来说无异于灭顶之灾，它可不会傻到送死。
	只见毒秽煞水猛地撞击向了那团光亮，似乎想要把它冲击殆尽。
	然而，慕歌却瞅准了这个机会，慕歌在毒秽煞水撞击过来的时候，猛的扩散那道光团，把毒秽煞水完完
全全的包裹进了那团光团之中，准备进行炼化。
	可是，毒秽煞水是何等的毒物？岂能是这么容易就被炼化的。
	慕歌刚刚把它包裹住，毒秽煞水就剧烈挣扎，强大的冲击力让慕歌的身体一阵阵的震荡不己。慕歌拼死
控制着那团光团，可是，奈何毒秽煞水的力量实在太强大了。
	那团光团在毒秽煞水猛烈的撞击下，岌岌可危，眼看着就要破碎殆尽了。
	慕歌好不容易才运转起来《天剑降毒录》，他怎么能允许毒秽煞水打破封锁，夺取自己的性命。
	可是，一时之间慕歌也没什么好办法，二者只好这么消耗着，谁也不让步。
	这毒秽煞水也是个有灵性的东西，自然懂得如何保护自己，壮大自己，否则，也不会这么棘手。
	慕歌也明白这个道理，可是，他一时之间也想不出什么好办法，只好不断的朝光团之中注入力量，让它
持久禁锢住毒秽煞水。
	若是一旦被毒秽煞水挣脱了枷锁，那后果可就严重了，毒秽煞水可不会再进入光团之中。
	那时慕歌就危险了，绝对不可能有生还的可能，慕歌自然明白这个道理。
	慕歌没有资本去和毒秽煞水消耗，不出多久，毒秽煞水就必定会突破封锁，长驱直入，直捣黄龙，慕歌
到时候定然性命不保。
	“慕歌，不要慌乱，我片刻后会再次释放力量协助你。”
	“一会你看准机会，在我禁锢它的时候，用尽全力，还有八部龙神火的力量直接炼化它，千万不要给它
喘息的时机，否则一切辛苦将白费。”
	正当慕歌踌躇，犹豫的时候，他的脑海之中再次听到了老祖的声音。
	慕歌一听老祖的话，心中踏实不少。
	这毒秽煞水实在是太过骇人了，慕歌的光团竟然非但没有炼化毒秽煞水，反倒被它吞噬，炼化，壮大自
己的力量。
	慕歌惊骇不己，可是，有了老祖的话，慕歌却是踏实了不少。
	如此一来，还是有机会把毒秽煞水给炼化，壮大自己的。
	慕歌慢慢抽出一部分的心神，注入到一旁的八部龙神火之中，顿时，八部龙神火低吟着，似乎得到了重
用一般的兴奋。
	慢慢的，慕歌把那光团的力量慢慢抽调出来，准备做致命一击。
	随着那光团力量的消弱，毒秽煞水愈加的狂躁，它似乎看出了光团的变弱，撞击更加的剧烈，迅猛了，
仿佛蛟龙一般，扭动着身躯，拼死撞击着周身的屏障。
	慕歌也不反抗，就任凭它轰击着那个光团，其实，那光团的力量早就被慕歌完完全全的抽调了出去，那
里剩下的不过是一个驱壳罢了。
	慕歌也不害怕毒秽煞水会击破那个光团，果不其然，一个呼吸后，慕歌就听见体内低沉的一声闷响。
	那光团果然被毒秽煞水给击破了，慕歌的身体都是一震，仿佛被闷雷击中一般。
	可是，慕歌毫不在乎，这点震荡，对于他来说，是造不成什么伤害的。　
	可是，毒秽煞水一冲出来后，便肆虐的朝慕歌的身体内部钻去，似乎不打算和慕歌硬拼。
	慕歌怎么会允许它这么做？可是慕歌却按兵不动，因为老祖的力量正在急速的侵入他的躯体。慕歌能够
感受得到，所以他才豪不慌忙，一心一意的控制着《天剑降毒录》和八部龙神火，准备做最后一击，
给毒秽煞水致命的打击。
	果不其然，老祖的力量立马就进入了他的身体，顿时凝聚成了一股强大，不可忽视的力量。毒秽煞水见
了，立刻加快速度，想要逃脱老祖力量的控制范围。
	可是老祖怎么可能如它所愿？老祖将那团力量立马变化了形态，翻滚起来。
	一瞬间，毒秽煞水就再次被包裹了起来，被封锁了起来，动弹不得，可是它却在拼死打击，似乎想要打
破老祖的力量。
	慕歌也不迟疑，他也明白，毒秽煞水的力量实在太过强大了，哪怕是老祖，也不可能撑得住多久。
	慕歌的丹田之中，慢慢有一丝丝的光芒渗透了出来，补充进入了那个大的光团，半个呼吸后，那个光团
明亮无比，圆润饱满，似乎己经到达了饱和的程度。
	慕歌见壮，宽心一笑，现在他的炼化也基本上完成了半步。
	慕歌毫不迟疑，一旦晚了丝毫，那么等待他的就是死神的降临。
	慕歌用那个光团迅猛的包裹住毒秽煞水，同时，用尽全部的力量，释放出全部的炼化之力，想要完全的
把毒秽煞水给炼化成最为精纯的力量。
	慕歌若是一旦炼化成功了，那么，好处也是无以伦比的。
	《天剑降毒录》不是普通的功法，一旦把毒物炼化成功后，留下的力量便是精纯的，是可以吸收的，是
可以提升实力的。
	这才是它真正的意义所在，精华所在，正是因为这个，才让它变得无比珍贵，才让它拥有了那么大的价
值。
	否则，这只不过是一个普通的功法罢了，没有什么出奇的地方。
	但是，有了这项功能就全然不同了，直接就一步登天，成为极品功法，绝非一般的功法可以比拟的。
	也不知道究竟是什么大能，创造出了如此的功法。
	慕歌，现在也不多想，他只想赶紧炼化了毒秽煞水，这才是至关重要的事情。
	那个光团猛的迸射出无穷的光芒，把整团毒秽煞水都吞噬了进去，想要炼化。
	同时，八部龙神火再慕歌的控制下，也进行着炼化的任务。
	八部龙神火一下子就把那个光团连同毒秽煞水都包裹住了。
	现在这个毒秽煞水可谓插翅难逃，被三层极为震撼的力量给包裹住了，即使能够挣脱束缚，需要的时日
也不是一时半会儿的。
	也就是说，慕歌拥有不少的时间去炼化毒秽煞水，这可为一丝生计。
	就是不知道慕歌究竟能否把握，一举炼化毒秽煞水，获得大量裨益。
	慕歌一下子把毒秽煞水包裹住后，也不迟疑，立马就把一切力量都释放出来，不保留丝毫。毕竟这种生
死悠关的时刻，慕歌没有必要保留实力，老祖也不负慕歌的重望，成功的把毒秽煞水给困住了。
	可是现在慕歌己经祭出了《天剑降毒录》，老祖也自然没有必要在封锁下去，这样反倒耽误了慕歌的炼
化过程。
	老祖控制着那些力量索性直接化为青烟，补充到那些光团之中。
	慕歌也不抗拒，照单全收，顿时，那光团似乎再次饱满了不少，仿佛拥有一口把毒秽煞水吞噬怠尽的力
量一般。
	但是，毒秽煞水若是真的那么容易被炼化，还称得上极品毒物吗？
	老祖的那层禁锢消失后，毒秽煞水立马就如同发狂了一般，四处乱撞，似乎想要冲破一切的禁制，但是
慕歌怎么能让它得逞？
	慕歌一边死守着那个光团，不让毒秽煞水冲破丝毫，另一边，慕歌又操控着光团和八部龙神火发挥出最
强的力量，准备把毒秽煞水一举炼化。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 突破
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4103 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	慕歌的力量毕竟还是强大的，在八部龙神火与《天剑降毒录》的双重冲击下，毒秽煞水也扛不住了。
	只见那一丝丝的黑气慢慢被高温和强大的力量压迫，炼化，一点点的变成纯净至极的力量。而那毒秽煞
水的动静也慢慢的小了下去，全然没有了之前的器张气焰，变得虚弱了不少。
	慕歌这次竟然成功的把毒秽煞水如此毒物给炼化了，简直是个奇迹。
	慕歌不过才练习过几次，竟然就可以把毒秽煞水这种等级的毒物炼化，简直骇人听闻。
	若是让苏轩衣知道，恐怕他都不会相信，毕竟他都不可能炼化毒秽煞水这种极品毒物。
	可是，炼化的速度却是奇慢无比，但是慕歌也不着急，只要能够炼化就可以了。
	慕歌心中长舒一口气，他的性命总算是保住了，现在只要不出什么意外，慕歌很快就可以炼化了毒秽煞
水，得到大量的裨益。
	慕歌脸上露出了会心的微笑，心中舒畅无比，毕竟他是经历了生死，不寻常的历练。
	而老祖在一旁，露出一副有惊无险的释怀，老祖一只手放在慕歌的肩膀上，心神侵入慕歌的身体。
	“现在总算是有惊无险，你就安心把毒秽煞水炼化，不要想其他的，否则，若是出了什么变故，你根本
承受不起。”
	老祖立马就明白了慕歌的情况，他摸了摸慕歌的额头，关切的道。
	慕歌答应着，现在他也只有这样了，慕歌在怎么说也是捡回了一条命，他心中还是很激动的。
	同时，慕歌在心中盘算着如何复仇，如何让师帅付出他应得的代价。
	毒秽煞水在慕歌的控制下一点点的炼化，变化成丝丝精纯至极的力量。
	慕歌看了这些力量，口中都不禁一阵干渴，实在是太过纯净了，比起虚空之中的力量都有过之而无不及
。
	而且这股力量浓稠至极，简直近乎于固体，根本不是一般的能量可以比拟的。
	这《天剑降毒录》果然是一部玄妙至极的功法，其言不假，果然毒性越强，炼化成功后，得到的力量就
越多，越纯净，得到的裨益简直无以伦比。
	慕歌足足炼化了一日一夜，终于，毒秽煞水被完完全全的炼化了，从原本的黑气纵横变成了数额庞大的
精纯之力。
	让人一看，就垂涎欲滴，想要吞服下肚，慕歌也不例外，他望着眼前纯净至极的粘稠的力量，连连咽了
几口唾沫。
	慕歌似乎迫不及待的要把这团纯净的力量服下，和自己的力量彻底融合。
	老祖在一旁笑眯眯的看着慕歌，即使现在慕歌一动不动，但是，老祖也明白慕歌的意思，他体内的动静
，老祖可谓掌上观纹，清楚无比。
	慕歌现在彻彻底底的炼化了毒秽煞水，也就是说，慕歌的力量依旧可以自由的逸散出体外了，他自然可
以为自己疗伤，可是慕歌并不着急。
	相比之下，慕歌更想先吞服了那团精纯的力量，再去恢复伤势，也不迟。
	慕歌终于忍不住了，他把那一团精纯到家的力量，慢慢截取过来，在丹田之前，那团精纯的力量慢慢漂
浮着，没有了一丝灵性，只是精纯的力量罢了。
	慕歌控制着一丝的力量慢慢把这精纯之力牵引向丹田之中，准备和一切力量融合。
	这精纯之力没有丝毫的灵性，自然就任凭慕歌的摆布，乖乖的朝他的丹田漂浮而去。
	刚刚接近慕歌的丹田，就被所有力量如狼似虎的吞噬了，毕竟，面对如此精纯的力量，任凭谁都会产生
想要吞噬的念头。
	那精纯之力刚刚被慕歌吞噬，他就不禁舒坦的呻吟了出来，仿佛春风入体一般的惬意，身体各处似乎都
在沐浴着阳光，温暖，舒坦。
	而慕歌那些受伤的部位，正在以肉眼可见的速度慢慢愈合着，不得不说，这力量实在太过玄妙了。
	慕歌吸收后，竟然获得了如此之大的裨益，慕歌都感觉到，他的力量再次粘稠了不少，离固体化迈进了
不少。
	慕歌慢慢享受着这惬意的感觉，可就在这时，异变毫无征兆的发生了。
	慕歌始料不及，慕歌刚刚把那精纯之力完完全全的吸收，融合了后，感觉身体突然一震，仿佛被闷雷击
中，浑身有一种说不出来，可是又熟悉无比的感觉。
	慕歌一时之间也懵了，他不知道究竟发生了什么，这种似曾相识的感觉让慕歌很是怀疑。
	慕歌生怕有什么坏事发生，即使现在慕歌的实力己经完全恢复，并且有所精进。
	可是，一旦有什么坏事发生，慕歌也不一定能够应付的了。
	然而，这种感觉慕歌却是有种莫名的冲动，他一时之间却又想不起来这究竟是什么感觉。
	慕歌现在的一切注意力都在他的体内，没有逸散出体外丝毫。
	慕歌要做好万全的准备，他体内的一切力量都在飞速的运转着。
	可是，令慕歌诧异无比的是，他体内的力量竟然隐隐有些不听他的使唤，竟然正在随着那种熟悉感觉的
韵律而变化。
	这让慕歌惊奇不己，究竟是什么东西，竟然能够让慕歌的力量不听自己的使唤，随着那种感觉律动，这
简直是骇人听闻的。
	慕歌好歹也是破地境巅峰的超级高手，别的不说，能够杀死他的人，都为数不多。
	而现在，竟然能够控制他的力量，这简直是不可思议的。
	“哈哈哈．．．．．．，慕歌，你还在等待什么，快睁眼看啊，哈哈哈。”
	正当慕歌正思考之时，就听见老祖的沙哑嘶吼。
	老祖狂笑着，慕歌一听，就知道并不是什么坏事，反倒是好的事情。
	突然，慕歌眼前灵光一现，他猛的想起了这种感觉究竟是什么，还来不及睁开眼，就大笑了起来。
	慕歌迅速把心神退出体外，睁眼一看，果然不错，慕歌正在晋升，正在晋升通天境．．．．．
	慕歌果然正在晋升，　没想到，慕歌竟然在这个时候突破了，这简直骇人听闻。
	竟然处于这生死攸关的时刻打破了屏障，突破到了通天境。
	竟然借助这极品毒物突破了障碍，可以说真真正正的一步登天，可谓因祸得福。
	慕歌自然兴奋无比，毕竞这是突破通天境，而不是其他什么。
	一旦慕歌成功突破了通天境，那好处简直数不胜数，根本不是任何东西能够替代的。
	而在一边的老祖也无比激动，愤慨，慕歌终于在这危难时刻突破了通天境，这怎能不让人激动。
	通天境，是什么概念，一旦突破了这个境界，就说明彻彻底底的脱胎换骨，脱离了凡尘俗气，半只脚己
经踏进仙风道骨了。
	已经彻彻底底不同于凡人，也可以说是半个仙人了，即使没有仙人的种种能力，但是，距离仙人也不远
了。
	而一旦进入不坠境，那就可以说己经算的上是一代仙人了，不是凡夫俗子可以比拟的。
	而现在慕歌正是朝着这个方向一步步迈进，眼看着就相距不远了。
	只要慕歌晋升到了通天境，一切的事情都会迎刃而解，不会有丝毫的悬念。
	慕歌若是真的晋升成功了，那么他就会成为这片大陆上的巅峰人物。
	因为通天境本就是无比强大的存在，只差一步就可以位列仙班，成就仙业。
	更何况，慕歌不同于其他人，他一旦晋升，那么实力就会直接到达通天境巅峰的这样一个巅峰程度。
	从此踏雪无痕，笑傲江湖，谁人可敌？谁人可挡，所向披靡都不足以形容到时的慕歌。
	毕竟到达通天境的人物实在太少了，就如同凤毛鱗角一般，整片大陆上的通天境高手都屈指可数，更何
况是通天境巅峰的高手。
	这简直是不可能达到的高度，千百年来，达到这个程度的人有有几个？
	而如今的慕歌，正是朝着这个方向进发，并且马上就要达到了，这怎能不让人激动？
	慕歌的实力将平添无数倍，到那个时候，慕歌可谓真正的一步登天，成为一代枭雄。
	现在的慕歌，根本就不敢相信自己的双眼，他没想到自己竟然真的可以达到这个高度。
	这是慕歌从来没有想到的，他从未想过这一天会来的这么快，也从未想过会来的这么突然。
	慕歌本来以为此次能有极大的提升便是莫大的好处，没想到竟然更加骇人，竟然直接突破了。慕歌的天
赋实在是奇好无比，若是让那些通天境或者破地境的高手看见，恐怕会大跌眼镜，汗颜无比吧？
	那些人不知道花了多么长的时间才彻彻底底的晋升到通天境，不知道浪费了多少的天材地宝，才能拥有
如今的成就。
	那些停滞在破地境许久的老怪，若是知道慕歌不过区区数月便再次晋升到通天境这个巅峰般的高度，恐
怕会对慕歌嫉恶不已。
	毕竟这也太过骇人了，简直比妖孽还要妖孽，这个大陆上能比拟得上的慕歌的人，恐怕屈指可数，或许
根本就没有。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 实力暴涨
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4070 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	当然，萧薰儿便是其一，不过慕歌现在也顾不上思考别人了。
	慕歌只想尽快晋升到通天境，真真正正的成为巅峰人物，成为最为巅峰的那个大能。
	慕歌要把之前一切鄱夷过他，把一切轻视他的人完完全全的踩在脚底下。
	慕歌要让他们彻彻底底的明白什么叫做绝望，让他们明白慕歌是绝对不可侵犯的。
	否则，后果任何人都承受不了，不论是谁，都绝不例外，都绝对不可能饶恕，哪怕是慕歌曾经最为亲昵
的乌普，都万万不可能，慕歌不会铙恕任何一个曾经伤害过他的人，即使曾经的情谊有多么的深厚。

	更何况，这乌普曾经彻彻底底的伤害了慕歌，给了他刻骨铭心的打击，让慕歌痛不欲生。
	世间最为痛苦的事情，莫过于被最为信任，最为亲近的人欺骗，出卖。
	这件事情，无论是谁，都绝对不可能接受，更何况是现在正在冲击巅峰的慕歌。
	任何人，一旦拥有了足够的实力，心态必定会发生变化，曾经贫穷潦倒，必定会渴求无穷无尽的金银财
宝。
	而曾经被人轻视，被人看不起的，必定会让那些人大跌眼镜才肯罢休，一定让他们付出应得的代价，才
算完。
	而慕歌，正是属于后者，他一定要让所有人都眼前一亮，不鸣则已，一鸣必则惊人，这便是慕歌的想法
。
	若是拥有了实力还忍气吞声，不做出任何的反应，拥有这么强大的实力简直可以说是暴敛天物。
	拥有实力，就要好好利用它们，否则跟没有没什么区别。
	慕歌现在心神超脱，把一切都看的淡泊无边，他后悔自己没有早早看出乌普的浪子野心。
	没有看出许崧的浪子野心，才容的他们有了充分的时间去发展他们的恶念。
	可是现在不同了，慕歌有了无以伦比的实力，有了最为巅峰的神通。
	根本不用害怕任何人了，而所有人，都必须匍匐在他的脚下，俯首称臣。
	在实力为尊的天地，实力便是权衡君臣的最好的筹码，没有实力，一切都是空谈。
	而一旦有了实力，什么想要的，都唾手可得，不费吹灰之力也可得到。
	这就是拥有实力与否的比较，显而易见，无需多说，所以，这片大陆上的所有人，都在疯狂的追求着实
力。
	只有实力，才是一切的前提，若是没有，那便没有任何的资格。
	现在的慕歌，正是一手紧握着实力，只要不出任何的变故，那么这巅峰的实力便是稳稳的归于慕歌所有
。
	慕歌历经了生死攸关的考验，拥有如此的奖赏，也是理所应当。
	慕歌心中暗暗祈祷，千万不要有任何的异变发生，并且嘱咐老祖帮他留意周围的一举一动。一旦有任何
的异变发生，那么慕歌便与巅峰擦肩而过了。
	不过慕歌也不是很担心，他立马就要进入虚空之中晋升，他不相信，在虚空之中会有什么异变发生。
	在虚空之中，若不是仙人故意阻挠，便绝对不可能阻拦慕歌突破巅峰的脚步。
	慕歌大嘴一张，顿时便有无数的力量充斥进了慕歌的身体之中，旋即，慕歌身上的伤势就好了大半。　

	慕歌猛的起身，盘腿坐在半空，无数的力量朝他风卷残云似的冲击而来，可是他却丝毫不畏惧，反倒一
一接受。
	可是慕歌也不多耗，他挥手间撕裂了一道虚空裂缝，身形顿时就消失不见了，他己经进入了虚空之中。

	他一进入虚空，立马就有无边无尽的力量行程了一个巨大的漩涡，这个漩涡少说也有百里，横无际涯，
一眼望不到头。
	就好像是一个远古神器，笼罩在虚空之中，笼罩在慕歌的头顶。
	比起在现实世界之中，不知道雄厚了多少倍，少说也有百倍不止。
	果然，这样子，一旦晋升完毕，必定是通天境巅峰的绝顶高手。
	想必，任何人都不可能达到这个地步，可是，慕歌却偏偏做到了，慕歌超出了任何人的理解范围，达到
了这个高度。
	老祖站在一边，抬起头望着无边无际的天地灵气凝聚而成的漩涡，心中感慨万千。
	如此磅礴的阵势，若是一般人，一生都绝对不可能遇到。
	若是一般的破地境高手突破通天境时，绝对不可能拥有如此之大的阵势，而慕歌却是做到了，怎能不让
人吃惊。
	其实慕歌本人也非常的惊讶，他望着仿佛一个惊天神器一般的漩涡，心中震撼万千，他简直不敢相信这
是他自己创造出来的。
	如此震撼人心的场面，尽管是慕歌，都有些吃惊，但是慕歌仍旧丝毫不动，仿佛乱世之中的大神。
	慕歌盘腿而坐，身上隐隐约约散发出些许的光芒，即使不是很耀眼，但是，也非常的明亮，足矣照亮方
圆几里的一切事物了。
	慕歌双眼紧闭，神色淡然，丝毫看不出来是在晋升之中，反倒像是一个看破红尘的道士。
	突然，慕歌双眼猛的一睁，射出两道宛如实质的精光，射向远方，不久便被虚空之中的黑暗给吞没了。

	可是，慕歌也不在乎，正当他睁开双眼的那一刹那，他头顶的所有力量慢慢朝中心聚拢，随即猛的朝慕
歌的体内钻进。
	仿佛风卷残云，那些力量凝练无比，刚刚进入慕歌的体内，慕歌就不禁舒坦的呻吟出声。
	他躯体上的伤势立马就被治愈了，根本不费吹灰之力，而那些力量慢慢凝聚成一道能量柱，从慕歌的天
灵盖直接进入他的身体。　
	说来很慢，实则极快，那些力量仅仅几个呼吸的功夫，便完完全全凝聚到了一团。
	大约为一丈的云团似的东西，停留在慕歌的头顶上方，并且有一道能量柱从其中廷伸出来，从慕歌的天
灵盖，直接吸收到全身各处。
	这力量实在是太过凝练了，它们一进入慕歌的身体，慕歌就立马感觉浑身舒畅，前所未有的舒畅。
	这是晋升时特有的舒坦，似乎是一次升华，一次飞趺，不是任何东西能带来的。
	慕歌顿时就感觉浑身各处火热，仿佛浸泡在温泉之中，沁人心脾。
	而慕歌丹田之中的变化更是翻天覆地，那些本就粘稠的力量刚刚遇到这些能量便立马缓缓变成了固体，
晶莹透亮，绚丽无比，仿佛最绚丽夺目的水晶一般，奇妙无比。
	慕歌一见，也惊叹不己，这些固体的力量看似普通，其实慕歌是知道的，它们韵含的力量无比恐怖，比
起之前，可谓是天差地别。
	仅仅一丝丝，便可拥有比之之前强大了无数倍的力量，绝非之前的他能比拟的。
	更为骇人的是，这只不过是开始而己，真正的强大还在后头。
	还有足足一大半的力量正悬浮在慕歌的头顶，极速顺着慕歌的天灵盖灌溉进入他的身体，为他洗伐毛髄
，为他提升实力。
	这种提升实在是质的飞跃，根本不是之前可以比拟的，之前的慕歌可以说是悬崖上的一株嫩草，岌岌可
危，一丝的微风就能将他抹杀。
	可是现在不同，慕歌正在慢慢成长为一颗苍劲雄厚的参天大树，风雨不动安如山，任凭狂风暴雨的肆虐
，任凭风卷残云的摧残，都不可能动其根本丝毫。
	慕歌的实力慢慢成熟了起来，他现在慢慢明白了究竟什么叫做巅峰的感觉，他现在才明白之前的他太无
知，太自以为是了。
	之前的慕歌，简直什么都不是，若是以如今的力量，可以反手间杀死之前的自己无数次。
	不论是什么的东西，也不可能弥补这之间的差距，慕歌这才知道自己之前的目光短浅，这才明白什么叫
真正的高手。
	慕歌这才明白之前他有多么的可笑，慕歌的力量在无止境的增长着，十倍，二十倍，五十倍，一百倍，
两百倍．．．．．．
	慕歌仿佛是一个无底洞，疯狂的吸收着周围的一切力量，不顾一切的补充着自己。
	他就好像雨后的春笋，正在贪婪的吸收着一切滋润，来补充自己，好让自己更加的强壮，更加的强大。

	慕歌现在体内的实力不但正疯狂的増长着，就连他的身躯，都得到了前所未有的好处。
	只见他的身上变得紧致，光滑，肌肉勾勒的更加突出，明显，使人一看，就能从内心感受到慕歌充沛的
生命力和无以伦比的强大实力。
	慕歌身上的肌肉正在慢慢孕育着，变得坚实，充满力量。
	慕歌现在哪怕光是利用肉体力量，也足矣对抗一个破地境的高手而丝毫不落下风，甚至将其战胜。
	慕歌如今的体质着实己经好的没话说了，是一个全新的高度，是一个前所未有的分水岭。
	从此，便意味着，慕歌彻彻底底的脱胎换骨了，彻彻底底的脱离了凡夫俗子之躯，而慢慢进化成为了仙
风道骨。
	也就是说，慕歌的一切都在増长着　，力量，实力，技巧，敏捷，寿命，心智，无一不知在迅猛，好无
止境的增长着。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 值得
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4112 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	慕歌则双眼紧闭，在虚空之中慢慢呼吸着，毛孔一张一合，无数的力量也从他的毛孔之中钻进了他的体
内。
	帮慕歌彻彻底底的改进身体，帮他把一切的杂质都排泄出来，好装载更多，更强大的力量。
	通天境，一旦到达了这个高度，那么他的一切力量都会是固体化。
	也就是说，可以自由的再塑躯体，真真正正的超出了凡人所能理解的范围。
	可以说，己经是半个仙人了，即使是半个，但是，距离真正的，也相距不远了。
	以慕歌的天资，相信一定可以晋升仙人之班，成就仙业。
	可是，慕歌现在也不想那么多，他只想尽快晋升到通天境，好完成他一切想要完成的事情。
	慕歌心神平静，没有一丝的情绪波动，好像晋升的人并不是他一般。
	这种心态，着实不是任何人都能拥有的，如此处乱不惊。
	哪怕是城府再深的老狐狸也难以达到，可是，慕歌却偏偏做到了。
	也就是说，慕歌的心神，有了进一步的突破，他更加的成熟，更加的稳重了，更有作为领袖，作为枭雄
的潜质了。
	不经意间，慕歌的气质便显露了出来，就是因为他愈加的稳重，愈加的成熟。
	这才使得慕歌一直拥有着一种莫名的吸引力，不论是谁，都难以阻挡慕歌的号召。　
	这就好像是拥有魔力一般，蛊惑着所有的人，慕歌手下的人，只要慕歌一句话，他们都会无比的信服，
不会有丝毫的疑问。
	因为慕歌带给他们无以伦比的信任感，让他们不由自主的就信任慕歌。
	这就是慕歌的雄伟，伟岸所在，不但实力强横，更是巅峰的实力。
	更为可贵的是，在他身边的人，都无比的信任他，都不会对其产生什么别的邪念。
	当然，师帅除外，他的动机本就是邪恶的，即使是在慕歌的身边那么久，也难以消磨他的狼子野心。
	可是别人不同，比如说萧薰儿，戚香尘，虽说慕歌与戚香尘仅仅只有一面之缘。
	可是，平日闲静少言的戚香尘在心中却是早己把慕歌当做了交命的兄弟。
	只要慕歌有了什么不测，相信戚香尘会毫无顾虑的挺胸而上，不会有任何的畏惧，正是因为他把慕歌当
做了兄弟。
	像戚香尘这样的人，一生之中基本上不会有什么知己，不会有什么交心的兄弟。
	可是，一旦有了他们便会毫无顾虑的维护他们，即使送上性命，他们也心甘情愿。
	因为，对于他们所认定的兄弟，他们不会有丝毫的虚假，有的只是满腔的赤诚，绝对不会有其他的想法
，而现在的戚香尘，正是如此，尽管慕歌不知晓。
	可是，现在的慕歌却是无暇去思考这些人，他只想顺利晋升，其余的，都比不上这件事情重要。　
	一旦晋升成功了，那么，一切才能顺利进行，否则，一切都是空谈，没有什么意义。
	慕歌现在的晋升己经达到了巅峰的时刻，他头顶的那面玉盘化成了无数的力量朝慕歌的体内灌输而去。

	慕歌的力量飞速的提升着，仿佛瞬移一般，每一刻都有不同的实力，每一刻都有无数的力量补充进入了
慕歌的体内。
	慕歌的实力正在无限制的増长，仿佛无穷无尽，不会停止一般。
	慕歌身体之中甚至都响起了噼里啪啦的脆响，仿佛雷霆万钧一般，在慕歌的体内爆开。
	慕歌也毫不在意，因为有太多的力量涌入体内，才使得力量摩檫，爆裂。
	这些都不碍事，没有什么大碍，不会阻碍慕歌晋升的步伐，反而让慕歌更具有斗志。
	让他更加清晰的感受着自己实力的飞跃，更加清楚的了解自己的力量。
	这对于慕歌来说，并不算是一件坏事，恰恰相反，反而让慕歌提起精神，更加小心。
	说来慢，实则极快，其实，慕歌晋升的过程，也不过区区数个呼吸罢了，并没有多久。
	可是，每一个瞬间，慕歌都发生着翻天覆地的变化，都远远不同于之前。
	每一个呼吸过后，慕歌的实力比之前，都有着天差地别的差距。
	可见晋升带来的好处，绝对非比寻常，绝对不是一般的任何东西可以比拟的。
	这世间声势最为浩大的，也莫过于晋升了吧？实力越强，晋升带来的声势就越浩大。
	现在的慕歌，足足有方圆百里产生了声势，可见其骇人的程度。
	若是之前，慕歌根本不可能创造出来如此的声势，尽管是破地境晋升之事，也绝对不可能拥有如此声势
，这简直就是逆天的浩大声势。
	可见这次的晋升不同于之前的任何一次，这一次的晋升彻彻底底的脱胎换骨。
	是一次彻彻底底的突破，不但实力，躯体，心智都的到了无以伦比的好处。
	更可贵的是，此次的晋升标志着慕歌彻彻底底的脱离凡胎了，并且距离仙人也不是很遥远了。慕歌现在
是真真正正的站在这片大陆的最顶端，最为巅峰的位置，而能和他平起平坐的人，屈指可数，绝非寻
常人。
	毕竟通天境不是任何人都可以达到的，最起码要无数的奇遇，无数的磨砺，才能够达到这个高度。
	否则根本不可能，毕竟不是任何人都像慕歌这般逆天，妖孽的。
	慕歌的天赋简直就不是凡夫俗子能够想象的，若是别人知道了慕歌仅仅花了数月时间，便从一个手无缚
鸡之力的凡夫俗子达到了如今的巅峰地步，定然不敢相信。
	这世上怎么会有如此逆天的存在，整片大陆上的通天境高手，慕歌能够预计，定然不超过十人。
	毕竟这个层次实在是太难达到了，不说别的，就是突破的这个契机，就不是任何人能碰到的。
	不知道曾有多少的破地境巅峰高手停滞在那个地步，无论如何也无法寻找到那个契机，从而含泪而终。

	毕竟哪怕是破地境的高手，寿命也始终是有限的，就算是仙人，都不可能做到永生不死，与天同寿。
	若是有那样的存在，是要遭到万物大道的排斥的，所以定然不可能有人达到这个高度。
	大道怎么可能是人的力量可以忤逆的？那是何等伟岸雄伟的存在，哪怕是慕歌，也无法想象。毕竟慕歌
即使稍稍领悟了一丝丝的大道，便获得了无边无际的裨益，可见起浩瀚无边的烕严，根本不是任何东
西能够比你的。
	大道统治着世间万物，绝对不允许忤逆它们的存在，所以，也绝对不可能出现能够驾驭它们的大能。
	一旦出现，也会被他们抹杀殆尽，绝对不允许其继续叫嚣，这就好像君臣的关系，哪有臣子反过来统治
君王的？
	这是大逆不道，背信弃义，绝对不受到认可，也绝对不可能成功，大道，那是何等伟岸的存在。
	慕歌光是想想，就心潮澎湃，心怀崇敬，不敢产生丝毫的忤逆背叛的念头。
	慕歌头顶的那个玉盘慢慢变小了，看来所有的力量都被慕歌给吸收了，慕歌即将晋升成功。
	一旦晋升成功，那就说明慕歌彻彻底底的成为了通天境的巅峰强者，从此叱咤江湖，无人可敌，所向披
靡。
	毕竟他一旦晋升成功，便是通天境巅峰的超级高手，即使是一般的通天境高手，都远远不及。
	慕歌若是晋升成功了，那么他的修为就好像是一个进入通天境后苦苦修炼了无数年的老古董的修为。
	中途不知道省下了多少的气力，省下了多少的时日，为慕歌积累下了多么雄厚的积蓄。
	慕歌也明白这些，所以他才会如此的心潮澎湃，通天境，这个词在一般人的耳朵之中，除了憧憬，就是
憧憬。
	慕歌也曾疯狂的追求着这个力量，终于，功夫不服有心人，慕歌终于如愿所尝的实现了这个近乎不可能
实现的事实。
	打破了世人的观念，彻彻底底的脱胎换骨，从此踏上了仙修一途，告别了凡夫俗子的生话。慕歌的仙风
道骨慢慢的显露了出来，使人一看，就能明白，慕歌此人相当不简单。
	慕歌现在一看，就好似一个闲云野鹤般恬静生话的一名修仙者，整天过着幽静，闲适的日子，其乐融融
。
	再加上慕歌俊秀，带有书卷气息的面庞，一看就是一位不显山，不漏水的大能。
	实力通天，神通无边，即使慕歌并没有那么的强大，但也相差不远了。
	慕歌正在慢慢走向一个更为庞大，更为艰辛的道路，他这一生注定不可能平凡，注定会惊涛骇浪，波澜
翻涌，这是没法改变的事实。
	而慕歌，也似乎慢慢开始享受这种生活了，整天追求强大，追求实力，追求一切。
	这种日子看似烦躁无味，但是在慕歌看来，却是比一切都具有趣味。
	每当自己的实力有所突破，那便是最好的慰藉，最好的安慰，多少的辛劳，也都没有白费。
	即使如此的艰辛也是值得了，付出这些，也算是获得了补偿吧。
	．．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 惩罚
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4126 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	突然，慕歌身体猛的一震，仿佛被狠狠的冲击了一下的，感受一下，原来是晋升己然结束。慕歌慢慢的
把心神沉入体内，慢慢的感受着身体之中的一举一动。
	慕歌的心脏在强健的跳动着，表示他己经彻彻底底的脱胎换骨，脱离凡尘了，己经绝对不是之前的那个
他可以比拟的。
	慕歌心中暗暗舒了一口气，幸好在晋升的过程中没有发生什么异变，否则慕歌恐怕绝对不会如此顺利的
就晋升到了通天境。
	这么一来，也就说明了，慕歌真真正正的站在了所有人的头顶，成为了巅峰的人物，成为了巅峰的强者
，从此无人能敌，所向披靡。
	慕歌现在什么也都不畏惧了，因为也没有什么可以带给他恐惧了。
	慕歌如今是最为巅峰的人物，整片大陆上根本没有能够跟他匹敌的人，即使有那也是凤毛鱗角般的存在
，只有几个罢了，绝不可能有很多。
	毕竟通天境，是一个极为难以到达的程度，并不是任何人都有实力，有机会，有天赋能够到达这个层次
。
	究竟能否达到如此之高的实力，决定因素实在是太多了，简直是数不胜数。
	但是，若是缺少一环，那也绝对不可能达到这个层次，可见实力越高，想要再提升实力，就愈加的困难
。
	但是，一旦突破了，那么带来的实力就不是一星半点的，比起之前，可以说是天差地别。
	虽说修真一途中要付出莫大的艰辛，才有可能得到些许的回报，获得那些属于他们自身的力量。
	可是，十个人当中往往有九个，不可能得到回报，不可能有太大的成就。
	可是，追求更强的人，却从来没有断绝过，生生不息。
	因为没有人愿意自甘堕落，成为别人呼之即来，挥之即去的下人。
	谁都想做所有人的领袖，独领万物，成为天地的主宰，成为一切强者的主人，成为所有人都无法逾越丝
毫的巨人。
	不论是谁，相比心中定是怀揣着这个宏伟的理想，才有足够的耐心暗暗修炼，想要超越他人。但是，从
古至今，做到这些的又有几人？即使有，那也不会长久，因为真正达到巅峰之人，不久就会飞升到天
界，继续他的辉煌。
	可是，在天界，强者如星，想要做到人中龙凤谈何容易？
	但是慕歌现在也不想那么多，他闭上双眼，心中暗暗盘算着究竟接下来该怎么办，以免有意　外发生。

	首先，慕歌这就要去惩戒师帅，去惩罚这个背信弃义，欺师灭祖的大逆不道的孽畜。
	随后，慕歌就要赶去五行山，现在离比试开始只有一日之隔，若是以之前慕歌的速度，最少也需要三日
之久。
	可是，今时不同往日，慕歌己然是通天境的巅峰高手，实力比起之前平添了千倍不止，穿梭的速度更是
如此。
	慕歌现在有感觉，只要全力以赴，那么不出三个呼吸，慕歌就可以到达五行山。
	这是何等骇人？三个呼吸若是之前的慕歌，恐怕最多也就穿梭数里罢了。
	可是，他现在却可以用三个呼吸的时间穿越一大半的大陆。
	这是多么骇人听闻的事情，简直是不可能的，可是，慕歌却偏偏做到了。
	慕歌超越了亿万人，做到了他们都没法做到的事情，这是最为难得的。
	若是人人都做到了，那么，即使慕歌可以达到这个成度，那么没有什么好惊奇的。
	而正式因为没有几人能够做到这些，这才衬托出慕歌的妖孽天赋以及过人的运气。
	运气也是成功必不可少的一部分，若是光靠勤奋修炼，那也很难成就大业。
	必须要有一定得气运，才能够在原有的基础上做到更高，更好。
	否则，必定庸庸碌碌，一事无成，这是铁打不动的千古真理。
	慕歌正是因为气运过人，好运接二连三，这才使得他可以接连不断的化险为夷，渡过难关，成就如今的
大业。
	也就是说，慕歌如今的成就，和他的气运是有着密不可分的关系。
	晋升散去了，慕歌身上的光芒也就褪去了，可是，即使在黑暗之中，慕歌的形象也很直观的展现了出来
，这可能是一种气质，一种来自于巅峰的气质。
	慕歌身上的毛孔一张一合，有条不紊的呼吸着，而体内也开始了正常的运转。
	慕歌的力量得到了升华后，整个人都感觉不一样了，给人一种可以信任，可以依靠的感觉。
	慕歌自身的力量不但得到了莫大的提升，就算是心神，气质，都有了翻天覆地般的改变，比起之前，简
直要宏大一千倍，一万倍。
	总而言之，慕歌己经完完全全不是之前的那个慕歌。
	不论是哪方面，都有着翻天地覆的变化，整个人脱胎换骨，给人以一种仙凤道骨的感觉，绝非之前的他
可以比拟的。
	慕歌回想起之前他的所作所为，竟然有了些许的自嘲。
	慕歌的心神变得实在是太过成熟了，比起之前，就好像是婴孩和成年的壮年一般明显。
	之前的慕歌，心神己经成熟到一种无以伦比的地步，如今再次进化，真不知道慕歌究竟会变成什么样子
。
	慕歌现在推演事情发展的能力简直不言而喻，一切事情，慕歌想都不用想，就都在他的脑海之中演示着
一边，基本上不会出现什么纰漏，即使有也不会很多。
	慕歌现在很好奇自己究竟拥有着怎么样的能力，通天境，顾名思义，就是拥有机体再生的能力。
	即使是半个身躯没有了，也可以再次生长出来，这就是通天境高手的实力，与以往不同。
	通天境的高手每次再生机体，不知道要耗费多少的力量，恐怕每次修复躯体，要用掉数年，甚至数十年
积累下来的力量，这是一个何等骇人的数目，谁都无法想象。
	所以，即使是通天境的高手，也不会轻易的去修复机体，因为这消耗的实在是太过于庞大了，简直不是
一般人能够承受的了的。
	可是，慕歌与他们全然不同，慕歌拥有在虚空之中的各种力量，获取庞大的力量犹如囊中取物一般的简
单。
	修复机体那是手到擒来的事情，并且不会消耗到自己的本源之力，回首间，那些力量就都来了，害伯不
够支持的？
	所以，仅仅从这一点上来说，慕歌就比其他任何的一个通天境高手要厉害的多。
	再加上他是通天境巅峰的高手，若是单打独斗，　恐怕没有人是他的对手。
	可是，一旦那样，所有的通天境高手就会联合起来，奋起而围之。
	慕歌到时候就会成为众矢之的，那样可就麻烦了。
	一两个的通天境高手，慕歌还能应付，可是，若是全部的通天境高手全力以赴来抹杀慕歌，慕歌可就力
不从心了。
	所以，慕歌也不会去做那出头鸟，俗话说，枪打出头鸟，慕歌若是让所有的通天境高手盯上，那么，他
的好日子也就到头了，整天都要躲躲闪闪，不得清闲。
	所以他也不会傻到去招惹别的通天境高手，慕歌明白，这片大陆上的通天境高手，基本上都在各大门派
之中，即使外界有，但也绝不会多。
	当然，司马信也是个通天境的高手，可是他也是归属与靠山宗。
	再者说，即使有别的通天境高手散落在凡尘之中，那他们也整天过着闲云野鹤般的生活，不理世事，与
世无争，一心只为修炼。
	不为别的，即使是门派之中的通天境高手，也基本上正是如此。
	他们既然是通天境的高手，那么就必定是门派之中的首脑，元老。
	整天都闭关修炼，若不是门派生死存亡的时刻，绝对不会显露面目，和那些散修差不了多少，只不过名
号响亮罢了。
	而正式因为这些通天境的高手，才使得天下六大门派形成了这样的形式，才使得无人敢侵犯天下六大门
派的烕严。
	若是没有这些通天境的巅峰高手，天下六大门派也不过是普通的势力罢了，能够和他们相提并论的势力
还有很多。
	可是，正因为有了这些通天境的高手，才会有这样的局面，否则，天下六大门派哪有什么烕信去统领天
下？　
	慕歌猜测恐怕是五行山的通天境高手最多，才使得他们成为天下笫一门派，才使得他们成为了天下六大
门派之首，受天下人所敬仰。
	而如今的慕歌，己经是通天境巅峰的超级高手，也就是说，只要给慕歌时间，他就可以创造出天下第七
大门派，甚至实力丝毫不低于靠山宗这种门派。
	要知道，慕歌不仅仅是一个通天境巅峰的高手，更是一名炼药师。
	更为可贵的是，慕歌可以无限制的练制丹药，比起一般的炼药师，不知道要好了多少。
	炼药师炼制一枚丹药定然会大肆旗鼓的准备，召集许多的人来观赏。
	可是，慕歌却是不会那么做，因为对于他来说，炼制一枚丹药实在是太过简单了，挥手间便能够练制出
来丹药。
	这一点是最为宝贵的，囡为这是一切炼药师都不曾具备的。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 拦阻
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4153 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	慕歌可以接连不断的练制丹药，并且成功率极高，品质也无比的好，根本不是一般的丹药可以比拟的。

	正因为如此，慕歌才能够在短时间内拥有极为深厚的底蕴。
	毕竟一个炼药师，是可遇不可求的，炼药师虽然没有通天境高手的那样稀少，可也是凤毛鱗角般的存在
，不是任何人都能够有幸遇到的。
	正因为如此，丹药才是所有人向往的，谁不想拥有一枚丹药来提升自己的实力？谁不想一步登天，成就
大业？
	可是，丹药的价值简直无以伦比，根本不是一般人能够承受的。
	所以，一般一枚丹药，便可以在高手之中掀起一场腥风血雨。
	不论是谁，听到关于一枚丹药的消息，都会如同打了鸡血一般兴奋。
	只要得到一枚丹药，并将其炼化，那么得到的裨益简直是无以伦比的，定然会一步登天，实力更上一层
褛。
	慕歌可以无限制的练制丹药，那么也就是说，可以在极短的时间内创造出无数的财富。
	慕歌若是全力以赴，他有信心，在一个月内，掌握的财富能够赶得上靠山宗。
	慕歌与盛域商会的交易从来没有断绝，他们也一向用高价收购慕歌的天阶丹药。
	慕歌也从盛域商会那里得到了不少的好处，而天尊涅在盛域商会的帮助下，也在日益壮大。
	现在的天尊涅，早己今非昔比，实力强横，根本不是一般的势力所能够招惹的起的。
	更何况慕歌如今己经是通天境的绝顶高手了，天尊涅怎么还能是一般的门派呢？
	慕歌慢慢的熟悉着自己如今的力量，慢慢巩固着实力。
	半个时辰后，慕歌彻彻底底的掌握，熟悉了如今的实力，他慢慢睁开双眼，眼中露出奇怪的神色，不知
道他想要干什么。
	原来慕歌很是好奇自己通天境所获得的再生能力，他伸出一只手臂，露出手臂上健硕的肌肉。另一只手
也伸了出来，二指并拢，用着指尖轻轻再手臂上一划。
	顿时，慕歌的手臂上就裂开了一道不小的伤口，鲜血不住的朝外面涌。
	可是慕歌却毫不在乎，他的另一只手伸了出来，掌心慢慢凝聚着力量，随即慢慢放到伤口上。
	顿时，一股莫名的力量从慕歌的掌心脱离而出，狠狠的被那道伤口吸去。
	慕歌不住的供应着力量，只见那道伤口竟然真的慢慢停止了流淌鲜血。
	然后，一股绿色的柔和力量，仿佛蜘蛛网一般，在伤口之中蔓延，随即慢慢收紧。
	慕歌的伤口开始合拢，慢慢的，大概数十个呼吸过后，慕歌的手臂上的伤势竟然完全治愈了，那道伤口
竟然完完全全的愈合了。
	慕歌观察着，找不出一丝的痕迹仿佛从来没有发生过一般。
	慕歌试着握了握那个受了伤的手臂，竟然没有一丝的感觉，同之前一模一样，根本没有差别。
	慕歌不禁惊叹这通天境实在是太过骇人了，但是同时，也在暗暗吃惊这再生需要耗费的力量。仅仅这么
一小道伤口，便需要如此至多的力量补充，实在是骇人至极。
	可是，带来的效果却是出奇的好，再生机体，实在是一个飞跃，一个能力的飞跃。
	从此，通天境的高手就不必害怕被毁坏了肉体，而影响了一切的修炼成果。
	老祖曾告诉过慕歌，通天境的高手，即使是整个躯体损坏了，也有办法再生。
	可是，前提是，脑袋不能够损坏，一旦损坏，那便回天无术了。
	因为脑袋是人装载灵魂的地方，一旦头部受到了损坏，那么，整个灵魂也会受到损害，那就没办法了。

	无论如何，整个人的头部是绝对不能够受到损害，否则灵魂一旦丢失，还有什么办法使之复活？　
	所以，只要头部保存完整，那么整个躯体就有办法能够重新凝聚，重新塑造。
	但是，慕歌也不着急在这里实验，现在的当务之急是赶快回到门派之中平定师帅这个孽畜后，在做打算
。
	对于慕歌来说回到门派只不过一个念头的事，根本不需要耗费什么力量。
	慕歌闭上双眼，瞬间就消失不见了，慕歌的身形突然出现在天尊涅之中。
	这仅仅用了一瞬间，几乎与没用时间，慕歌就己经穿梭了过来，可见其如今的实力之强横，根本不是一
般人可以比拟的。
	慕歌刚进来，便发现天尊涅之中冷冷清清，全然没有了往日繁华的样子，慕歌发信四周都看不见一个人
，看样子很是蹊跷。
	慕歌心中还在暗暗咒骂着师帅这个狼心狗肺的孽畜，不知道究竟用了什么手段，竟然把天尊涅变成了这
番摸样。
	慕歌要是找到了师帅定然不会让他好过，可是，慕歌感受过了，四周并没有师帅的气息。
	庆幸的是，慕歌能感受到天尊涅的所有弟子，长老都还在，不过都在正厅。
	而且还有几个陌生的气息出现在慕歌的感知之中，同众弟子长老一起，不知道在干什么。
	不过，凭借慕歌的聪明才智，对此还是可以猜测出来一些的。
	师帅要杀死慕歌无非就是为了慕歌的天尊涅以及慕歌所有的底蕴，而慕歌的底蕴师帅没法夺走，自然不
会放过这天尊涅。
	慕歌可以断定，这师帅定然己经彻彻底底的掌握了天尊涅，可是，让慕歌费解的是，为什么会没有师帅
的气息，而那些陌生的气息，又是谁的？
	这些问题萦绕着慕歌，是他无所适从，他不知道究竟是怎么回事。
	即使是慕歌，也没办法猜测到事情的全部发展，可是慕歌倒也不慌乱。
	慕歌现在是通天境的高手，整片大陆上，根本不可能有能打败他的人，自然也就没有什么好畏惧的。
	当人的实力达到一种无人可及的地步的时候，那么他的心态定然会发生变化，一定不会和之前一样，会
有一些超脱的气质，毕竟己经无人能及了，还有什么好担心，好畏惧的？
	除了正厅之中的几道气息，慕歌还感受到了在五十里外，还有数到强大的力量。
	慕歌感觉非常熟悉，可是，一时之间，却突然想不起来究竟是谁。
	但是他现在也无暇理会别的，他气宇轩昂的大步朝正厅走去，所到之处，都给人一种深深的威压，看来
，慕歌真的怒了。
	慕歌步伐很是轻巧，可却给人一种沉重的感觉，这就是慕歌的实力，心中微微一怒，便有如此的效应，
简直骇人听闻。
	慕歌所行之处，风声四起，方圆五丈的地界都被强风吹的干干净净。
	但是，慕歌的衣衫却是整洁的，没有被风吹起丝毫，依旧的是那么淡定。
	而慕歌的眉头紧皱，脸上的烕严之意立马就显露了出来。
	慕歌踏步走着，周围狂风肆虐，到最后，慕歌的周身索性卷起了狂暴的龙卷风。
	可是，慕歌顿时觉得不妥，暗暗压制怒火，周围的龙卷风这才散去。
	仿佛没有出现过似的，可是慕歌周身的那种威压却是仍旧存在，仿佛千斤的巨石，让每个见过他的人都
深深的感受到压抑。
	慕歌不久便来到了正厅的门口，可是，刚到这里，便看到两个嚣张跋扈的护卫站在门口，而正厅的大门
紧闭，里面的声音也是没有泄露出来丝毫。
	那两个人看见慕歌，心中猛的一沉，仿佛被压上了千斤巨石。
	而慕歌怒发冲冠的莫样，他们也能看得出来，慕歌的怒火，正在燃烧他们的警备之心。
	他们从心底对慕歌产生一种异常深刻的恐惧，这两个人，慕歌一眼便看出来了，都是脱胎境的实力，也
算是比较高强的了。
	而且，在他们的身上，慕歌竟然隐隐的感受到了丝毫的师帅的气息，虽然只有微微一丝，可是，还是被
慕歌捕捉到了。
	“站住，你可知道这里是何处？竟敢在此乱闯，不想活了？”
	可是，还没等慕歌开口，那两个护卫却是率先质问道。
	这两个护卫也知道眼前这个人自己惹不起，所以就把天尊涅的名头搬出来，希望能够震慑住慕歌。
	“你们又是谁？可知道这里是何处，如此器张是何居心？”
	慕歌一听，更加的愤怒了，火冒三丈，他眯着双眼，语气冰冷的反问道。
	“哼，我们可是天尊涅掌门的族人，你要是识相的话，就速速离去，否则，别怪我们不客气。”“就算
掌门不在，门派之中的长老收拾你还是绰绰有余的。”
	那两个人听到了慕歌的问话，仿佛听到了什么笑话一般，嘴角挤出一丝冷笑，轻蔑的道。
	两个人相视笑笑，随即有戏虐的看着慕歌，仿佛在看一只蝼蚁一般。
	慕歌一听，顿时感觉莫名其妙，可是，很快慕歌就推理顺畅了，慕歌眼中灵光一闪，似乎对于一切都了
解了不少。
	“定然是师帅回来后蹿夺了掌门之位，然后把他的族人都带进天尊涅之中，到处都是他的嫡系子弟，这
样才能更好的统治整个天尊涅，居心之叵测，就算是慕歌，都暗暗惊叹。”慕歌猜想。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 放肆
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4243 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	慕歌转念一想，刚才他们说掌门不在，究竟是什么意思。
	“掌门不在，什么意思，你们的掌门去哪了？”慕歌的语气更冷了。
	“哼，我们凭什么告诉你，赶紧滚吧，否则一会你可就走不掉了。”
	“你要是再敢在这里撒野，别怪我们天尊涅欺强凌弱。”
	那两个护卫听了，眉毛一挑说道。
	慕歌也不多做解释，欢手一抬，顿时，掌心产生了无以伦比的吸力。
	那两个护卫立马就被吸了过去，通天境高手的力量，岂能是这两个无名小卒能够忤逆的？
	那两个护卫显然没有想到慕歌会如此大胆，竟敢在他们许家的范围内如此撒野。
	可是，面对如此强大的实力，他们也不禁有了一丝退意，他们心中有感觉，他的实力无比的强大，远远
不是那些长老可以比拟的。
	那两个护卫的脖颈被慕歌握在手中，慕歌轻轻一用力，他们两个就被慕歌凭空给举了起来，他们双脚不
住的挣扎，可却没办法挣脱慕歌的手掌丝毫，他们脸色慢慢变红，呼吸急促。
	“快说，否则，我就杀了你们。”这时候慕歌冷冷的问道。
	“你快放了我们，否则长老不会放过你的。”
	那两个护卫嘶吼着，咆哮着，可是心中却早己打了退堂鼓，面对如此强横的对手，任谁都没有勇气面对
。
	慕歌两只手掌微微用力，顿时那两个护卫的脸色变得更难看了，奄奄一息。
	“我说，我说，掌门去参加天下六大门派的比试了。”
	“前辈宽宏大量，就放了小的一马吧，小的不过是这里替众人看门的，并不知道什么啊，前辈．．．．
．．”
	终于，他们忍不住了，服软道。
	还没等那两个护卫说完，慕歌两只手掌微微一震，顿时，两个人就如同炮弹一般冲击了出去，并且不偏
不正的撞到了他们身后的大门上。
	轰！只听见一声巨响，那扇大门直接被两个护卫冲击成了碎末，化为了烟雾弥漫着，而那两个护卫也成
了肉酱，早己死去。
	“何人竟敢在此放肆？”慕歌站在门口，慢慢朝门内走去，顿时就听见一声暴喝。
	慕歌毫不在意，继续朝正厅走去，而所有人也不敢轻举妄动，所有人都离开了座位，握起了手中的武器
，目不转睛的看着那一团尘埃。
	慢慢的，烟雾散尽了，慕歌的身形慢慢的显露出来，慕歌扔一步步的朝们内走去，脚下有节奏的踩着碎
屑。
	顿时，所有人的心中都笼罩起了深深的恐惧，这是由心而发，从内心深处升起的恐惧，仿佛心中被放上
了千斤巨石一般沉重，就连所有的长老都有这种感觉。
	他们面面相觑，不住的咽着唾沫，他们也都能感受到慕歌的强大，众弟子不寒而栗。
	慕歌的威压实在是太过强大了，压的人喘不过来气，而在最里面，有几个陌生的面孔。
	慕歌照样从他们的身上感受到了一丝的师帅的气息，看来也是师帅的族人，慕歌心中不禁掠过一丝狠意
。
	终于，慕歌走出了烟雾，露出了真实的面目，除了那几个师帅的族人以外，所有的人都怔住了，他们都
见过慕歌的真实面目，自然也都知道眼前这位是慕歌。
	“还愣着千嘛，快去把他捉住啊，快去．．．．．．”
	但是，师帅的族人却没有见过慕歌，他们冲着那几个长老吼着。
	可是，此时却没有一个人听他们的话，数个呼吸后，所有人齐刷刷的跪倒在地。
	这是一种威压，而是因为慕歌是他们的掌门，下跪是理所应当。
	“门主洪福齐天，门主洪福齐天．．．．．．”他们异口同声的道。
	声音响彻云霄，在大厅之中久久都散不去，而那几个师帅的族人一听到众人口中所呼，顿时傻眼了。
	片刻后，他们似乎猛的意识到了什么撒腿就跑，慕歌轻蔑一笑，大手一挥，顿时，无数到气刃冲击而去
，一瞬间，那几个人就被打成了筛子。
	血雾弥漫在大厅之中，还有一种恶臭味道，可是众人都没有丝毫的情绪波动，仍旧跪在地上，连大气都
不敢喘。
	在他们心中，　慕歌就是伟岸的大神，可是他们不明白慕歌为什么要杀死那几个人，那可是师帅的族人
啊。
	他们还都被师帅蒙在鼓中，可是，仍旧没有人起来疑问，因为在他们心中，慕歌无论做什么都有他的道
理。
	慕歌刚才的怒意他们也都能感受到，慕歌的威压前所未有的强大，像一块石头一样笼罩在他们的心头，
久久挥之不去。
	他们不知道慕歌为何要发怒，也不知道一时之间慕歌的威压为何平添了如此之多。
	但是可以肯定的是，这其中一定有什么不为人知的秘密在其中。
	终于，在众弟子中有机灵的人感觉出了其中的蹊跷，而如今的慕歌怒火冲天，并且杀死了师帅的几个族
人，这于情于理都说不过去，定然是有着不为人知的秘密。
	“掌门，哦不，太上长老，不知是何事惊动了您？”
	“如此之快就出了关，　还把门主的族人都给杀死了，不知道太上长老所为何事？”
	终于，有个机灵的人，率先抬起头来，试探性的问道。
	慕歌一听，感觉莫名其妙，太上长老，自己何时成的太上长老？
	“哼哼，好你个孽畜，我这就来取了你的性命。”
	不过慕歌适合等的聪明才智，瞬间就明白了这事情的所有经过，冷冷的笑道。
	大厅之中静谧至极，连掉根针都能听到，慕歌的话被所有人一字不漏的听到了。
	“不知太上长老究竟如此痛恨何人？　”
	众人面面相觑，他们不知道慕歌话中的意思，终于，那个机灵的人壮着胆子问道。
	“正是你们口中所说的门主，我的好徙弟，师帅。”慕歌对于这些弟子倒也是很是和善。
	慕歌说着无奈笑笑，仿佛在自嘲。
	可是，这么一句话，却是引起了轩然大波，所有人窃窃私语着猜测着，究竟是怎么回事，可是，却没有
人问慕歌。
	“其实，我并没有如同师帅所说的前去闭关修炼，我是被他毒害，险些中招身亡。”
	“而他，前来顶替我的位置，想要蹿夺我的所有财产。”
	“不过好在我并没有被毒物所害死，反而因祸得福，突破了境界。”
	“到达了通天境，从此，我天尊涅定然可以蒸蒸日上，再创辉煌。”
	慕歌倒也爽快，直接说道。
	“众弟子，众长老起来吧，我还有事要做，把天尊涅恢复以往的莫样吧。”
	“我去惩戒了师帅这个大逆不道的孽畜后就回来，带领我们天尊涅重新煥发生机。”
	说着，慕歌就消失不见了，仿佛从来没有出现过似的。
	众人见慕歌走了，同时身上的浓厚的威压也卸去了，轻松了不少。
	“通天境，通天境，这怎么可能，掌门竟然突通天境了．．．．．．”
	可是，却没有一个人站起身来，全部都眼睛睁得奇大，浑身颤抖着，嘴边不住的念叨着。
	通天境，这是一个什么概念，众人也都明白，他们心中欢欣鼓舞，慕歌突破，对于他们来说也有莫大的
好处。
	领袖强大了，下属自然会强大，而慕歌并不是着急前往五行山，去寻找师帅。
	而是朝天尊涅后面的山峰穿梭而去，一个瞬间，慕歌就到了那里。
	因为，他感受到了，那几股强横无边的力量正在慢慢朝这里靠近。
	慕歌细细一感受，不禁大吃一惊，这些力量实在是强大无比，有一个通天境的高手，还有两个破地境的
高手。
	其中一个是破地境巅峰，而其中一个，貌似是刚刚晋升到了破地境，可是，也不能小觑，根本不是一般
的人能够比拟的。
	这些实力，足可以组建一支势力，并且不出多久，就会拥有强大的底蕴。
	毕竟靠山宗也不过这种阵容罢了，只不过门人弟子异常多罢了。
	只要有了实力，害怕招不到弟子？可是，慕歌现在也不关心这些问题，他只想弄明白这些人是敌是友，
究竟是所为何事而来。
	不过慕歌也丝毫不畏惧，他可是通天境巅峰的高手，还有什么好畏惧的？应该是人人畏惧他才对。
	这些人实力超强，移动速度也无比的快，不过，慕歌总觉得它们的气息异常熟悉，总觉得在哪里见过似
的，可是，一时之间却又　想不起来。
	于是，索性也就不在去想了，他们片刻后也就到了，到时候就真相大白了。
	仅仅半个呼吸后，慕歌便感知道三个身影正在极速朝自己穿梭而来，瞬间，就出现在他的面前。
	慕歌一看，猛的怔住了，随即脸上慢慢露出了一丝微笑。
	定睛一看，这三人不正式司马信，戚香尘，还有萧薰儿三人还能有谁。
	可是，唯一不同的是，萧薰儿面色憔悴，泪痕还依稀可见，眼神涣散不定，仿佛一个大病初愈，或是丧
失了亲人一般的人。
	慕歌百思不得其解，究竟发生了什么，萧薰儿为何会是这番摸样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 真的么
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4318 
            更新时间：2016-03-18 17:04:52
        	那三人见是慕歌，顿时喜笑颜开，尤其是萧薰儿，她恨不得立马冲到慕歌的怀中。
	可是，萧薰儿片刻后，脸上的笑容立马消失了，取而代之的是一神奇怪的表情，仿佛要把慕歌活活吞了
。
	慕歌不知道究竟是怎么了，萧薰儿怎么会有这样的情绪，可是，还没等慕歌开口，站在一旁的司马信率
先道：“慕掌门，你，你的实力．．．．．．”
	慕歌的实力己是通天境的层次，而司马信也是通天境的高手，对此，他自然无比敏感。
	而戚香尘和萧薰儿却没有意识到，不过让慕歌以外的是，萧薰儿竟然突破到了破地境的层次。慕歌心中
暗暗汗颜，这是何等的修炼天赋啊，就算是慕歌，都远远不及。
	慕歌微微一笑，并没有多做解释，可是，司马信却是知道了，慕歌己经突破到了通天境的层次，不禁大
呼道：“慕掌门，你，你是何时突破到通天境的层次？”
	“这，这简直，太，太过逆天了吧．．．．．．”
	司马信都语无伦次了，对于慕歌，他实在是惊骇不己。
	而在一边的戚香尘听到慕歌突破到了通天境的层次，眼中迸射出点点光芒，有高兴，也有嫉妒，可谓五
味俱全。
	不过现在慕歌对于这些都丝毫不在意，他现在唯一想要知道的是，为何萧薰儿会对自己抱有如此之大的
敌意。
	这是慕歌始料不及的，慕歌本来想着，萧薰儿见到自己一定会欢欣鼓舞，喜笑颜开，可是，事实却完全
不是那么回事。
	这让慕歌很费解，慕歌一想，定然是师帅耍的手段，不禁怒从心来。
	“薰儿，究竟发生了什么，你怎么这样对我，我做了什么？”
	可是，慕歌却柔声对着萧薰儿问道。
	“哼，我不这样对你，难道要感谢你吗？”
	萧薰儿的语气前所未有的冰冷，仿佛冰霜一般，慕歌看到泪花在萧薰儿的眼中荡漾。
	“薰儿，并不是你想象的那样，我之前被师帅那个狼子野心的孽畜给毒害了。”
	“才使得他小人得志，得到了我的天尊涅，我险些中毒身亡，还好我在危机关头化险为夷，还因祸得福
，突破了境界。”
	“若是在这两日之中发生了什么，那都是师帅那个孽畜干的，我病不知情啊。”
	慕歌感到莫名其妙，于是解释道。
	他们三人一听慕歌的话，猛的一怔，而萧薰儿眼中的狠意顿时也减退了不少。
	“真的吗？”萧薰儿率先质问道。
	“当然是真的，我怎么会做伤害你的事情呢？薰儿，我可是你的大哥啊。”慕歌无辜的道。
	可是，萧薰儿却再也忍不住了，泪如雨下，冲到慕歌的怀里，放声大哭。
	“没事的，没事的，究竟发生了什么，告诉我，好吗？”
	慕歌两只手轻轻的搂住萧薰儿纤细的身躯，嘴中不住的安慰道，萧薰儿抽泣着，最终囫囵不清。
	“唉，自从你消失的那一天，师帅就下令把萧家和叶家全部抹杀，不得有丝毫的懈怠。”
	“于是，天尊涅全体发动，仅仅是一个晚上的时间，两大家族足足数百个人都被杀死了，而正是因为我
极力保护下，才没让萧薰儿惨遭毒手。”
	“而且，师帅下令时说是你的命令，所以没有人敢不顺从，虽然萧薰儿逃过一劫，但是，他的族人就。
”
	站在旁边的戚香尘叹口气道，说到这，戚香尘也不禁有些神色黯淡。
	萧薰儿听了，哭的更大声了，浑身颤抖着，眼泪不住的流，看的人都不禁一阵心酸。
	慕歌听了，怒火冲天，威压自然而然的就形成了，深深的笼罩在萧薰儿，戚香尘的心上，甚至就连司马
信都有些不舒服，心中有些不舒畅。　
	司马信对于慕歌的实力无比的吃惊，他深刻的体会到了，慕歌的实力早己远远超越了他。
	是他可望而不可及的力量，是司马信难以置信的事实。
	数月前，他还只是一个实力只能和自己儿子相提并论的小辈。
	可是，如今却是己经完完全全的把自己超越了，不论是谁，都难以接受这个事实。
	“慕掌门，你，你的实力，怎么会，怎么会．．．．．．”
	“怎么会如此高强，竟然己经超过我了，你，你究竟是怎么做到的？这，这怎么可能？”
	司马信艰难的吞了一口唾沫，结结巴巴的问道。
	司马信一人自言自语着，他对此非常的难以置信。
	而戚香尘一听，浑身如同被闷雷击中了一般，猛的一怔，眼睛睁得奇大。
	“这，这怎么可能，这绝对不可能，这．．．．．．”
	戚香尘仿佛看着怪物一般的望着慕歌，不知道说些什么好，嘴中含糊不清的嘀咕着。
	“你们怎么会在这个时刻赶回来？”慕歌没理会他们，望望怀里的萧薰儿，正要安慰，突然想起了什么
，对着司马信问道。
	“还记得我当日给你的那一缕灵魂之力吗？我那天突然感觉到那一缕的灵魂之力与我的灵魂没有联系了
，感觉有些不对劲，便过来看看。”
	“一过来，就发生了这么多的事情，唉，师帅说你去闭关修炼了，所以我们也就没有多怀疑，没想到啊
，原来这个才是罪魁祸首。”
	司马信听了，猛的甩甩脑袋，感觉清醒一些后答道。
	慕歌点点头，想想也是，虽说没有利用上那一缕灵魂之力联系上司马信，可是司马信对此还是有一些感
应的，慕歌把它毀灭了，司马信自然能感觉到。
	“慕歌哥哥，你说师帅给你下毒，你没事吧，毒物现在还在你的身体里面吗？”
	突然，慕歌怀里的萧薰儿似乎意识到什么，抬起头对着慕歌关切的问道。
	“没事了，而且我现在己经是通天境巅峰的高手了，那师帅如此狼子野心，我定然要让他血债血偿。”

	“薰儿，你放心，我现在就去五行山，把师帅亲手杀死，也算是了结了我们的一段师徙情缘，以免留下
祸端。”
	“再者也算是为了你的族人报仇，我一定要让他生不如死，痛飞雨比，求生不得，求死不能，才罢休，
你放心吧，你就在这里等着我的消息吧。”
	慕歌笑着揺揺头，用手拭去了萧薰儿的眼泪，温柔道。
	说着，慕歌慢慢松开了双手，伸手抹去了萧薰儿精致面庞上的点点泪痕。
	萧薰儿此时心中豁然了不少，也停止了哭泣，她听到慕歌的话，乖巧的点点头。
	“小心些，千万不要意气用事，早去早回。”萧薰儿关切的嘱托道，对慕歌关切不己。
	可是，站在一边的戚香尘心中却是酸酸的，他非常的爱慕萧薰儿。
	他本以为这次把她救了，会给萧薰儿留个好印象，可是，没想到，慕歌一出现，自己辛辛苦苦的成果就
又付之东流了。
	萧薰儿心中爱慕的一直就只有慕歌，从来没有过别人。
	可是这戚香尘却是丝毫不放弃，苦苦追求着萧薰儿，本想着在她危难之际帮助她，说不定萧薰儿能够心
存感激，和戚香尘在一起也说不定。
	可是，慕歌一出现，这种刚刚形成的感觉就化为鸟有了。
	慕歌占据了萧薰儿的整颗心，萧薰儿再也腾不出来更多的地方装下其他的感情了。
	可是，戚香尘却丝毫不在乎，他相信只要他锲而不舍，萧薰儿终有一天会被自己所感动，终有一天会回
心转意，同他在一起。
	但是，看着眼前慕歌与萧薰儿暧昧的场面，心中还是不禁有些吃醋。
	毕竟看着自己心爱的女人同别的男人卿卿我我，不论是谁，都不会好受的，更何况还是戚香尘这神对于
感情极为敏感的人。
	戚香尘心中非常难受，慕歌与萧薰儿的行为就好像是一根刺，不断的扎着戚香尘的内心。
	可是，戚香尘还无可奈何，谁让萧薰儿心中喜欢的是慕歌呢？
	比起慕歌，戚香尘心中竟然有些自卑，慕歌的天赋深深的震撼到了戚香尘。
	数月前，慕歌还与自己的实力不相上下，可是如今，二人的实力己经是天差地别，根本不是一个层次的
。
	现在，哪怕一千个戚香尘在一起，也未必能够打败慕歌，面对慕歌，戚香尘没有任何的资本可言。
	戚香尘在慕歌的面前，就是一只慕歌随手就可杀死的蝼蚁，慕歌吹一口气，都有可能把戚香尘抹杀。
	通天境高手的恐怖之处，戚香尘非常的了解，因为他的父亲就是一位通天境的超级高手。
	可是，现在，慕歌己经完完全全的超越了他的父亲，这简直骇人听闻，根本不是一般人能够做到的。
	在戚香尘的眼中，慕歌具有许多的秘密，许多的不为人知的东西。
	戚香尘也无法形容那是写什么东西，可是，他明白，那些东西，他自己不曾拥有。
	那是些非常玄妙，非常奇妙的东西，是一种与生俱来的气质，是一种心态。
	慕歌在一言一行中，自然而然就散发了出来，这种气质，不论是谁，都会被吸引，就算是戚香尘，都深
深的向往着这钟气质。
	戚香尘心中很是痛苦，他看着慕歌与萧薰儿卿卿我我，痛飞雨比。
	戚香尘若是知道慕歌一直把萧薰儿当做自己的妹妹，而心中另有别人的话，恐怕会欣喜若狂吧。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 交代
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4124 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	可是，戚香尘并不知道这些，而他又是重情重义之人，不忍心去拆散慕歌与萧薰儿。
	于是，就这么，独自苦苦的煎熬着，在慕歌的面前戚香尘没有任何的资本，甚至有些自卑。
	“好了，我要去五行山去惩戒那个大逆不道的孽畜了，你们就去天尊涅之中帮我管理一下吧，我去去就
回。”
	慕歌与萧薰儿寒暄了片刻后，慕歌对三人道。
	慕歌实力到达通天境后，整个人都不一样了，有一种凌驾于任何人之上的感觉。
	跟司马信等人说话，都带了一丝命令的意味，可是却没有人觉得不自然。
	毕竟慕歌的实力摆在那里，别人还有什么好说的。
	“慕掌门放心去吧，天尊涅就交给我们打点好了，这一点老朽还是能够办的好的。”司马信笑笑答应着
。
	司马信现在面对慕歌，也有一种无力感，慕歌实在太过骇人了。
	仅仅数月不见，便已经超越了人，这是何等的霸气，何等的天赋？简直无以伦比，不是一般人可以比拟
的。
	萧薰儿也乖巧的点点头，随即和戚香尘，司马信二人穿梭而去了。
	慕歌望着他们远去的方向，心中愤恨不己，这个师帅实在太狼心狗肺了。
	慕歌对他的恨意简直前所未有，慕歌对他付出了超乎于一切的关爱，可是，师帅却这么回报慕歌。
	慕歌难以接受，他心中痛飞雨比，仿佛正在被利刃穿透而过一般，痛不欲生。
	可是，尽管慕歌心中很是难受，他也要装作很坚强的莫样，只有这样，他才觉得不会拖累别人，不会让
别人为自己担心。
	慕歌想要做被人依靠的人，而不是依靠别人的人，因为慕歌饱受艰辛，他明白那种无依无靠的感觉是多
么的凄神，有多么的难熬。
	所以，慕歌不希望他身边的人也有这种感觉，日夜叠加在煎熬之中。
	慕歌是个重情重义的人，但是一旦别人背叛了他，那么，慕歌也毫不客气，反而会更加的愤怒，他不允
许自己付出了真心的人会背叛自己。
	或许是因为身世的缘故，慕歌无比的畏惧这种事情的发生，一旦发生，他必定要杀死那个背叛他的人，
不杀死决不罢休，慕歌就是这么耿直。
	“老祖，我现在的实力太过强大了，若是就这么贸然前去，定然不会安宁，请问您有没有什么可以隐匿
我实力的办法呢？”
	慕歌见萧薰儿三人走了，并没有直接穿梭到五行山，而是问着老祖。
	“哈哈，没想到慕歌你这么快就晋升道通天境了，天赋异禀啊，哈哈哈．．．．．．老朽我都不禁有些
羡慕你的天赋。”
	老祖听了慕歌的话，慢慢从混沌石中飘了出来，对慕歌笑笑。
	“不不，要没有您，恐怕我现在早就死了。”　老祖笑眯眯的打趣道，慕歌笑笑，感激的答道。
	“你现在己经是通天境巅峰的高手了，若是就这么长驱直入，恐怕会成为众矢之的，还是暂时隐匿一下
实力要好。”
	“不过，你忘了吗，你己经是通天境巅峰的高手，没有人抵得上你。”
	“你只要收敛气息，还有谁能够看破你的实力？你要是使用收敛气息的功法不是舍近求远么。”
	老祖笑笑没有多说什么，想起了刚才慕歌的问题答道。
	“对啊，多谢老祖指点。”慕歌猛的被老祖的话点醒了，恍然大悟。
	老祖微微点头示意，随即便再次回到混沌石之中了。
	老祖说的不错，慕歌的实力己经没有人能够超过，若是他故意收敛气息，那还有谁能够看破慕歌的真正
实力？
	慕歌现在还没有完全适应自己成为巅峰高手的事实，所以才会有这些想法，等到他完全适应　了，也就
打消了这些疑虑。
	毕竟，慕歌才刚刚晋升通天境，需要一些时间来适应。
	可是，慕歌也不耽搁，他知道五行山的具体方位，他挥手间撕裂了一道虚空裂缝，身形一转，就己经出
现在虚空之中。
	慕歌深深的呼了几口气，便全速朝五行山穿梭而去。
	慕歌是何等的修为，穿梭到五行山不过分分钟的事情，慕歌仅用了三个呼吸，便已经到达了五行山附近
。
	若是以慕歌之前的实力，恐怕至少也需要三日，才能够赶到五行山，根本不可能在快丝毫。但是，慕歌
如今却是好不费劲的只用了三个呼吸的时间就到达了五行山，这是和等的飞跃？
	实力是何等的提升。
	怪不得说通天境是一个分水岭，一旦到达了这个境界，那么，也就可以说叱咤天下了，实力同之前大不
相同。
	想想当初慕歌突破破地境，实力也不过増加了数十倍罢了。
	可是，如今慕歌从破地境巅峰突破到了通天境，实力却是硬生生的提升了千倍不止。
	这是什么概念，也就是说，此次晋升不同以往，此次晋升是一次里程碑，标志着慕歌从此踏上了一条全
新的道路，同样，也是艰险重重的道路。
	慕歌若是能够坚定不移的走下去，那么，定然可以风生水起。
	可是，若是慕歌一旦无法抗住重重艰难，那么，面临的就只有死亡，以及后世的耻笑。
	不过，慕歌现在想的没那么长远，他现在只想将当务之急做好。
	慕歌深深地呼吸着，自身的力量一点一点沉寂下去，慢慢的，慕歌的气息变得越来越弱，越来越弱。
	半个时辰后，慕歌把自身所展露出来的实力，控制在破地境巅峰，也就是慕歌突破前的程度。慕歌本身
呼吸雄厚，苍劲，可是，突然变回到之前，他有有些不习惯，仿佛被人抽干了力量一般。
	当然，力量还是慕歌的，只不过被他隐匿了起来罢了。
	如果慕歌想使用，瞬间就可以完完全全的爆发出来，根本不需要酝酿。
	毕竟这些力量是慕歌自己的，慕歌使用他们就好像运用手足一般，浑然天成，理所应当，没有什么不自
然，拘谨的地方。
	慕歌感觉到没有任何马脚之后，便准备进入五行山之中。
	不过，慕歌也不打算改变容貌，他现在己经成就了一定的大业，没有必要害怕什么了。
	慕歌可以光明正大的走进去，将自己的身份公诸于世。
	慕歌感觉万事俱备后，便跳跃出了虚空之中，来到了现实世界，刚出来，慕歌就被眼前的景象给震撼住
了。
	只见一座直冲云霄的山峰，冲天而起，四周云雾缭绕，看起来，就有一种天界般的玄妙。
	而在那山峰之顶，便有一座金碧辉煌，在阳光下熠熠生辉的门派，这门派的豪华程度可以比拟尘世之中
的皇宫了。
	只不过，唯一不同的是，这座门派整体只有两种颜色，那就是黑色，与白色。
	看起来虽说单调，乏味，可是，慕歌却能够看出一些别的意志。
	就好像慕歌参透的轮回之道，与造化之道融入进天尊涅之中一般。
	可是这五行山却不同，他们融入的是阴阳之道，慕歌仅仅这么观赏了片刻，便感觉心中清净了不少，仿
佛得到了不少的裨益。
	慕歌心中暗暗惊叹，这五行山果然名不虚传，仅仅是一个居住的地方，就有如此之多的讲究，可见其底
蕴的深厚。
	而承载五行山的这座山峰宛如鹤立鸡群一般屹立在海洋之上，四周都是一片死寂的大海。
	不过，透过大海，慕歌能够感受得到，里面的情况凶险无比，即使是慕歌，一个不小心，说不定也会丧
命。
	从远处看，这座山峰，就好像一根柱子，支撑起了整片天空，玄妙无比。
	慕歌也不知道这荒芜的大海之中怎么会有如此之高的一座山峰，莫非是五行山的开宗祖师修建的？
	这只不过是慕歌的猜测罢了，真相，就算是饱览经书的慕歌，也所知不多。
	而那一座建筑，也是非常的震撼人心，其中透露出来的阴阳之道，让慕歌都获益匪浅。
	慕歌微微一笑，来到了五行山的门口，顿时，就看见两个虎背熊腰的大汉站在门口，目光冷峻，警惕的
打量着周围的一切，生怕出现什么纰漏。
	而慕歌的出现，正好激起了他们二人的警惕之心，慕歌细细一感受，不但感受到了师帅的气息，还感受
到了不少的强横的气息。
	看来，天下六大门派果然名不虚传，其中还是卧虎藏龙的。
	慕歌知道，现在刚好三日，天下六大门派的比试即将开始，不过，慕歌总是觉得其中有些蹊跷。
	天下六大门派底蕴都无比的深厚，当时苏轩衣却告诉慕歌此次比试是为了一些法宝，丹药。那时候的慕
歌年少无知，对于苏轩衣的话，也就相信了。
	可是，现在的慕歌，见多识广，就算是慕歌，对于那点东西都丝毫不放在心上，更何况是天下六大门派
了，慕歌总感觉其中有不对的地方。
	慕歌有直觉，这天下六大门派的比试定然不简单，一定有什么不可告人的秘密。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 真假慕歌
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4305 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	慕歌陷入了深思，于是，也就没理会那两个彪形大汉，那两个人见慕歌并没理会他们，心中气不打一处
来。
	他们可是五行山的人员，地位不敢说很高，但是不论是谁，都要顾忌几分的。
	可是，慕歌却是丝毫不把他们放在眼里，仍旧自顾自的思考，想要想出一些头绪。
	“喂，你是干什么的？若不是其余五大门派之人，就速速离开。”其中一个暴喝一声。
	可是慕歌仍旧好像没听到他们说话一般，其实慕歌真的没有在意，他是在思考，并没有注意这两个大汉
。
	“喂，你是干什么的？赶紧离开，否则别怪我们不客气。”
	这两个大汉一见，更加的窝火了，另外一个深吸一口气，融合着自身的力量，猛的吼道。
	这大汉的声音化为了实质的音波，朝慕歌狠狠的冲击而去，他们二人本以为能给慕歌一个教训，让他不
在那么嚣张。
	可是，谁知，那些力量刚刚接近慕歌身边的时候，就莫名其妙的消散了，好像弱不禁风的尘埃一般。
	慕歌也看出来了，这两个大汉都是破地境的超级高手，慕歌不禁暗暗惊叹五行山的深厚底蕴。竟然让两
个破地境的高手来看大门，这气魄，这手笔，绝非一般势力能够拿出来的。
	即使是其他五大门派，也不一定有这气魄，即使是慕歌，都暗暗吃惊。
	“两位兄台，所为何事啊？我又不是聋子，何必那么大声呢。”
	刚才的那道音波把慕歌惊醒了，他转过头对着两个大汉微微一笑。
	刚才音波在慕歌身边消散的时候，把那两个大汉深深的震撼到了。
	他们甚至没有看见慕歌动弹一个手指头，竟然就如此轻松的破解了他们的全力一击，这简直骇人听闻。

	他们立马就看出了慕歌的不简单，顿时神色端正了不少，语气也缓和了许多。
	“刚，刚才我见兄台神色奇怪，以为出了什么事情，所以才会那么做，还望兄台不要见怪啊。”
	其中一人苦笑着说道。
	慕歌对他微微一笑，摆摆手示意没关系。
	“敢问兄台是哪个门派的？怎么之前从来没见过啊？”随即，另外一人接着问道。
	即使深深惊叹慕歌的实力，但是，也不能松懈丝毫，一旦出了什么纰漏，那么他们可就遭殃了。
	“我是你们掌门请来的，我就是慕歌，麻烦兄台速速前去禀报。”慕歌望望他答道。
	“不可能，慕歌大人早己经来了，而且己经和掌门见过面了。”
	“你怎么可能是慕歌大人呢？我劝你不要无的放矢，否则，后果不是你能承受了的。”
	那大汉给予慕歌警戒，同时，还警惕的看着慕歌，生怕会把他吃了一样。
	“你去禀报便是，就说天尊涅慕歌求见。”
	“对了，你顺便让里面的那个慕歌，也出来，我有话要给他说。”
	慕歌没有多做解释只是道。
	说话之际，慕歌眼中含沙射影般的闪烁着点点凶派，似乎会把那个大汉撕扯成碎片一般。
	那个大汉一见，不仅打了一个冷战，踉跄着跑了进去。
	这个大汉好歹也是破地境的高手，被慕歌吓唬成了这样，简直丢脸至极。
	而另外一个大汉则警惕的望着慕歌，手中的武器暗暗握紧，似乎随时准备接受战斗。
	他们都是破地境的巅峰高手，不知道经历了多少战斗。
	可是，面对慕歌，却有一种由心而发的恐惧感，这种感觉无法抗拒，似乎是慕歌深深埋到他的心底的一
般。
	那个大汉，脸色苍白，双腿竟然都有些发抖，破地境的高手看着慕歌，竟然会浑身发抖，这简直是骇人
听闻。
	不过慕歌却丝毫不在乎，他的脸上总是挂着一抹笑容，因为现在离他的报仇之日，己经近在咫尺了。
	不因为别的，正式因为，慕歌感受到了一股熟悉的气息，一股伴随他十六年的气息。
	一种曾经让他无比熟悉，可是如今却是无比厌恶的气息。
	乌普，不错，正是乌普的气息，果然不出慕歌所料，乌普也来了。
	慕歌来五行山的一部分理由就是为了乌普，他要堂堂正正的战胜乌普，告诉他究竟谁才是废物。
	慕歌负手而立，霸气顿时就显露了出来，那个大汉更是害怕，畏惧，甚至微微朝身后退了几步。
	“不用担心，我没有什么恶意，我只不过是来应约的罢了。”
	慕歌见壮，微微一笑。
	听了慕歌的话，那个大汉才微微放心了一些。
	不过转念一想，也没什么好害怕的，这里是五行山的地界，慕歌胆子再大，敢在这里撒野吗？那是找死
，他们也感受到了，慕歌的实力不过跟他们一样罢了。
	都是破地境的层次，可是，不知道为什么，极度的恐惧总是挥之不去。
	慕歌也看得出他的极度畏惧，不过，他也不多说，说多了反而适得其反。
	终于，刚才那个前去通报的大汉快步走了出来。
	“好了，你随我进去吧，掌门允许你进去了。”
	“不过掌门说了，你若是冒充慕歌的人，定然饶不了你。”
	对方看了看慕歌，吞下一口唾沫，壮起胆子，气宇轩昂的道。
	慕歌听候，只是微微一笑，并没有多说什么。
	随即，便跟着这个大汉走了进去，慕歌丝毫不畏惧，所谓技高人胆大。
	慕歌如今己经是无人能及了，所以自然没什么好害怕的。
	慕歌跟着那个大汉进入了五行山之中，果然，尽管是五行山的内部，也就只有黑，白两种颜色，再无其
他。
	看起来似乎很单调，可是，在慕歌看来，其中却是有着不少的玄妙。
	慕歌能够感受到，所有人都在一个无比空旷，广阔的广场之中，似乎在准备着比试。
	慕歌倒也没有丝毫的畏惧，反而心中多了一丝兴奋，他难以想象当苏轩衣和乌普见到他的精彩表情会是
什么样子。
	苏轩衣一向对慕歌非常好，他想把慕歌培养成门派之中杰出的干将。
	可是，谁知慕歌却平白无故的失踪了，若是他重新看到慕歌，不知道究竟会有什么反应。
	而乌普，是慕歌最为期盼的人，慕歌还深刻的记得当时乌普的丑恶嘴脸。
	慕歌早早就发誓，一定要杀死乌家所有人，不杀死誓不罢休。
	慕歌希望在战斗中堂堂正正的打败乌普，也让他明白一次什么叫做绝望。
	慕歌现在，只要一根手指头，便可以完完全全的把乌普抹杀殆尽，根本不费吹灰之力。
	可是，慕歌不会那么做，他要让乌普求生不得，求死不能。
	慕歌走的时候，还不忘四处欣赏着景色，丝毫没有拘谨，不自然，就好像是在逛自己的后花园一般闲适
自得。
	那大汉一见，更是感觉慕歌不简单，因为他也是破地境巅峰的高手，可是，却能深刻的感受到自己与慕
歌的差距。
	大汉有感觉，只要慕歌愿意，他一个眼神就可以把自己抹杀，而自己还没有丝毫的还手之力。所以大汉
就更加谨慎了，一路上，一句话也没有，生怕惹怒了慕歌，而招揽来什么麻烦。
	慕歌到也不在乎，他一边四处欣赏，一边把心神扩散开来，悄悄的关注着比试那边的一举一动。
	慕歌己经感觉到师帅的情绪波动异常的迅猛，而另外几个比较强大的力量，也躁动不安，似乎是对慕歌
很感兴趣。
	慕歌心中暗暗微笑，这正是他要的结果，他要当着所有人的面，把师帅给彻彻底底的抹杀，这样才能确
立他的地位。
	终于，大概数十个呼吸过后，慕歌慢慢来到了那个空旷的广场。
	慕歌刚刚一露面，顿时，就如同一石激起千层浪一般，场面顿时失控。
	乌普那边，苏轩衣那边，当然，还有师帅那边，都如同炸开了锅一般。
	可是，慕歌却丝毫不在乎，他满脸微笑，跟着那个大汉慢慢朝着会场最深处走去。
	慕歌立马就感觉到一股异常强大的气息，是通天境高手的气息，不错，正是通天境高手的气息。
	只不过是通天境初期的实力，比起慕歌，都还有一段距离。
	慕歌是何等的聪明才智，他一眼就看出来了，这人不简单，细细一思索，便知道了此人的身份。
	他不是五行山的掌门还能有谁，天下六大门派只有五行山的掌门是通天境，所以，慕歌才敢如此断定。

	因为，一般的通天境的超级高手是不会出来露面的，除非遇到了什么生死存亡的大事，他们才会出手相
助。
	突然，那掌门猛的散发出一股无比强大的力量，一种无形的威压笼罩在所有人的心头。
	这下，会场终于安静了下来，甚至连掉根针的声音都听得到。
	慕歌的脚步有节奏的在众人耳畔响起，所有人的目光顺着慕歌的身形而移动。
	可是，没人敢吱声，慕歌能够明显的感觉到苏轩衣与乌普的情绪拨动，就如同翻滚的巨浪一般，波涛汹
涌。
	要不是碍于五行山掌门，他们两个恐怕会直接冲上来吧？
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 冒充
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4319 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	慕歌对他微微一笑，摆摆手示意没关系。
	“敢问兄台是哪个门派的？怎么之前从来没见过啊？”随即，另外一人接着问道。
	即使深深惊叹慕歌的实力，但是，也不能松懈丝毫，一旦出了什么纰漏，那么他们可就遭殃了。
	“我是你们掌门请来的，我就是慕歌，麻烦兄台速速前去禀报。”慕歌望望他答道。
	“不可能，慕歌大人早己经来了，而且己经和掌门见过面了。”
	“你怎么可能是慕歌大人呢？我劝你不要无的放矢，否则，后果不是你能承受了的。”
	那大汉给予慕歌警戒，同时，还警惕的看着慕歌，生怕会把他吃了一样。
	“你去禀报便是，就说天尊涅慕歌求见。”
	“对了，你顺便让里面的那个慕歌，也出来，我有话要给他说。”
	慕歌没有多做解释只是道。
	说话之际，慕歌眼中含沙射影般的闪烁着点点凶派，似乎会把那个大汉撕扯成碎片一般。
	那个大汉一见，不仅打了一个冷战，踉跄着跑了进去。
	这个大汉好歹也是破地境的高手，被慕歌吓唬成了这样，简直丢脸至极。
	而另外一个大汉则警惕的望着慕歌，手中的武器暗暗握紧，似乎随时准备接受战斗。
	他们都是破地境的巅峰高手，不知道经历了多少战斗。
	可是，面对慕歌，却有一种由心而发的恐惧感，这种感觉无法抗拒，似乎是慕歌深深埋到他的心底的一
般。
	那个大汉，脸色苍白，双腿竟然都有些发抖，破地境的高手看着慕歌，竟然会浑身发抖，这简直是骇人
听闻。
	不过慕歌却丝毫不在乎，他的脸上总是挂着一抹笑容，因为现在离他的报仇之日，己经近在咫尺了。
	不因为别的，正式因为，慕歌感受到了一股熟悉的气息，一股伴随他十六年的气息。
	一种曾经让他无比熟悉，可是如今却是无比厌恶的气息。
	乌普，不错，正是乌普的气息，果然不出慕歌所料，乌普也来了。
	慕歌来五行山的一部分理由就是为了乌普，他要堂堂正正的战胜乌普，告诉他究竟谁才是废物。
	慕歌负手而立，霸气顿时就显露了出来，那个大汉更是害怕，畏惧，甚至微微朝身后退了几步。
	“不用担心，我没有什么恶意，我只不过是来应约的罢了。”
	慕歌见壮，微微一笑。
	听了慕歌的话，那个大汉才微微放心了一些。
	不过转念一想，也没什么好害怕的，这里是五行山的地界，慕歌胆子再大，敢在这里撒野吗？那是找死
，他们也感受到了，慕歌的实力不过跟他们一样罢了。
	都是破地境的层次，可是，不知道为什么，极度的恐惧总是挥之不去。
	慕歌也看得出他的极度畏惧，不过，他也不多说，说多了反而适得其反。
	终于，刚才那个前去通报的大汉快步走了出来。
	“好了，你随我进去吧，掌门允许你进去了。”
	“不过掌门说了，你若是冒充慕歌的人，定然饶不了你。”
	对方看了看慕歌，吞下一口唾沫，壮起胆子，气宇轩昂的道。
	慕歌听候，只是微微一笑，并没有多说什么。
	随即，便跟着这个大汉走了进去，慕歌丝毫不畏惧，所谓技高人胆大。
	慕歌如今己经是无人能及了，所以自然没什么好害怕的。
	慕歌跟着那个大汉进入了五行山之中，果然，尽管是五行山的内部，也就只有黑，白两种颜色，再无其
他。
	看起来似乎很单调，可是，在慕歌看来，其中却是有着不少的玄妙。
	慕歌能够感受到，所有人都在一个无比空旷，广阔的广场之中，似乎在准备着比试。
	慕歌倒也没有丝毫的畏惧，反而心中多了一丝兴奋，他难以想象当苏轩衣和乌普见到他的精彩表情会是
什么样子。
	苏轩衣一向对慕歌非常好，他想把慕歌培养成门派之中杰出的干将。
	可是，谁知慕歌却平白无故的失踪了，若是他重新看到慕歌，不知道究竟会有什么反应。
	而乌普，是慕歌最为期盼的人，慕歌还深刻的记得当时乌普的丑恶嘴脸。
	慕歌早早就发誓，一定要杀死乌家所有人，不杀死誓不罢休。
	慕歌希望在战斗中堂堂正正的打败乌普，也让他明白一次什么叫做绝望。
	慕歌现在，只要一根手指头，便可以完完全全的把乌普抹杀殆尽，根本不费吹灰之力。
	可是，慕歌不会那么做，他要让乌普求生不得，求死不能。
	慕歌走的时候，还不忘四处欣赏着景色，丝毫没有拘谨，不自然，就好像是在逛自己的后花园一般闲适
自得。
	那大汉一见，更是感觉慕歌不简单，因为他也是破地境巅峰的高手，可是，却能深刻的感受到自己与慕
歌的差距。
	大汉有感觉，只要慕歌愿意，他一个眼神就可以把自己抹杀，而自己还没有丝毫的还手之力。所以大汉
就更加谨慎了，一路上，一句话也没有，生怕惹怒了慕歌，而招揽来什么麻烦。
	慕歌到也不在乎，他一边四处欣赏，一边把心神扩散开来，悄悄的关注着比试那边的一举一动。
	慕歌己经感觉到师帅的情绪波动异常的迅猛，而另外几个比较强大的力量，也躁动不安，似乎是对慕歌
很感兴趣。
	慕歌心中暗暗微笑，这正是他要的结果，他要当着所有人的面，把师帅给彻彻底底的抹杀，这样才能确
立他的地位。
	终于，大概数十个呼吸过后，慕歌慢慢来到了那个空旷的广场。
	慕歌刚刚一露面，顿时，就如同一石激起千层浪一般，场面顿时失控。
	乌普那边，苏轩衣那边，当然，还有师帅那边，都如同炸开了锅一般。
	可是，慕歌却丝毫不在乎，他满脸微笑，跟着那个大汉慢慢朝着会场最深处走去。
	慕歌立马就感觉到一股异常强大的气息，是通天境高手的气息，不错，正是通天境高手的气息。
	只不过是通天境初期的实力，比起慕歌，都还有一段距离。
	慕歌是何等的聪明才智，他一眼就看出来了，这人不简单，细细一思索，便知道了此人的身份。
	他不是五行山的掌门还能有谁，天下六大门派只有五行山的掌门是通天境，所以，慕歌才敢如此断定。

	因为，一般的通天境的超级高手是不会出来露面的，除非遇到了什么生死存亡的大事，他们才会出手相
助。
	突然，那掌门猛的散发出一股无比强大的力量，一种无形的威压笼罩在所有人的心头。
	这下，会场终于安静了下来，甚至连掉根针的声音都听得到。
	慕歌的脚步有节奏的在众人耳畔响起，所有人的目光顺着慕歌的身形而移动。
	可是，没人敢吱声，慕歌能够明显的感觉到苏轩衣与乌普的情绪拨动，就如同翻滚的巨浪一般，波涛汹
涌。
	要不是碍于五行山掌门，他们两个恐怕会直接冲上来吧？
	不过，他们二人的心情却是截然相反，乌普看到慕歌，心中先是一怔，随即就想上去抽了他的筋，扒了
他的皮，恨不得让慕歌生不如死。
	而苏轩衣见了慕歌，心中有了一丝的欣慰，他本以为慕歌已经死了，无比的郁闷。
	可是，现在却看见了慕歌生龙活虎的站在自己的面前，而且，实力己经到达了如此巅峰的程度。
	当然，他们只能感受到慕歌破地境层次的实力，根本看不到真实的实力。
	不过若是他们知道了慕歌的真实实力，究竟会有什么精彩的反应，就连慕歌都有些期待了。不过，慕歌
也不着急显露，因为一会有的是时间显露。
	慢慢的，慕歌的脚步停了下来，他来到了五行山掌门的面前。
	可是，五行山掌门释放出的威压却丝毫没有影响到慕歌。
	慕歌心中暗暗嘲笑着雕虫小技，如此微薄的威压就敢到慕歌的面前班门弄斧。
	若是这五行山掌门知道了慕歌的真实实力，恐怕会羞愧无比。
	对于这些地位崇高的人，在一个实力比自己强横的人面前，卖弄自己的力量，那是一种莫大的羞耻。
	对于五行山掌门来说，亦是如此，可是他并不知情，所以，也情有可原。
	“厉兄，原来你也在啊，上次一别，你别来无恙啊？哈哈。”
	慕歌见当日来送请柬的那个厉飞雨也在五行山掌门的身边，先是微微一笑。
	那厉飞雨听后，微微笑了笑，慕歌故意深深的看了一眼五行山掌门身边的师帅。
	师帅此时己经目光呆滞，深色恍惚，涣散，仿佛被人抽干了灵魂一般。
	“想必您就是五行山掌门吧？果然非同凡响，气宇非凡。”
	“我正是天尊涅门主慕歌，特来赴掌门的遨请。”
	慕歌此时转过头对着五行山掌门道。
	五行山掌门见慕歌如此淡定自如，面对自己，仿佛丝毫没有畏惧一般，不禁心中暗暗赞叹。可是，他深
深的看看慕歌后，又转过头对着师帅问道：“这是怎么回事？”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 我不会让你们失望
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4380 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	“此人我从来没有见过，也不知道为何要来冒充我的名号，还望掌门明察。”
	只见师帅立马回复了正常道。
	“你说你是慕歌，可有什么证据？”五行山掌门点点头，对着慕歌质问道。
	“证据？我就是慕歌，还需要什么证据，我不就是最好的证据么。”
	“此人名曰师帅，乃是我的闭关弟子，可是，却贪图我的财富而给我下毒。”
	“这种欺师灭祖的大逆不道之人，掌门怎么还能和他共同饮酒，探讨，这简直是折煞了掌门你啊。”
	慕歌摇摇头道。
	说着，慕歌仇恶的目光丝毫不保留的落到了师帅的身上。
	可是，师帅也丝毫不加避讳，抬起头与慕歌对视，其中的火药味任谁都可以感受得到。
	“飞雨，我想你知道谁是真正的慕歌吧，去把冒充的慕歌给杀了吧，别影响了我们天下六大门派的比试
。”
	那掌门似乎己经有了答案，转过头对着厉飞雨道。
	那厉飞雨应允一声后，看看二人，嘴角掠过一丝笑意。
	慕歌倒是丝毫不怕，毕竟他的实力就算是掌门都远远不及，怎么可能把区区一个厉飞雨放在眼里。
	可是，师帅就没有那么淡定了，他呼吸变得有些急促，头顶也微微冒汗，一看就是一副做贼心虚的样子
。
	那厉飞雨看看二人，猛的一呼吸，望向了慕歌，手中顿时凝聚而成了无数气刃，看势就要朝慕歌冲击而
去。
	师帅暗暗松了一口气，可是，意想不到的事情发生了。
	那些气刃根本没射向慕歌，而是朝着师帅的方向冲击而去。
	由于刚才师帅暗暗松了一口气，以至于掉以轻心了，那些气刃结结实实的全部穿透了师帅的身体。
	顿时，师帅就变成了一个筛子，鲜血不住的向外淌，他的眼中尽是疑惑与仇恨。
	慕歌却是丝毫不在乎，唯一有些遗憾的是，师帅不是他亲手折磨而死，不过，这也算是一个比较好的结
局。
	“厉兄，你怎么知道我就是慕歌呢？上次我可是易了容。”
	慕歌疑惑的看看厉飞雨问道。
	“这师帅来的时候，并没有叫我的名字，这就让我有些怀疑他的身份了。”
	“随即，你的出现更让我确定了自己的看法，在我决择杀谁的时候，你没有一丝的畏惧。”
	“可是，师帅却是踌躇不安，所以我便断定，这个人绝对不是慕歌。”
	厉飞雨笑笑。
	慕歌笑笑，望向了五行山掌门，那掌门微笑看着慕歌，同时，也赞赏的望向厉飞雨，似乎对他的推理很
是满意。
	慕歌能看出来，这个掌门不简单，城府极深，一看就不是普通人。
	那掌门挥挥手，顿时就有数人上前把师帅的尸体收拾掉了，仅仅数个呼吸，就在也没有尸体的痕迹了。
　
	这五行山的办事效率实在是太高了，慕歌都不由得暗暗惊叹。
	“坐吧，这位置就是给你的，不必拘束，就当是自己的地方一样，不要跟我客气。”
	五行山掌门对着慕歌微微一笑指着刚才师帅坐的座位道。
	五行山掌门的话说的极为诚恳，慕歌心中很是舒坦，他坐到了位置上，便不在多说。
	“好了，现在一切琐事都己经处理完了，我们的比试，可以开始了。”
	五行山掌门也慢慢收起了刚才的威压，朗声道。
	顿时，场面沸腾了起来，可是，乌普与靠山宗的所有人，目光都未离开过慕歌丝毫。
	慕歌的出现可谓晴天霹雳，狠狠的撞击到了众人的心头。
	在他们心中，慕歌早就己经死了，可是，现在他却完整无缺的出现在大家的面前，而且实力己经到达了
如此巅峰的程度，简直骇人听闻。
	苏轩衣，乌普甚至都不敢相信自己的眼睛，一遍又一遍的用心神检查着慕歌的气息，来确保这是真正的
慕歌。
	对于慕歌的气息，他们都在熟悉不过了，无论怎么捡查，慕歌当然是寘的。
	慕歌现在看众掌门的实力犹如掌上观纹，简直易如反掌。
	这里除了五行山掌门是通天境前期外，剩下的则都是破地境巅峰的高手。
	不过让慕歌非常意外的是，乌普竟然也到达了破地境巅峰的程度。
	慕歌不知道他究竟是怎么做到的，不过，慕歌也没有什么好畏惧的。
	慕歌一个眼神，就可以让乌普死十次，不过慕歌并不着急杀死乌普。
	慕歌要好好跟乌普玩玩，让他知道，什么叫做生不如死的感觉，让乌普知道，慕歌当初是怎么煎熬过来
的。
	随着五行山掌门的号令，六大门派各自派出精英前去迎战。
	不过，乌普却坐在座位上一动不动，似乎在等待着什么，慕歌自然明白，他在等待着自己。“掌门，不
满您说，其实我是靠山宗的一员，之前因为某些原因，才使得我离开了门派，自己开宗立派。”
	“现在，我能重新代替靠山宗参加这次的比试吗？”
	慕歌对着五行山掌门道。
	“哈哈哈，　好，好，有意思，有意思，正好，你就和那太一宗的最为优秀的弟子乌普，一决高下吧。
”
	“哈哈哈，不然，这一回的所有东西，恐怕又要归太一宗所有喽，哈哈哈．．．．．．”
	五行山的掌门大笑着说道。
	慕歌微微一笑，随即身形一闪，立马便出现在苏轩衣的身旁。
	苏轩衣被突然出现的慕歌吓了一跳，不过，瞬间苏轩衣就如同看到了珍宝一般，拥了上去，望着慕歌的
脸，想要说些什么，可是却始终没有说出口。
	就在苏轩衣感慨万千时，有一个人正准备溜走，慕歌自然不会放过这个人，这个人不是墨桑还能有谁？

	墨桑刚要逃跑，慕歌大手一伸，一股强大到无以伦比的力量立马涌现。
	墨桑怎么能拗得过慕歌的力量？立马就被慕歌吸了回去，慕歌狠狠的在他的胸口贴了一剂。顿时，墨桑
的所有力量就全部被封锁住了，当初把慕歌推进生死边缘的墨桑，如今在慕歌的面前，却是犹如一直
蝼蚁一般不堪一击。
	苏轩衣看到慕歌的实力己经强大到了这个地步，吃惊不己。
	苏轩衣深刻的意识到，自己的实力，现在已经赶不上慕歌了。
	“慕歌，你，你还活着，你为何要如此对待这墨桑副阁主？”
	“而且，你，你的实力，怎么，己经到达了破地境巅峰的程度？”
	苏轩衣磕磕巴巴的问道。
	苏轩衣一连串如同炮弹一般的问题，慕歌不知道从何回答。
	“正是这个贼子，骗我到没有人的地方，让后把我推进了虚空之中，若不是我福大命大，恐怕，早就死
在虚空之中了。”
	于是慕歌指着墨桑道。
	苏轩衣一听，顿时怒发冲冠，火冒三丈，还没等慕歌动手，苏轩衣己经率先动手。
	苏轩衣手中顿时行成了数道气刃，立马就穿透了墨桑身上各处致命部位，墨桑瞬间就停止了呼吸。
	苏轩衣看看墨桑，望望慕歌，大概也能猜测到墨桑的居心，所以也就没有所问。
	“慕歌，你，你的实力，究竟是如何提升的如此神速。”
	“竟然，竟然己经到了破地境巅峰的程度，这，这实在是太过骇人了吧？”
	苏轩衣询问着慕歌究竟是如何提升的实力。
	苏轩衣都惊讶的语无伦次了，不过慕歌能体会他的心情，他的确是无比的兴奋，简直无以伦比，失而复
得的感觉，实在是惬意无比。
	突然，苏轩衣似乎突然想到什么似的。
	“慕歌，我听说你建立了一个叫天尊涅的门派，是么？”
	“而且实力强横，就算是五行山掌门都非常重视，所以才把你请来参加这天下六大门派的比试。我看，
不久之后，你我就会平起平坐了吧？”
	苏轩衣这话带有试探的意味，他想看看慕歌心中究竟还有没有靠山宗。
	“那怎么会，我既然是靠山宗出身的，那我便是靠山宗的一员”
	“靠山宗就是我的根，我若是连自己的根都忘了，那还算是人吗？”
	慕歌自然也明白，他的一番话，说的推心置腹，仿佛跟真的一般。
	其实，慕歌才不会那么傻，他现在可是通天境巅峰的无敌高手，岂能是池中之物？
	慕歌有信心能创造起来天下第七大门派，甚至超越五行山的存在。
	这就是慕歌的宏观远治，不过，对于慕歌来说，如今的当务之急，就是堂堂正正的把乌普打败，随后，
再去杀死荆南护法，和乌家全家。
	这是慕歌一直以来的夙愿，他一直幻想着自己突破到通天境时让乌普和乌天穹绝望莫样。
	现在正是这夙愿实现的时候，不过，慕歌也不着急一下子把自己的所有实力都展现出来。
	慕歌要慢慢显露出来，慢慢的把乌普朝绝望的道路上逼。
	慕歌看看四周，发现居然没有一个是破地境的高手，全部都是内觉境的平凡实力。
	“既然我是靠山宗的一员，那么，我就有义务为靠山宗效力，就让我代替靠山宗，去参加比试吧，我保
证，我不会让你们失望的。”
	慕歌对着苏轩衣道。
	．．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 归来
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4397 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	苏轩衣一听，顿时喜笑颜开，这正是他想要的结果，即使慕歌不说，苏轩衣也想要求慕歌帮助靠山宗参
加比试。
	不过，　既然是慕歌自己说出来的，那就最好不过了，慕歌自然也想和乌普来一次堂堂正正的比试。
	这是慕歌最希望看到的结果，慕歌也知道苏轩衣的心思，所以也就率先提了出来。
	苏轩衣赞赏的看着慕歌，嘴中夸耀的话语没有断绝。
	慕歌微笑着点头示意，可是，慕歌的心中却在盘算着如何让乌普和那荆南护法血债血偿。
	正当慕歌细细盘算之时，苏轩衣率先开口，告诉了慕歌一个惊天的秘密，也打消了慕歌心中的顾虑。
	“咳咳，慕歌，既然你要参加此次比试，那我就要告诉你一件关于这比试的秘密。”
	只见苏轩衣满脸歉意，对着慕歌笑笑，然后道。
	慕歌一听，顿时来了兴趣。
	他本来就觉得这比试并没有那么简单，这其中定然有什么不为人知的秘密。
	苏轩衣这么一说，刚好应了慕歌的猜想，慕歌心中暗暗微笑，看来自己的猜测果然没错，这比试的背后
，果然藏着某些秘密。
	不过，慕歌也不说出来，只是静静地听着苏轩衣把一切都讲出来。
	“什么秘密？”慕歌问道。
	“这也不算是秘密，对于天下六大门派来说，人人皆知。”
	“不过却没有流传到世俗之中去，当初我没有告诉你，就是怕你多一份负担，而耽误了你的修炼速度。
”
	“不过，现在看来，我当初的担心，都是多余的，现在，该是告诉你的时候了。”
	苏轩衣说到这，深深地呼了一口气，继续说道：“当初，我告诉你，这比试的奖励是一些丹药，法宝，
其实，并不是那样。”
	“在比试之中，获胜的前三名可以进入一个神圣，而又玄妙的地方，神物塚。”
	“神物塚？”慕歌从来没有听说过这么名字。
	不过光从名字上来看，这个神物塚，一定不简单，一定有这什么别的意义，否则为什么天下六大门派都
挣先想要进入呢？
	“不错，正是神物塚，这神物塚相当的不简单。”
	“慕歌，你知道我们凡间会有天界的宝物吗？那些仙人是没办法逃出天界的控制，而逃离到凡间来的，
而这些天界来的宝物，正是从神物塚中而来。”
	苏轩衣坚定的点点头。
	“什么？”慕歌一听，立马惊呆了。
	天界的神物怎么可能出现在神物塚里？慕歌一直以为天界的神物是下凡的仙人带下来，赏赐给凡人的。

	没想到，竟然完全不是那样，竟然在这背后，还有一层秘密。
	苏轩衣见慕歌吃惊的样子，并没感到奇怪，毕竟，不论是谁，听到这个消息，都会异常诧异。不过，慕
歌转念一想，感觉还是有些蹊跷，既然神物塚里，存放着天界的神物。
	那么，为什么不去把其中的神物一扫而光，而是隔着如此之久才去一次呢？
	“阁主，　既然神物塚存放着神物，那为什么不一次性将其中的宝物全部搜刮干净，反而一次一次的去
呢？”
	慕歌百思不得其解，于是接着问道。
	“慕歌，其实那神物塚并不是你想象的那样，其中的宝物并不是恒定不变的，而是逐年增加的。”
	“你知道为什么我们天下六大门派每三年才举办一次比试吗？不是因为别的，正是因为神物塚每三年会
增加一批新的神物。”
	苏轩衣答道。
	“每三年增加一次，这怎么可能，谁去増加？”慕歌不解的问。
	“既然这些东西都来自天界，那么，自然由天界的人来补充，増加啊。”
	苏轩衣笑眯眯的答道。
	可是，慕歌还是非常疑惑，慕歌思考问题，思考的非常缜密，他立马就从苏轩衣的话里发现了不少的漏
洞。
	“阁主，你刚才不是说，仙人是不可以下凡的吗？那他们如何来补充，还有，他们为什么要补充。”
	慕歌继续追问。
	“这神物塚是我与天界的一道渠道，天界可以通过某条渠道，将神物都传送进神物塚之中。”
	“而我们，只需要在神物塚之中把它们取出来就可以了，至于为什么赠送给我们如此至多的宝物，我也
不知道，不过有总比没有强。”
	“可能那些仙人也希望，能够看到凡间安定，祥和，人人的无比强大的景象吧？”
	苏轩衣一一解释道。
	说着，苏轩衣敬仰的望向了天空，仿佛在遐想着仙人的生话。
	“那么，进入神物塚之中的都是谁，是比试的人吗？”
	慕歌听了苏轩衣的话，感觉没有什么漏洞了，于是接着问道。
	慕歌很是担忧这个问题，若是他蠃得了比赛，而却让别的人去夺取神物，那么，慕歌不就亏大了吗。
	“这是自然，你若是嬴得了比赛，那么，自然是你去夺取宝物。”
	“我相信，凭借你如今的实力，定然能够独占鳌头的。”
	苏轩衣也知道慕歌的担忧，这下，慕歌才放心。
	慕歌跟较好的人见了面，寒暄了片刻，随后，就去准备比试了。
	这次的比试，胜负己分，没有什么悬念可言了，必将是慕歌与乌普独占鳌头。
	毕竟只有他们二人达到了破地境的程度，别的都不过是内觉境的平凡实力罢了。
	看头就在慕歌与乌普的身上，他们二人都是破地境巅峰的程度，实力是最为强大的。
	所有人的目光都集中在他们二人的身上，别的只不过是助兴的罢了。
	而别的人也都知道自己与乌普，慕歌的差距，于是，和他们二人比试的时候，所有人都选择了弃权。
	毕竟和他们比试和找死无异，慕歌和乌普悠闲的看着一场场的比试。
	可是，心中却是翻涌，他们二人终于还是走到了这一步。
	乌普原本以为慕歌一生都注定碌碌无为，将是一个废物，没想到，如今的慕歌竟然拥有着和他一样的实
力。
	乌普心中愤恨无比，他不知道花费了多少的艰辛，多少的努力，历经了多少的艰难险阻才有如今的成就
。
	可是，他原本以为的废物如今却有着和他一样的成就，甚至还远远超越了他，这是乌普不能忍受的。
	乌普生来鲁莽，若不是看在五行山掌门的面子上，恐怕早就发作了。
	慕歌能够感受到乌普明显的情绪波动，非常剧烈，如同翻滚的风浪一般，波涛汹涌。
	慕歌要的正是这种结果，他就是让乌普难受，就是要让乌普生不如死。
	慕歌的夙愿，马上就要实现了，慕歌心中兴奋无比，仿佛己经把乌普给抹杀了一般。
	不过，也不远了，慕歌挥手间，乌普就必死无疑，所以，慕歌倒也不害怕乌普能逃跑。
	当然，慕歌还不时的朝荆南护法望去，荆南护法正目光呆滞的坐在太一宗掌门的身边。
	荆南护法做梦也没想到，当初放走的废物，如今却拥有了比他还要强大的实力，说不定就要把他抹杀，
杀死他是迟早的事情。
	不过，慕歌现在的当务之急，就是和乌普痛痛快快的打上一场，然后，把乌普彻彻底底的抹杀。
	随即就是荆南护法，之后就是乌家所有人，慕歌早就计划好了，只不过那时候他的实力还很浅薄罢了。

	不过现在却不需要任何的担忧，因为他己经拥有了最为强大的实力。
	不用再畏惧任何人了，不需要害怕任何东西了，慕歌现在站在所有人的头顶，达到了巅峰的程度。
	慕歌现在也不着急晋升不坠境，毕竟，他的目标就是报仇，报了仇，自己的夙愿也就结束了。终于，所
有人都比试完毕，就剩下慕歌与乌普了，因为没有人敢跟他们二人比试，所以，他们二人倒也落得个
清闲。
	终于，轮到他们二人了，所有人的目光都放到了他们二人的身上。
	所有人都想要看看两个超级高手的巅峰对决，而对他们的事情全然不知。
	慕歌与乌普的恩恩怨怨，实在是太过曲折，太过复杂了。
	慕歌被乌普深深的伤害过，乌普曾经给慕歌的心中留下了无法愈合的创伤。
	曾经差一点要了慕歌的命，而现在，正是结束这一切的时候了。
	二人慢慢的走向了广场的中央，这个广场奇大无比，足足有方圆十里左右。
	不过，慕歌，乌普是什么人，十里，一眨眼，他们二人己经站在广场的最中央了。
	广场上一片寂静，所有人都屏住呼吸，希望不要打乱了气流。　
	慕歌，与乌普对立而望，两人的眼神都是那么的冰冷，那么的沧桑，仿佛是经历了许多的事情一样。
	二人的容貌没有什么变化，气息没有什么变化，唯一变得，是两个人的心。
	“别来无恙啊，我此次归来，你很惊讶吧？”
	终于，还是慕歌先开口了。
	慕歌的语气似乎实在寒暄，其实，其中的火药味，却比什么都要浓厚。
	“是呀，我本以为你己经死了。”
	“没想到你这个废物，如今竟然能有如此的出息，实在是让我始料不及啊。”
	乌普的语气尖酸刻薄，仿佛战斗一触即发。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 绝招
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4221 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	众人也议论纷纷，他们都在猜测着慕歌与乌普究竟是什么关系。
	二人的语气都如此怪异，两人的关系定然不简单。
	所有人也都看得出来，他们二人的关系非常恶劣，战斗一触即发。
	“哼，这不是拜你所赐吗？如果没有你，我现在恐怕还是一个书生呢。”
	“不过，我既然选择了这条道路，那么我就会华丽的将它走完。”
	“乌普，我念在我们共同度过了六年的份上，可以给你一个痛快，不过，你要是执迷不悟的话，我就不
客气了。”
	慕歌冷笑了几声。
	“哈哈哈．．．．．．笑话，就凭你，也想打败我，简直是天方夜谭。”
	“你还是不要做白日梦了，我告诉你，慕歌，我当初能够杀了你的族人，现在，依旧可以杀了你。”
	“这样，我念在你曾经把我当做兄弟的份上，也可以给你一个痛快，只要你把《朱雀诀》交出来，我就
可以让你免受皮肉之苦，直接轮回，你看如何？”
	乌普嚣张的说道。
	“哼，妄想，你若是真的有本事，就来拿吧。”慕歌微微一笑，对此嗔之以鼻。
	慕歌说话之间，没有一丝的力量从体内散出，可是，却有一股冲天的气息从乌普的身体之中爆发了出来
。
	非常的震撼人心，在场的所有人都被乌普无比强横的力量给震慑住了。
	可是，慕歌依旧没有调动丝毫的力量，身边还是那么平静，仿佛丝毫不畏惧乌普一般。
	慕歌的行为看在别人眼里，只有两种可能，一种是找死，第二种是深藏不漏。
	慕歌负手而立，满脸轻蔑的望着乌普，仿佛在看一只蝼蚁。
	乌普一看，更怒了，他大手一伸，一把血红色的大刀凭空出现了，被乌普紧紧的握在手中。
	顿时，那把大刀的光芒更盛了，乌普是莽夫一个，他可不知道什么策略，他对于慕歌也没有任何的畏惧
。
	一般的人见了慕歌这副摸样，或多或少都会有些忌惮，可是，乌普却全然没有，他心中只有杀死慕歌的
念头。
	那把血红色的大刀，仿佛被打了鸡血一般，红光妖艳，鲜艳，仿佛能滴出血一般，慕歌一看，就知道这
大刀绝对不是一般的法宝。
	乌普的身形极快，仅仅一瞬间，就来到了慕歌的面前，一刀砍下，作势要把慕歌砍成两半。乌普刚刚接
近慕歌的时候，慕歌立马就从那大刀上感受到了无与伦比的暴戾之气，怨气冲天。慕歌一看就明白，
这把刀不知道融入了多少人的鲜血，才会变成这个样子，也不难看出，乌普现在己经暴虐成性了。
	那把大刀撕扯着空气，猛的朝慕歌劈了下来，周围的气流都被刀刃给分开了。
	这一刀的力度，大的惊人，一般人绝对不可能接下来。
	苏轩衣见了，都暗暗吃惊，他感觉自己都未必能接下来。
	可是，慕歌却丝毫不在乎，他也不硬接，只见他两只脚微微一转。
	不知道究竟是怎么样的一个玄妙步伐，慕歌竟然己经绕到了乌普的身后。
	慕歌的步伐如同鬼魅一般，玄妙无比，乌普见慕歌突然消失了，心中惊诧无比，乌普的攻击速度与力度
他自然了解。
	即使是和他同等级的人，也很难逃过，可是，慕歌的身形就那么简简单单的一转，竟然就逃过了，这简
直是骇人听闻。
	可是，那一刀乌普却没有收住，结结实实的劈在了地上。
	顿时，坚硬无比的花岗岩立马就被劈了个粉碎，方圆数十丈的地方都被震成了碎末。
	整片广场上，还出现了一条五六里长的裂缝，所有人见了，都触目惊心。
	可见这乌普一击的烕力有多么的强大，不过，慕歌却丝毫不在乎，他向后微微一跃，就跳到了数十丈之
外。
	“就这点本事吗？我还以为你现在有多强呢。”
	“哼，你若是真的只有这么点本事的话，那就太让我失望了。”
	随即慕歌对乌普轻蔑的道。
	慕歌的每一个字，都如同钢针一般，深深的扎进乌普的心里。
	乌普一直以来最自豪的就是自己在修炼方面的天赋，可是，如今却被慕歌嘲笑。
	这对于乌普来说，是一种耻辱，是一种莫大的耻辱。
	慕歌揺揺头，嘴角挂着戏虐的笑容，乌普一看，火冒三丈，他暴喝一声，猛的朝慕歌冲来。
	而乌普手中的大刀己经看不出原来的莫样，红光己经把大刀给完完全全的覆盖住了，红光妖艳无比，刺
得人的眼睛都睁不开。
	“这才像点样子。”可是，慕歌却丝毫不在乎，他微微一笑说道。
	顿时，红光更胜了，慕歌就是要刺激乌普，让他明白自己与慕歌之间的差距有多大。
	乌普现在可谓怒发冲冠，身边无比雄厚的气流把他的衣裳吹的呼呼做响。
	而他的面庞，己经变得狰狞，眼睛变得血红，胸口一起一伏，恶狠狠的盯着慕歌。
	若是眼神可以杀人的话，那么，慕歌早己死了成千上万次了。
	慕歌依然站在那里，身边没有一丝的力量波动，不过，却没有人小觑慕歌的实力。
	慕歌满脸的淡然，对于乌普的攻击，仿佛视若无物，乌普手中大刀所蕴含的力量愈加的强大。甚至都产
生了一种无形的威压，准确的说是一种暴戾之气一种积攒到极点的怨气，笼罩在所有人的心上。
	就连五行山掌门都有些为之所动，可是，慕歌却丝毫不在乎，他站在原地，一动不动。
	可是，在人们心中，却是如同一座山峰，风雨不动安如山。
	乌普的大刀撕裂着空气，发出刺耳的撕鸣声，仿佛是一头沉睡了很久的野兽在咆哮。
	乌普调动起身上所有的力量，朝慕歌砍去，可是，慕歌却毫不在意。
	眼看那刀刃就要落到慕歌的头上了，慕歌的身形再次微微一动，不知道慕歌是怎么办到的。
	只见慕歌瞬间再次穿梭到了别的地方，那一刀再次落空了。
	狠狠的劈在地上，整个广场都为之一振，所有人都没看清楚慕歌究竟是如何躲避掉乌普的攻击。
	慕歌的步伐实在是太过玄妙了，即使是五行山掌门，见了慕歌躲闪的身形，都震撼无比。
	慕歌其实并没有使用什么特殊的步伐，只不过是微微偏转身形罢了。
	慕歌是何等的修为，即使是微微偏转身形，那也不是一般人能理解的。
	乌普一见，心中更加的愤怒了，不过，他也不在继续鲁莽的攻击了。
	乌普站在原地，恶狠狠的望着慕歌，手中的大刀不停的颤抖，红光却丝毫不减。
	乌普心中愤怒无比，他的身边竟然都慢慢涌现出一些血红的怨气，和他的力量慢慢融合，变得更为强大
。
	乌普也明白如此攻击，绝对不可能是慕歌的对手，他做梦也没想到，慕歌的实力竟然己经成熟到了这般
地步，实在令人咂舌。
	乌普看着慕歌，呼吸愈加的急促，身上的力量也急速运转起来。
	“慕歌，这是你逼我的，别怪我无情。”乌普望着对面若无其事的慕歌，冷冷的道。
	说着，乌普猛的把手中的大刀狠狠的插到地上，随即开始做着一些玄妙，难懂的手印。
	顿时，乌普身边的红色怨气骤然増加了数十倍，就在这时，所有人都站了起来。
	“这，这难道是．．．．．．这难道是《血煞封喉》？”
	苏轩衣眼睛睁的奇大，嘴中念叨着。
	慕歌是何等的修为，他立马就听到了众人的猜测。
	《血煞封喉》的名号，慕歌是听说过的，这是一招极为狈毒的招数，威力也极为强大，是太一宗的压箱
底的本事，也是太一宗最为强大的一招。
	慕歌从小饱读诗书，对于这《血煞封喉》还是有一定的了解。
	血煞封喉，是瞬间燃烧自己的寿命，化为最为浓郁，醇厚的怨气，在配合太一宗把怨气化为力量的手段
，提升自己的力量。
	能够提升力量的多少，就要看有多少的怨气了，而燃烧的寿命越多，所获得的怨气就越多，越纯净，能
提升的实力就越高。
	只见这乌普手中的手印从来没停过，身边的怨气愈加的浓厚，数个呼吸后，乌普的身边就翻滚着红色的
巨浪，怨气冲天，慕歌都感觉不舒适。
	慕歌心中安安赞叹着这《血煞封喉》的强大，不过他也丝毫不担心，他在怎么说也是通天境巅峰的无敌
高手，怎么可能害怕乌普？
	慕歌向后一跃，跳到了数十丈外，而那血红的怨气也在无限制的増长。
	慕歌心中暗暗赞叹，如此之多的怨气，得要多少的寿命才能得到？
	慕歌也没有一个具体的概念，毕竟他从来没有接触过这《血煞封喉》。
	突然，血红的怨气増长停止了，猛然朝最中央汇聚而去，仿佛中央有一个漩涡，将这些怨气都吸走了一
般。
	慢慢的，血红的怨气都被吸收而去了，慕歌便看见乌普把全部怨气都吞服下肚，他能感受到那些怨气的
强大与浓郁。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 慕爷爷
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4440 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	“慕歌，你足以自豪了，我足足燃烧了三百年的寿命，受死吧，慕歌，哈哈哈．．．．．．”
	乌普把所有的怨气吞服了后，他才缓缓开口道。
	乌普丧心病狂的笑着，突然，乌普停止了狂笑，两只手突然合十。
	顿时，一股强大到无以伦比的力量在乌普的体内爆发开来，这股力量血红无比，仿佛是鲜血一般。
	乌普的头发甚至都慢慢变得血红，仿佛被鲜血染过一般。
	乌普身上的力量正在无限制的増加，一倍，两倍，三倍．．．．．．十倍，五十倍．．．．．．一百倍
，直到一百倍时，才缓缓停了下来。
	慕歌暗暗吃惊，没想到这乌普竟然舍得用三百年的寿命来抹杀自己。
	如此大手笔，任谁都会感到惊讶，都会感觉惊奇。
	乌普满脸的自傲，他的实力竟然平添了一百倍，这是何等的概念。
	“你的大限己到，受死吧，慕歌。”乌普轻蔑的看着慕歌说道。
	可是出乎乌普意料的是，慕歌并没有任何的畏惧，反倒用更加轻蔑的目光回馈过去。
	乌普一见，不禁打了个冷战，他总感觉自己对于慕歌，有一种由心而发的畏惧，似乎无论如何也无法战
胜他一般。
	乌普不过是原来的百倍实力，可是，慕歌却是原来的千倍实力，而且是永恒的。
	不像乌普，不久之后就会消失，这两者并没有可比性。
	慕歌叹了一口气，看来，还是要暴露实力了，慕歌本不想这么快就暴露实力，可是，这都是乌普逼的。

	乌普己经是原来的百倍实力，若是慕歌仍旧用破地境的实力，定然无法打败乌普。
	“我劝你还是认输吧，否则，别怪我不客气。”
	慕歌看看乌普，戏虐的笑笑。
	“哈哈哈．．．．．．笑话，慕歌，你以为你是谁，你以为你是通天境的高手吗？”
	“你赶紧跪地求饶，否则我让你求生不得，求死不能，哈哈哈。”
	乌普的笑声很是渗人。
	慕歌揺揺头，看着乌普，眼中却好像在看着一只蝼蚁。
	对于慕歌来说，乌普就是一只蝼蚁，慕歌的一根指头都能将他抹杀。
	乌普狂笑几声后，一只脚微微一踩，被他插到地上的那把大刀瞬间回到了他的手中。
	顿时，大刀的红光大盛，甚至都要把乌普给掩盖住了，这就是实力的差距。
	乌普满意的点点头，他很喜欢现在的实力，他若是知道慕歌己经是通天境巅峰的超级高手，恐怕会嫉妒
死吧？
	乌普血红的头发在周身的力量下漂移散动着，他手中的大刀红光无比的强烈，仿佛太阳一般，照的人都
无法法睁开眼睛，慕歌却毫不在乎。
	“我就用我最强一击，来结束你吧，也算是让你死的有面子。”
	乌普看看慕歌说道。
	说着乌普身体之中力量猛的涌动，比起之前，简直就是天差地别。
	乌普猛的一跃，悬浮在了天空，随即身体猛的旋转了起来。
	顿时，他的周身形成了血红色的龙卷风，而那把大刀，就在龙卷风的顶部，旋转的速度极快。龙卷风带
来的力量简直震撼人心，把周围的所有东西都吞并，毁灭，仿佛是末日的使者，四处肆虐。
	它的力量实在是无比的强大，周围的所有人都感受到了那毁灭的力量。
	慕歌自然也能感受到那股力量，不过他却不以为然，因为这种攻击，对于他来说，不过雕虫小技罢了。

	慕歌挥手间就可制造出无数的这种程度的攻击，若是慕歌全力发招，恐怕，任何人都不可能阻挡。
	乌普化成的龙卷风，越来越猛烈，越来越强大，即使是五行山掌门都不禁对此吃惊。
	慕歌却满不在乎，他身上的衣衫被龙卷风带起的狂风吹的四处乱摆。
	可是，慕歌却如同一尊磐石一般，依然不动，仿佛无论什么，都不可能改变他一般。
	这时候，场面上行成了几乎不成比例的景象，慕歌的身躯在庞大的龙卷风下显得那么渺小，那么微不足
道，仿佛龙卷风随时会将慕歌给吞噬一般。
	终于，那龙卷风己经凝聚到了最为强大的力量，乌普见差不多了，突然身躯一横。
	那龙卷风也跟着横了过来，仿佛一条巨龙，而乌普就在这巨龙的最中央，准备给慕歌致命一击。
	可是慕歌依然纹丝不动，似乎根本不害怕这龙卷风似的。
	五行山掌门都揣测着，若是自己，能否接下来这一招。
	所有人都以为慕歌被吓傻了，以为他面对如此强大的力量已经放弃抵抗了，可是，事实并非如此。　
	乌普猛的朝慕歌冲击而去，风卷残云，力量无比的强大，仿佛顿时风云骤变，天上都渐渐形成了一个庞
大的漩涡，似乎与乌普形成呼应。
	慕歌面对比自己的身躯庞大数百倍，数千倍的龙卷风，丝毫没有畏惧，就那么一动不动的站着。
	而乌普却是在拼命的朝慕歌冲击，他的力量，己经超越了所有人的想象范围，整个会场基本上被乌普给
毁了。
	正当乌普眼看就要到慕歌面门的时刻，慕歌缓缓的抬起一只手，与那龙卷风对抗。
	所有人都在嘲笑慕歌的自不量力，可是，就在这时，另所有人都大跌眼镜的事情发生了。
	慕歌那小小的一只手竟然抵抗住了乌普最强的一招，乌普无论如何也钻不穿慕歌的手臂，而且他还被慕
歌强大的力量约束着，越来越若，越来越若。
	所有人这一刻都屏住了呼吸，他们无论如何也没想到，慕歌竟然用轻描淡写的一只手阻挡住了乌普最强
一击。
	慕歌究竟是个什么样的实力？所有人都惊呆了，五行山掌门吃惊的站起身来，生怕漏过了一丝的细节。

	乌普眼中尽是难以置信，他不敢相信自己的最强一击，竟然被慕歌如此容易的破解了。
	慢慢的，乌普感觉身体觉来越重，他竟然没办法控制了。
	因为慕歌的力量正在疯狂的封锁着乌普，若是乌普能够挣脱，那还了得？
	“你输了。”慕歌说道。
	仅仅是这么一句话，在所有人听来，却是铿锵有力，这一句话胜过所有的话语。
	慕歌带给他们的震撼实在太强烈了，慕歌的实力己经超过了他们所能人认识的范围。
	己经彻彻底底不是他们所能理解的了，尤其是苏轩衣，他的嘴都合不上了。
	最为凄惨的自然是乌普，他被慕歌控制住，悬浮在空中，手中的大刀己经全然没有了光辉。乌普的眼中
没有丝毫的光辉，只有难以置信与涣散。
	慕歌大手一震，顿时，乌普的身躯就如同炮弹一般飞了出去，落到了四五里外的地方，被深深的潜入地
下。
	这时，乌普的头发也慢慢变了回去，看来《血煞封喉》的时间也到了，他的眼中尽是不甘。最终鲜血不
住的流，内脏的碎片也从乌普的嘴中吐出。
	慕歌瞬间，便再次出现在了乌普的身边，慕歌站着他的面前，挡住了照在乌普脸上的日光。“为什么，
为什么．．．．．．这是为什么，我怎么会输，这不可能，这绝对不可能．．．．．．”
	乌普嘴中不停的念叨着。
	“把《朱雀诀》交出来吧，我会给你一个痛快，否则，我就让你生不如死。”
	慕歌蔑视一笑道。
	“好，好，我给你，只是你不要杀我好吗？好吗慕哥。”
	乌普一听，顿时眼神暗淡了许多，片刻后，他强忍着身体的痛苦，抱住慕歌的大腿道。
	慕歌听到乌普叫自己慕哥，仿佛被闷雷击中一般。
	慕歌浑身一震，他似乎看到了他与乌普的以前的日子，看到了他们之前的情意。
	慕歌甚至都动了一丝恻隐之心，不过，瞬间慕歌又反应了过来，正是乌普杀死了自己的族人。
	“妄想，赶紧拿出来，否则我现在就折磨你，直到你拿出来为止。”
	慕歌猛地把乌普震开，冷冷的道。
	“好好好，我拿。”乌普赶忙道。
	说着，乌普的手中多了一本朴素的书本，与慕歌的那本一摸一样。
	“乌普，不要怪我，这是你自找的。”
	“你杀我族人那天，就应该知道，你会有这么一天。”
	慕歌一把将那书拿走后，对着乌普道。
	说完，慕歌便不在多说，手中酝酿着一招，准备杀死乌普。
	慕歌的行为竟然没有任何人敢阻止，就算是五行山掌门都不敢。
	慕歌的实力他也是亲眼目睹了，他有什么资格命令慕歌？　
	而太一宗的掌门则更是不敢，他生怕祸事落到自己的头上。
	此时最为惊慌的就要属荆南护法了，他浑身发抖，慕歌的实力他也见识到了。
	荆南护法明白，慕歌一个指头，就可杀死他一百会，为今之计，就只有跑了。
	可是，还没等荆南护法走出几步，顿时，就有一股无法抗拒的力量把荆南护法瞬间撕扯了过去。
	荆南护法与乌普一起趴到在地，荆南护法抬起头看见是慕歌把他带了过来。
	“慕爷爷宽宏大量，就放了小人吧，小人也是受这乌普的教唆，才会那么做啊。”
	“慕爷爷，您就放了小人吧，慕爷爷．．．．．．”
	荆南护法顿时吓的半死，浑身颤抖着，立马跪下，不断的给慕歌磕头，嘴中说着。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 逃走
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4290 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	慕歌对这些都嗔之以鼻，不以为然，慕歌手中一团迅猛无比的力量跳动着。
	其中蕴含着无以伦比的力量，比起刚才乌普的最强一击，都有过之而无不及。
	“不要怪我，这只能怪你们自己，当你们刚刚萌生了杀死我族人念头的时候，就注定了你们现在的下场
。”慕歌道。
	话毕，慕歌手中的力量便狠狠的冲击向了他们二人，若是慕歌的力量接触到他们二人，那么他们必死无
疑。
	可是，就在慕歌的力量即将冲击到他们二人身上时，异变发生了。
	他们二人本来都把眼睛闭上，准备受死了，可是，突然，两道光芒出现，挡住了慕歌的攻击。慕歌本来
都准备转身离去，可是，突然，慕歌警戒起来，生怕有什么异变发生。
	“朋友，身为通天境巅峰的高手，和这不懂事的小娃叫什么劲啊？你说是不是啊，　哈哈哈。”
	这时，天空中飘荡着一个苍老，却雄厚的声音。
	慕歌心神一扫，立马就感受到了这声音的来源，不过，不是一个人，而是两个人。
	而且他们身上拥有的力量却有些玄妙，他们二人似乎在每时每刻吸引着对方。
	“莫非是双修之人？”慕歌猜测道。
	“两位请献身吧。”慕歌一拱手，恭敬的道。
	“师尊怎么也出关了，莫非这慕歌的实力真的是通天境巅峰？”
	五行山掌门听了刚才那声音，嘴中嘀咕着。
	听了慕歌的话，那两个人瞬间出现在了慕歌的面前。
	慕歌一看，果然是两个人，这两人一男一女，年岁都不小了。
	男的身着一袭黑色长袍，黑的没有一丝的杂质，他的浑身除了皮肤外，就只有黑色了。
	他浑身的漆黑似乎是用黑夜制成的，他的年岁看似很高，可是，头发却乌黑发亮。
	而那女的，则是一袭白色长袍，头发也银白发亮，皮肤亮白无比吹弹可破，根本不像是年迈的老太太。

	一看，就感觉反差无比的大，如同冰与火一般，互不相容，可是，却给人一种他们二人在时时吸引的感
觉。
	一见到这二人，所有人都沸腾起来了，五行山掌门立马冲了过来，跪倒在地，恭敬的道：“师尊，师母
，何事将你们惊动了啊？”
	他们二人看看慕歌，没有多说，刚才这二人的话，众人都听的非常清楚。
	他们不但管慕歌叫做朋友，而且还说慕歌的实力是通天境巅峰的程度。这下全场都沸腾了起来。
	这是什么概念？慕歌己经到达了通天境巅峰的程度，这是任何人都始料不及的。
	他们本以为慕歌只不过是破地境的层次罢了，没想到慕歌竟然己经到了通天境巅峰的程度。
	这是什么概念？也就说明，慕歌现在成为了实力最为高强的人，而且还如此的年轻。
	现场的所有人都惊呆了，都难以置信的望着慕歌，似乎不相信慕歌己经突破了通天境，而且还是通天境
巅峰的程度。
	这一点五行山掌门，深有感触，他只不过是通天境初期的高手罢了，和刚才的乌普实力相差无几。
	可是，慕歌却是能够轻易的打败乌普，也就说明，慕歌的实力远远超过了通天境初期的水平，再加上，
连这两位都说了，还有什么好怀疑的。
	慕歌从未见过他们二人，不过，慕歌都感觉到，他们二人都是通天境后期，即将达到巅峰的高手。
	看对方的装扮和五行山掌门的称呼，想必是五行山的太上长老。
	虽说二人都是通天境后期的修为，可是在一起就不同了，足可以比拟通天境巅峰的高手。
	慕歌有感觉，若是自己全力以赴，也只能和这二人持平罢了，不可能打败他们。
	而乌普和荆南护法听了这两人的话后，眼中暗淡了不少，尤其是乌普。
	“通天境巅峰，通天境巅峰？这不可能，这怎么可能，不，不可能．．．．．．”
	乌普嘴角还有鲜血的痕迹，嘴中却在有气无力的重复着。
	乌普根本不敢相信，曾经被他当做是废物的慕歌，如今却达到了这种程度。
	这就好像你之前看到了一个叫花子，并且嘲笑他，欺辱他，可是，不久后，这个叫花子竟然成为了国王
，皇帝。
	这种落差，谁能受得了？而荆南护法浑身颤抖着，一看就知道是贪生怕死之人。
	而且，这二位高手还管慕歌叫朋友，这是所有人都始料不及的，这是一种认可，一种敬佩。慕歌不过是
一个不到二十岁的人罢了，竟然被这二人称为朋友。
	在场的人，基本上都认识眼前这二位，他们正是五行山的太上长老，也是上一任的掌门与
	掌门夫人阴阳二使。
	他们二人修炼的是五行山独有的阴阳之道，男子修炼阳，女子修炼阴，若是双修，对于实力来说，有着
无与伦比的好处。
	他们二人配合起来，也是相得益彰，能够用二分的实力，打出五分的攻击。
	慕歌静静地看着这二人，似乎想要看出什么端倪。
	慕歌何等的聪明才智，立马就猜测出了他们定然是五行山之中的高层人物。
	“不知二位前辈和何路人也，不知为何干涉我的私事？”慕歌问道。
	慕歌的语气之中略微显得有些不满，可是恭敬之意还是能够听的出来的。
	“慕兄弟自谦了，你的实力比我们二人都要强大，叫我们前辈不是折煞我们吗？”
	“我们是这五行山的太上长老，我叫天运子，这是我的妻子，李倩梅。”
	“这么多年，我们终于看到了一个真正有潜力，有天赋的年轻人了，我们希望能与你交个朋友。”
	“至于我们二人阻止你抹杀这二人，并没有别的意思。”
	“我只是觉得你我都是有身份的人，亲自动手杀死这两只蝼蚁，是不是太贬低我们的身份了？”
	“慕兄弟说是不是啊？真是江山代有人才出，各领风骚数百年啊。”
	“我与我的妻子都己经数千岁喽，己经是老古董喽。”
	“不过，我看慕歌，不过才二十岁左右吧？如此奇才，万年难遇。”
	“我只不过想和慕兄弟交好罢了，没有别的意思，若是慕兄弟想要杀死二人，我也是不会干涉的。”
	那二人听后，笑了笑，黑衣的男人慈祥的对慕歌道。
	慕歌感觉这天运子莫名其妙，刚才阻止自己的是他，现在又这样，简直是吃饱了撑的。
	慕歌立马就感觉不对，这天运子语无伦次，而且，感觉话中有话，似乎还有别的目的。
	慕歌点点头，并没有多说什么，随即，走上前去，想要解决乌普与荆南护法二人。
	可是，就在这时，那乌普突然朝嘴里囫囵吞枣般的吞服了数枚丹药。
	随即，乌普的身形猛的爆起，一下子就钴进了虚空之中，慕歌一时之间竟然没有反应过来，不过，慕歌
是何人？他立马就撕扯开虚空，寻找着乌普的踪迹。
	可是，让慕歌非常诧异的是，乌普竟然消失不见了，而且，一丝气息慕歌都不能捕捉到。
	慕歌也不知道为什么会这样，恐怕是乌普使用了什么遁形的功法吧？
	慕歌心中非常的不舒服，他把天运子的祖宗十八代在心中都问候了一遍。
	眼看就要杀死着乌普了，可是，却被天运子搅乱了。
	慕歌心中愤怒无比，他现在恨不得杀了天运子，没想到，这乌普竟然就这么逃跑了。
	慕歌只好把怨气全部撒在荆南护法的身上，慕歌狠狠的给了荆南护法一拳。
	顿时，那荆南护法就成了一摊肉末，丝毫看不出之前的样子。
	慕歌心中的怨气，也算是微微得到了舒缓，不过，慕歌也不担心，乌普燃烧了自己三百年的寿命，元气
大损，即使能活下来，恐怕也成废人了。
	慕歌转过头望望天运子，不知道该说什么，人家尊为五行山的太上长老，总不能去怪人家吧？不过，慕
歌心中的怨气还是很浓厚，他恨不得上去抽天运子两个耳光，那天运子也感觉到了浓浓的尴尬。
	干笑几声后，也就不在多说话了，这次的比试，可以说是历代最为骇人听闻的一次。
	每次都不可能出现通天境高手，可是，这一次，却是有通天境巅峰的高手出现了。
	并且还有一个《血煞封喉》的出现，可以说，这一次的比试，可以被记入史册了。
	所有人都回味着刚才的战斗，为慕歌通天境巅峰的境界感到震惊。
	尤其是苏轩衣，他目光呆滞，呆呆的望着慕歌，仿佛在看着怪物一般看着慕歌。
	慕歌不喜欢受人瞩目的感觉，他感觉浑身不自在，于是便背过身去，负手而立，似乎在等别人发话。
	慕歌现在关心的是神物塚的事情，他要是可以进入神物塚获取宝物的话，那么说不定能够提升更多的实
力。
	可是，这事慕歌又不好明说，所以，他们几个人就这么僵持着。
	“此次进入神物塚的门派己定，是靠山宗，五行山和太一宗。”
	“两位掌门，随我来吧，慕歌，你也来吧。”
	终于天运子道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 敬佩
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4169 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	即使乌普被慕歌打残了，可终究还是太一宗获胜，所以，太一宗也有进入神物塚的权利。
	当然，此次慕歌是脱颖而出的新星，所有人的目光都在慕歌的身上，对于其他的人，都不怎么在乎。
	即使是各个门派之首，也不免对慕歌产生了足够的尊敬。
	通天境巅峰，这是什么概念？即使是他们各个门派的太上长老，也不过普通通天境的实力，根本没有通
天境巅峰的程度。
	五行山之所以是天下六大门派之首，有一大部分原因就是因为阴阳二使的缘故。
	他们二人加起来，实力大概有通天境巅峰的程度，所以才能独占鳌头，独领另外五大门派。
	可是，慕歌的凭空出世，却是打乱了这种平衡，慕歌只要愿意，就可以很快的创建起来一个和五行山不
相上下的势力。
	所以，所有人对于慕歌都是很忌惮的，生怕得罪了慕歌，以免招惹来什么麻烦。
	只见苏轩衣听了天运子的话后，这才缓缓回过神来，从众多门众之中走了出来，深深地看了慕歌一眼，
心中感慨万千。
	而太一宗的掌门则是一个老当益壮的黑瘦老人，他的脸上不时的有邪恶的气息散发出来，让人一看，就
深恶痛绝。
	慕歌一见这太一宗的掌门，心中就愤怒无比，可能是因为乌普和荆南护法都是太一宗的缘故，慕歌才会
有这种思想。
	这太一宗的掌门也满脸的涣散，眼神迷离，仿佛受了什么打击一般。
	不过也难怪，乌普是太一宗百年难遇的旷世奇才，可是，如今却被慕歌如此就给废了。
	他也不是傻子，他自然知道，即使乌普能够活下来，在修炼上的天赋也会大打折扣。
	而且，留给乌普的寿命，也不是很多，不知道乌普究竟能否突破境界，延长寿命。
	不过慕歌丝毫不担心，乌普现在就像是一只蚂蚱，即使能蹦哒，可是，却活不了多久了。
	而且力量微弱至极，对于慕歌来说，只不过是一只微不足道的蝼蚁罢了。
	天运子见几人都来了，便和李倩梅转身朝五行山的内厅走去，似乎是要商议什么事情。
	慕歌倒也无所谓，也就跟着去了，而苏轩衣和太一宗掌门似乎也司空见惯了，也就跟了上去。他们几人
都走的很慢，仿佛都不着急，苏轩衣和太一宗掌门其实是在思考着。
	仅仅这么几个时辰，他们的心中就如同天翻地覆，波涛翻滚，毕竟二人所承受的太过惊人了。
	慕歌是通天境界巅峰的高手，这一点己经足以让所有人都惊讶万分了。
	而慕歌现在有把荆南护法和乌普该杀的杀，该废的废，虽然他们不知道为什么，可是，却没有人多问。

	面对慕歌这种庞然大物，一不小心，恐怕就会积下仇怨，到时候可就吃不了兜着走了。
	所以，即使太一宗掌门对于慕歌有着千般万般的仇恨，可是，都不敢说出丝毫，还必须笑脸相迎，否则
，引来的就是杀身之祸。
	而苏轩衣，则是不停的朝慕歌张望，仿佛在看着祖师爷一般，和之前的目光全然不同，变得恭敬，没有
了之前的随便，没有了之前的凌驾感。
	现在，哪怕慕歌命令他去做什么事情，苏轩衣也会毫不犹豫的去做，这就是实力差距所带来的地位悬殊
。
	如今慕歌的实力，比起靠山宗的太上长老，都远远超越。
	换句话说，慕歌己经无人能敌了，己经没有人能打败慕歌，更别说杀死他了。
	现在，所有人看待慕歌的目光都不一样了，甚至比看待他们的太上长老还要恭敬。
	慕歌现在不过才十七岁，还没到二十岁，可是己经拥有了甚至超越了两千岁高手的实力。
	天运子也说了，他己经活了两千多年，寿命是慕歌一百余倍都不止。
	可是，实力却比不上慕歌，这也的确挺有讽刺的韵味。
	终于，他们来到了最中央的一座大殿，这座大殿虽然只有黑白两神颜色，可是，无处不彰显着霸气，与
奢华。
	白色清一色是用纯银制造儿成的，而黑色则是由晶莹剔透的黑色玛瑙制成的。
	整个大殿都是如此，没有任何的杂质，任何人都会惊叹五行山的财大气粗。
	竟然把玛瑙与白银当做砖头，实在是太过骇人了。
	慕歌进入其中之后，才发现里面更加的辉煌，地板是由白银铸成的，而房粱，和屋顶，全部都是黑玛瑙
。
	一进来，阴阳的意味，不经意间就透露给了慕歌，慕歌立马就明白了不少的阴阳之道。
	慕歌感觉心中顿时清净了不少，仿佛那清水洗过一般，前所未有的情景。
	慕歌暗暗赞叹这阴阳之道的玄妙，一边走，一边还在揣摩这阴阳之道的精髄。
	真正的高手，就应该像慕歌这样，无论走到哪里，心中只想着提升自己的实力，而不是其他的，你的实
力自然而然的就提升了。
	若是心中不想着如何提升实力，那么，永远也无法提升实力。
	慕歌自然而然的喜欢在各处提升自己的实力，哪怕是一丝一毫，慕歌也不放过。
	慕歌觉得这阴阳之道非常的有用，竟然可以使人的心情平静下来，这对于修炼之人，可谓是莫大的好处
。
	怪不得慕歌在天运子与李倩梅的身上找不到丝毫的焦急，急躁与任何其他的负面情绪，原来都是归功于
这阴阳之道。
	慕歌与其他四人来到这座大厅的深处后，便看见摆着不少的椅子。
	“诸位都坐吧，不要客气。”
	天运子拿出主人的样子，率先坐到了主座，然后指着面前的几张椅子道。
	慕歌几人倒也丝毫不客气，顺理成章的坐了下来。
	慕歌一坐，就感觉这椅子也不一般，绝非一般的材质制成的。
	不时有暖暖的气流从椅子上释放出来，温暖着慕歌的身体。
	即使慕歌是通天境巅峰的高手，也觉得这股暖流的确很舒坦，仿佛春风抚过一般。
	不过，慕歌现在好歹也是有身份的人，他并没有表现出太大的惊讶，只是静静地看着天运子。而另外二
人，也对此见怪不怪，毕竟他们都是大门派的掌门，这点市面还是见识过得。
	再说他们脑海之中都在想着慕歌的事情，哪有心思去考虑其他的。
	“相信诸位都知道我找各位来的意思，自然是为了神物塚的事情。”
	“此次能够进入神物塚是我们三大门派，也就是说，我们每个门派要派出一个人选。”
	天运子见众人都看向了他，于是微微一笑道。
	这些，慕歌他们都知道，可是看着这天运子，似乎还有什么不为人知的秘密没有说出来，慕歌暗暗猜测
，可是，实在想不出答案。
	“当然，此次叫各位前来，当然还有一个目的，不过也是这神物塚的事情。”
	终于，天运子并没有藏着掖着的意思道。
	慕歌一听顿时来了兴趣，慕歌就是为了这神物塚才会参加这比试。
	如今天运子似乎有什么关乎与神物塚的秘密，慕歌自然不会放过。
	慕歌现在是这几个人之中实力最为强大的人，地位也自然非常之高。
	慕歌的身份也就无比的沉重，无论是什么，他们都不得不第一个先想到慕歌。
	毕竟，慕歌是这里最为强大的人，不，准确的说，是整片大陆上，最为强大的人。
	若是不对慕歌恭敬一些，惹怒了慕歌，那后果可是不堪设想，一个通天境界巅峰高手的报复，有谁能够
承受的了？
	天运子的话说完，苏轩衣和太一宗门主都不吱声，他们不禁下意识的撇了一眼慕歌，似乎慕歌若是不说
话，他们也不敢说。
	慕歌也明白这样的状况，他也不感觉尴尬，反而有些享受这样的感觉。
	慕歌有实力，得到尊重，这是他最起码的权利，慕歌不论走到哪里，都绝对会受到敬仰与膜拜。
	毕竟实力为尊是千古不变的真理，只要有了实力，那便可以呼风唤雨，风生水起。
	反之，那便是一界凡夫俗子罢了，没有任何出奇的地方。
	慕歌这个程度，绝对算的上是人中龙凤，二十岁都没到就成为了通天境界巅峰的超级高手，　恐怕自古
以来，都是没有过的事情。
	毕竟这也太过逆天了，天运子和李倩梅己经两千多岁了，整天闭关修炼，也不过是通天境后期的修为罢
了。
	若是单打独斗，根本不是慕歌的对手，不过联起手来，那就不好说了。
	可是，不管怎么说，慕歌变态的天赋就是不争的事实，慕歌的年龄比天运子要小一百余倍，可是实力却
在他之上，这才是真正让人敬佩的地方。
	天运子也非常佩服慕歌，对他可谓敬佩不己，不过天运子也是见过大世面的人，才没有把这惊讶的神情
表现在脸上。
	可是，慕歌对于这天运子却是没有什么好感，因为，就是这天运子的缘故，才放走了乌普，　使慕歌杀
死乌普的计划落空了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 变故
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4325 
            更新时间：2016-03-18 17:04:54
        	可是，慕歌也是城府极深，这才没有表现出来，仍旧对天运子笑脸相迎。
	虽然李倩梅一直坐在天运子的身边，可是她却一言不发，只是眯着眼，笑眯眯的看着所有人，让人一看
，就舒坦无比。
	她总是带给人一股冰爽，清净的感觉，慕歌看着她，总感觉心中仿佛有一块纯洁的冰块。
	慢慢将慕歌心中的浮躁驱逐开来，使慕歌心中保留一片平静，慕歌明白，这就是阴之道的玄妙所在。
	而天运子则带来一种截然相反的意境，使人一看他，就感觉斗志激昂，心中的热血在澎湃，仿佛斗志都
在无限制的増长。
	这两种冰火不容的意境，却是有着千丝万缕的关系，仿佛时时刻刻都在牵引着他们，仿佛时时刻刻都在
相互吸引，相互融合着，这就是阴阳的力量。
	能够把截然相反的两种力量完美的融合到一起，慕歌心中暗暗猜测，若是自己能够得到，不知道实力能
够増长到什么地步。
	可是，慕歌也不奢望能够得到这阴阳之道的修炼之法和精髓所在。
	毕竟这是五行山压箱底的宝贝，怎么可能随便就拱手相让？
	就好像是慕歌的虚空之法，他绝对不可能平白无故的传授给别人。
	因为这是慕歌最为强大的能力，也是他的底牌，能够在关键时刻起到无以伦比的作用，对于慕歌来说，
无比的珍贵。
	同理，这阴阳之道对于五行山来说，亦是无比珍贵，是五行山的命脉所在。
	没有了阴阳之道，或者说阴阳之道被广为流传，那么，五行山的实力定然会被大大削弱。
	往日的光辉定然回不复存在，这就和靠山宗的《天剑诀》一般。
	所以，慕歌也不想方设法的去取得这阴阳之道，若是强求，恐怕会适得其反，让五行山的人，对自己产
生敌意，愤而反击，那样就得不偿失了。
	“但说无妨。”慕歌见另外二人都不说话，于是率先道。
	天运子也明白这情况，所以也就没有多说什么，开门见山，直奔主题。
	他挥手间布置了一个禁制，慕歌是何等的修为，他立马就看出来，这是隔绝声音的禁制。
	可是，另外二人修为浅薄，根本没办法，看出来这禁制的作用，被吓了一跳。
	“天运子前辈，这是何意？”苏轩衣惊奇的道。
	“苏轩衣掌门多虑了，这只不过是隔绝声音的禁止罢了。”
	“此次事关重大，不能泄露风声，否则会招来不必要的麻烦。”
	天运子摆摆手笑道。
	苏轩衣老脸一红，很是没有面子，不过，通天境高手设置的禁止，怎么可能那么容易识别，苏轩衣的忧
虑也是情有可原。
	“我就不兜圈子了，此次的神物塚有所不同，比起之前，有很大的变化。”
	天运子也看出了苏轩衣的尴尬，于是也不多说，直接奔着主题道。
	“变化？”慕歌不解的道。
	慕歌心中暗暗一惊，没想到他第一次有了可以进入这神物塚的机会，就出现了变故。
	不过不知道这变故是好是坏，若是坏事，那么慕歌可能会无比的郁闷。
	毕竟慕歌从来没参加过这比试，更是没进入过神物塚，若是正好此次出现了什么坏事，慕歌可就郁闷死
了。
	天运子的表情没有任何的变化，不管是在干什么，都是一个表情。
	甚至情绪都没有一丝的波动，这也让慕歌有些不着头脑，没办法分析出来。
	“不错，的确是有一些变化，这神物塚向来被我们天下六大门派所独揽，世人根本不知道有这么一个地
方。”
	“所以，能够进入这神物塚之中获取好处的，也只有我们天下六大门派的人而已。”
	“我们增强实力的主要途径，也正是来源于此，上一次，是我五行山，太一宗和神机阁进入的这神物塚
，并且获取了不少的好处。”
	“可是，想必大家都知道，这神物塚每次只能进入三人，绝对不可以再多，哪怕一人也不行。”
	“所以，天下六大门派就进行比试，决定每一次进入神物塚的门派是哪些。”
	“不过，每次进入的只能是参加比试的年轻一代罢了，根本没有长老或者是掌门进入过其中。”
	“这正是为了公平，所谓能者多得，让那些年轻的人进去，任谁都不会有怨言。”
	“不过，这一次，我们不得不让各个门派的太上长老进入其中去获得好处了。”
	天运子听了慕歌的话后点点头，接着道。
	“太上长老？　”慕歌三人几乎异口同声的喊了出来。
	他们不明白，如此多年的规矩，如今就要打破，每一次都是年轻一辈人进去。
	可是，这次为什么要让太上长老一代人进入呢？慕歌立马就意识到了各种可能。
	“莫非是因为我？我的实力超越了各个门派的年轻一辈。”
	“是不是担心我独揽了所有的宝物，对其他门派不公平？”
	慕歌率先问道。
	慕歌的猜测很有道理，他的实力强大，进入这神物塚之后，别人定然占不到什么便宜，都会被慕歌所独
揽。
	到时候，对于所有人来说，都是不公平的，所以，慕歌才会如此猜测。
	其实，慕歌的猜想完全是错误的，因为事实并不是慕歌想象的那样。
	苏轩衣和太一宗的掌门对于慕歌的猜测也给予了否定。
	苏轩衣和慕歌比较亲切一些，即使是现在这样，苏轩衣给慕歌说一些话还是没什么大不了的。
	“不，并不是如此，这神物塚每次会有三个名额可以进入其中。”
	“而这三个人不会一同进入，一同离开，而是分成三个不同的地方，让他们进入其中，所以，你的猜想
完全没有必要。”
	苏轩衣解释道。
	慕歌听了点点头，不过既然是这样，那么到底是因为什么呢？
	“苏轩衣掌门说的不错，的确如此。”
	“所以，慕歌你也不用担心是你的缘故，我这样决定，是另有目的。”
	天运子点点头，对着慕歌道。
	慕歌听了，心中暗暗猜测究竟是怎么回事，可是脸上却不动声色，依旧专注的听着天运子的话。
	“其实，我之所以让各个门派的太上长老进入，是因为，我得到了准确的消息。”
	“这一次神物塚之中投放宝物的数量，是有史以来最多，也是最为珍贵的一次。”
	“我们若是不珍惜这个机会，以后恐怕就没有机会了。”
	天运子继续说道。
	“什么？最多，也是最珍贵的一次，这怎么可能呢？”慕歌几乎叫出了声。
	慕歌难以置信，不过他心中却是翻滚了起来，若真是如此，那么，慕歌可就赚大了。
	说不定能够获得更多的好处，说不定，能够让慕歌获得更为强大的实力，可是，尽管如此，慕歌心中还
是有些怀疑。
	“这是真的，我得到的最为可靠的信息。”天运子平静的说道。
	可是，慕歌立马就找到了天运子话里的一些漏洞。
	“神物塚是仙人投放宝物的地方，你怎么可能得到消息呢？”
	“对啊，神物塚向来是仙人向凡间投放宝物的途径，这天运子怎么可能知道呢？这就有些说不过去了。
”
	另外二人听见慕歌的疑问，也不禁思考了起来，慕歌说的的确有理啊。
	天运子似乎早就料到慕歌会这样问，倒也不惊讶，他挥手间，白净的手掌之中便出现了一块碧绿，圆润
的玉块。
	慕歌一看，就知道这个东西不是凡物，这个玉块不时的散发出丝丝的凉意。
	慕歌顿时感觉周围的温度都下降了不少，慕歌一眼就看出这东西，不是凡品，绝对不是玄妙的东西，也
绝对不是一般的宝物。
	慕歌都不知道如何形容了，慕歌见多识广，一看这个玉块，就立马分辨出，这个东西一定不简单，极有
可能是天界遗留下来的宝贝。
	即使不是天界的，那也是罕有的天材地宝，绝对不是一般的宝物可以比拟的。
	不过，慕歌分辨不出来，不代表老祖没办法分辨。
	要知道，老祖可是天界中人，只要是天界的东西，相信老祖都耳熟能详。
	老祖一直都在听着他们的对话，只不过没有出声罢了。
	“老祖，你看这东西究竟是何物，是不是天界所留？”这时慕歌却主动问道。
	慕歌立马就分析出来，这东西定然与天界有关，若真的是天界的，那么，天运子也就可信了不少。
	毕竟天界的东西是他不能仿造的，再加上慕歌实在想不出天运子有什么欺骗他们的东西，若是欺骗了他
们对天运子依旧是有百害而无一利。
	“这东西的确是来自天界，在天界之中，这个玉块非常的普遍。”
	“它就是用来传递信息的工具，也只有仙人能够拥有使用它的能力，这天运子也不可能私自篡改其中的
内容。”
	老祖听了慕歌的话，沉稳的答道。
	老祖一下子把慕歌的所有顾虑都打消了，慕歌这才放心下来，看来，这天运子果然没骗人。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 约定
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4259 
            更新时间：2016-03-18 17:04:54
        	“这是？”可是慕歌却仍旧明知故问。
	天运子见慕歌并不知道这是什么，倒也不景气，毕竟这是来自天界的宝物，岂能是一般人能够知晓的？

	若不是老祖，恐怕慕歌也不知道这东西究竟是何物。
	“说实话，我也不知道这究竟是何物，不过，我在偶然之中，却弄懂了它的玄妙。”
	“一次我正在把玩这玉块的时候，无意之间把灵魂之力侵入了其中，没想到，这玉块竟然出现了一段文
字，这才让我知道这些。”
	天运子苦笑道。
	说着，天运子慷慨的把玉块递给了慕歌，让他亲自体验一下。
	“那这玉块又是从何处得来的呢？”慕歌倒也不着急，他继续问道。
	“这玉块正是我五行山弟子在上一次进入神物塚之中所得。”
	“可是却一直没有弄懂它的玄妙，于是供奉给了我，让我参透，所以，我才会得到它，慕兄弟不必如此
怀疑。”
	“其实我想凭借慕兄弟的城府也能够明白，我没有必要骗你们。”
	“我正是为了我们众人的利益，才会告诉你们这些，若是反之，我完全可以独揽其中的所有财富。”
	天运子似乎早就料到慕歌会这么问，直接就答道。
	慕歌想想也是，不过其中的虚假成分也不可忽视。
	慕歌也明白，若不是半路杀出了自己，谁知道会有什么结果呢？
	天运于是无论如何都要顾虑他的，否则他完全可以进入神物塚拿走一切宝物。
	毕竟实力越强，拿走的宝贝就越多，反之就越少，之所以每一次都派实力相差不远的弟子进入，正是为
了公平，才会这么做。
	慕歌听候，微微一笑，也不作答，手掌之中则是在把玩着那玉块，仿佛对它很感兴趣。
	这东西在怎么说也是天界流传下来的宝物，对于慕歌或多或少也有着一些好处。
	慕歌可不会放过这机会，他手中握着这玉块，顿时，感觉心中一丝旁骛之感都没有，玄妙至极。
	慕歌握着这玉块就好像握着一个冰块，纯净无比，时时刻刻都冷静着慕歌的心神。
	慕歌顿时感觉玄妙，不过他看看一旁都快流口水的苏轩衣和太一宗门主，也不好意思再多研究。
	于是把灵魂之力祭出来，如同风卷残云一般就充当进入了那玉块之中。
	瞬间，那玉块犹如海绵一般，立马就把慕歌的灵魂之力给吸收了，不留丝毫，可是，慕歌并没有感受到
什么特殊的律动。
	突然，那玉块猛的发出无比强烈，无比刺眼的精光，仿佛要把人的眼睛刺瞎。
	不过在场的都是何等修为的人物，怎么可能在乎这一点光芒？
	不过若是一个普通人来到这里，绝对会立马被刺瞎双眼。
	慢慢的，数个呼吸过后，那刺眼的光芒渐渐散去了。
	可是，在众人的上方，却有数个闪着金光的大字，这些字浮光耀金，雄厚，苍劲，一看就不是一般的东
西。
	“三年之后，神物塚开，神物如雨，宝物如星，万年唯此，特此嘱托。”
	慕歌身边的苏轩衣不禁念了起来。
	慕歌一看，果然如此，这天运子果然没欺骗他们。
	不过这神物塚之中为何平白无故突然会有如此浩荡的冲击，慕歌也不知道。
	慕歌问老祖，老祖也对此一无所知，老祖说这向来都是天界之中最为底层仙人干的事，具体的老祖也不
明白。
	慕歌也无奈，不过，既然有这样的机会，慕歌自然是求之不得，尽管弄不清因果，可是，这总不是坏事
吧？
	慕歌看着头顶的十六个字，心中暗暗盘算着下一步究竟该怎么做。
	慕歌一定要拿走最多的宝物，一定要让自己的实力更上一层楼。
	天运子见众人都相信了自己的话，总算松了一口气。
	片刻后，他们头顶上的字慢慢消退了，和空气融为一体。
	慕歌这才回过神来，他将那玉块还给了天运子后，便静静的等着天运子发话。
	“既然大家对此都了解了，那么我也没有什么好说的了。”
	“不过一定要让门派之中实力最为顶尖的人前去，否则实在太亏了。”
	“如此好的一次机会，若是浪费掉，那简直太可惜了。”
	“我五行山自然是我去，而靠山宗，想必自然是慕歌前去了，尽管慕歌现在自己开宗立派了，不过毕竟
是靠山宗的人。”
	“而太一宗，就由你们的朴南子去吧，他想必现在也到了通天境界后期的程度。”
	“和我应该不相上下，由他去，自然是最好不过的了。”
	“不过，切记，千万不要将此事泄露出去，尤其是泄露给其余三大门派。”
	“否则若是他们鄙夷神物塚之中的宝物，一时鬼迷心窍，那就麻烦了。”
	天运子接过那玉块，收好后，微微调整了一下心情道。
	话毕，天运子挥手消散了那道禁制，看来，天运子也没什么好说的了。
	“三日之后，在荒芜血漠之中集合，我们进入神物塚之中。”
	最后，天运子象征性的道。
	慕歌这才知道这神物塚的具体地点和具体的开放时间。
	毕竟慕歌从来没有去过，而另外两人倒是轻车熟路了，他们随意的答应一声，随即便不说话了。
	“走吧，三日之后，希望各位不要爽约。”天运子道。
	慕歌等人听候，心中暗暗冷笑，这种好事怎么可能爽约呢？到时你不去，也会有人替代你，别人还巴不
得呢。
	所以，自然无论如何也不可能不去，因为那样一来，损失的实在是太多了，这一次不管是真是假，也必
须要去。
	慕歌心中偷笑不己，他第一次参加这比试竟然就获得了如此之多的好处，简直是气运冲天，慕歌也沾沾
自喜。
	他们五人慢慢走了出去，这时候，便看到所有的人依然沉浸在之前的惊讶之中。
	他们见慕歌出来了，立即将所有的目光全部投向了他，慕歌现在是他们心中的神。
	毕竟慕歌现在的境界己经无人能及了，己经不是任何人可以比拟的了。
	慕歌的境界，现在还没有任何人达到，也就是说，单打独斗，根本不可能有人是慕歌的对手。即使有，
那也是凤毛麟角的存在，他们定然是隐居山林，潜心修炼的散修，才会有这实力。当然，这也只是可
能，说不定根本没有这样的高手存在。
	所有掌门的眉头都紧皱，他们的心中想的很多，若是慕歌野心异常之大，想要吞并所有的势力，这该怎
么办？他们也无可奈何。
	毕竟慕歌的实力摆在那里，谁敢和他叫嚣？不过慕歌的野心也不会大到那个地步。
	不是因为别的，正是因为他的实力尚且不够，他若是贸然就去攻击某个势力，那么另外几方势力定然会
奋起抗争，以免落得同样沦丧的地步，到时候，慕歌就会成为众矢之的。
	若是各大门派联合起来，那实力是绝对不容小视的，最起码是慕歌无法抗衡的。
	试想一下，多达十余个通天境界的高手联合到一起，那股势力还有什么能抵抗？
	任何的力量在他们面前都是一文不值，到时候慕歌反倒偷鸡不成蚀把米，那样可就得不偿失了。
	慕歌的目的自然不是这样，慕歌心中的如意算盘打的精妙，吞噬所有的门派壮大自己的造化门是迟早的
事，不过不是现在。
	最起码慕歌也要把实力再次提升一个层次才行，否则根本不可能完成。
	以慕歌现在的实力，最多抵抗阴阳二使，若是还有别的通天境界高手，慕歌定然会败下阵来，抵抗不住
。
	慕歌不是莽撞之人，他也自然明白轻重，所以不会轻率行事。
	所有人都以异样的目光看着慕歌，他们本来看着慕歌就好像看着自己家门前的看门狗一般，没有丝毫的
敬畏可言，毕竟慕歌那时候也的确是在那个地位上。
	慕歌的造化门在所有门派的手下，不过反手间就可毁灭的存在罢了，根本没有丝毫的实力可言。
	众门派只不过要把慕歌培养成一个忠实的狗腿子罢了，呼之即来，挥之即去。
	那时候慕歌根本没有任何的地位可言，可是，如今慕歌的实力完完全全的改变了。
	慕歌倒也不隐藏，他的所有力量都完完全全的展现出来，他也不在收敛气息。
	顿时，一股无比强大的烕压，一股前所未有的烕压重重的撞击到所有人的心上。
	这种感觉前所未有，无以伦比的沉重，强大，是从来没有过的。
	毕竟，根本没有和慕歌实力一般的人出现过，也就自然没人感受过如此强大的力量了。
	慕歌就好像冉冉升起的一颗新星，夺目炫耀，己经改过了所有人，绝对不是任何人可以比拟的。
	在那些人的心中，慕歌的形象甚至都隐隐超越了他们门派之中太上长老，在他们心中的形象。　毕竟慕
歌带来的震撼实在是太大了，他不过才十七岁，连二十岁都没有超过，却拥有这前所未有的实力，这
怎么能不让人惊奇？　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 离开
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4148 
            更新时间：2016-03-18 17:04:53
        	慕歌很不喜欢这样的感觉，天运子自然也感觉到了。
	“既然此次的比试结束了，那么就请各个门派回去吧。”
	“当然，若是愿意的，可以留下来，共同参与我们的宴席。”
	天运子微微一笑，面对所有人大声道。
	众人听了天运子的话，这才回过神来，他们这才准备着离开。
	参加宴席，这只不过是天运子的客套话罢了，有谁会去参加？即使不是客套话，也绝对不会有人参加。

	毕竟那是人家门派内部的宴席，别人参加，定然会非常的不自然。
	这是门派之间的习俗，获胜的三个门派会举办宴席，来庆祝自己门派所获得的胜利。
	而另外三个门派，则会忍气吞声，蓄势待发，争取在下一次的比试中获得胜利。
	另外三大门派听到天运子的话，掌门都纷纷前来与天运子寒暄一番，推辞掉他的遨请。
	当然他们也不会忘了慕歌，他们每个人都过来，跟慕歌简单的交谈几句，不过说话很小心，生怕得罪了
慕歌。
	若是得罪了慕歌，一个通天境界巅峰的高手，那可是一件恐怖的事情，绝对不是开玩笑的。
	所以他们才会如此顾忌慕歌，若是慕歌仍旧是破地境的实力，恐怕他们都不会理会慕歌，这就是实力悬
殊带来的差距。
	实力为尊，本来就是一句真理，慕歌对于他们的寒暄，也没有太大的热情，只是一笑而过罢了。
	慕歌明白，一旦给这些人好脸，他们就会蹬鼻子上脸，到时候，可就不太好了。
	所以慕歌索性露出一副爱理不理的样子，这样大家反倒对慕歌恭敬了不少。
	“慕歌，你很久没回门派之中了吧，何不借此机会回到门派之中看看，好让门派中的人都高兴一下呢？
”
	“自从你失踪之后，整个门派都闷闷不乐，你若是可以回去，大家定然会欢呼雀跃的。”
	众人纷纷离去，苏轩衣见状，也见缝插针的道。
	苏轩衣的口气缓和了许多，全然没有之前命令的口吻，反倒像是在跟慕歌商量，若是慕歌不答应，那苏
轩衣也没有办法。
	慕歌也不是忘恩负义的人，他之所以能够晋升通天境界，那靠山宗的《天剑诀》功不可没。慕歌自然要
回去看看，不过，之前回去，是以一个弟子的身份，可是，现在，却物是人非了。慕歌己经是通天境
界巅峰的程度，哪怕是门派之中的太上长老也远远不及。
	身份自然尊贵无比，就好像是一个皇帝到平民家里一般。
	“这是自然，既然我是靠山宗的弟子，那我自然得要回去，否则就太忘恩负义了，我慕歌不是这样的人
。”
	慕歌微微一笑道。
	苏轩衣一听慕歌的话，顿时安心了许多，他最怕的是，慕歌拥有了实力之后，会完全抛弃靠山宗，这样
是最糟糕的事情，不过现在看来，情况仿佛并没有那么糟。
	慕歌并不是忘恩负义之人，最起码的是，慕歌现在并没有对苏轩衣摆什么架子，还是和以往一样，丝毫
没有高高在上咄咄逼人的语气，这让苏轩衣心中无比舒畅。
	苏轩衣无论如何也算的上是慕歌的半个师尊，即使苏轩衣并没有给慕歌传授什么东西，可是《天剑诀》
着实是苏轩衣传授给他的。
	若是没有《天剑诀》慕歌也绝对不可能有如今的成就，恐怕，他现在己经命丧黄泉了吧？
	所以，慕歌对于苏轩衣，对于靠山宗还是有这一份特殊的感激。
	即使现在物是人非了，慕歌早己不是之前的那个他，可是他的心却没有变过。
	现在靠山宗根本没有资格认慕歌当徙弟，毕竟慕歌的实力当他们的太上长老都绰绰有余。更何况是一个
小小的弟子呢？
	不过，没有任何人提起，苏轩衣便装作若无其事，可是谁的心里都清楚，慕歌早己经不是以前的那种身
份了，早己是通天的大能。
	就算是五行山的太上长老都远远不及他的实力，可见其骇人性。
	“既然如此，那我们也离开吧？时日也不早了，我们赶紧回到门派之中把好消息带回去，你说是不是？
”
	苏轩衣见所有人都缓缓离去了，对慕歌道。
	“全凭掌门安排。”慕歌微微一笑道。
	慕歌还是和以前一样的谦卑，没有任何通天境界高手的架子，好像还是原来的那个天才弟子　一样。
	苏轩衣一听，心中一暖，毕竟他跟慕歌或多或少还是有感情的，他见慕歌仍旧对他这个掌门尊敬，心中
感叹，温暖不己。
	慕歌对这些都非常的清楚，自从慕歌晋升到了通天境界后，他的实力不但得到了飞跃，就算是他的心智
，也比以前要精明了无数倍，根本不是之前可以比拟的。
	不过这些都不是慕歌精心策划出来的，而是慕歌的真情流露，没有任何的虚假成分。
	慕歌对于靠山宗，对于苏轩衣，着实是有感情的，从某一方面说，若是没有靠山宗，恐怕也不会有慕歌
如今的实力。
	所以，慕歌才会如此，否则慕歌对待靠山宗和别人不会有任何的感情。
	太一宗掌门见自己多余，便识趣的带领着自己的门人离去了。
	而苏轩衣则和慕歌并肩走着，走向了靠山宗的门派，可是，在任何人的眼中，苏轩衣无论如何都比慕歌
矮了一头，这就是实力差距所带来的悬殊。
	本来慕歌看起来就是苏轩衣身边的一条狗，可是，如今却是完完全全的颠倒了过来，苏轩衣在慕歌的面
前，实力跟蝼蚁相差无几。
	靠山宗的所有人都张目结舌的看着慕歌，他们原本都以为慕歌死了，如今却活生生的出现在他们的眼前
。
	更为骇人的是，慕歌的实力竟然己经达到了通天境界巅峰的超级程度。
	在场的所有人只在史书里见过通天境界巅峰这样的实力，除此之外，再也没听说过。
	可是，慕歌却是带着这个不可能的神话重新回来了，这是何等的骇人？
	就好像本来你看见一个平凡的人失踪了，数日后，他却是揺身一变，成为了皇帝出现在你的面前，无论
是谁，一时之间都无法接受这种落差。
	慕歌来到了门人弟子的面前，看看他们，微微一笑，就再也没多说。
	可是，在每个人的眼中，慕歌早己不是之前的他了，己经是他们可望而不可即的人。
	毕竟，通天境界巅峰这种神话，除了慕歌这样逆天的鬼才，谁还能够达到？　
	“咳，咳，好了，我们也离去吧，赶紧回去把这个消息告诉们内的弟子和长老吧。”
	苏轩衣看着一个个张大眼睛看着慕歌的众人，干咳了几声道。
	“是，掌门。”众人一听，　这才回过神来，对着苏轩衣恭敬的答道。
	苏轩衣点点头，随即挥手间划开了一道虚空裂缝。
	慕歌一见，非常不解，这里除了慕歌与苏轩衣能够在虚空之中穿梭外，其余的人都没有足够的实力，都
是内觉境罢了，怎么可能在虚空之中穿梭呢？
	他们若是刚刚进入虚空，恐怕就会死无葬身之地了，毕竟，虚空不是一般人能够进入的地方。“其实他
们也可以在虚空之中穿梭，不过得要靠它。”
	慕歌皱着眉头，刚要询问苏轩衣，苏轩衣似乎看出了慕歌的疑惑，索性率先道。
	说话之间，苏轩衣的手中，多了一枚闪烁这寒光的银色珠子。
	这珠子时时刻刻透露着冰冷的气息，可是，却没有一丝的凉意，这实在是骇人至极。
	慕歌惊奇的看着这枚珠子，慕歌见多识广，一眼就看出这并不是一般的宝物，定然拥有一些非同凡响的
力量。
	果然，正如慕歌所猜测的一般，这枚小小的珠子，竟然就是内觉境高手进入虚空的关键。
	不过，慕歌倒是看见上面隐隐约约有几条微微的裂痕，仿佛蜘蛛王一般，若是不仔细看，还真看不出来
。
	“这枚珠子叫做虚空珀冰珠，它的作用就是能让没有到达破地境的人在虚空之中穿梭，不过使用的次数
有限。”
	“一旦它所韵含的力量被使用完了，就会失去功效，一般使用两次，它其中所拥有的能量就被使用完了
，好了，慕歌我们走吧。”
	苏轩衣解释道。
	慕歌这才明白这虚空珀冰珠为何上面会有裂缝了，原来是能量消耗的太大了。
	不过，慕歌还是暗暗惊叹，靠山宗不愧是天下六大门派之一，果然底蕴丰厚，财大气粗。
	这些宝物，慕歌闻所未闻，见所未见，实在是新颖的很，不过，慕歌倒也不在乎，这样的小东西，慢慢
的他也会有。
	毕竟，以他的实力，创造出比靠山宗还要强大的势力都是易如反掌的事情，所以，慕歌也没什么好羡慕
的。
	说话之间，苏轩衣手掌之中的虚空珀冰珠己经发出强烈的光芒，慢慢的，那光芒渐渐地将所有人都包裹
在内，然后进入到虚空之中。
	慕歌也不排斥，跟着这虚空珀冰珠的力量走，瞬间，所有人就出现在了虚空之中。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 返回靠山宗
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4118 
            更新时间：2016-03-18 17:04:54
        	在苏轩衣的操控下，所有人都在急速的飞行，慕歌预计，大概三日，就能到达靠山宗了。
	慕歌不禁暗暗惊叹这虚空珀冰珠的玄妙，竟然和一般破地境高手的速度相差无几了，简直是骇人听闻。

	慕歌身份不同了，所有人倒是对他抱有了一丝敬畏，倒是对慕歌疏远了不少。
	所以，也就没有人主动和慕歌搭讪，慕歌是何等的身份，自然也不会去掉价，于是自己盘膝坐下，慢慢
梳理着自己的实力。
	慕歌晋升到通天境界后，还没来得及细细的梳理实力，若是能够完完全全的梳理整洁后，慕歌的实力会
更上一层褛，慕歌也能够更加熟练，完美的控制自己的力量了。
	可是，在一旁的苏轩衣，却是满脸的犹豫，他在慕歌的身边犹豫不决，踌躇满志，仿佛有什么心事一般
。
	别人不知道他为什么会这样，可是，慕歌的心中却是心知肚明。
	苏轩衣的肚肠慕歌一猜就能知道，还能为了什么，自然是为了神物塚之中的宝物。
	慕歌的身份今非昔比，根本不是之前的他可以比拟的，所以慕歌若是从神物塚之中拿出来的宝物，究竟
归谁，苏轩衣心里也没底。
	毕竟慕歌的实力放在那里，他若说不，又能奈何他得？
	慕歌若是把所有的宝物全部私吞了，靠山宗的人，也不敢多说。
	因为慕歌有实力，有地位，根本不是他们能惹得起的，毫不夸张的说，慕歌若是愿意，绝对有毁灭靠山
宗的实力。
	不过，这慕歌进入神物塚之中的资格正是靠山宗给予的，若是没有靠山宗这个媒介，慕歌恐怕连进入的
资格都没有。
	所以于情于理，慕歌都应该给靠山宗瓜分一大部分的财产，否则就太说不过去了，不过，慕歌若是硬是
不给，那靠山宗也无可奈何。
	因为慕歌不是他们所能触及的范围，凭借靠山宗的实力，根本没有和慕歌平起平坐的资格。所以，也根
本不可能让慕歌把东西吐出来，这正是苏轩衣所担忧的。
	可是碍于种种，他并没有说出来，而是犹豫不决，心中思考着究竟怎么和慕歌来说这个事情。苏轩衣害
怕慕歌发怒，直接和靠山宗决裂，那样是最坏，最糟糕的，也是苏轩衣和靠山宗所有人最不愿意看到
的结果。
	若是真的发生了，那才是惨绝人寰呢，毕竟和一个通天境界巅峰的高手为敌，那是何等的不幸，根本就
没有任何的可能性获胜。
	除非其他五大门派前来援助，否则根本无法逆转，门派的命运必将走向毁灭。
	这就是通天境界高手的恐怖之处，根本不是任何东西能比拟的。
	这就好似慕歌和靠山宗，靠山宗历史悠远，底蕴丰厚，可是，真正和慕歌拼起来的时候，靠山宗绝对不
可能胜过慕歌。　
	因为慕歌的实力摆在那里，根本不是任何人可以触及的，更不是任何东西能比拟的。
	所以慕歌才会如此的气宇轩昂，因为人一旦有了实力，有了底气，那么心境就会截然不同。立马就会觉
得高人一等，那种无形的优越感就会慢慢形成，慕歌现在就是这样，他己经不是之前的那个他了。
	慕歌现在站在大陆之巅，站在所有人的肩膀上，所有人只能心甘情愿的匍匐在他的脚下，根本不可能有
跟他相提并论的机会。
	这些，正是因为慕歌的实力，通天境界巅峰这样的实力，从来只是在神话或典故之中出现过，千百年来
，都没有出现过这样实力的高手。
	可是，慕歌的横空出世，打破了这千百年来都无法打破的神话。
	慕歌就是一个传奇，他就是一个无人能敌的大能，他拥有所有人不曾拥有的力量。
	慕歌在所有人的眼中，就是神，就是无所不能的大能，这并不是无的放矢。
	因为，慕歌的实力己经到达了这个地步，己经不是任何人能比拟的。
	慕歌也不挑明，故意装作若无其事的样子，依旧在修炼，仿佛对苏轩衣的举止视而不见一般。慕歌仍旧
潜心修炼着，仿佛任何事情都无法动揺他丝毫一般。
	终于，苏轩衣忍不住了，不过苏轩衣的这一犹豫，就过去了一日。
	这时，苏轩衣慢慢来到慕歌的面前，干咳了几声，示意自己有话要说。
	“掌门何事？”慕歌听了，倒也很配合的睁开双眼，看看面前的苏轩衣，疑惑的问道。
	苏轩衣听了，心里有些发虚，若是慕歌不同意怎么办，若是慕歌跟自己决裂怎么办，一旦这样，那就一
发不可收拾了。
	可是，若是不和慕歌说，自己门派遭受的损失可是无法估量，那可是一笔无比庞大的数目。靠山宗绝对
承受不起，所以无论如何，苏轩衣也要跟慕歌说。
	“慕歌，我很欣慰你能够如今的成就，实在太给我们靠山宗长脸了，不过，我有一事，想要跟你商量。
”
	苏轩衣纠结无比，不过他现在总算鼓起勇气来跟慕歌说。
	“掌门太客气了，尽管吩咐慕歌便是，何来商量一说？”
	苏轩衣一听慕歌的话，顿时大喜，看来慕歌并不是无情无义之人，这样就好办了。
	不过苏轩衣还是不敢疏忽大意，否则，后果可能会是血的代价。
	“慕歌，你此次进入神物塚，定然能获得大量的好处，而如今靠山宗正处于低谷的时候，你看，是不是
拿出一部分给门派应应急呢？”
	苏轩衣干咳了几声道。
	苏轩衣的话，说的很诚恳，也很中肯，没有命令的意味，而且也说了，只需要一部分就好，不用所有的
。
	“掌门这话不是折煞了我慕歌吗？我若不给靠山宗贡献，那我还算是个人吗？”
	“我慕歌可不是忘恩负义之人，掌门，慕歌可以跟你保证，等我从神物塚之中出来后，所有东西你自己
挑，剩下来的慕歌再拿，掌门看这样如何？”
	慕歌听了，微微一笑，并没有拒绝，于是爽快的答应了。
	“不，不用，你肯给靠山宗一部分就己经是天大的恩惠了，我们怎么敢奢求别的呢？”
	苏轩衣一听，心中悬着的石头总算是落地了，他长舒一口气，不过他也不敢在多提要求了。
	慕歌听了，微微一笑示意，不过也没有拒绝。
	毕竟没有人愿意把到手的宝物拱手相让，慕歌也不例外，他也希望可以拿走所有的宝物，壮大自己。
	可是，毕竟靠山宗和苏轩衣对他有着知遇之恩，慕歌可不是忘恩负义之人。
	所以，自然对苏轩衣和靠山宗有着特殊的感激，对他们，自然没有任何的敌意，只有报答之意。
	就这样又过去了两日，慕歌是何等的修为，他立马意识到，他们己经到达靠山宗了。
	而苏轩衣也是轻车熟路，他控制着虚空珀冰珠停了下来。
	随即苏轩衣挥手间划破了虚空，真实的世界立马显现出来。
	阳光顿时透过裂缝照了进来，众人被强烈的阳光照的眼眸生疼，根本不敢睁开眼睛。
	不过慕歌却毫不在乎，他是什么境界，若是连这点东西都害怕的话，那就真的对不起他的实力了。
	慕歌也不客气，率先一步走了出去，随后，几个人熙熙攘攘的也奋勇走了出来，低头就看见靠山宗正屹
立在自己的脚下。
	原本，在慕歌的眼中，靠山宗是一个庞然大物，是一个他无论如何也无法撼动的巨人。
	可是，现在看来，靠山宗也不过如此，慕歌若是愿意，即使毁灭了这靠山宗，又有何难？
	实力变了，看待一切的心境也就变了，感觉也不一样了。
	慕歌望着眼前的靠山宗，心中感触颇多，数月前，自己还是一个依仗着靠山宗的弟子，可是现在凯旋归
来后，却是变化了很多。
	慕歌的实力变了，也就物是人非了，靠山宗还是那个样子，只不过，在慕歌的眼中，却渺小了许多。
	慕歌身后的苏轩衣一千人，看着慕歌出神的样子，当然也能想象慕歌的心情。
	他们就这么静静的站在慕歌的身后，也不出声，生怕打搅了慕歌的思考。
	半晌后，慕歌回过神来，见所有人正注视这自己，有些不习惯，于是慢慢朝地下落去。
	“走吧，我们都进去吧，我相信靠山宗之的所有人都希望知道这个好消息。”慕歌嘴中道。
	说话之间，慕歌的身形己经落到了地上，苏轩衣等人立马紧跟其后，也落了下来。
	慕歌望着雄伟气势的靠山宗，嗔笑一声，随即便大袖一挥，大揺大摆的走了进去，苏轩衣等人则跟在慕
歌的身后。
	慕歌倒也丝毫不介意，毕竟慕歌的眼里，苏轩衣的实力跟蝼蚁无异，若是和他平起平坐，也太折煞慕歌
了。
	慕歌刚走到门口，就看到护卫如同看到怪物一般看着自己，一言不发，眼睛睁得奇大，还不时的揉揉眼
睛，仿佛看错了一般。
	不过，当他们看到慕歌身后的苏轩衣等人后，诧异的神色倒也淡了几分，随即，护卫颤颤巍巍的行礼，
并目送慕歌等人进入靠山宗。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 再见夕瑶
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4252 
            更新时间：2016-03-18 17:04:54
        	慕歌也能理解这种目光，因为所有人都以为他死了，可是，慕歌却如此突兀的回来了，这怎能不让人意
外，若不是看见了苏轩衣等人，他们还以为慕歌是鬼魂呢。
	慕歌昂首挺胸，仿佛是凯旋归来的大将军一般的傲气，丝毫没有了之前的拘谨。
	数月后，再次回到这里，虽然心境截然不同了，可是，慕歌还是感觉无比亲切，无比的熟悉。毕竟慕歌
在这里生活过不少时日，那时候他不过内觉境的实力罢了。
	现在想来，那时候的实力实在是太稚嫩了，心智实在是太莽撞了。
	不过，现在什么都好了，一切都过去了，一切都变得明朗了。
	慕歌现在是通天境界巅峰的高手，再次回到这里，身份也尊贵了无数倍，根本不是之前那个小小的弟子
可以比拟的。
	准确的说，慕歌是副掌门，可是这不过是一个名号罢了，实权却是没有多少。
	因为毕竟慕歌不是靠山宗内部的嫡系子弟，所以也就拿不到什么大权。
	不过，现在即使慕歌说要做靠山宗的掌门，苏轩衣也无可奈何，他只能退位，把大权让给慕歌。
	总而言之，现在没有人能够得罪慕歌，否则换来的结果就太过恐怖了。
	试想一下，一个通天境界巅峰高手的疯狂报复，那是什么概念，根本不是任何人能够承受的了的。　
	慕歌负手走着，身边路过无数的人，见到慕歌，都惊异的睁大双眼，仿佛看到了怪物一般，并且驻足目
不转睛的看着慕歌。
	不过这些都是弟子，并没有对慕歌打招呼，慕歌也不予理会，轻车熟路的走向大厅，沿途无数的人看着
他们，仿佛看到了怪物一般。
	“慕，慕歌？”刚到大厅门口的时候，慕歌听到了一声亲切，清脆的声音。
	慕歌转过头一看，此人不是夕瑶还有何人。
	慕歌对着她微微一笑，随即径直走向大厅，示意她跟着来，夕瑶自然明白慕歌的意思，立马便跟着进去
。
	不过，唯一让她不解的是，堂堂的苏轩衣，为什么颔首低眉的走在慕歌身后，而且神色恭敬，对待慕歌
，好像是对待一个大能一般。
	而且，夕瑶不知为什么，慕歌身上总有一种感觉，夕瑶也不知道怎么形容，那种感觉很玄妙，同时也很
熟悉。　
	可是，夕瑶却无论如何也想不起来究竟是什么，也可以说她没往那方面想。
	慕歌身上的气质，正是一一无敌，慕歌也不收敛自己的实力，也不刻意爆发出来，任凭这些气息慢慢的
渗透出来。
	夕瑶觉得无比的奇怪，立马快步跟了进去，夕瑶来到了苏轩衣的身边，眼中疑惑的望着他，似乎想要知
道答案。
	夕瑶能感觉到，事情绝对没那么简单，一定有着许多的秘密，这是显而易见的，夕瑶自然也感觉了出来
。
	可是，苏轩衣感受到了夕瑶的眼神，却没有多说什么，反倒苦笑几声，随即便不理会了。
	夕瑶见状，也不多问，径直跟着走了进去，她明白，真相立马就会明朗。
	慕歌走在前面，王者之气立马就毫无保留的展现了出来。
	慕歌的背影好像就是希望，好像是黑暗之中的阳光，无比的美好，强大，好像只有他能够统领万物一般
。
	慕歌，走到了最里面，访客为主，豪不客气的做到了主位上，而苏轩衣也只好坐到了一边。夕瑶见状，
更加的不解，究竟为何会这样？夕瑶也没有多问，乖巧的坐到了一边。
	让夕瑶诧异的事情实在太多了，慕歌为什么会活着，为什么会如此霸气，为什么连掌门都要对他如此恭
敬？这些疑问，夕瑶实在想不出来。
	“慕歌，你，你不是和姬神秀同归子尽了吗？怎么会．．．．．．”
	夕瑶也不管三七二十一，突兀的问道。
	“其实，这一切都是墨桑那个孽畜的阴谋，不过，他已经被杀死了，也算是为慕歌报仇了。”
	慕歌笑笑，刚要回答，苏轩衣率先解释道。
	夕瑶一听，这才发觉，果然墨桑没有回来，夕瑶平日也异常厌恶墨桑。
	如今墨桑死了，夕瑶的心头也舒畅不少，不过，这不是重点，夕瑶刚要开口接着问。
	“不仅如此，慕歌如今在机缘巧合下，己经彻彻底底的达到了通天境巅峰的程度。”
	“并且超越了所有人的存在，还杀死了太一宗的那乌普，此次是专门回来探望靠山宗的。”
	“而且，慕歌稳稳的拿到了进入神物塚的资格，我们是特地回来宣布这个消息的。”
	苏轩衣似乎知道夕瑶的疑问，接着说道。
	“什么，通天境界巅峰，这怎么可能？”夕瑶一听，差点摔倒地上，她嘴中惊叫着。
	夕瑶猛的站起身来，难以置信的看着慕歌，不过，眼中还是掠过一丝的怀疑。
	慕歌也不多说，直接把威压爆发开来，无比强横的威压透过夕瑶的身体。
	顿时，夕瑶就觉得自己的身体不听使唤了，仿佛慕歌可以随意操控自己的身体一般。
	夕瑶的腿立马变得酥软，无力，仿佛马上就要死去，而且，夕瑶感觉心头笼罩着一个千斤坠，在移植着
自己的心智。
	夕瑶明白这是一种威压，一种最为原始，真实的威压，眼看夕瑶就要跪下的时候，慕歌立马收回了威压
。
	“夕瑶副掌门，近来一切可好啊？”慕歌静静的道。
	夕瑶眼中难以置信的看着慕歌，和别人一样，夕瑶仿佛看着怪物一般的看着慕歌。
	慕歌真真实实的震撼到她了，通天境界巅峰是什么概念，夕瑶也明白。
	即使不说出来，夕瑶也是心知肚明，她诧异的看着慕歌，嘴张得都可以放进一个拳头了。
	夕瑶现在算是真正的相信慕歌己经是通天境界巅峰的高手了，因为她也算是见多识广，见过的通天境界
高手也不算少。
	可是，夕瑶深有体会，慕歌的实力绝对都在那些通天境界高手之上，要比他们强大很多，根本就不是一
个层次的人。
	通天境界巅峰，相信也就是这个程度吧？夕瑶再也不敢怀疑，生怕惹恼了慕歌，那样可是太恐怖了。
	若是把通天境界高手惹恼了，那后果可是不堪设想，最起码根本不是夕瑶能够承受的。
	“夕瑶副掌门，最近别来无恙吧，数月不见，你的实力又有所精进啊。”
	慕歌看着夕瑶无比惊讶的样子，倒也不意外，反倒笑笑，对着夕瑶道。
	夕瑶一听，竟然无言以对，她不知道怎么回答慕歌，如何称呼慕歌。
	慕歌现在是通天境界巅峰的程度，身份今非昔比，怎么可能随意称呼呢。
	夕瑶也明白这个道理，所以，她并没有立马说话，而是微笑着轻轻的点了几下头，随机，又坐回了座位
上。
	不过，夕瑶却紧紧的盯着慕歌，似乎想要看出什么端倪来一般。
	夕瑶实在是不解，为何，仅仅数月时间，慕歌就成为了通天境界巅峰的高手。
	这千万年来，有谁能够达到？这简直就是一个奇迹，这简直就是一个传奇，从来没有过的传奇。
	自古以来，哪个通天境界，乃至炼劫境的高手，不是经过了漫长的修炼，一步一步才到达那个程度？
	怎么可能像慕歌一样，踏入修真一途不过一年，可是，获得的成就却比数千年的老怪都要伟岸。
	这是什么概念？简直骇人听闻，绝非一般人所能够理解的。
	“夕瑶副掌门不必拘束，尽管叫我慕歌就好，不必客气，毕竟我们都是副掌门，哈哈。”
	慕歌对着夕瑶笑笑打趣道。
	“哈哈，慕歌，我果然没有看错你，你果然不是忘恩负义之人。”
	不过，夕瑶却是心思复杂，她踌躇了许久，这才缓缓开口。
	慕歌听后，微微一笑，不再多言，可是，在夕瑶的眼里，慕歌已经不是原来的慕歌了。
	他己经彻彻底底的成为了无敌的存在，完完全全是所向披靡的境界。
	夕瑶深深的看了几眼慕歌，虽然依旧是难以置信，可是，事实己经摆在面前，夕瑶也无可奈何。
	“比试我们门派嬴了吗？”夕瑶问道。
	“既然有慕歌在，那是自然。”苏轩衣道，说话之间，目光再次落到了慕歌的身上。
	苏轩衣欣慰的看着慕歌，不知道心中在想什么，而慕歌则是一笑带过，仿佛若无其事一般。
	“好了，召集我靠山宗所有人员，准备大开宴席，庆祝三日，庆祝我靠山宗再次获得进入神物塚的机会
。”
	苏轩衣接着对夕瑶道。
	夕瑶一听，心情也无比的好，随即便穿梭了出去，去召集门人弟子来。
	“好了，既然如此，慕歌你便随我出去吧。”
	“让他们知道，我靠山宗再次出了一个通天境界的高手，哈哈哈．．．．．．”
	苏轩衣则是对着慕歌道。
	话落，苏轩衣豪迈的笑笑，说实话，慕歌能达到这种程度，苏轩衣很高兴。
	因为毕竟慕歌也是靠山宗的弟子，也算是苏轩衣的半个弟子，苏轩衣哪有理由不高兴呢？　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 惊叹
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4256 
            更新时间：2016-03-18 17:04:54
        	苏轩衣说着，己经站起身来，慕歌也跟着起来了，慕歌点点头，随即便笑着跟苏轩衣出去了。刚出去，
便看到一大帮的弟子正围在门口，诧异的朝门内张望。
	“掌门，副掌门。”众人一见慕歌与苏轩衣出来了，被吓了一跳，不过赶忙行礼道，慕歌与苏轩衣都点
点头，
	“此次我们嬴得了比试，要大开三日的宴席，你们都去参加吧。”
	“随即我和慕歌就会过去，到时候，我还有事情要宣布。”
	苏轩衣见这么多人都在这里，对他们道。
	“是，谨遵掌门命令。”苏轩衣说完，所有的弟子都道。
	众人说完，便都消失不见了，都穿梭去参加宴席了。
	苏轩衣对着慕歌笑笑，随即便也穿梭而去，二人是何等的修为，仅仅一个瞬间，二人就都到了会场。
	慕歌对这里轻车熟路，苏轩衣就更不用说了，他们二人自然知道举办宴席的地点，所以，一瞬间，二人
就到了。
	刚到这里，慕歌就不由得惊叹夕瑶的办事速度和靠山宗的纪律严明。
	己经有九成的人己经聚集在了这里，密密麻麻的，人头涌动，壮观无比。
	而苏轩衣和慕歌悬浮在所有人的头顶，众人看到了慕歌二人，便立马安静了下来。
	不过，许多人看到了慕歌，依旧是诧异的表情，毕竟刚才看到慕歌的，只是一小部分人罢了。还有很多
人都没有见到慕歌。
	慕歌见到这场面，不禁有些不自然，如此多的人看着慕歌，诧异的望着他，换做是谁，都不会自然。
	“咳咳，此次召集大家前来，我主要有两件事情要宣布。”
	苏轩衣也见到了所有人诧异的表情，清清喉咙道。
	众人听见苏轩衣的话，更加安静了，掉根针都能听到。
	苏轩衣对这样的场面倒也熟悉，大门派就是大门派，纪律严明，根本不是一般的势力能够比拟的。
	慕歌一看，都暗暗咂舌，这样的势力，怪不得能够位列天下六大门派之中。
	不说别的，就这纪律，就不是一般的势力能够拥有的。
	众人疑惑的看着苏轩衣，其中一件事情他们己经知道了，就是靠山宗赢得了进入神物塚的机会。
	这一点从大摆宴席几可以看出来，可是，还有什么事情能跟这件事情相提并论呢？众人不得而知。
	可是，直觉告诉他们，与苏轩衣身边的慕歌有着密不可分的关系。
	众人非常疑惑，本来都应该死了的慕歌如今为何会突兀的出现在这里，飞但没死去，看起来反倒比之前
更加有气势了，看起来比之前更加霸气。
	不知道为什么，苏轩衣在慕歌的身边，甚至都隐隐矮了一头，这种感觉人人心中都有，可是却不敢相信
。
	苏轩衣乃是靠山宗的掌门，实力更是到达了破地境巅峰的程度。
	可是，在慕歌面前，却是莫名的渺小，不止是苏轩衣，仿佛任何的东西，任何人在慕歌的面前，都只有
臣服的份，根本不可能和他相提并论。
	慕歌也不做什么，就是那么静静地站在那里，一言不发，一动不动，只是微笑看着所有人。
	可是，在所有人的眼中，慕歌却不自觉的就高大了起来，不是任何东西能比拟的。
	众人都静静等待着苏轩衣的话语，整个会场静谧无比，死一般的沉寂。
	“相信第一件事大家都知道了，那就是我靠山宗赢得了进入神物塚的机会。”
	“可以再一次进入　神物塚中，获取好处，壮大我们的门派。”
	苏轩衣接着道。
	说完苏轩衣还故意停顿了一下，转过头看了看慕歌，示意这第二件就和慕歌有关，慕歌倒也不在乎，对
着所有人微微一笑。
	“我相信你们都不陌生他吧？他正式我们靠山宗的副掌门，也是一个天才弟子，慕歌。”
	“可是，数月前，慕歌突兀的失踪了，墨桑说，慕歌和姬神秀同归于尽了，为此，我们靠山宗还陷入了
阴霾许久。”
	“不过现在慕歌回来了，正是那墨桑陷害慕歌，险些要了慕歌的性命。”
	“不过好在，慕歌，回来了，而且，实力还突破到了无与伦比的程度。”
	苏轩衣则是接着道。
	说道这，苏轩衣便再次停顿了一下，他卖个关子。
	苏轩衣心中澎湃无比，毕竟慕歌是靠山宗的弟子，有如此成就，苏轩衣哪有不高兴的道理呢？
	“大家都知道，慕歌失踪后，我靠山宗便暂时没有了实力突出的弟子，想要赢得那比试，简直难如登天
。”
	“可是，慕歌出现后，扭转了败局，使我们靠山宗反败为胜，一举拿下了进入神物塚的名额。”
	“若是慕歌的实力显露出来，恐怕会让大家大惊失色。”
	见众人都屏住呼吸，苏轩衣则接着道。
	说道这，苏轩衣的脸上都笑开了花，仿佛在说自己最得意的一件作品一般。
	慕歌没有多说什么，只是静静地站着，众人听了，诧异的看着慕歌。
	就连苏轩衣都说了，慕歌的实力究竟会是怎样一个境界，众人期待无比。
	“莫非也己经到达了破地境巅峰的程度？”所有人的心中暗暗猜测道。
	在他们的印象之中，破地境就是无敌的存在，只要有破地境的实力，在比试之中就一定可以获胜，毫无
悬念。
	没有人敢往通天境界这方面想，毕竟这实在太骇人了，通天境界，这是什么概念？
	靠山宗的太上长老也不过通天境界的实力罢了，慕歌怎么可能拥有？
	众人在底下议论纷纷，交头接耳，都在猜测着慕歌的实力究竟到达了什么程度。
	苏轩衣清清喉咙，示意让所有人安静下来，果然整个会场静谧至极。
	“通天镜巅峰。”苏轩衣脸上的笑容更盛了，一字一顿的大声道。
	声音之大，直冲云霄，所有人都听的清清楚楚。
	这五个字犹如晴天霹雳一般狠狠的撞击在了所有人的心头，只有夕瑶的面色还正常一些。
	夕瑶苦笑着，看着周围诧异无比的人，揺揺头自嘲着。
	会场上的平静足足持续了数十个呼吸，猛的，如同炸了锅一般。
	“这，这怎么可能？太上长老也才是通天境界初期的程度。”
	“慕歌，慕歌怎么可能是通天境界巅峰的程度，这不可能，不可能．．．．．．”
	所有人都尖叫着，诧异的大声喊着，众人的惊呼声大同小异，都不相信慕歌会达到这种程度。
	这简直骇人听闻，所有人瞪大眼睛，大惊失色的看着慕歌，仿佛看着一只怪物一般。
	当年靠山宗的绝世天才司马信足足花了数十年的时间，才突破到了通天境界的程度。
	可是，慕歌却花了不到一年的时间，就到达了，这是何等骇人的程度？可想而知。
	所有人唏嘘不己，多数人，都不禁惊叹的微微退后了几步，看着慕歌的样子，他们惊诧无比。通天境界
巅峰是什么概念，也就是说，可以挥手间毁灭了靠山宗的存在。
	这样的大能，无论走到哪里，都会是至尊强者，都会被当做皇帝一般的对待。
	慕歌正是这样的存在，不过，尽管苏轩衣这么说，这件事情也让人难以置信，一般人根本不敢相信。
	慕歌也没有多说什么，只是微笑这看着所有人，不过奇怪的是，慕歌的微笑似乎有魔力一般。
	所有人对慕歌产生了无以伦比的信任感，仿佛慕歌说什么他们都相信，都会照做一般。
	苏轩衣看着嘈杂的所有人，并没有感到奇怪，当初他知道慕歌是通天境界巅峰高手时也是这个反应。
	“诸位不要怀疑，慕歌的的确确已经到达了通天境界巅峰的程度，这是毋庸置疑的。”
	“所以，此次庆功宴有一半是为了庆祝慕歌的实力，慕歌是我靠山宗的人，有如此成就，也算是给我靠
山宗长脸了，实在是可喜可贺啊。”
	“肯定是老祖宗保佑，否则，怎么会有如此的好运？哈哈哈．．．．．．”
	苏轩衣能理解所有人的心情，他接着道，豪迈的笑了起来。
	苏轩衣看着身边的慕歌，不自觉的竟然产生了自豪感，似乎是他自己突破到了通天境界一般。“掌门太
抬举我了，慕歌不过是运气好罢了，没有什么好炫耀的。”
	“正所谓江山代有人才出，各领风骚数百年，相信，靠山宗之中一定会人才济济，超越我的会大有人在
。”
	慕歌倒也不介意，他对着苏轩衣笑笑。
	慕歌话说的谦卑，仿佛是一个小弟子一般，殊不知，慕歌其实己经是一个无敌的高手了，怎么可能和那
些庸才相提并论呢？慕歌只不过是客气罢了。
	慕歌是何等的天赋，相信定然没有人能超越慕歌，毕竟他的实力，实在太害人了。
	仅仅数个月，就从一个百无一用的书生成为了现在叱咤风云的无敌高手，这需要多么大的魄力，气运，
天赋，才能够完成？
	慕歌的艰难险阻没有人看到，只不过看到了他表面上的光鲜靓丽罢了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 造化弄人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4216 
            更新时间：2016-03-18 17:04:54
        	慕歌能到达通天境界巅峰绝非巧合，也不像他所说的是运气关系，有九成是源于慕歌坚毅的决心和他持
之以恒的决心，否则，光凭运气，怎么可能到达如此高的境界？
	不过，这些慕歌心里清楚就好，没有必要说出来。
	苏轩衣的话，众人听的清清楚楚，慕歌的确己经到达了通天境界巅峰的程度，这是毋庸置疑的。
	所有人也都相信了，因为他们了解苏轩衣，没有十成的把握，苏轩衣是不会轻易说出来的。所有人咽了
口唾沫，深呼了一口气，看着慕歌，不知道该怎么说。
	众人心中的感情不知道怎么去描述，总有一种怪怪的情绪在作祟，有嫉妒，有难以置信，有害怕。
	总之，心智的感情五颜六色，种类繁多，他们自己都不知道怎么形容。
	“好了，既然我们靠山宗获得了进入神物塚的资格，在这大喜的日子，大家也都不要愣着了，宴席开始
吧。”
	最后慕歌先打破了这个僵局道。
	随着慕歌的话，众人这才反应过来，意识到自己是来参加宴席的，面面相觑，心中感触良多。不过，慕
歌现在今非昔比了，他的话还是有非常大的威慑力。
	慕歌的话甚至比起苏轩衣，都有过之而无不及，众人战战兢兢的忙碌了起来，准备着宴席。
	慕歌倒也松了一　口气，毕竟被那么多人注视着，实在是有些不自然。
	众人慢慢散去后，慕歌轻轻的叹了一口气，看来实力太强，有时候还是有一些麻烦的。
	到了晚上，宴席己经置办妥当了，就等苏轩衣和慕歌来了。
	慕歌和苏轩衣聊了整整三个时辰，现在，他们二人并肩出现了，也就宣告着，此次的宴席开始了。
	慕歌回忆，这是第二次为他办的宴席，第一次的时候，也是为了庆祝慕歌的实力，才举办宴席，没想到
这一次还是这样。
	“造化弄人啊。”慕歌暗叹。
	不过，慕歌也不在乎，比起之前，要好很多，之前的他根本不喜欢露面，甚至是为他而举办的宴席，他
都只是匆匆的漏几面就走了。
	不过，这一次慕歌还好，和门人弟子们谈笑，论道，把酒临风，不亦乐乎。
	慕歌晚上喝的很痛快，他并没用功力把酒劲散去，而是任由酒精麻痹自己的神经，也算是放松一次吧？

	数个时辰后，慕歌喝醉了，不过他的神智仍旧清醒，只不过脸色微红罢了。
	所有人都己经烂醉如泥了，这个宴席按照常规是要开三日三夜才能结束，这只不过是开头戏罢了。
	慕歌暗暗感叹，那时候慕歌还呆在靠山宗的时候，众人对待他虽然客气，可是却不是从内心真正的认同
他，毕竟他不是靠山宗的嫡系子弟。
	不过，现在不同了，慕歌己然是通天境界巅峰的超级高手，所有人都讨好他还来不及。
	有数十个人过来给慕歌敬酒，并且希望与慕歌结交，不过，慕歌都是一笑带过，没有多说什么。
	像这样的人，慕歌万万不会结交的，这样的人说他们是墙头草都不为过。
	慕歌的实力突飞猛进，他的地位自然水涨船高，这些人才来巴结慕歌，之前，他们可没有这样的表现。

	相比之下，慕歌更愿意和夕瑶这样的人结交，当时慕歌只是内觉境实力的时候，她也给了慕歌不少的帮
助，慕歌不是忘恩负义之人，对待夕瑶，慕歌自然不会亏待。
	这第一场也算是结束了，苏轩衣招呼着所有人依次回去休息了。
	苏轩衣来到慕歌的面前，显得很高兴，慕歌如此尽兴，苏轩衣心中也无比的畅快。
	“掌门，明日慕歌或许不能参加宴席了。”苏轩衣刚要开口，慕歌便抢先道。
	“为何不能参加，难道有什么事情？”苏轩衣一听问道。
	“不错，我还有一件事情没有办完，这也是我一直以来的夙愿。”
	慕歌点点头，把头转向了一边，随即答道。
	说完，慕歌便不在说话了，眼神涣散，似乎在回忆着什么。
	苏轩衣听完，也不多问，只是点点头，没有多说什么，随机就离开，回房休息了。
	“乌天穹，哼，我要让你知道，什么叫做绝望。”
	慕歌拳头紧握，骨头都被捏的咯吱咯吱响，他的眼中掠过了一丝狠色，嘴中念叨着。
	话毕，慕歌便己经消失了，出现在了他以前居住的房间里。
	慕歌早就计划好了一切，一旦等到通天境界的时候，就是乌家所有人的末日。
	而现在，慕歌果真己经到达通天境界了，那也是乌家毁灭的时候。
	慕歌绝对不会留情，这从慕歌对于乌普就能看出来。
	因为他们伤的慕歌实在太深了，刻骨铬心，慕歌永远都不会忘记。
	慕歌看着自己以前居住的房间，心中一暖，因为房间之中没有任何的灰尘，一看就是经常打扫。
	自从慕歌失踪后，靠山宗还能经常打扫慕歌的房间，可见，他们真的没有忘记慕歌。
	看来苏轩衣的话果然是真的，慕歌对于他们来说的确很重要。
	慕歌心中不禁升起一股暖意，他抚摸着自己之前用过的东西，感触良多。
	短短数个月，就己经物是人非了，事态变迁实在是让慕歌心中感触良多。
	慕歌也不多想，他既然喝醉了，就要充分的享受酒精带给他的快感，他躺在床上，不久便睡着了。
	这么久以来，慕歌第一次如此彻底的放松下来休息，慕歌的脸上尽是恬静，舒适的模样。
	慕歌沉重的心终于慢慢舒展开了，怎么说他也只是个十七岁的少年罢了。
	无论怀揣着多少的力量，始终是个孩子，无论他的心神多么的强大，都也有稚嫩的一面，这是无论如何
也无法改变的。
	很快，第二日的晨曦已然到来，一缕清澈的阳光透过窗户照到了慕歌的脸上。
	慕歌脸上露出淡淡的微笑，随即双眼慢慢的睁开，深深的吸了几口气，感觉顿时气息顺畅了不少。
	随即慕歌又猛的抖动了一下全身，立马就听见噼里啪啦骨节响动的声音。
	慕歌浑身的经络就己经舒展开了，顿时感觉神清气爽，前所未有的舒坦。
	这不但是身体上的舒服，更是心里的舒坦，慕歌马上就要去久违的邯山城了，去完成自己这么久以来的
夙愿，去亲手捏碎自己的羁绊。
	这一向是慕歌的夙愿，一向是慕歌所期待的事情，慕歌一直都是看着它奋斗着。
	慕歌努力的修炼着，为的就是希望有朝一日能够亲手去完成自己的夙愿。
	现在，慕歌有这实力了，现在慕歌拥有这力量了，他发誓一定要让乌家的所有人都知道什么叫绝望。
	真正的绝望，不是必死无疑，而是有生的希望，却无法逃脱死亡的命运。
	慕歌正是要让这乌家所有的人尝尝这绝望究竟是什么滋味，让他们尝尝，慕歌自己当时是怎么活过来的
。
	慕歌深深的呼了几口气，调整好心态后，脸上闪过一丝邪恶的笑容。
	随即，慕歌的身影便消失不见了，甚至连一丝的空气流动都没带起来。
	就好像一片浮尘一般，微不足道，可是却韵含着无以伦比的力量。
	慕歌好像是一阵风，和天地，和自然完完全全的融合到了一起。
	又好像是一团火，充满了毁灭的力量，绝对不能招惹，否则后果不堪设想。
	慕歌身形一动，竟然立马出现在了他朝思暮想的邯山城之中。
	慕歌再次回到了这里鼻子不禁一酸，眼圈微红，深深的嗅着这片土地的气息。
	可是，慕歌却闻到了让他极度反感的腐臭味，一股股的腐臭味让慕歌的心情顿时阴沉了下来。慕歌顿时
感觉心情沉闷，如此的气氛，为何会有如此恶臭？
	慕歌慢慢睁开双眼，环视四周，立马看到了让他触目惊心的一幕。
	街道上横尸遍野，无论是何处，都是血迹斑斑的，腐烂的尸体随处可见，仿佛垃圾一般随地乱扔。
	慕歌一见，眼泪不自觉的留了下来，慕歌是何等坚强的人，他看到这场景都不禁很是伤悲。　这里毕竟
是慕歌的故乡，为何会变成这个样子？慕歌不知道。
	不过此地的破旧，和己经腐烂的尸体，慕歌能看出，这样子的情况己经持续了很久。
	慕歌眼中血红仿佛被鲜血染过一般，他的拳头紧握，他心中暗暗发誓，这一切是谁做的，就让他求生不
得，求死不能。
	慕歌在大街小巷之中慢慢的走着，这里除了尸体，就是尸体，根本没有了文明的存在，鲜血遍地都是。

	慕歌踩着尸体，脚下沾满了鲜血，心中更是在流泪，这里就好像被野兽席卷了一般，己经没有了任何的
文明，有的只是野蛮。
	正当慕歌暗暗愤怒之时，突然，一道寒光闪过，朝慕歌狠狠的冲击了下来。
	这寒光在慕歌的眼中就如同慢动作一般，根本没有任何的速度可言。
	慕歌倒也不躲闪，双眼猛的一睁，那道寒光立马被冲击到了数十步之远。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 慕少主
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4291 
            更新时间：2016-03-18 17:04:54
        	慕歌看的清楚这是一个二十出头的精壮青年，拿着一把血锈斑斑的斧子，朝着自己劈了下来。他的眼中
尽是血红，仿佛是脱笼的野兽，凶猛至极。
	不过，慕歌却是看出了端倪，这个青年看似精壮，其实身上并没有什么气力，而且面如菜色，骨瘦如柴
，脸上都没什么肉，一看就是饿了很久的难民，要不就是大病初愈的脆弱之人。
	慕歌一下子把他冲击到数十步外，这个青年血红的双眼，血色浓郁了不少，可是却涣散了不少。
	这个青年没再看慕歌，竟然抽咽了起来，眼泪顺着他的脸颊流淌了下来，掺杂着浊物，慢慢流淌了下来
，把他干燥的嘴唇都微微湿润了。
	而他满脸的脏污，也被刷洗了下来，肮脏的眼泪一滴一滴的掉了下来，仿佛那个青年的生命被抽干一般
，他的脸色愈加的难看，仿佛马上就要死了。
	不过慕歌却是没有做什么，仍旧看着他，生怕中了什么计。
	“啊。。。。。。为什么，为什么老天待我如此之薄，为什么，这是为什么？”
	“母亲，灵儿，乡亲父老，是我无能，我对不住你们，先走一步了。”
	那个青年深深的吸了几口气，似乎拿出最后的气力仰天咆哮道。
	话毕，这青年做事就要倒下，而慕歌也清晰的感觉的到，这青年的生命正在迅速流逝，马上就要死亡了
。
	慕歌见他这个样子，心中有种莫名的酸楚，不知为什么，慕歌不觉得这青年是坏人。
	对方刚要倒地，慕歌突兀的出现在他的面前，扶住了他，随即一股精纯的力量顺着慕歌的手掌进入了他
的体内。
	慕歌是何等的修为？他的一丝力量就可以拯救成千上万的生灵。
	这青年刚刚接受了慕歌的力量，顿时，体内就充满了力量，他的眼睛猛的睁开，血色淡了不少，可是也
妖异至极。
	“这里就是轮回的地方么，怎么和邯山城一样？”
	青年眨眨眼，自言自语的道。
	可是当他刚刚转过头看到面前的慕歌时，被吓了一跳，立马向后跳了出去。
	慕歌静静地看着他，没有多说什么，只不过慕歌的深色凝重，没有了往日的话泼。
	那青年一看，立马被吓了一跳，一把握起身边的斧头，战战兢兢的看着慕歌，仿佛看着一只野兽一般。
　
	“慕，慕少主？”不过，片刻后，青年几乎哭着叫了出来。
	慕歌一听，诧异无比，慕少主，这个称呼在慕歌还没有离开邯山城的时候还在用。
	“你是谁，你怎么知道我是谁？”慕歌心中一阵猜忌，他冷冷的问道。
	那青年一听，眼泪很快就流淌了出来，他浑身颤抖着，口中念叨着：“太好了，太好了，太好了，慕少
主回来了，太好了，慕少主回来了，我们有救了，太好了。。。。。。”
	这少年神神叨叨的念着什么，浑身颤抖着，可是，不同的是，他的眼中似乎看到了光明，倒是明朗了不
少。
	“我在问一遍，你究竟是什么人，这里究竟怎么了，还有，你为什么要袭击我？”
	慕歌接着冷冷的问道。
	慕歌一连串的问题把那青年给吵醒了，他一下子把手中的那斧头给扔到了老远，扑通一生跪在了地上。

	“慕少主，你可能不认识我，可是我认识您，当年您还在邯山城做少主的时候，我有幸见过您。”
	“不过，自从慕家衰败之后，这里就发生了翻天覆地的变化。”
	看着眼前的慕歌，仿佛看到了光明，他战战兢兢的道。
	说道这，那个青年再次哽咽住了，仿佛想到了一些他不远提及的事情。
	“发生了什么，这里怎么会变成这个样子？”慕歌眯着眼道。
	慕歌几乎是咆哮出来的，他压制着心中的怒火，耐心的问道。
	“这，都是因为乌家，乌天穹，正是因为他，我们邯山城才会变成这个样子。”青年颤声回答。
	听到这，慕歌的怒火几乎要从头顶喷射出来了。
	慕歌仔细感受了一下，果然，除了一些零零碎碎的百姓以外，乌家可谓人丁旺盛，沸腾鼎盛。“当您走
后，整个慕家的财产就都被乌天穹给吞噬了，毫无疑问，乌家成为了邯山城的唯一强大势力。”
	“在这里他就是地头蛇，没有人敢惹，可是，可是他却得寸进尺，他搜刮百姓的财产，强抢民女，奸杀
掳掠，十恶不赦。”
	“原本，还有少主和慕世主家主烕胁着他，他不敢为所欲为。”
	“可是，现在他却丝毫没有了后顾之忧，他搜刮着我们所有的财产。”
	“若是碰到拼死都不同意的，就直接杀了他，如此一来，这里才有这么多的尸体，我们邯山城足足有八
成的人被乌天穹给杀死了。”
	“唯一剩下我们几个，可是我们的生活难以为继，食不果腹，根本不可能活下去。”
	“今日我把您当成乌天穹的护卫，这才会动手，慕少主，您可算是回来了，您一定要为我们做主啊。”

	不过，慕歌还是耐着性子，接着听这青年的讲述。
	慕歌一听，怒发冲冠，一股让人生畏的威压顿时形成，那青年惊异的看着慕歌，眼中尽是期待。
	青年期待慕歌能够救他们，他期待慕歌可以带着他们脱离苦海。
	“你叫什么名字？”慕歌看着眼前的这个青年，深深的吸了几口气，冷冷的问道。
	“我叫凌霄。”那青年一听，脸上立马露出了微笑。
	慕歌深深的看了看眼前的这个青年，点点头。
	慕歌看得出来，这个青年定然是重情重义之人，因为他刚才口中念叨的都是别人，丝毫没有为自己着想
。
	而且面对死亡的那种坦然，也让慕歌非常的敬佩，如此的一个人，若是能够培养的起来，定然是一个人
才。
	切不说他的天赋，实力如何，就是这样一个重情重义的汉子，无论是谁都愿意和他结交。
	他也能做的风生水起，尽管没有实力，对于他来说，关系也不大，因为他的身边，一定有他的拥护者。

	像这样的人，天生就是用来做君王将相的，可是，可谓天妒英才。
	“这凌霄竟然有此翻遭遇。”慕歌也暗暗为他感到可惜。
	“你想要粮食吗？”慕歌看着这个正期待的看着自己的凌霄，微微笑笑道。
	凌霄听了慕歌的话，顿时，眼中闪烁着光芒，仿佛看到了神一般，他的呼吸都不禁急促了不少，他狠狠
的点了几下头。
	“很好，那你说，邯山城里粮食最多的地方是哪里？”
	“当然是乌家了，　邯山城九成九的粮食，财产都在那里。”
	凌霄不假思索的答道。
	慕歌仍旧笑笑，只不过，他的心中己经如同烈火焚烧一般火热。
	慕歌早己怒发冲冠，若不是碍于种种，慕歌早就过去直接毁了乌家，还管他什么三七二十一呢？
	那凌霄一听，以为慕歌要去把所有的财产都夺取回来，心中大喜。
	“既然如此，那慕少主，我和你一起去把所有的财产都夺回来吧，这样以后大家就不用在饿肚子了。”

	凌霄赶忙站起身来，粗略的把脸上抹了一把，激动的说道。
	说着，凌霄也不禁咽了了一口唾洙，说实话，这凌霄很久没吃过一顿包饭了。
	可是，他心中还是想着别人，这让慕歌不禁更加看重这凌霄了。
	慕歌突然有种想要重用凌霄的想法，慕歌的眼前突然闪过一丝光芒。
	慕歌看看眼前的凌霄，突然涌现了一个想法。
	“不，不是我们，而是你。”慕歌摇摇头，对着凌霄道。
	“我？”凌霄听了慕歌的话，难以置信的疑问道。
	“对，就是你，我，要你去把乌家的所有东西都拿出来，变成你的。”慕歌说道。
	“什么，这怎么可能？乌家人的一个小拇指头就可以抹杀我，我怎么可能。。。。。。”
	凌霄胆怯的说道。
	“不，你可以的，我会在暗中保护你，你不用担心，有我在，没人能伤害你。”
	“你就放心大胆的去吧，你要记住，乌家没什么好怕的，你，比他更值得尊敬，希望你不要让我失望。
”
	慕歌的话，有一种莫名的魔力，是人就不由自主的坚信慕歌的话。
	这凌霄也不例外，他本来根本没有那个胆量，可是，看到慕歌坚定的眼神，不知为什么，他竟然突然有
了信心，有了信念，凌霄相信，自己可以战胜乌家这个庞然大物。
	慕歌的眼神之中，仿佛能够传递力量，顿时，凌霄就感觉自己浑身上下充满了力量。
	当然，这只是他的心理作用，不过，慕歌也不是不能做到这些。
	“好吧，只要让乡亲父老不在饿肚子，我就把我的命豁出去了。”
	凌霄深深的看了几眼慕歌，苦笑道。
	说着，凌霄脸上露出了坚毅的微笑，又好像是苦笑。
	“这样才对，你要记住，不要让我失望，希望你能担起我给你的重任。”
	慕歌看着他的样子，仿佛看到了当初的自己，他微微笑笑。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 重任
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4214 
            更新时间：2016-03-18 17:04:54
        	“重任？”凌霄不禁问道。
	“没什么，到时候你自然就能知晓了。”慕歌摆摆手道。
	凌霄很是耿直，他没多说什么，只是点点头，随即便朝乌家的方向走去。
	“不要害怕，往前走，没有什么东西能阻挡你。”
	“你若是心生恐惧，那你必将一事无成，你若是心胸开阔，包揽万物，那么，你必将成就大业。”慕歌
只是道，话毕，慕歌的身影便消失不见了。
	凌霄听了慕歌的话，细细咀嚼着，仿佛在思考着什么金玉良言。
	“我知道了，慕少主，您放心吧，我不会让您失望的。”
	凌霄点点头，自言自语的道。
	说完，凌霄立即加快脚步，朝乌家走去，乌家可谓是一片禁地，没有人愿意到乌家来。
	果然，当凌霄走到离乌家有数百丈的地方，就觉得顿时世界干净了许多。
	这里地上没有尸体，没有鲜血，有的只是一望无际的繁华。
	这乌家的府邸大的惊人，他竟然直接把乌慕两家的宅子联通了，修建在了一起，体积直接増大了数倍不
止。
	面对如此的庞然大物，凌霄鼓起勇气，朝里面走过去。
	凌霄的破衣烂衫和这里干净，整洁的样子截然相反，看起来极不协调。
	可是凌霄却丝毫不在乎，他径直朝乌家的府邸走去，拳头捏的很紧，额头上不禁冒出了不少的冷汗。
	不过凌霄丝毫不在乎，仍旧丝毫不停歇的朝府邸走去。
	因为凌霄心中想起了慕歌的眼神，顿时给了他莫大的希望，无比坚定的信念，让他有勇气面对这一切。

	凌霄刚刚接近乌家，就看见面前两个虎背熊腰的大汉朝自己凶神恶煞的走来，手里挥动着武器，满脸的
凶色，似乎要把他撕成碎片。
	凌霄想起慕歌的话，朝前走就好了，不必畏惧什么，于是，凌霄也就没有闪躲，紧紧的闭上眼睛，依旧
快步朝里面走去。
	可是，走了很远，凌霄都没感觉到那两个大汉的存在，他鼓起勇气睁开眼一看，便发下那两个大汉己经
死在了身后。
	他们二人的脖颈上都有着一道整齐的伤痕，血液不住的朝外面流，他们的生命也在迅速流逝，二人躺在
地上，不出一个呼吸，便断气了。
	凌霄心惊胆战的看着两个大汉，心中更加坚定了，他相信，慕歌会保护自己的。
	于是，凌霄心中更加坚定了，他朝里面走着，府邸之中有许多大汉闻讯赶来。
	“去死吧。”他们看到凌霄和倒下的两个大汉，怒目圆睁，愤怒的看着凌霄，嘴里咆哮着。
	话毕，众多的大汉就朝凌霄扑了过来，凌霄顿时感觉心惊胆战，不过，没有丝毫的意外，这些大汉全部
都被杀死了。
	一道道气刃不偏不倚的略过他们的喉咙，他们的鲜血如同喷泉一般喷射了出来，他们一个个倒下，在凌
霄的身边堆成了一堆。
	鲜血沾满凌霄全身，不过他还不在乎，反而感觉刺激，他从来没有如此畅快过，从来没有如此舒坦。
	看着仇人就这么一个个倒在自己的脚下，那是何等的畅快？凌霄脸上露出了微笑，心中的畏惧被全部打
消了。
	凌霄立马快步走去，他的身边卷起了腥风血雨，鲜血在凌霄的身上，他眼中再次变得血红。
	凌霄看着周围的一切，心中畅快无比，他连手都没动一下，可是，身边的人，却如同中邪了一般纷纷死
去。
	这让所有人都诧异无比，都不敢在贸然的接近凌霄了。
	不过，细细数来，在凌霄身边死去的人，己经不少于百人，这是一个多么庞大的数目。
	仅仅几个呼吸，就死去了这么多的人，实在太过骇人了。
	凌霄则是有了一副深藏不露的意味，他这时候己经走到了内院，来到了乌天穹平日所休息的房间门口。

	这里可是要地，看守的人，果然无比的多，足足有数百个人。
	凌霄看着眼前的一切，心中无比的兴奋，可是却没有任何的畏惧。
	凌霄蓦然的看着眼前拿着武器，随时都有可能上来杀死他的大汉们。
	此时，他心中没有任何的畏惧，学着大人物负手而立的姿态站着，乍一看，就好像是真的绝世高手一般
。
	凌霄眯着眼，看着眼前的所有人，仿佛一个实力超群的超级高手，正看着一群蝼蚁一般的不屑。
	“这就是大人物的感觉吧？果然无比的舒服，若不是慕少主，我恐怕一辈子都无法尝到这种滋味。”凌
霄心中无比的舒服，他暗暗猜测。
	凌霄很是兴奋，毕竟这样的机会不是任何时候都有的，能当一次大人物不知道是多少英雄豪杰的夙愿。

	可是，却让凌霄这个不起眼的小喽啰尝试了，这是一种享受，一种殊荣，能当一会大人物，的确不是那
么容易的。
	凌霄面对这一群如狼似虎的对手，竟然丝毫不怕，若是放在以前，凌霄也只有被屠杀的分。可是现在却
是完完全全的逆转了，现在，所有的大汉都不敢接近凌霄，生怕他发飙杀了自己。“兄台是哪条路数
啊？如此来我乌家闹事，莫非真的当我乌家是软柿子不成？”
	可就在这时，一道虚无缥缈的声音响起了。
	凌霄一听，顿时，有些心慌了，如此声音，凌霄能够判断出，这人绝对不是一般人，绝对是个实力高强
的高手。
	凌霄若是说不怕，那才是骗人的，乌家的高手如云，凌霄也知道，若是慕歌实力不济，败了下来，那他
的小命就不保了。
	“兄台献身吧，你我都是有身份的人，如此躲躲藏藏成何体统？”
	可是，碍于慕歌的嘱托，凌霄又不得不留下来，他深深的吸了几口气，镇定了心神后，大声的道。
	“哈哈哈，好。”这道声音再次响了起来，所有人都听的清清楚楚，可是却无论如何也无法辨别声音的
来源，究竟是哪个方向。
	话毕，顿时一个身着华丽的中年男子突兀的出现在了凌霄的面前。
	凌霄一见，腿肚子都软了，此人不是乌天穹还能是谁。
	凌霄万万没想到，这一次竟然把乌天穹本人给炸了出来。
	乌天穹看着衣衫破烂，面目肮脏的凌霄，眉头不禁皱了起来，他不敢相信，杀了如此之多门人弟子的竟
然是这个贫民？不过，铁证如山，乌天穹也没有怀疑。
	乌天穹相信这都是凌霄做的，毕竟慕歌的手段，怎么可能是乌天穹能够捕捉的到的。
	不过，这次让慕歌有些意外的是，乌天穹竟然突破破地境了，实力突飞猛进。
	这就让慕歌更加的窝火，他搜刮着贫民的财产，来壮大着自己，这算是什么？简直禽兽不如。
	“不知兄台究竟是何许人也，为何来我乌家闹事？莫非以为自己的实力顶破天了，还是以为我乌家是软
柿子？”
	乌天穹看看凌霄，眉头不经意的皱了起来道。
	乌天穹的语气尖酸刻薄，一股无形的威压顿时形成。
	凌霄本来就心怀畏惧，现在被乌天穹一声暴喝，弄得更加害怕了，不过，慕歌的话，凌霄却是牢记在心
。
	慕歌告诉他不要害怕，一旦害怕，就必将失败，所以，凌霄再次鼓起勇气。
	“乌天穹，你个孽畜，你搜刮百姓的财产，草菅人命，实在是禽兽不如。”
	“今日我前来，正是来替天行道，取了你的狗命的，觉悟吧，乌天穹你的大限己到。”
	凌霄看看乌天穹，猛的咆哮开来。
	凌霄几乎是吼出来的，他把这么久积攒的怨气一下子爆发开来，心中通畅了不少。
	凌霄一噪子吼出来，倒是把乌天穹吓了一跳，他惊诧的看着凌霄，心中却是在细细的分析着。乌天穹可
是一只老狐狸，他明白有资本跟他吼的人，一定不简单，不过这口气也不能咽下去。
	“你个畜生，还不赶快交出你搜刮走的所有财产，说不定我还能饶你一命，否则，我现在就杀了你。”

	“你个混帐东西，若不给你点颜色看看，你还真的无法无天了，我今天就让你知道，什么叫做生不如死
。”
	正当乌天穹进退维谷的时候，凌霄再次咆哮了起来。
	凌霄心中愈加的畅快，话也越说越大，仿佛他真的是大人物一般。
	直到凌霄把话说完，他才意识到，自己的话，说的太过火了，似乎己经招惹来麻烦了。
	只见乌天穹气的嘴都歪了，他眼中一片赤红，和之前的凌霄有的一拼。
	凌霄看着乌天穹，不禁咽了一口唾沫，他心中懊悔无比，可是，己经无法挽回了，只好硬着头皮上。
	“乌天穹，我已经忍了你很久了，今天哪怕同归于尽，我也要把你杀死，否则，难平我心头之恨。”
	凌霄看着乌天穹，不知道又从哪里来的勇气。
	乌天穹一听，更加的气氛了。凌霄辱骂乌天穹也就不多说什么了。
	最让乌天穹气愤的是，这里在怎么说也是乌家，凌霄竟然在乌家辱骂乌天穹。
	不论是谁，都不能够忍受，即使乌天穹脾气在好，心机再深，也难以抑制心中的怒火。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 棋子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4160 
            更新时间：2016-03-18 17:04:54
        	“好小子，有种，我这就让你知道，什么人能得罪，什么人不能得罪。”
	乌天穹看着凌霄，从牙缝里挤出几个字。
	说罢，乌天穹浑身气劲涌动，浑身仿佛被缠绕了数条巨龙一般，衣服都被吹了起来。
	而凌霄则是清清楚楚的感受到了一股无比强大的威压，仿佛一块巨石一般，狠狠的撞击在了凌霄的心头
。
	见到乌天穹实力竟然如此的雄厚，凌霄都不禁萌生了一丝的退意。
	不过，凌霄也明白，在乌天穹的威慑下，无论他怎么跑，也无济于事，现在只能依靠慕歌了。“慕少主
，慕少主快救我啊，慕少主，你在哪啊，慕少主．．．．．．”凌霄心中默念着。
	可是，慕歌如同石沉大海一般，杳无音讯，眼看乌天穹的实力越来越强大了，凌霄心中懊悔不己，他甚
至，对于慕歌的话，都产生了一丝的怀疑。
	凌霄心中暗暗祈祷着，希望能够化险为夷，若是把他的性命搭进去，那可就得不偿失了。
	乌天穹体内力量疯狂的酝酿着，顿时，就有无穷无尽的力量酝酿而成，整个乌家的府邸之中都风卷残云
般的席卷着狂风。
	若是力量在强劲一点，恐怕整个乌家就会被毁了，乌天穹身边的所有人都被这强大的力量给震退了数十
步。
	他们根本没有任何的力量去抵抗这强大的力量，即使是一丝，也有可能彻彻底底的抹杀了他们，所以，
他们才会离开那么远。
	凌霄本来也想要退后，毕竟这烕势实在是太过强大了，根本不是一般的力量可以抵挡的。
	但是，奇怪的是，凌霄的身体竟然不能够动弹丝毫，只能静静地站在那里，仿佛被控制住了一般。
	凌霄依旧负手而立，一副深藏不漏的莫样，乌天穹见了，心中微微吃惊。
	看样子，凌霄似乎实力通天，根本不在乎他的实力，不然就是凌霄傻了。
	乌天穹，微微的意思考，改变战术，他体内的力量达到了一个巅峰的成都后，猛然一跃而起，飞到了天
上，随即飞速的旋转了起来。
	慢慢的乌天穹的周围都卷起了一股龙卷风，其破坏力之大，令人咂舌。
	这一招和乌普的一模一样，只不过烕力小了无数倍罢了。
	不过，这烕势对于凌霄来说，也太过惊骇了，他看着眼前的龙卷风，心中恐惧无比，这个龙卷风似乎随
时都会把他吞噬一般。
	凌霄身体不能动弹丝毫，而乌天穹越转越快，到了最后，根本看不清楚身形，和龙卷风彻彻底底的融合
到了一起。
	这好像是一个钻子，仿佛要把凌霄给钻穿一般，凌霄也深深的感受到了毁灭的气息。
	若是他的身体能够动弹，他一定撒腿就跑，绝对不会和乌天穹叫嚣。
	因为眼前的这一幕己经彻彻底底的震撼到凌霄了，他从来没见过如此震撼人心的场面。
	凌霄看着眼前的龙卷风，仿佛看着末日一般，脸上露出一丝惨淡的苦笑。
	凌霄后悔前来和乌天穹叫嚣了，若是他真的被杀死了，那他连喊冤的机会都没有。
	周围的一切，都随着龙卷风的悸动而律动着，乌天穹在龙卷风的核心，操控这一切。
	终于，那龙卷风的力量似乎是被激发到了最大，风卷残云一般，烕力极大。
	不过，这点小小的力量怎么可能入得了慕歌的法眼，就算是乌普的一击，慕歌都可以轻易的徙手接下，
更何况是这烕力小了无数被的乌天穹了。
	慕歌挥手间，就可以杀死无数个乌天穹，若是以往，慕歌对于乌天穹的实力还是有所顾忌。可是，现在
全然不同了，在慕歌的面前，乌天穹就是一只蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如，只不过是自以为是的蝼蚁罢
了。
	慕歌想要杀他，甚至都不用动手，一个眼神可能就能杀死他。
	不过慕歌并没有那么做，他让凌霄站在那里，接受着强大实力的洗礼，慕歌可谓是用心良苦。
	这些，都是后话，现在的当务之急，就是如何让凌霄化险为夷，成功的度过难关。
	凌霄的腿肚子都已经软了，他浑身颤抖着，眼睛都快要闭上了。
	凌霄惧怕死亡，可是，死神现在就站在他的面前，贪婪的享受着他的恐惧。
	凌霄感受到无以伦比的实力，索性把双眼闭上，反正横竖都是一死，还不如豁达一点呢。
	凌霄的样子让乌天穹更加的迷惑了，凌霄竟然在如此威慑下有勇气把双眼闭上，想必定然有着无伦比的
实力，不过现在箭在弦上了，不得不发。
	乌天穹也积蓄了雄厚的力量，准备着做出致命一击。
	这个龙卷风直接在乌天穹的操控下冲了过来，冲击力最大的一头对着凌霄，无以伦比的力量让凌霄都心
声畏惧。
	那龙卷风如同离弦之箭一般狠狠的朝凌霄冲击而来，力钧山河，简直无比的强大。
	眼看着着龙卷风就要到达凌霄的面前了，凌霄身体上的禁锢竟然突然消失了，凌霄再次获得了自己身体
的控制权。
	凌霄见乌天穹马上就要冲击到他的身体了，抬起一只胳膊，护住了脑袋。
	虽然他知道这样做无济于事，可是，这样也稍稍掩盖了他畏惧的情绪。
	乌天穹的力量己经冲剂到了他的面前，离他不足二指之宽，眼看着就要抹杀凌霄了。
	不过，慕歌怎么会允许这种事情发生呢？就在这时，凌霄的面前突兀的出现了一个透明的屏障。
	这个屏障只有蝉衣一般厚，并且朴实无华，没有任何强大的地方，就这么轻轻的出现在了凌霄的面前。

	就好像是一片蝉冀，轻轻的覆盖在了凌霄的面前，看起来，如此轻薄的一个屏障，根本不可能抵挡住乌
天穹的致命一击。
	可是，就在这时奇迹发生了，本来乌天穹对着这蝉冀一般的屏障都是不屑一顾。
	“哼，如此浅薄的防御怎么可能抵挡祝我的攻击，这杂种实在太自以为是了。”
	乌天穹心中暗暗嗔笑着。
	而凌霄对着这一切都好不知情，他以为自己马上就要死了，于是闭上眼睛，静静地等待着死神的降临。

	可是，传奇般的事情就这样发生了，只见乌天穹一下子撞击到屏障上，强大的力量疯狂的释放出来，一
泄如注，仿佛丝毫不把这屏障放在眼里一般。
	可是，奇怪的事情发生了，乌天穹无论如何也无法穿透这薄如蝉冀般的屏障。
	任凭乌天穹释放出骇人的力量，可是，这倒蝉依旧是不动丝毫，哪怕是一丝丝的震动，一丝丝的颤抖都
没有，就是那么笼罩在凌霄的面前，把凌霄保护了起来。
	“不可能，这怎么可能，绝对不可能．．．．．．”乌天穹心中暗叫着。
	乌天穹难以置信的看着眼前的屏障，心中嘶吼着，同时，也萌生了退意。
	毕竟如此实力，就算是乌天穹，都不由的畏惧了起来。
	那道屏障没有动揺丝毫，最为骇人的是，他周围的气流甚至都没有发生改变。
	任凭着乌天穹疯狂的攻击，那屏障仿佛若无其事一般，对于乌天穹，不屑一顾。
	如此小小的攻击，对于慕歌来说，根没有没什么区别，不过，对于凌霄来说，可谓是惊天地，泣鬼神了
。
	凌霄从来没见识过如此强大的力量，不过，几个呼吸后，凌霄并没有感觉到攻击，于是他睁开眼一看，
立马，便看到面前不知怎么形成了一道屏障，而那乌天穹，无论如何也无法穿透屏障丝毫。
	不过这些都实在太突然了，乌天穹的身影就在凌霄的面门前，他一睁开眼睛，立马被吓了一跳，一屁股
坐了下来。
	凌霄额头都是冷汗，他浑身发抖着，惊异的看着眼前的乌天穹，心中微微放心了一些。
	看来，慕歌并没有离开，仍旧在保护着他，不过，凌霄虽然没见过什么世面，可是，他却能看出来，慕
歌的实力要比乌天穹强横不少，从他们二人的对抗就可见一斑。
	凌霄殊不知，这些只是慕歌最为弱小的力量罢了。
	终于，乌天穹的力量消耗太大了，体内的能量有些吃紧。
	他看这样攻击也无果，所以，便慢慢停下了身形，那龙卷风自然也就慢慢消散了，整个庭院之中也慢慢
恢复了宁静。
	乌天穹是多少年的老狐狸了，他怎么能看不出来真相？
	乌天穹从凌霄惊恐畏惧的样子就能看出来，凌霄只不过是一枚棋子罢了，真正的高手还另有其人。
	乌天穹看着大惊失色的凌霄，满脸的尴尬，他之前还以为这就是那个高手，实在是太丢人了。乌天穹也
不敢对凌霄怎么样，毕竟他也看出来了，凌霄身后的高手绝对是他惹不起的。
	因为乌天穹的全力一击，对方竟然用最为普通的防御完完全全的承受了下来。
	这是何等的骇人，乌天穹也明白，这人实力绝对远远超越了他，是他惹不起的大人物。
	“不知是哪位前辈，不知乌某哪里得罪了前辈，前辈可否现身，若是乌某有过，那我一定当面赔罪。”

	乌天穹一抱拳，对着天空恭敬的大声道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 让你绝望
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4376 
            更新时间：2016-03-19 08:25:31
        	乌天穹的话说的谦卑，说的仿佛真的一般，其实这些只不过是乌天穹的谎话罢了，等那个高手出来后，
他会再做打算。
	慕歌没必要躲躲藏藏，既然乌天穹发现了，正好，慕歌现身也少了一些麻烦。
	不过，慕歌没有以真实的面目出现，而是当日再造化门之中见乌天穹时所用的样貌。
	慕歌暗暗运转《千面相诀》，容貌立马就改变了，变成了当日的莫样。
	慕歌身形一动，顿时，慕歌的身影就出现在了凌霄的身边。
	“哈哈，乌家主，别来无恙啊。”慕歌站在乌天穹的面前，打趣道。
	“慕掌门，怎么会是你？”乌天穹一见是慕歌，根本不敢相信，他难以置信的看着慕歌，对着慕歌冷冷
的道。
	乌天穹心中气愤，怎么会是慕歌？当时乌天穹可是给了慕歌不少好处，让慕歌来庇护乌家。可是，如今
慕歌却前来破坏乌家，乌天穹能不生气么，虽然乌天穹不知道慕歌前来是什么意思，不过他心中却舒
畅了不少。
	若是其他高手，他心里还没有底，可是，若是慕歌的话，乌天穹就能够预料到一些，毕竟他是和慕歌打
过交到的。
	乌天穹冷冷的看着慕歌，心中火冒三丈，若是眼神可以杀人的话，乌天穹己经把慕歌杀死一百次了。
	慕歌也深深的感受到了乌天穹的幽怨，不过他也丝毫不在乎。
	在慕歌的认识之中，乌天穹己经和死人没有区别了。
	因为慕歌马上就要把乌天穹折磨而死。所以，任凭乌天穹蹦哒一会，也无伤大雅。
	慕歌静静地看着乌天穹，也不在意，两人就这样陷入了僵局。
	凌霄看着身边的慕歌，疑惑不己，慕少主怎么一时之间变成了这个人，究竟是怎么回事凌霄也猜测不到
。
	不过，凌霄现在还惊魂未定，心中很是惊慌，也顾不得思考这些问题了。
	凌霄茫然的看着眼前对质的二人，心中却是在回忆刚才发生的事情。
	刚才实在是太过骇人了，无论是什么人，经历了这些，心中一定不会平静。
	“慕掌门，你究竟是何意？莫非真的以为我乌家实力不济还是什么？”
	慕歌冷冷的看着乌天穹，终于，还是乌天穹先憋不住了。
	乌天穹心中还是有着一些推测的，他认为慕歌一定是以为供奉太少了，所以才会这么做，好让乌天穹加
大供奉。
	不过，说实话，乌天穹给慕歌的供奉的确是他所能承受的极限。
	若是在让他加大供奉，基本上是不可能的了，像乌天穹这种视财如命的人，能够拿出来这么多己经很让
人意外了。
	当然，慕歌并不是为了这个，慕歌听了乌天穹的话，暗笑不己，他一个手指头就能够把乌家弄得永无翻
身之日。
	“乌家主认为我是干什么来的呢？”不过慕歌也不直接说出来，而是反问道。
	慕歌满脸的笑容，可是，在乌天穹看来，却是有些发怵，他不知道为什么会有这种感觉。
	慕歌总给他一种压抑的感觉，一种由心而发的畏惧。
	似乎，在慕歌的面前，乌天穹就好像是一只受伤的小鹿。
	而慕歌是一只饥饿了很久的雄狮，正虎视眈眈的看着乌天穹，仿佛下一刻就会把他剥皮抽筋一般。
	不过，乌天穹也鼓起勇气，让自己看起来没有那么恐惧。
	乌天穹望着慕歌，更加确定自己的猜想，他眉头紧锁，恶狠狠的看着慕歌。
	“慕歌，你不要得寸进尺了，不要以为我乌家就是软柿子。”
	“我告诉你，我己经到达了破地境的程度，实力就比你差着一丝一毫。”
	“你若是还想要増加供奉，我只能说，不可能，若是你执意如此，也别怪我翻脸不人人了。”
	乌天穹深恶痛绝的道。
	他被慕歌气的嘴都歪了，看着慕歌，心中痛骂不己，脸上也厌恶至极。
	乌天穹视财如命，若是让他把财产拿出来，根割肉无异。
	慕歌一听，先是怔了一下，立马，慕歌就知道了乌天穹所想。
	慕歌在一想，乌天穹正是这个性格，慕歌微微一笑，没有多说什么，看似是默认了。
	“慕歌，你个忘恩负义的畜生，拿了我的那么多好处，竟然还如此，你实在不是个人，我，我实在是看
错人了。”
	乌天穹一见，心中更加窝火了，他暴喝道。
	乌天穹不住的咒骂着，眼中都要冒火了，若是他的怒气是真实的，那这里恐怕会成为阿鼻地狱吧。
	慕歌倒是丝毫不在乎，他淡然的看着乌天穹的双眼，仿佛无所谓。
	乌天穹心中更加的愤怒了，不过，他也知道，凭借自己的实力，也无法战胜慕歌，这一点从刚才就能够
看出来。
	“你供奉给我的东西又是从哪里来的呢？”
	“还不是从邯山城百姓手中抢夺过来的，你这样的行为，与强盗有何区别？”
	慕歌看看乌天穹，微微笑笑。
	“哈哈哈，慕歌，难道你不明白吗，这个世界正是弱肉强食。”
	“只要有力量，就可以衣食无忧，只要有力量，别人就必须服从与你。”
	“而我，正是那力量的掌控者，所以，这只不过是理所应当的事情而已。”
	乌天穹一听，先是怔了一下，随即大笑道。
	“哈哈哈，乌天穹，力量是你的么，恐怕是你抢夺过来的吧。”
	“若是没有慕家，怎么可能有你昌盛的今日，若不是你毁灭了慕家，你怎么可能走到今天这一步？”
	“你这样大逆不道的贼子，就应该被天诛地灭，而我，正是带着这个任务来制栽你的人。”
	慕歌听候，讪笑几声。
	最后几个字，慕歌一字一顿的说着，听着乌天穹心惊肉跳。
	“你，你怎么知道这些，你，你究竟是什么人，慕，慕歌？难道，难道你是．．．．．．”
	乌天穹惊呼道。
	乌天穹心中瞬间想到了那个熟悉的人，不禁瞪大双眼，难以置信的看着慕歌，呼吸急促。
	“哈哈哈，不错，我正是慕家唯一逃离出来的人，慕歌，我今日就是来取你狗命的，受死吧。”
	慕歌微微一笑。
	乌天穹一听到这句话，浑身如同被闷雷击中一般，他两只眼睛跟铜铃一样大，嘴巴张得都可以塞进去一
只鸡蛋了。
	乌天穹惊异的看着慕歌，而慕歌的面貌也慢慢变了回去，变成了清秀，朴素的样子。
	乌天穹一见，顿时有些发蒙，本来一直被他认为是废物的那个慕歌，竟然就是实力比他还要强大的人。

	“这怎么可能，不可能，不可能．．．．．．”乌天穹难以置信，嘴中念叨着。
	乌天穹盯着慕歌看，目不转睛，似乎想要看出一些端倪。
	慕歌就这么静静地看着他，也不说话，但是心中的怨气却是在翻滚着，他眼中煽动着一丝丝的血色，似
乎立马就要把乌天穹撕成碎片一般。
	乌天穹看着慕歌，心中暗暗想着办法，如果真的是慕歌，那他和乌家有着不共戴天之仇，一定不会放过
他的，乌天穹想着办法，想着如何逃跑。
	可是，这些怎么可能成功？慕歌是什么修为，若是让乌天穹如此容易就成功了，那真的就辜负了他通天
境界巅峰的实力了。
	慕歌静静的看着乌天穹，好像在看着一直蝼蚁，没有任何的感情。
	慕歌的眼神冰冷，仿佛是万丈深渊，他也不害怕乌天穹有什么手段，否则，慕歌的强大实力就毫无用处
。
	“你，你真的是慕歌？”乌天穹看着慕歌，疑惑的道。
	慕歌笑了笑，没有多说什么，乌天穹也不再多问，毕竟冒充慕歌根本没有必要。
	乌天穹城府极深，把所有事情串联起来想想，眼前之人定然是慕歌。
	“哈哈哈，慕歌，你来的正好，我正在四处派人寻找你的踪迹呢。”
	“你还是乖乖的把《朱雀诀》　交出来吧，说不定我能够给你一个痛快，否则，我就让你尝尝什么叫生
不如死。”
	乌天穹豪迈的笑笑，他和当时乌普的话如出一辙。
	“果然是有其父必有其子啊，你儿子被我打败前也是这么说的。”
	“不过，他快要死的时候，却把你们家族所掌握的另一半《朱雀诀》交给我了，你还要执迷不悟吗，乌
天穹。”
	慕歌一听，噗嗤笑了。
	“什么，不可能，普儿怎么会被你打败，这不可能，你把他怎么样了？”
	乌天穹撕吼着，仿佛脱缰的野兽，对着慕歌撕心裂肺的吼叫着。
	“很遗憾，让他跑了，不过，你是不可能了，我也让乌普尝一下什么叫做家破人亡的滋味，哈哈哈．．
．．．．”慕歌耸耸肩。
	“哼，就凭你，还不足矣杀了我，即使我打不过你，可是，逃跑还是绰绰有余的，莫非你以为你是通天
境界的高手不成？”
	乌天穹听到乌普跑了，心中微微松了一口气，不过转念对着慕歌嚣张的道。
	“那你试试，看看你究竟能否逃出我的掌心。”
	“我今天就让你知道知道什么叫做家破人亡，什么叫做绝望。”
	慕歌的嘴角上扬，他蓦然的看着乌天穹，仿佛在看着一只无知的蝼蚁。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 求饶
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4285 
            更新时间：2016-03-20 08:22:31
        	乌天穹一听，嗔笑一声，随即浑身涌动起无穷的力量，仿佛巨龙缠身一般的烕严。
	他身上的衣服都飞了起来，头发也飘舞了起来，手中不知道什么时候多出来了一把漆黑的大刀。
	这把大刀漆黑无比，似乎是黑夜所画，仿佛是一个黑洞，什么东西都能够吞噬进去。
	“不自量力的蝼蚁。”
	慕歌见到这乌天穹，揺揺头，嘴角挂着嘲笑，自言自语的道。
	乌天穹一听，立即怒发冲冠，浑身的力量立即暴涨了不少，仿佛要把慕歌从气势上彻彻底底的压住。
	可是，让人吃惊的是，慕歌没有运用一丝的力量，周身没有一丝的波动，仿佛一个手无缚鸡之力的书生
。
	可是，在所有人看来，慕歌的气势却是稳稳的压了乌天穹一头。
	这不是实力上的气息，而是一种气质，就好像是皇者的气息。
	慕歌就是如此，所有人看来，慕歌就是黑夜之中的光明，无论如何都不会倾倒。
	而乌天穹就好像是黑暗，他拼死要把慕歌拖进灭顶的狂流，可是慕歌却是不为所动，依旧为迷失的人们
指引的道路。
	所有人看到慕歌，都感觉性情开朗了不少，心中的琐碎都清晰了不少。
	慕歌就那么负手而立，面无表情，呼吸顺畅，面色正常，面对风卷残云的乌天穹仿佛若无其事。
	慕歌的身边没有卷起一丝的力量，没有任何的波动，没有调动一丝的力量。
	“狂妄自大。”乌天穹讪笑一声。
	说罢，他便挥着刀朝慕歌飞去，仅仅一个眨眼的时间，乌天穹就己经到达了慕歌的面前。
	没有任何的征兆，乌天穹就一刀狠狠的劈了下来，撕裂的空间，刀刃都发出撕裂的鸣响。
	眼看着就要把慕歌劈成两半了，眼看着慕歌就要被杀死了，慕歌也没有心思继续戏弄乌天穹了，直接展
露实力。
	慕歌的体内仍旧没有丝毫的力量波动，或者说力量运转的太快了，根本捕捉不到。
	所有人都看着慕歌马上就要被杀死了，可是，就在这时，骇人听闻的一幕出现了。
	眼看着乌天穹的刀刃己经挨上了慕歌，可是，一个瞬间，仅仅是一个瞬间，根本没有时间的流逝。
	乌天穹的刀己经不知所踪，而他也跪在慕歌的面前，满脸的血迹，浑身破衣烂衫，和凌霄有的一拼。
	这一瞬间，所有人都没有意识到究竟发生了什么，可是，事情己经发生了，变得如此突兀，所有人都没
有反应过来。
	这究竟是怎么回事。所有人都不知道，他们惊异的看着慕歌和跪在地上神色恍惚的乌天穹，咽了一口唾
沫。
	他们都明白，这是慕歌干的，可是，慕歌究竟是如何做到的，这就不得而知了。
	这只不过是慕歌的小手段罢了，怪只能怪乌天穹的实力不济，慕歌没费吹灰之力就己经制服了乌天穹。

	乌天穹惊诧的看着慕歌，仿佛在看着一只怪物，乌天穹嘴角的鲜血不住的流，看来被慕歌伤
	的不轻。
	其实，慕歌也没有做什么，只不过调动起来力量在一瞬间把乌天穹重伤后，然后束缚住他，让他乖乖的
跪在这里。
	“呵呵，你不是说我很狂妄自大吗？哼，那你打败我啊，哈哈哈．．．．．．”
	慕歌嗜血的看着乌天穹，摇摇头。
	乌天穹本来昏昏沉沉的，听到慕歌的嘲笑，这才清醒了不少。
	乌天穹看看慕歌，浑身猛的一整，他浑身颤抖着，口齿不清，眼中被血红所布满。
	“慕，慕歌，你，你竟然己经是通天境界的高手了。”
	乌天穹惊异的看着慕歌，颤颤巍巍的道。
	此话一出，可谓一石激起千层浪，凌霄惊讶的脸嘴都何不上了。
	通天境界，这是一个什么概念，凌霄也知道，通天境界就好比是皇帝，所以的高手都要沉浮。而慕歌竟
然己经到达了通天境界的程度，这简直是太过骇人听闻了。
	“这，这真的是当年的废物吗？”凌霄深深的看着慕歌，心中想着。
	“不可能，你怎么可能晋升到通天境界，这不可能，这绝对不可能，你这个废物怎么可能．．．．．．
”
	乌天穹心中也是这么想的，他盯着慕歌，咆哮着。
	说着，乌天穹的眼泪竟然都顺着眼眶流淌了下来，他看着慕歌，眼中尽是难以置信，不过这也情有可原
。
	慕歌之前在乌天穹的印象之中，就是一个废物，一个一无是处的废物。
	即使能够修真，成就也绝对不会太高，可是，如今的慕歌却是以通天境界高手的身份出现了。这是乌天
穹无论如何也不能接受的，他现在身体一动不能动，而且还身重伤，即使慕歌不杀他，他也命不久矣
了。
	乌天穹的内脏碎片，被他一口口的吐了出来，慕歌看着他，没有任何的怜惜，丝毫不顾急之前的情谊。

	“你觉得我现在应该怎么办？”慕歌静静地看着乌天穹问道。
	“慕歌，我的好侄子，你就放过我吧，我从今往后一定重新做人，求你了，慕歌，求你了．．．．．．
”
	乌天穹一听慕歌的话，突然回过神来，他看着慕歌，脸上突然变了，变得像乞丐一样乞求着。
	乌天穹乞求的看着慕歌，希望慕歌能够饶了他，他现在也明白，慕歌用一根手指头就能够把　他杀死。

	现在为今之计，除了乞求慕歌不要杀他，却没有别的办法。
	“哈哈哈，好啊，我可以放过你，不过你先去问问我的族人，我的父母愿意不愿意。”
	慕歌听了，点点头戏谑的笑道。
	慕歌的言下之意就是乌天穹必死无疑，乌天穹的眼中笼罩着绝望，他脸色都灰暗了不少。
	乌天穹现在四肢僵硬不能动，只有意念还听他的指挥，其余的，都在慕歌的掌控之中。
	“好，既然如此，慕歌，你可以杀我，我也没有什么怨言，的确是因为我罪有应得。”
	“不过，我希望你能放过我的族人和我的妻子，毕竟他们是无辜的，好吗？”
	乌天穹也知道自己在劫难逃，于是话锋一转道。
	“哈哈哈．．．．．．乌天穹，你想的也未免太好了吧，你杀我的族人时，怎么没想过这些。”
	“我慕家所有人都是无辜的，可是，你全部都杀死了，你的罪孽太重，你不够偿还的，那就让你的族人
替你还了吧。”
	慕歌听后，哈哈大笑，面色愈加的冰冷仿佛增添一层冰霜。
	乌天穹看着慕歌的面孔，知道慕歌是绝对不会放过任何人的，于是叹一口气，也就没再多说什么。
	“慕歌，为何还不动手？来吧。”乌天穹见慕歌迟迟还不动手，咆哮道。
	“哼，哪有这么便宜的事情？我要让你看着你的族人一个个被杀死，我要你体会体会什么叫做绝望，哈
哈哈。”
	慕歌大声的笑着，笑声直冲云霄，响彻在邯山城的上空。
	慕歌眼睛猛的一闭，他周围所有人慕歌就都感应到了，乌家的所有族人慕歌都能够掌握他们的位置。
	慕歌可不会放过他们，慕歌的大手一挥，顿时，乌家的族人便从四面八方被活生生的拉扯了过来。
	众人出现在了乌天穹的面前，一个不多，一个不少，全部都被慕歌带了过来，当然没有乌普。
	慕歌大手一挥，顿时，所有人都和乌天穹一样，被束缚住了，齐刷刷的跪在地上。
	他们都不知道发生了什么，一个个大惊失色的看着满脸血迹的乌天穹，不知道究竟怎么了。这里足足被
慕歌带过来数百人之多，他们无论如何都无法挣脱束缚，他们疑惑的看着陌生的慕歌。
	“我是当年乌天穹灭掉的慕家的少主，慕歌。”
	“乌天穹灭了我慕家所有的族人，今日，便是血债血偿的时候了。”
	“你不要怪我，要怪只能怪你们的家住，乌天穹。”
	慕歌笑笑道。
	话毕，所有人都嘈杂了起来，他们呻吟着，希望慕歌可以放过他们。
	他们不住的祈求着，可是都无济于事，慕歌根本不理会他们。
	“看好了，什么叫做生不如死。”慕歌转过头对乌天穹说。
	说罢，慕歌便看向了乌天穹的族人们，顿时，就有十几个人被废物的气刃给杀死了，断了气。乌天穹想
要闭上眼睛，可是他却无论如何都做不到，他只能亲眼看着自己的族人被屠杀，可是却无能为力。
	就在这时，乌天穹的心中升腾而起一种感觉，这种感觉悲凉而又寂寥，仿佛在一点点的吞噬着乌天穹的
理智，这种感觉正是绝望。
	乌天穹绝望的看着眼前死去的族人，眼泪不自觉的就流淌了下来，世界上最痛苦的事情莫过于此了。
	“慕歌，慕歌我求求你，直接杀了我吧，我受不了了，你杀了我吧。”
	乌天穹的心理防线也被攻破了，他带着哭腔道。
	慕歌没有理会他，依旧控制着身边的气刃把乌天穹的族人一个一个杀死。
	他的族人一排一排倒下，鲜血占满了整个庭院，乌天穹看着一个个族人被杀死，这种感觉比杀死他自己
都要痛苦，都要愤怒。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 报仇
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4229 
            更新时间：2016-03-21 08:59:30
        	慕歌故意把气刃控制的很慢，很慢，气刃一点点的划过所有人的脖颈，他们的肉体被一丝丝的划开，血
流如注，血腥至极。
	“快住手，快住手，慕歌，你个禽兽，你快助手啊．．．．．．”
	“慕歌，你不是人，你不是东西，你杀了我吧，杀了我吧，我受不了，慕歌啊你简直禽兽不如啊，慕歌
，慕歌。”
	乌天穹咆哮着，他把最后的一丝怨气都发泄了出来。
	乌天穹的心神受到了重大的打击，这比杀死他都要来的痛苦。
	慕歌对于乌天穹的咆哮却丝毫不在乎，因为当初乌天穹就是这样对待他的。
	乌天穹当初没给他一丝的机会，留个他的只有无尽的绝望和愤怒。
	现在，慕歌正是以彼之道，还施彼身，乌天穹万万也没有想到，自己竟然也有这么一天，鲜血似乎染红
了他的双眼，把他的心神都给抹杀了。
	乌天穹麻木的看着眼前的一切，眼神空洞，恍惚，涣散，飘忽不定。
	仿佛是一个失去了灵魂的愧儡一般，没有任何的灵智，没有任何的指挥，发呆的傀儡罢了。
	“父亲，母亲，你们看见了吗？我给你们报仇了，你们看见了么。”
	慕歌看着乌天穹的样子，心中无比的畅快，他望向天空，自言自语的道。
	慕歌很高兴，这一幕慕歌不知道在梦中重演了多少遍，现在终于成为现实了。
	慕歌心中激动无比，根本不是任何事情就能够取代的。
	凌霄在一边看着慕歌，心中感触良多，他不敢相信这就是一年之前的慕歌。
	现在的慕歌不但实力强横，而且嗜血无比，把杀人都不当一回事，跟之前的他截然不同，简直是翻天覆
地的变化。
	终于，所有人都被慕歌杀死了，好不夸张的说这里已经血流成河。
	鲜血潺潺的流到了慕歌的脚边，流到了乌天穹的膝盖旁，把他的裤子占湿。
	可是乌天穹却麻木了，他己经没有感觉了，他眼神空洞，涣散。
	仿佛被人抽干了灵魂，抽干了生命一般，就好像一具死尸，一具丝毫没有灵气的傀儡。
	慕歌却丝毫不在乎，乌天穹和当时的慕歌一模一样，己经临近崩溃的边缘。
	只要再有一件什么事情刺激，恐怕从此就会一镢不振，甚至疯狂。
	慕歌现在还不能让乌天穹失去理智，慕歌大手一挥，顿时，一股气刃瞬间形成了，刺穿了乌天穹的四肢
，鲜血顺着他的四肢流淌下来。
	无以伦比的疼痛撺掇着乌天穹清醒，乌天穹在极度的痛苦下，开始慢慢恢复理智。
	渐渐地，乌天穹的眼神之中多出了一份正常人该有的神采，乌天穹顿时感觉四肢钻心般的疼痛。
	乌天穹看着眼前横尸遍野，心中无比的疼痛，可是，他现在更想死，至少死了，就不会有这些疼痛了。

	乌天穹生命正在快速的流逝，可是，疼痛却是那么的清晰。
	“慕，慕歌，现在你满意了，我，求求你，杀了我吧。”
	“赶快杀了我吧，我实在受不了了，快杀了我吧，杀了我吧．．．．．．”
	乌天穹深深的吸了几口气，强忍着疼痛，对着慕歌狠狠的道。
	乌天穹祈求着，眼泪混合着血液顺着乌天穹的脸颊流淌了下来。
	他实在承受不住了，这对于乌天穹来说，是莫大的打击，简直比杀了他都要痛苦。
	至少死只是一时间的痛苦罢了，而乌天穹现在却是无时无刻不在煎熬着。
	时时刻刻都在承受着比死亡还要痛苦的感觉，这实在是痛彻心扉，乌天穹能够坚持到现在，也实属不易
了。
	“你想死吗？好，我就成全你，不过死之前，我要你尝尝什么是最为痛苦的死法，哈哈哈．．．．．．
”
	慕歌脸上露出邪恶的笑容，看起来无比的害怕，让人不禁发怵。
	乌天穹一听，心中一惊，最痛苦的死法，慕歌的确是太狠了，到死都不放过乌天穹，要让他痛苦的死去
。
	“哈哈，慕歌，尽管来吧，到了如今这一步，都怪我自己，动手吧，慕歌，哈哈哈．．．．．．”
	乌天穹听后，释然的一笑。
	正所谓，人之将死，其言也善，乌天穹临死前，总算是明白了一些事情。
	“你明白的太晚了，受死吧。”不过，慕歌绝对不会因为乌天穹的几句话就改变，他摇摇头。
	话毕，慕歌的一只手己经搭在了乌天穹的肩膀上，顿时，就有一股强横的力量肆无忌惮的冲进了乌天穹
的体内。
	乌天穹也不抵抗，他明白，即使抵抗也无济于事，索性也就释然的接受这一切。
	乌天穹把心神沉入体内，静静的观察着慕歌的一举一动。
	慕歌倒也不阻止，让他看看自己什么样子的手段，说不定会更加的畏惧。
	乌天穹淡然的看着这一切，没有任何的畏惧，只见慕歌的力量横冲直撞，强横的力量直接就进入了乌天
穹的身体。
	一瞬间，慕歌的力量就己经来到了乌天穹的丹田之中，立马大量的力量有条不紊的进行着。
	慕歌的力量不是很多，可是非常精纯，仅仅一丝，就能和乌天穹的所有力量相比。
	慕歌微微的运转他的力量，玄妙的事情发生了，乌天穹的所有力量都开始倒着流转，慢慢的，所有的力
量竟然全部回到了乌天穹的丹田之中。
	慕歌见所有的力量都回来了，随即抽出一丝的力量把乌天穹的一团精纯之力给包裹住，似乎是在防止它
们逸散出来。
	乌天穹看着这一幕，心中有着无尽的心酸，他现在就是别人案板上的鱼，即使能蹦哒，但是，始终都无
法逃脱厄运。
	慕歌做好这一切后，他的力量猛然扩张开来，顺着各个静脉迅速的流淌了起来。
	慕歌究竟想要给干什么，他的力量竟然在乌天穹的身体之中流淌着。
	不过，慕歌的心思好像不在于此，他慢慢的把所有的力量和乌天穹的肉体融合在一起，慢慢的，慕歌的
力量和乌天穹密不可分，成为了一个整体。
	乌天穹的体内到处都是慕歌的力量，他的每一寸的皮肤，都有着慕歌的力量。
	慕歌究竟要干什么，谁也不知道，乌天穹也不知道慕歌究竟要干什么。
	总之，绝对不是什么好事，但是乌天穹也无所谓了。
	慕歌的力量滲透进入了乌天穹的每一寸皮肤，融合了每一块肌肉。
	现在，慕歌的力量和乌天穹己经完完全全的融合到了一起。
	“去死吧，希望你能忏悔，下辈子不要再做这样的事情，免得再次沦落到这个地步。”
	慕歌脸上露出笑容，他轻轻的说了一声。
	话毕慕歌猛的一声低喝，顿时，慕歌的所有力量竟然燃烧了起来。
	乌天穹立刻感受到了无以伦比的的痛苦，痛不欲生都无法形容乌天穹的感受。
	乌天穹最为软弱的内脏，肌肉都在燃烧着，并且迅速的化为灰烬。
	乌天穹咆哮着，这痛苦，简直是无以伦比，慕歌说的果然不错，这果然是最为痛苦的死法。乌天穹脸上
的汗珠刚出现，就被高温给蒸发掉了，慢慢的，乌天穹变成了一个火人。
	慕歌特意撤去了乌天穹身上的束缚，乌天穹满地打滚，仿佛一只受伤的老鼠。
	乌天穹己经体无完肤了，他的每一寸肉体都被烈火所吞噬。
	而且这火焰还不是一般的火焰，是慕歌的力量所燃烧的。
	慕歌是何等的修为，燃烧出来的火焰自然非常强大，温度极高。
	乌天穹痛苦的咆哮着，可是，没多久，乌天穹的声音就渐渐湮灭了，他的身体也慢慢停止了扭动。
	一股股焦臭味散发了出来，慢慢的，火焰散去了，只留下一堆己经被烈火吞噬的黑色残渣，而乌天穹，
也算是彻彻底底的消失在了这个世界上。
	可是，最为玄妙的是，乌天穹的力量却没有被损坏丝毫，被慕歌的力量包裹住，静静的从残渣之中漂浮
了起来。
	而那一堆的残渣，被风一吹，便随着风飞走了，所有人看着目瞪口呆，他们的家主，就在这一念之间死
去了，任谁都不会平静。
	慕歌看着乌天穹的残骸，脸上露出了一丝的释怀，慕歌如此长时间来的仇怨终于算是解决了。
	“人作孽，不可活啊。”慕歌平静的看着乌天穹唯一遗留下来的力量，叹了一口气道。
	随即，慕歌转过头看了看凌霄，凌霄心中无比的惊讶，他没想到慕歌的实力竟然己经到达了这种地步。

	简直是骇人听闻，凌霄惊异的看着慕歌，眼中写的都是难以置信。
	乌天穹在他的影响之中，正是无敌的高手，可是，慕歌却是不费吹灰之力把乌天穹给解决了，这实在是
太变态了。
	刚才乌天穹的话，凌霄也听到了，通天境，这是什么概念？也就是说己经超越了所有人的存在，绝非一
般人可以比拟的。
	慕歌身上沾染着点点血迹，看起来无比的吓人，不过，慕歌的笑容却是让所有人畏惧都打消了，有的只
是对慕歌的信任。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 我会给你力量
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4283 
            更新时间：2016-03-22 08:40:29
        	凌霄惊魂未定的看看慕歌，没有多说什么，无论是谁，都没想到，当年的那个废物，如今却是有着这样
的成就，简直是骇人听闻。
	“刚才害怕么，恐惧吗？”慕歌深深的看了看凌霄，对他笑了笑道。
	凌霄听到慕歌突兀的一句话。顿时感到有些惭愧。
	慕歌再三叮嘱他不要害怕，勇往直前就好了，可是，凌霄却做不到。
	凌霄心中暗暗叹息，刚才他还怀疑慕歌的实力，现在想想，实在是太辜负慕歌的一片心意了。不过，凌
霄也不敢撒谎，他眼神躲避开来，微微的点点头，脸上尽是惭愧与后悔。
	“恐惧，是每个人与生俱来的东西，只要你有胆色，便一定会有恐惧，这是无法避免的事情。　”“你
拥有恐惧，这并没有什么，因为我也畏惧，畏惧这一切我该畏惧的东西，这并不可耻，或者说，这是
理所应当。”
	慕歌见了，并没有责怪他而是道。
	慕歌说道这，顿了顿，他留给凌霄一点时间思考，慕歌能够传授给他的只有这么多了，剩下的要靠他自
己领悟。
	凌霄听了慕歌的话，仔细想想，觉得有理，于是继续听了下去。
	“我之所以让你做这一切，并没有什么别的目的。”
	“我只是希望你能明白，面对强大，你应该心存畏惧，不过你要控制你心中的畏惧。”
	“因为，你和他们是平等的，只要你能做到这些，相信你的前程一定会大方光明。”
	慕歌见状，继续道。
	凌霄听了慕歌的话，若有所思的点点头，随即思考了起来。
	慕歌的话，十分深奥，凌霄一时间还无法理解透彻，这些不过是慕歌的经验之谈罢了。
	慕歌静静的等着凌霄，足足数个时辰过去了，凌霄仿佛突然顿悟了一般，眼中猛的闪过智慧的光芒。
	“多谢慕少主的指点，若是凌霄还能够活下去，只要慕少主愿意，我的这条命就是慕少主的。”“慕少
主无论吩咐什么，我都照办，赴汤蹈火，在所不辞。”
	凌霄扑通一生跪倒在慕歌的面前，恭敬的道，他仿佛是彻彻底底的领悟了慕歌的话。
	慕歌赞赏的看着眼前的凌霄，心中暗暗赞叹，这个道理，有的人一辈子都无法理解透彻。
	可是，慕歌稍稍一指点，凌霄竟然就顿悟了，看来凌霄天资并不愚钝，反而非常聪颖，若是有机会，说
不定他也能够成为一代高手。
	“好了，你起来吧，我有事情想要问你。”
	慕歌看着凌霄，点点头道。
	“慕少主有什么话尽管问便是，凌霄知道什么一定如实禀报。”
	凌霄听了慕歌的话，慢慢站来起来，疑惑的看着慕歌问道。
	“很好，你不是说可以为我做事吗，我现在就有事情想要找你帮忙，不知道你的话究竟是不是真的？”

	慕歌点点头说道。
	“当然，当然是真的，慕少主吩咐便是，凌霄在所不辞。”
	凌霄听了慕歌的话，想都没有想就说道。
	“恩，好，很好，我果然没看错人。”
	“我让你来这里之前不是让你把所有的粮食，财产都夺走么，你现在愿意完成这个任务吗？”
	凌霄一听慕歌的话，一下子竟然不敢相信自己的耳朵。
	“这也算是任务？简直就是天大的好处。”凌霄猛的点头，嘴中还不知道在念叨着什么，他几乎快活的
飞起来了。
	“这里是我的故乡，我不希望有人来破坏它。”
	“从今日开始，就由你来管理邯山城吧，从此，乌家改为凌家。”
	“而你，就是家主，这就是我给你的任务，怎么样，愿意吗？”
	慕歌看着凌霄，微微笑笑，继续道。
	“愿意，愿意，当然愿意，慕少主的大恩大德，凌霄永世难忘。”
	凌霄一听，脸上快乐的都扭曲了，他嘴中叫着。
	慕歌看着快乐无比的凌霄，心中也欣慰了不少，慕歌根本没有时间来管理这邯山城，所以只好来找别人
帮他管理。
	慕歌看中了这凌霄，并且把大权交给他保管，慕歌既然认准了凌霄，那么凌霄便一定会不错。因为，慕
歌的眼神还从来没有错过，凌霄心中想想从此便可以过上衣食无忧的生活，心中就无比的兴奋。
	这就好像是一个乞丐正在乞讨，却突然被认命为皇帝，这天差地别，换做是谁，都会高兴无比。
	“但是，凌霄，你要记住，既然我相信你，那你就不要让我失望。”
	“你若是和乌天穹一样残暴，那么，你的下场，也必将和乌天穹一样。”
	不过，随即慕歌的脸色微微一变，警告着凌霄。
	若是凌霄一旦见利忘义，重蹈了乌天穹的抉择，那就得不偿失了。
	所以，慕歌一定要给予最为严厉的警告，以免有意外发生。
	“凌霄一定不负慕少主的重望，若是凌霄做出什么有违天理的事情，就任凭慕少主惩罚，凌霄绝无怨言
。”
	凌霄听了慕歌的话，脸色也慢慢恢复了正常，他狠狠地点点头。
	慕歌满意的点点头，不过，凌霄也不是傻子，他立马就意识到了有些端倪。
	若是让他管理整个邯山城，他只不过是贫民一枚，怎么可能有这个能力呢。
	青年刚要开口，慕歌就率先知道了他的想法。
	“凌霄，不用担心，我会给你，你想要的力量的。”慕歌拍拍他的肩膀道。
	话毕，慕歌的目光转移到了乌天穹留下的精纯力量上面。
	那可是破地境高手的全部力量，非常的庞大，若是能够全部吸收，定然可以到达破地境的。凌霄的目光
也落到了那团力量之上，他立马就明白了慕歌的意图，心中翻腾不己。
	今日的事情实在是太多了，让人无法接受，凌霄看看慕歌，心中尽是感激。
	若不是慕歌，他现在恐怕还在过着贫困潦倒的日子，整天难以为继。
	不过，慕歌的出现，改变了这一切，改变了凌霄的一生。
	凌霄心中暗暗发誓，只要有机会，一定要向慕歌效力，誓死不渝。
	慕歌对这些自然不知道，他意念一动，那团力量仿佛收到了什么牵引一般，飞快的朝慕歌飞过来。
	那力量就在慕歌的指尖升腾着，翻滚着，实在是玄妙至极。
	“如此强大的力量，实在是太过骇人了。”凌霄看看这团力量，心中都不禁感叹。
	“你知道我想要干什么对吧，希望你不要辜负了我对你的期望。”
	“从此，我将彻彻底底的改变你的一切，可是，剩下的，就要靠你自己了，不要让我失望。”
	慕歌道。
	凌霄听了慕歌的话，狠狠的点了两下头，毕竟，面对如此之大的好处，任何理由都是可以接受的。
	当然，凌霄也不是见利忘义的人，他心中也暗暗发誓，定然不会让慕歌失望的。
	毕竟是慕歌彻彻底底的改造了他，彻彻底底的给了他笫二次的生命，给了他笫二次话下去的意义。
	若是凌霄还不知恩图报，那跟乌天穹有什么区别，简直就是狼心狗肺，禽兽不如，凌霄当然不是那样的
人。
	慕歌手里玩弄着那一团的力量，仿佛在玩弄着玩物一般，丝毫看不出这是蕴含着无比强大力量的一团能
量。
	在慕歌的手中，这只不过是一件万物罢了，可是，在凌霄的眼中，这却是能够让他脱胎换骨的东西。
	能让凌霄从此彻彻底底重新做人的机会，让他脱胎骨，重新找回属于他的那一份尊严。
	慕歌没有多说什么，只见他双手一阵，顿时，就看见那一团的力量立马变得支离破碎。
	仿佛被打碎的玻璃，翡翠一般，虽然粉碎，可是仍旧保持着完美的姿态。
	慕歌当然不是要毁灭这一团的力量，而是另有目的，只见那团力量破碎后，其中竟然显现出来了一丝丝
的黑气。
	这丝丝黑气隐藏的很深，若不是慕歌将它震碎，根本不可能发现它的存在。
	这些东西正是属于乌天穹的某些东西，这种东西慕歌也很难形容。
	这就好像是和某样东西相处时间久了，会产生感情，会产生联系一般。
	这些力量都是乌天穹的，拥有他的意志，拥有乌天穹的思想，所以乌天穹才能够如此完美的控制自己的
力量。
	其实每个人之所以能够完美的控制自己的力量，就是因为长时间的使用，使他们产生了联系。这种联系
非常的玄妙，这即是一种意念，又是一种真实存在的东西。
	所以这样东西很难解释，就算是慕歌，对此都不能很好的解释出来。
	不过，唯一能够肯定的是，这些意念若是被凌霄吞噬下去后，绝对不可能有好处。
	毕竟那是乌天穹的意念，有着他的本性，若是连同他自己的力量给凌霄，到时候凌霄一定不可能完美的
控制这些力量。
	而且，说不定还会被这些意念的反噬，变得和乌天穹的性格很像，那样子就覆水难收了。
	慕歌绝对不会允许这样的事情发生，慕歌是什么修为，对这些事情还是比较了解的。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 你后不后悔
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4328 
            更新时间：2016-03-23 08:47:31
        	若是换成其他高手，恐怕对这些都不知道，慕歌一眼看见了这些力量后，手掌一阵，顿时，那些黑气就
烟消云散了，被慕歌彻彻底底的消除了。
	这些力量瞬间变成了最为纯净的力量，没有一丝的污染，是最容易被吸收，也是最容易被掌控的力量。

	而慕歌能做的，也只有这些了，瞬间，这些力量又恢复了原状。
	变成了原来的样子，唯一不同的是，那些意念，都被彻彻底底的消除了，没有了任何的污染，也没有了
任何的损害。
	现在，慕歌手里握着的，是最为干净，最为纯洁的力量。
	“凌霄，我现在要把乌天穹的所有修为，都灌输给你。”
	“不过你从来没有修炼过，要接受这一切，恐怕会非常的痛苦。”
	“你的肉体要承受莫大的煎熬，你确定你不后悔，要进行这一切吗？”
	慕歌握着这团力量道。
	凌霄没有丝毫的犹豫，想都没想就点点头，慕歌看着凌霄坚定的信念，心中欣慰无比。
	“好，既然这样，那我们就开始了，盘腿坐下吧。”慕歌也点点头道。
	凌霄听候，立马盘腿坐了下来，慢慢的把眼睛闭上，等待慕歌的灌输。
	慕歌的话并没有错，凌霄从来没接受过任何的修炼，若是活生生的接受这一切，一定会承受莫大的痛苦
。
	那种经脉被撕裂，在被修复，再次被撕裂，然后在重组的感觉，慕歌也感受过。
	慕歌明白那种痛苦，简直是痛不欲生，若是意念不坚定的人，恐怕根本坚持不下来。
	慕歌手中的力量跳动着，仿佛燃烧的火焰，可是，其中蕴含的力量却是骇人听闻，实在是强大至极。
	慕歌站在凌霄的面前，握着力量的那只手猛地扣到了凌霄的天灵盖。
	顿时，所有的力量一下子全部被慕歌送进了凌霄的体内。
	顿时，凌霄就感觉那一团力量仿佛是一团炙热的烈火，肆无忌惮的烧毁着凌凌柔弱的内脏，肌肉。
	凌霄的体内是何等的脆弱，怎么可能承受得住如此强大的力量？
	刚刚一进入凌霄的体内，顿时，就有许多的地方被烧伤了，凌霄立马就受了重伤。
	不过，慕歌怎么会允许这种事情的发生？凌霄刚刚受伤，慕歌就运用自己的力量把凌霄的所有伤势给修
复了。
	可是，那痛苦根本不是一般人能够承受的，想象一下，你的内脏在一瞬间受了奇重无比的伤势，那是何
等的痛苦。
	即使这种痛苦仅仅持续了一瞬间，但是，这也不是一般人能够承受的，慕歌也能明白凌霄的痛苦。
	只见凌霄闷哼一声，愣是没叫出生来，不过，他的脸上却多出了不少的汗珠。
	凌霄脸色也瞬间苍白了不少，仿佛瞬间被抽干了精神一样。
	“忍住，这不过是刚刚开始，后面会更加的痛苦，记住，能够忍耐的人，才能够成大事，忍住。”慕歌
拍拍凌霄的肩膀道。
	“来吧，我准备好了，来吧，痛苦算什么，算什么。”
	凌霄听了慕歌的话，虽说心中一阵无力，不过，他猛的咆哮着。
	凌霄撕心裂肺的咆哮着，噪音都沙哑了不少，慕歌听的出来，他还是非常畏惧的。
	不过，慕歌也不迟疑，拖得越久，带来的痛苦就越大。
	慕歌猛的把所有的力量在凌霄身体之中的所有经脉之中冲击着。
	这是一股何等强大的力量，凌霄的柔弱体质怎么可能承受。
	力量刚刚经过凌霄的经脉之时，凌霄的经脉就被烧毁了。
	仿佛在烈焰之中的纸片一般，没有任何的抵抗力量，一下子，就被毁灭了。
	不过好在慕歌的实力高强，再加上他是炼药师的关系，对于恢复伤势非常有办法。
	这才使得凌霄的躯体刚刚收到伤害，就马上得到了修复。
	不过，这个痛苦也绝对不是一般人所能够承受的，凌霄的脸上汗珠连连，仿佛被大雨淋湿了一般，地上
都留下了一摊的汗水。
	凌霄的脸色苍白，仿佛被人抽干了血液一般，没有丝毫的血色。
	不过，凌霄仍旧忍住，没有叫出生来，在一次次的毁灭，重生之中，他的身体慢慢变得坚韧，慢慢能够
适应这种力量了。
	终于，所有的力量在汇聚到丹田一刻时，凌霄终于忍不住了，猛的咆哮了一生，随即，他的丹田便被力
量给震碎了。
	不过，慕歌也立马把他的丹田修复了，顿时，凌霄感觉身体之中舒坦无比，所有的力量在体内形成了一
个完美的循环。
	而凌霄也拥有了无以伦比的的实力，虽然不及乌天穹的实力，可是也相差不远。
	凌霄苍白的脸色慢慢变得红润，他急促的呼吸也慢慢变得沉稳。
	凌霄感觉身体之中充满了力量，无处宣泄，这是以前从来没有过的。
	这些力量从现在开始便永远属于凌霄了，任凭他的支配，任凭他的使用。
	凌霄猛的站起身，用尽全身的力量，暴喝一声，随即，深深的吸了几口气。
	随即，凌霄的身上散发出了无比强大的实力，原本站在一旁观看的所有人都看呆了。
	他们看着凌霄的实力，都不禁胆战心惊，生怕他会报仇一般。
	凌霄看着自己的双手，心中暗暗惊叹自己的力量。
	“记住，从今天起，你们的主人，就是凌霄，而这里的姓氏，从此也要改为凌，懂了吗？”
	慕歌看着他笑笑，随即对着周围的人道。
	那些人也知道慕歌的实力，立马猛的点头，生怕忍怒了慕歌。
	“我们都愿意跟随凌霄，誓死追随。”随即，众人对着凌霄道。
	那些人哪怕心中非常的不情愿，可是，却丝毫不敢有任何的违背，否则那后果根本不是他们能够承受的
。
	“凌霄，现在你的实力也已经到达了内觉境的程度了。”
	“不过，乌天穹的所有力量都被你所吸收了，你的力量已经远远超越了一般的内觉境高手。”“你之所
以没有达到乌天穹的程度，是因为你没有领悟空间规则。”
	“你若是一旦领悟，那么，你便会立马突破，一步登天，达到破地境的。”
	“但尽管如此，你的实力也足够强大了，根本不是一般的高手可以比拟的。”
	“我希望你能够开始你崭新人生，我若是能够从此为你的人生画下浓墨重彩的一笔，也算是积攒了功德
。”
	“我能够做的只有这些了，剩下的就要靠你自己了。”
	慕歌看着凌霄，嘱托道。
	凌霄心中的激动，简直无以伦比，凌霄也明白内觉境是一个什么概念。
	更何况还是超越了所有内觉境高手的存在，实力强大无比，虽然比不上之前的乌天穹，可是，也相差不
远。
	凌霄猛的点头，不过没有多说什么，再多说什么也没有必要，凌霄心中明白就好，此时无声胜有声。
	慕歌信任的看看凌霄，也不在多说什么，只是欣慰的笑笑，随即猛的起身，飞到天空，凝神望着四周。

	慕歌似乎想要把这里，烙印到自己的灵魂上一般，这里是慕歌的故乡，慕歌在这里生活了十六余年，对
这里的感情无以复加，浓厚无比。
	这里有着慕歌熟悉的感觉，慕歌来到这里，顿时感觉心中踏实了不少。
	慕歌特意朝原本慕府的方向望去，眼中感情万千，心中更是复杂无比。
	慕歌心中会想着当时慕世主死去时哀怨的眼神，脸上竟然扯着一丝释怀的笑容。
	“父亲，母亲，你们看到了吗，你们知道么你们的孩子，现在己经是这片大陆上的无敌高手了。”
	“你们应该会感到欣慰吧，我为你们报了仇，你们心中会宽慰不少吧。”
	“慕儿不会让你们失望的，我回坚定的走下去，走下去。”
	慕歌的心中默默念着。
	“这里就拜托你了，凌霄，我不能待在这里，若是有缘分，我相信我们二人还能再见，希望到时候你不
要让我失望。”
	慕歌默默的看了许久，叹了一口气，对着凌霄大声道。
	凌霄把头低下，表示对慕歌的尊重，随即，慕歌的身影就消失在所有人的视线中，仿佛没有出现过一般
。
	“慕少主，我不会让您失望的，您就全心去完成您的大业吧。”
	凌霄见慕歌走了，来到门口，看着横尸遍野的邯山城，嘴里默念着。
	“所有邯山城的子民听着，我凌霄，从今天起，就是邯山城的领袖。”
	“从此乌家不会再姓乌，而改姓为凌，从今往后，有我在的一天，就绝对不会让邯山城贫瘠一天，就绝
对不会有人受冻挨饿。”
	随即，凌霄的身形猛的飞跃了起来，生涩的运用着自己的力量，猛的说着。
	而慕歌，则是回到了靠山宗，既然所有的事情都办完了，那么慕歌也理所应当回去了。
	慕歌现在感觉心中轻快了不少，一直堵塞在慕歌心房的事情终于被疏通干净了，换做事谁，都会神清气
爽，舒服无比。
	慕歌感觉到了前所未有的舒坦，由心而发的清爽，前所未有清净，仿佛自己的所有的杂念都被消灭干净
了，心中什么都不剩下。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 朴南子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4134 
            更新时间：2016-03-24 08:38:32
        	慕歌的脸上挂着微笑，他觉得神清气爽，从来没有的清净。
	一眨眼的时间，慕歌就回到了靠山宗之中，此时，宴席正进行在最高潮的时候。
	只不过慕歌的缺席让所有人的心中都觉得空落落的，仿佛缺少了一些什么重要的东西一般。如今慕歌在
所有人的心中都有着举足轻重的地位，所有人在心中都己经承认了慕歌的力量，对他的仰慕，对他的
崇拜，简直不言而喻。
	此时正是烈阳高照的时刻，所有人把酒正酣，慕歌的突然出现，所有人突然怔了一下。
	不过很快，会场再次热闹起来，慕歌的归来，让他们心中充实了不少，仿佛把空缺的位置找回来了一般
。
	慕歌对着众人笑笑，可能是因为心情极好的缘故，慕歌立马就和所有人融合了起来，一起把酒言欢，开
怀畅饮。
	慕歌也不运用功力去除酒力，就任凭酒劲侵蚀自己的神智，慕歌毫不在乎，反而很享受这种感觉。
	慕歌和别人无所不谈，所有人对慕歌的亲近感又浓郁了不少。
	慕歌并不是小人得志的人，他跟往日的好友开怀畅饮，尤其是夕瑶，慕歌心怀感激。
	当时慕歌只是一个小弟子的时候，夕瑶的确给过慕歌不少的帮助，慕歌记得很深刻，没有忘记。
	所以，他与夕瑶显得格外亲近，别人都无比眼红夕瑶，他们心中都暗暗后悔，当时为什么没巴结好慕歌
。
	现在慕歌只不过记得夕瑶的好罢了，别人不过是逢场作戏而已。
	苏轩衣和慕歌的关系也非常的奇妙，很难说清楚他们二人的关系究竟是什么样子。
	苏轩衣应该是慕歌的长辈，可是，慕歌现在的实力却远远超越了苏轩衣，而且不是一星半点，而是天差
地别。
	慕歌都不明白现在二人的关系究竟应该是怎么样的，不过，慕歌也不在乎，他仍旧称呼苏轩衣掌门，而
苏轩衣则称呼慕歌的大名，二人也丝毫不忌讳。
	终于，足足三日的宴席终于结束了，慕歌己经有了些许的醉意。
	“慕歌，你今夜就好好休息一个晚上，明天破晓之时，我们二人就出发。”
	“否则就赶不上神物塚的开放时间了，我们的机会只有一次。”
	“绝对不可能拥有第二次，千万不能够错过，剩下的，慕歌你就自己细细斟酌吧。”
	晚上苏轩衣看着慕歌对他道。
	话毕，苏轩衣便回房休息了，慕歌虽说有些醉意，可是，神智却是清醒的。
	慕歌清清楚楚的记住了苏轩衣的话后，随即也回房休息了。
	慕歌回到房间，任凭酒劲的吞噬，倒到床上，就睡着了。
	慕歌一夜休息的非常好，一夜过去了，第二天第一缕阳光照进慕歌房间的时候，慕歌的双眼猛的睁开，
仿佛对那阳光有着特殊感应一般玄妙。
	慕歌起身，活动了一下筋骨，随即，便出现在了靠山宗的上空，原来，苏轩衣早早就在这里等候着慕歌
了。
	慕歌见了苏轩衣，对他微微一笑，二人没有多说什么，当时荒芜血漠是几人约定的地点，慕歌也明白，
这里就是神物塚所在的地方。
	慕歌心中暗暗猜测，怪不得世人不知道神物塚的存在。
	因为神物塚所在的地方，竟然是荒芜血漠这种穷凶极恶的地方，一般人根本不敢进入。
	哪怕是一般的高手，也绝对不敢长留，生怕遇到危险，更别说长时间待在那里，并且找到这神物塚了。

	慕歌自然知道荒芜血漠是个什么样的地方，毫不夸张的说，这里没有任何的生命。
	即使有也只是匆匆赶路的游人罢了，但若是没有充沛的实力，根本不可能有人敢进入荒芜血漠。
	因为任凭谁都知道，这里面的危险性，若是没有两把刷子，进入荒芜血漠，和找死无异。
	首先，荒芜血漠之中有着无比强烈的毒气，这毒气非常的猛烈，一般人瞬间就可以将其抹杀。若是有一
些实力的高手，倒也能坚持一段时间，不过，若是长时间呆在荒芜血漠之中，而且没有任何方法抵御
着毒气的话，那么也难逃一死。
	其次，这荒芜血漠之中有着成百上千的毒物，这里之所以叫做荒芜血漠，正式因为如此。
	这里人迹罕至，荒芜凄凉，而且埋葬了无数人的性命，鲜血在这里不知道己经流淌了多少，所以，它才
有这如此惊心动魄的名字。
	若是稍微不小心，触碰了荒芜血漠之中的某样东西，可能就会因此而丧命。
	因为荒芜血漠之中的任何东西都是动不得的，看似没事，其实暗藏杀机，里面的毒性足可以杀死许多的
高手。
	所以，才没有人敢来这里，人们宁愿舍近求远，也不愿意从荒芜血漠之中行走，因为太危险了，一旦稍
有不慎，恐怕性命就不保了。
	可是，慕歌等人丝毫不用害怕，他们是什么修为，若是连这点东西都心怀畏惧，那还对得起自己的力量
吗。
	慕歌连毒秽煞水都能够炼化，还会惧怕这荒芜血漠之中的毒物？它们只会増添慕歌的实力罢了。
	“现在时辰也不早了，我们出发吧。”慕歌看看眼前的苏轩衣，看看天空道。
	苏轩衣点点头，刚要说什么，可是，苏轩衣突然感觉眼前一晃，一下子就变换了莫样，只见这里乌烟瘴
气，寸草不生，荒芜至极。
	苏轩衣缓过神来，细细一看，这里不是荒芜血漠还能是哪？
	苏轩衣没想到，慕歌竟然在他毫不知情的情况下，带他穿梭如此之远的距离，简直是骇人听闻。
	慕歌的实力己经到了高深莫测的地步，己经到了苏轩衣无法想象的地步。
	苏轩衣心中非常的澎湃，慕歌的实力越强，苏轩衣就越高兴，因为慕歌可以从神物塚之中获取更多的好
处，苏轩衣有什么理由不高兴呢？
	“好了，我们去找天运子他们吧，神物塚的开启时间也不远了。”
	苏轩衣深吸了一口气，身心镇定下来后，对慕歌道。
	慕歌听后，微微一笑，心中感应着天运子的存在，很快，慕歌就感觉到了天运子的气息。
	慕歌的实力远在天运子之上，感应天运子，当然是手到擒来的事情。
	瞬间，慕歌就知道了天运子的位置，不过，天运子的旁边，还有着一道气息，这道气息的力量也很是强
大，少说也是通天境界中期的实力。
	“这就是太一宗老祖吧，毕竟通天境界的高手绝对不是一般的身份。”慕歌暗暗猜测着。
	还没等苏轩衣开口，慕歌再次带着苏轩衣穿梭，很快，慕歌和苏轩衣二人就出现在了天运子的面前。
	天运子倒是被慕歌给吓了一跳，就算是他，也没感觉到丝毫慕歌出现的征兆。
	不过他身边的那个太一宗老祖，却是一副沉稳的莫样，波澜不惊。
	苏轩衣见天运子就站在自己的面前，便知道慕歌再次带着自己穿梭了，这次倒也没有太大的惊奇。
	“天运子前辈，朴南子前辈，让你们久等了。”
	苏轩衣对着天运子和他身边的那个老者行礼道。
	天运子脸上慈祥一笑，摆摆手，示意没有关系，可是他身边的朴南子却是满脸的不屑，甚至有些愤怒。

	“如此不守成规，成何体统。”朴南子嘴中低声的嘀咕着。
	可是碍于种种，朴南子倒是没有说出来，但所有人都听的清清楚楚。
	苏轩衣似乎也知道朴南子的性情，倒也没放在心上，只是干笑了几声，随即并没有多说什么。
	不过慕歌倒是细细打量起了这朴南子，只见这是一个年岁己经不小的老者。
	他身穿着一身血红的抱子，那袍子似乎就是用鲜血染成的，红的妖异，耀眼。
	不知道为什么，这老者的头发竟然都是红的，瞳孔都不时的渗透出血红的眼波。
	看的人毛骨悚然，仿佛这个朴南子是被鲜血染成的一般。
	这倒很符合太一宗功法的特点，血腥，惨无人道，嗜血，仿佛都集中体现在了朴南子的身上。由此可以
看出，这朴南子的实力的确很强横，功法也很娴熟，显得很精。
	“久闻朴南子的烕名，今日有幸得次一见，果然名不虚传。”
	“朴南子果然英明神武，绝非一般人能够比拟的，慕歌佩服不尽啊，哈哈。”
	虽然慕歌很讨厌这朴南子的傲慢，不过终究要客气一下，他脸上露出了微笑，对着朴南子道。
	慕歌说完，便静静地看着朴南子，没有在多说什么。
	可是，这朴南子的回答却是出乎意料，他一听慕歌的话，眉毛一挑，脸色甚至都有些狰狞了。“你就是
慕歌？哼，果然，我的烕严，怎么可能是你这种乳臭未干的黄毛小子能够比拟的。”“你若是明白一
些道义理法，就不会随随便便的抹杀我太一宗的弟子了。”
	“我现在己经积攒了不少的愤怒，等到爆发的那一天，就有你好看的，你可要小心了。”
	朴南子的话丝毫不客气，字字针对慕歌。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 教训
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4321 
            更新时间：2016-03-25 08:50:01
        	原来他对慕歌抹杀荆南护法和乌普的事情一直耿耿于怀，记恨在心。
	不过慕歌也能理解，毕竟这样让太一宗很没面子，换做是谁，都不会好过的。
	更何况朴南子还是个傲慢的人，根本容不得半点的耻辱。
	可是，慕歌却带给了他这种奇耻大辱，他没有现场发作就己经是奇迹了。
	所以慕歌没多说什么，只是苦笑着，摇摇头，没有直视朴南子。
	可是，朴南子见慕歌的样子，心中更是气不打一处来。
	“你．．．．．．你这个小辈，这是什么态度，非旦没有向我低头认错，反而如此满不在乎，不以为然
。”
	“你简直没把我的烕严放在眼里，若是不给你一点颜色看看，恐怕你还不知道我朴南子的烕猛所在呢。
”
	朴南子被气得咬牙切齿，猛的指着慕歌，咆哮着。
	慕歌一听，顿时火冒三丈，任凭是谁都有火气，即使慕歌的脾气很好，但也不代表他没有火气。
	“你的烕严？我倒要看看你的烕严究竟有何好惧怕之处，我就杀你的门徙，你能奈我何？”
	“我劝你不要惹我，否则我不但杀你的门徙，就算是你，我也不会放过。”
	慕歌脸上戏虐的笑着，看着朴南子阴阳怪气的道。
	“好你个狂妄自大，不自量力的小辈，我这就让你看看我的厉害。”
	“天运子说你是通天境界巅峰的高手，我倒要看看，究竟是不是真的。”
	朴南子说着，便冲向了慕歌。
	但是天运子却没有阻拦，鹬蚌相争，渔翁得利，若是慕歌和朴南子两败俱伤，那么，得到好处最多的自
然就是天运子，所以，他自然没有理由，去阻止他们二人的碰撞。
	慕歌这是第一次和通天境界高手对决，不过他也丝毫不害怕。
	因为慕歌是货真价实的通天境界巅峰高手，怎么可能惧怕朴南子，慕歌的实力要远远高于他。
	朴南子的身形如同鬼魅一般的出现，一下子就来到了慕歌的面前。
	朴南子身上的红光乍现，仿佛血色一般，无比的耀眼，在整个荒芜血漠之中，都是一个很亮眼的中心。

	夹杂着风卷残云般的力量，朴南子的拳头咆哮着，朝慕歌狠狠的冲击过来。
	慕歌丝毫不在乎，他身体之中的力量猛然爆起，汇聚到了全身的各个部位。
	慕歌的手随意一伸，立马，便阻挡住了朴南子的全力一击。
	随即，慕歌的手掌一握，朴南子的拳头立马被慕歌抓在手中。
	朴南子立马意识到不好，刚想要逃跑，可是己经来不及了。
	慕歌的手臂猛的收缩，顿时朴南子的身形便随着慕歌的手臂转了过去。
	慕歌看准时机，猛的一记铁拳，结结实实的撞击到了朴南子的腹部。
	砰！朴南子仿佛炮弹一般被慕歌冲击了出去，他所过的地方，甚至都被略过一丝丝的空间裂缝，可见，
慕歌这一拳的力量之大，简直令人咂舌。
	强大的冲击力让在场的所有人都暗暗惊讶，　没想到慕歌随手一击竟然有着如此强大的烕能。苏轩衣甚
至都汇聚起全身的力量，来抵抗慕歌力量所散发出去的余波。
	而朴南子更是惊诧无比，慕歌的力量彻彻底底的震撼到了他。
	朴南子一边运用着身体的力量卸去慕歌的力量，一边又迅速的恢复着伤势，毕竟没有谁愿意在进入神物
塚之前就受伤。
	不过尽管如此，朴南子的身躯也飞射出去数十丈，他的身影仿佛瞬移一般，顿时，就出现在了那里。
	只不过朴南子的嘴角挂着一丝血迹，而且，他满脸的凝重，眼神幽邃的看着慕歌。
	朴南子心中却是愤怒不平，慕歌的实力彻彻底底的震撼到了他。
	朴南子难以置信的看着慕歌，己经不知道说什么好了，场面顿时僵冷了下来，只剩下所有人的呼吸声。

	朴南子也不多说什么，毕竟他的大话己经说出去了，可是，慕歌的实力却远远不是他所能匹敌的。
	朴南子心中尴尬无比，却又不能放下自己高傲的本性，向慕歌服软。
	于是，场面尴尬了下来，就连周围的温度都在迅速的下降，仿佛极地冰川一般的寒冷。
	朴南子这一下尝到了苦头，再也不会去找慕歌比试，毕竟慕歌的实力根本不是他所能比拟的。朴南子怨
恨的心情不断的増长着，慕歌明目张胆的杀死了他的门人，现在却又羞辱了他，这种奇耻大辱对于朴
南子这种心气极高的人来说，根本无法承受。
	但是，朴南子也不是冲动之人，他也明白利害关系，也就没有贸然行事。
	若是慕歌发怒了，恐怕他会被击杀都说不定，终于，还是天运子打破了这僵局。
	“呵呵，你二位这是何必呢？为了几个弟子，如此自相残杀，没有意义啊。”
	“若是破坏了你们之间的关系，那可就得不偿失了啊。”
	天运子挤出一丝笑容，对着慕歌和朴南子二人道。
	朴南子听后，愤怒的闷哼一身，便把头转过去，不在说话。
	“神物塚究竟什么时候开启，还有，里面的具体情况究竟是什么样子，这些我都不知道，不知天运子长
老可否为我讲解一下？”
	而慕歌听后，也微微笑笑，对天运子问道。
	慕歌的话说的客气，天运子自然不会拒绝，毕竟这些就算他不告诉慕歌，苏轩衣也绝对会说的。
	“慕歌兄弟客气了，这是应该的，神物塚在半个时辰之后就会开放。”
	“到时候，天界的仙人，就会把天界之中的宝物，投放进这神物塚之中。”
	“而我们要做的，正是去把里面的宝贝取出来，能取多少，就看我们的本事了。”
	天运子听了慕歌的话，客气的笑笑。
	“仅仅是取出来吗，怎么会这么简单？”
	慕歌一听，顿时有些疑惑。
	“当然没有那么简单，这神物塚之中机关重重，更是有着无数隐藏的危险，稍有不慎，就有可能丧命于
此。”
	“具体的，等你进去之后，想必就会了解，不过，我相信凭借慕兄弟的实力，在神物塚之中获得天大的
好处自然是手到擒来的事情。”
	天运子笑着解释。
	慕歌听后，笑笑，没有多说什么，心中却是在思考着详细的计划。
	而站在远处的朴南子这时也穿梭了过来，站在离他们不远的地方。
	朴南子眼神怨恨的看着慕歌，好像要把慕歌生吞了一般。
	不过慕歌倒是丝毫不在乎，他仍旧思考着问题，静静地等待着神物塚的开启。
	这半个时辰，对于慕歌来说，很是漫长，终于，半个时辰过去了。
	突然，慕歌感觉天崩地裂，地动山揺，仿佛世界末日一般。
	慕歌猛的朝四处探看，细细观察着一切变化，而剩下的三人，则是引以为常，毫不在乎。
	这荒芜血漠之中的土沙飞扬，飞石走砾，其壮观场面简直无以伦比，就好像末日一般的隆重。
	慕歌细细的看着这周围的一切，仍旧没有看见任何宫殿的出现，神物塚，究竟在什么地方，慕歌根本不
清楚。
	这里的地面仿佛马上就要翻转过来了一样，土石瓦解，天崩地裂。
	就好像天神降怒于人间一样，生灵涂炭，没人任何人能够阻挡。
	现在荒芜血漠寂寥的清净配合着这样子的烕势，乍一看，真的好像末日之时一般，非常的壮观，就算是
慕歌，都不禁赞叹这震撼人心的场面。
	可是，这所谓的神物塚，究竟在哪里，慕歌始终没有见到。
	现场轰轰烈烈，地动山摇实在是声势浩大，震撼人心。
	慕歌是第一次前来，所以，对这一切都抱有足够畏惧的心情，因为这是天界之中的仙人所投放的。
	仙人，在慕歌的眼里，并不是遥不可及的存在，但是，也至少是足够值得尊敬的存在。
	慕歌现在的实力的确很强横，但是，比起仙人就显得微不足道了，毕竟二者实力相差太悬殊了。
	天空之中慢慢凝聚成一个漩涡，黑色的乌云慢慢的朝漩涡汇集而去。
	而金色，银色的雷电在漆黑的乌云之中大放光彩，看起来玄妙至极。
	这力量绝对不是人间的高手可以比拟的，就算是慕歌，都绝对不可能。
	天空之中的漩涡愈加的庞大，但是漩涡的核心却是愈加的凝练，汇聚，其中不知道隐藏着什么东西。
	慕歌可以断定，那漩涡的核心一定是人间通往天界的枢纽。
	既然仙人无法随意下凡，那么，这枢纽便起着至关重要的作用。
	慕歌想要透过这个漩涡看看天界是什么样子，虽然他能深切的体会到天界的辉煊。
	可是，却无论如何都看不到天界的莫样，这恐怕就是隔绝天界与人间的一种方式吧。
	这样的场面足足持续了数十个呼吸，才慢慢缓退了下来。
	荒芜血漠正慢慢恢复着正常，可是，天空之中的漩涡却没有任何消退的莫样，反而更加的庞　大了。
	漩涡之中雷电撺掇的更加迅猛了，看起来，就好像是银色的蛇在其中乱窜。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 进入
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4200 
            更新时间：2016-03-26 08:12:28
        	突然，漩涡的核心迸射出一道光芒，这道光芒平淡无奇，不偏不倚的照到了距离慕歌数十丈远的地面上
。
	就在这时，慕歌听见震耳欲聋的轰鸣，一座浮光跃金的褛阁拔地而起。
	就像雨后春笋，顶破了周围坚硬的土地，慢慢的钻了出来。
	只见这座褛阁一看就不是凡物，上面金光乍现，无数的珍宝镶嵌着，更是有玄妙的气息无时无刻不缠绕
在上面。
	上面的气息与慕歌从漩涡核心感受到的气息一模一样，一般无二。
	立马，慕歌就知道了，这座楼阁正是神物塚，天上的光柱正照射在这神物塚之上，神物塚反射着金光，
闪射的玄妙的气息。
	慕歌一看，就心声感叹，如此鬼斧神工的东西，除了仙人谁能够创造呢？
	慕歌继续眯着眼看着这神物塚，只见神物塚的体积并不是很大，只有方圆一里。
	可是，慕歌明白，事实绝对不可能这么简单，这是什么东西，是来自天界的东西，仙人会想不到这些东
西？
	更何况，如此小的一个楼阁，进入三个人，怎么可能，一定是暗藏玄机。
	里面一定有更多的空间，否则，这东西就枉费了仙人的名号。
	慕歌静静地看着眼前壮丽的景象，有些人一辈子都不可能看到这场面，一辈子都不可能有慕歌这样的成
就。
	这就是差距，慕歌的前途无量，他现在还年轻，仅仅修炼了一年罢了，但是功力却是超越了修炼数千年
的老怪们。
	这实在是太过骇人了，这天赋恐怕从古至今也没有几个人。
	慕歌看看身边的几人，他们都己经习以为常，对于这个场面都见怪不怪了，毕竟他们不知道己经参加了
多少次。
	尤其是天运子，少说也参加过数百次吧，而另外的几人，也都参加过，所以，也就没有太大的惊奇。
	慢慢的，神物塚从地下彻彻底底的钻了上来，屹立在土地之上，周围缠绕着玄妙的气息。
	看起来无比的高贵，让人一看，就明白这不是一般的东西。
	神物塚露出了地面后，那道光柱发生了变化，全然没有了之前柔和的光芒。
	而是变得耀眼，闪亮，其光芒无比的刺眼，若是一般高手前来，恐怕眼睛都会被照瞎。
	但是在场的人都是什么实力，怎么会畏惧这光芒，所有人都瞪大眼睛看着这神物塚。
	尤其是慕歌，他目不转睛的看着，生怕漏掉了什么细节，毕竟这可以说是人生之大观，一生都没有几次
能看到。
	这光芒大盛后，只见有无数的光团顺着这光柱飞速冲进了神物塚之中，数量之多，令人乍舌。慕歌粗略
估计了一下，一个眨眼就有数千个光团进入了神物塚之中。
	慕歌明白，这就是天界送进神物塚之中的宝物，不过这数量也太过庞大了。
	“这，这，这么多的宝物，这怎么可能，这数量足足是以往的数千倍啊，这，这实在是．．．．．．”

	此时就听到了天运子在一旁惊呼道。
	天运子惊讶的连话都不会说了，甚至有些语无伦次。
	慕歌一听，心中盘算着，看来天运子并没有骗他，这一次果然是无比的丰厚。
	慕歌的运气真的很好，第一次来这里，就能获得如此之多的好处，配合上他的实力，恐怕能够获得最多
的好处。
	这宝物络绎不绝的超神物阁之中飞去，仿佛不要钱一样，疯狂的涌去。
	密密麻麻，跟繁星一般，数量极多，慕歌第一次看到这么多的宝物。
	好像是没用的废铁一般，四处乱窜，这场面，深深震撼到了慕歌的心理。
	这宝物似乎无边无际，有无数件，这光柱之中的光团许久都没有断绝。
	慕歌看的心中无比的激动，若是进入神物塚的宝物越多，可以说，慕歌能够获得的好处就越多，慕歌怎
么可能不高兴呢。
	这光柱足足停留了数十个呼吸的时间，才慢慢散去，慕歌粗略的计算了一下，刚才被送入神物塚之中的
宝物，竟然高达数万件。
	数万件，对于慕歌来说，乃至与对于所有人来说，是一个天文数字。
	他们根本不敢想像数万件神物是一个什么概念，一件神物就可以引的无数高手的汾涌争夺。更别说数万
件了，若是有人知道这神物塚之中有数万件的神物，恐怕会不记姓名的前来抢夺。而慕歌却是可以进
入其中获得好处，不知道慕歌的机遇被别人知道后，会多么的嫉妒。
	慕歌见光柱消退了，便看看周围几人，只见天运子眼睛睁得奇大，嘴巴都可以放进去一个拳头了，而另
外二人也相差无几。
	天运子发现慕歌正在看着他，顿时面部表情恢复了正常，他干咳几声，以饰尴尬。
	“这，这次的神物数量实在是惊人，以往一次能够投放数百件就己经算是多的了，可是，这一次，竟然
．．．．．．”随即天运子解释。
	慕歌一听，这才明白他们惊讶的原因，一次才数百件，现在足足翻了数百倍啊。
	换做是谁，都不会平静，但是，让慕歌费解的是，这天界此次为什么平白无故突然投放这么多的神物，
难道有什么事情在天界发生了？
	当然，这只不过是慕歌的猜测罢了，具体的，谁也不知道，他们也无从得知，毕竟天界的消息，怎么可
能传播到人间？
	但是，这也不是坏事，至少，慕歌可以获得大量的好处，来提升自己，来充实自己的力量。具体能够获
得多少的好处，这就要看慕歌的实力了。
	按理来说，一定是慕歌所能获得的好处最多，但究竟是否会是这样，就要看慕歌的机遇与气运了。
	“既然这些东西都是仙人特意留给我们的，那么，为什么还要在其中设置那么多的关卡呢，这不是多此
一举吗？”
	突然，慕歌似乎想到了什么，对天运子问道。
	“这个我也不知道，不过我猜测可能是天界的仙人，想让拥有强大实力的强者，拥有这些宝物吧，所以
，才会这样。”天运子摇摇头。
	慕歌点点头，随即便不在多问。
	那光团消散后半晌后，慕歌与众人穿梭到了神物塚的面前。
	慕歌近距离站在神物塚的旁边，那种玄妙的感觉浓郁了不少。
	心中都清净了不少，仿佛被圣水洗涤过一般，比起那阴阳之道，都要奥妙的多。
	慕歌仔细看着这神物塚，每一处都被雕琢的细腻，顺畅，浑然天成。
	如此鬼斧神工之物，慕歌很难想象是人所能制造出来的，毕竟慕歌的力量和仙人比起来还是微不足道的
。
	这神物塚通体纯洁，精光闪闪，仿佛是一块自然浑然天成的宝贝。
	这整个神物塚就是一个宝贝，可是，却没人有能力把它带走。
	就在慕歌深叹神物塚之玄妙时，突然，慕歌感觉脚下一震，身形都有些无法掌控了。
	慕歌猛的退开，生怕有什么事情发生，而天运子和朴南子却习以为常，并没有太大的反应。慕歌见了他
们二人的神色，这才放心下来，他们三人微微后退。
	片刻后，脚下的震荡停止了，随即，在神物塚的面前，凭空多出来了三道光柱。
	光柱的底部，则有着玄妙的阵法，还有奇怪的符号，慕歌根本看不懂这些东西究竟是干什么用的。
	还有那些阵法，那些符号，慕歌更是一窍不通，慕歌疑惑的看看天运子。
	“这三道光柱正是我们进入神物塚的入口，因为我们三个要被送往三个不同的空间。”
	“所以，要从三个不同的入口进入，而这三个，正是我们的入口。”
	天运子望着这三道光柱，解释道。
	慕歌听后点点头，怪不得三个光柱下面的符号和阵法有所不同，原来是这个缘故。
	“赶快走吧，磨蹭什么。”朴南子抢先一步，来到了第一个光柱的前面，不满的道。
	天运子却是丝毫不在乎，而慕歌听了，却是有些窝火，朴南子被慕歌给收拾了，居然还这么器张。
	但是慕歌还是强忍者，没有发作，天运子来到了第二到光柱的面前，慕歌则站在第三到光柱的前面。
	“万事小心，里面非常的危险，关卡重重，越是厉害的宝物，就有着越厉害的保护，千万要小心啊。”

	苏轩衣见状，赶忙上前，对着慕歌关切的道。
	慕歌点点头，并没有多说什么，天运子看看身边二人，率先一步跨入光柱之中说道：“走吧。”“黄毛
小辈，待我得到好处，实力大増的时候，就让你生不如死。”
	“羞辱我朴南子的人，我绝对不可能让他活下去。”
	随即，朴南子和慕歌也跨入了光柱之中，可是，慕歌却是得到了朴南子的传音。
	“哼，就凭你？别痴心妄想了。”慕歌一听，摇摇头，自言自语的道。
	随即，慕歌也站在了光柱的中央，朴南子和天运子已然消失不见。
	而慕歌也感受到了脚下阵法的运转与蕴含的庞大力量。
	慕歌闭上眼睛，任凭阵法的催动带动自己的身体，没有任何的抗拒。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 震撼
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4380 
            更新时间：2016-03-27 09:50:30
        	瞬间，慕歌就感觉自己被送到了一个遥远的地方，速度之快，令人咂舌。　
	直到慕歌感觉不到任何的力量波动后，他才睁开眼睛。
	慕歌一见眼前的景象，被惊呆了，这里和现实世界根本没有区别。
	眼前俨然就是一副春和景明的图画，郁郁青青的树木，卷染的溪流，烈日高悬，微风拂面，慕歌简直难
以相信，这里是被人制造出来的。
	若真是这样，慕歌实在难以接受，但是，唯一不同的是，这里满地都是神物。
	仿佛垃圾一样，随处可见，随意的扔在地上，好像一文钱不值一样。
	这里面任何一样东西拿到世俗之中都必然会掀起一场轩然大波，可是，现在就这么随意的扔在地上，看
的慕歌都不禁有些干渴。
	慕歌咽了一口唾沫，揉揉眼睛，确认自己看到了真实的事物。
	慕歌走上前去，蹲下身子，拿起一块石头，只见这石头，通体晶莹，里面隐隐流动着一丝玄妙的气流。

	轮廓分明，有棱有角，在阳光的照射下闪射着耀眼的光芒。
	慕歌一看这石头，就知道不是凡物，立马收了起来。
	慕歌站起身，突然被吓了一跳，原来老祖不知道什么时候出来了，正站在慕歌的面前，眯着双眼看着眼
前的景象。
	“老祖，您在看什么，莫非这其中有什么蹊跷不成？”
	慕歌顺着老祖的目光望去问道。
	“那到没有，不过这里宝物的数量之多，实在是令我咂舌。”
	“你若是能够全部收为己用，恐怕你的实力还会更上一层褛。”
	老祖负手而立，脸上的表情没有变化道。
	慕歌点点头，只要没有什么不对的地方，他就放心了。
	慕歌转过头看看进来的地方，那里也多了一道光柱，似乎是留给慕歌离开时使用的。
	不过现在也不用管它，慕歌相信，自己若是把这里的所有东西都收走，最起码也要好几日的时间，慢慢
收，不着急。
	可是，突然，慕歌听到前方一声轰鸣，转眼看去，便看到天空之中有两行金黄色的大字：时限三日，期
到必退。
	慕歌一看，不禁有些失望，若是三日的话，自己怎么可能收取所有的宝物。
	再说了，这里机关重重，根本不可能在这么短的时间里获得最大的好处。
	“唉，看来，这里面的宝物我不能全部拿走了。”
	慕歌一看不禁叹了一口气，心中黯然不少。
	“这里面零零碎碎的宝物不少，但是，最为强大的只有四件。”
	“其中一件要比另外三件要厉害，但是都是最为珍贵的宝物。”
	“若是可以得到，那是最好不过的了，相信你得到了这些东西后，实力一定会大増。”
	可是老祖却没有理会慕歌的话，直接说道。
	慕歌听了老祖的话，心中高兴无比，若是没有老祖，自己还在乱撞呢。
	“您的意思是，我只要把那四件宝物取走，剩下的不要了？”
	可是转念慕歌又道。
	“为什么不要，这么多的宝物，哪怕没有那四件强大，但是所有的加起来，也比得上那四件了。”
	“我的意思是，先把这些零碎的给收取了，再去逐个把最强大的给抢夺过来。”
	“这样是最快，最有效的方法，我相信，不出三日，你就可以把这里的所有宝物全部带走。”
	老祖摇摇头，笑着说。
	“这，这怎么可能，如此多的宝物，莫说三日，就算是三十日，我也不一定能够拿走，这数量实在是太
多了。”
	慕歌摇摇头，苦笑道。
	老祖摇揺头，望望慕歌的手，随即便不在说话了。
	慕歌顺着老祖的目光看去，抬起自己的手，仔细的看，却始终没看出来什么端倪。
	“慕歌，你忘了吗？你可以使用混沌石啊。”
	老祖见慕歌不明白，于是直接道。
	“就算是混沌石，我一件一件收取，速度仍旧是很慢，根本不可能在三日之中收取这么多的宝物。”
	慕歌听了老祖的话，望望手中混沌石所话的戒指，揺摇头道。
	“非要一件一件收取么，一下子全部都收取了该多好，那样不就可以节省你很多的时间吗？”
	老祖看着慕歌，问道。
	慕歌似乎明白了什么，他脱下手中的戒指，把它变回原来的样子。
	混沌石在阳光的照射下，熠熠生辉，玄妙至极，绝非一般的宝物可以比拟的。
	慕歌还是不明白，他疑惑的看着老祖，皱着眉头。
	“造化都灵万物，无论什么东西，都必须听命于造化，沉浮与造化。”
	“这混沌石也正是如此，它不仅是一个可以储存东西的宝物，只不过它的力量没有被你发掘出来罢了。
”
	“现在你的力量也己经到了通天境界巅峰的程度，想必也可以催动其中的一些玄妙了。”
	“相信你可以接住混沌石的力量，把所有的东西都收为己用，以你现在的力量，我相信这不是问题。”

	老祖倒也没有不耐烦，他笑笑道。
	慕歌一听，恍然大悟，他点点头，手中紧紧攥着混沌石，随即身形一动，便飞到了天上，他俯瞰着壮丽
的景象，心中震撼无比。
	慕歌看着多如繁星的宝物，不禁心中激动，因为这些东西马上就要归他所有了。
	慕歌能够感受到这些宝物是有灵性的，慕歌能深切的体会到它们的饥渴，深切的体会到它们的迫切。
	它们希望能有一个强大的主人，可以代领它们征战，去发挥出它所有的力量。
	慕歌望着下面眼花缭乱的宝物，根本分辨不出来，而那四件最为强大的宝物，慕歌更是无法分辨。
	毕竟慕歌没有老祖的力量，也没有老祖见多识广，他分辨不出来很正常。
	慕歌哂了一口唾沫，他清了一下喉咙，他明白这些宝物能明白它的意思。
	“我知道你们很饥渴，你们需要力量的滋养。”
	“你们渴望一个强大的主人，你们希望能够展现你们全部的力量。”
	“你们的强大，我能够感受得到，而我，能够满足你们，你们的力量在我的手中，一定可以得到最大的
发挥。”
	“来吧，跟我走吧，我会成为你们最好的主人，我会让你们得到强大力量的滋养，让你们日　益壮大，
让你们成为王者。”
	“来吧，不要抗拒，我是你们的主宰，不要抵抗我的存在，不要抵抗我的召唤，这是你们的宿命，来吧
。”
	慕歌先没有催动混沌石的力量，他高悬在天空，用着浑厚的声音对着下面的所有宝物道。
	顿时，慕歌能够感觉得到，所有宝物的灵性都发出了共鸣。
	它们颤抖着，似乎正在响应慕歌的号召，它们的灵性鸣叫着，似乎在庆祝。
	老祖在一边暗暗点头，慕歌的方法非常好，若是硬生生的把那些宝物带走，恐怕会非常费力。但是现在
不一样，它们也想要认慕歌为主，这样一来，慕歌不知道能省下多少的力量。
	恐怕在很短的时间里，就可以把所有的宝物都收取走吧？
	所有的宝物都跃跃欲试，似乎想要飞天而起，冲进慕歌的怀抱。
	可是，碍于神物塚之中的种种，它们无法做到这些，不过慕歌也不在意，现在己经非常好了。慕歌趁热
打铁，他一只手慢慢把混沌石举过头顶，运用着全部的力量来催动着混沌石。
	现在的慕歌今非昔比，绝对不是之前的他可以比拟的，慕歌刚刚催动这混沌石，就感觉有无穷的力量被
他所开启了。
	很熟悉的力量，很强大的力量，是无法抗拒的力量，不错，正是造化的力量。
	慕歌手中的混沌石愈加的厉害，它迸射着强大的力量，是造化的力量。
	这力量无人能够抗拒，更是无人能够掌握，可偏偏就是被慕歌所利用，谁也不知道这是为什么。
	慕歌手中的混沌石力量越来越凝练，慕歌能够深深的感受到混沌石之中正在酝酿的力量究竟有多么的强
大。
	而且，慕歌甚至微微感受到了混沌石与所有宝物的微弱联系，任何东西都和造化紧密联系，混沌石和宝
物有着联系也是理所应当的事情。
	“来吧，让我来滋润你们，来吧，我会让你们的力量完完全全的展现出来。”
	“来吧，接受混沌石的召唤，来吧，接受我的召唤，不要抗拒，不要抗拒，来吧。”
	慕歌趁热打铁，大吼道。
	话毕，慕歌猛的把手中混沌石的力量迸射开来，顿时所有的宝物如同磁铁一般，被混沌石极速吸引了过
来。
	而混沌石也形成了一个漩涡，只要靠近它的宝物，立马就会被混沌石所吸收。
	无数的宝物如同火山喷发一般，猛的朝慕歌喷射而来，仿佛要把慕歌淹没。
	可是到了慕歌的身边，却又消失不见了，因为慕歌把它们放进了混沌石之中。
	混沌石之中几乎就是一个世界，什么东西都能放下，莫说这些东西了。
	就是一千倍，一万倍，对于混沌石来说，都是九牛一毛，根本不算是什么。
	整片大地被慕歌的举动弄得震动不己，好像立马要崩裂一般。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 收宝
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4206 
            更新时间：2016-03-28 09:06:30
        	慕歌一只手背在背后，另一只手拖着混沌石举过头顶，所有的宝物都好像蜜蜂见了花蜜一般，朝慕歌涌
来。
	仿佛一条江一般，狠狠的撞击着慕歌，风卷残云般的，周围的花草树木都被强大的力量给毁灭殆尽。
	慕歌眼神之中尽是喜悦，每一个眨眼，都有数百件宝物被慕歌所收取。
	数万件的宝物，慕歌也只用了短短半个时辰的时间，就全部都吸收完毕了。
	慕歌望着空空如也的地面，心中一阵激昂，握在手中的混沌石，也沉重了不少。
	当然，混沌石不会沉重，沉重的是慕歌的心，慕歌感觉混沌石沉甸甸的，仿佛装了什么至关重要的宝贝
一般。
	慕歌看着下面，发现果然只剩下四件，分布在四个地方。
	果然，那四件宝物慕歌没有收取上来，恐怕是因为神物塚之中的机关吧，否则，任何东西，都不可能逃
的过混沌石的召唤。
	慕歌拿着手中的混沌石心满意足的落了下去，老祖满脸欣慰的看着慕歌，点点头，表示对他的赞许，但
没有多说什么，此时无声胜有声。
	慕歌重新把混沌石变成了一枚戒指的模样，戴在手上，可是，心中却舒畅了不少，是一种说不出来的莫
名激动。
	这就好像一个乞丐大发横财一般，慕歌一下子收取了这么多的宝物，让他心情舒坦不少。
	尽管他拥有实力，超乎所有的实力，可是，这并不代表他可以拥有最多的宝物。
	但是，现在，他的愿望实现了，慕歌不敢保证自己现在拥有的力量是最多的，但是，他拥有的是最好的
。
	如此之多的天界宝物，任谁都会眼红，慕歌仔细的抚摸了一下混沌石，心中却是在想着造化的厉害。
	果然，万物什么都可以切断，唯一无法摆脱的，就是造化，慕歌若是可以掌控人的造化，那他可就做到
真正的无敌了。
	可是，慕歌不能，他只不过是暂时使用造化罢了，这和彻底掌握造化是两码事。
	慕歌深深的吸了几口气，看着眼前满目疮痍的地面和树木，心中没有怜惜。
	因为这里本身就是被人创造出来的，这样，也没损失什么。
	“老祖，接下来，我该怎么办？是先去把最强大的那个宝物取回来，还是先把较弱的三件收为己用。”

	慕歌转过头对老祖问道。
	“你先去把三件较弱的宝物收掉，再去收取较为强大的那一件。”
	老祖斟酌了片刻，看向了那四件宝物的方向，随即对慕歌道。
	“为什么？”慕歌不解。
	“你若是先去收取强大的那一件，若是实力不济，无法收取，”
	“受了重伤，剩下的三件自然无法收取，到时候你一件宝贝都拿不到，反而受了重伤，赔了夫人又折兵
。”
	“我们千万不要去干，否则就太划不来了，而你要去收取较弱的三件的话，就会容易不少。”
	“先把这三件收取了，再去收取第四件，若是第四件无法收取，也就不在强求。”
	“毕竟你己经拿到了三件，而且还把这里的所有宝物都收取了，没有什么损失，你觉得呢？”
	老祖解释道。
	慕歌一听，顿时感觉有道理，但是又暗暗反省自己，跟老祖在一起，什么事情就都指望老祖，自己不去
思考，这样是不行的。
	“那好，我们先去收取哪一件？”慕歌点点头道。
	“这四件宝物刚好分布在东南西北四个方向，最强的那一件在正北方，剩下的三件分别在东南西三个方
向，我们就先去东面吧。”
	老祖感应了一下，对着慕歌道。
	慕歌点点头，对于老祖的决策，慕歌有着十二分的信心，老祖若是没有把握，定然不会这么做。
	不过，慕歌并没有穿梭而去，而是选择了步行过去，他生怕这其中有什么危险。
	幸好那东面的宝物并不是很远，只有一二里罢了，慕歌也没走多长时间，老祖则静静地跟在慕歌的身旁
，脸上尽是笑意。
	没多久，慕歌来到了那件宝物的面前，不过让慕歌惊异的是，他一路上竟然没遇上任何的不测，甚至是
任何的风吹草动都没有。
	慕歌很是奇怪，不是说这里面机关重重吗？怎么会一个都没有？
	慕歌不解，不过，没有总比有要好，谁会希望一路上碰到许多的麻烦？
	慕歌来到这一看，顿时就大惊失色，只见在慕歌的不远处静静的悬浮着一个血红的大刀。
	大刀上时时刻刻缠绕着血红的闪电，整柄刀，除了刀柄是漆黑的颜色，其余全部都是被血红所覆盖，仿
佛整把刀都是用鲜血所染成的。
	这柄刀与乌普的那一柄不同，他的那一柄是用怨气赤果果堆积而成的，两者根本不能相提并论。
	而且慕歌明白，乌普的那把刀，比起眼前这一把要逊色的多。
	因为，慕歌站在这么远都能感觉得到其中蕴含的毁灭力量，绝非一般的宝物可以比拟的。
	可是，慕歌心中却是在思考着别的，这比较弱的法宝都如此厉害，那最强的那一个，究竟会是什么程度
。
	“老祖，这法宝周围有危险吗？”慕歌不禁有些期待了，他看着眼前的大刀，不知道究竟有没有危险，
于是对老祖问道。
	“难道没有危险，等你去拿吗？”老祖摇了揺头，怪声怪气的对慕歌说道。
	“我怎么看不出任何的端倪啊，莫非，真正的危险在法宝里面？”慕歌猜测着。
	老祖再次摇头，看向了那柄大刀下的地面，慕歌顺着老祖的目光望去，只看见光秃秃的土地，并没看见
什么别的东西。
	慕歌十分不解，疑惑的看着老祖，想要老祖给他一个答案。
	“天运子等人所说的危险，其实，是这里面的阵法，这里，就有一个阵法。”
	老祖倒也不卖关子了说道。
	慕歌一听，赶紧转过头，紧紧的盯着这里的土地，想要看出什么端倪来。
	“我怎么看不出来？”可是，半晌过后，慕歌仍然一无所获，他叹口气，失望的看着老祖，对他说。
	“之所以天运子他们说这里危险重重，是因为他们和你一样，无法发觉这里的阵法。”
	“其实，这里只不过有四个阵法罢了，但是他们无法发觉，自然就觉得这里危险重重。”
	“因为他们时不时就会进入阵法之中，而具体阵法的位置，他们也不清楚。”
	“所以他们会受到接连不断的攻击，自然也就狼狈而归，自然就觉得这里艰险重重了。”
	“但是，若是掌握了阵法的位置，那行走在这里就踏雪无痕了，根本不可能有太大的困难。”
	“慕歌，现在我可以告诉你，每个阵法所在就在四个宝物的位置，剩下的就要交给你了。”
	老祖摇摇头，并没有多说什么，而是继续道。
	“那这个阵法威力如何，我能否突破？”慕歌听后，若有所思的点点头，随即看着前面的大刀道。
	“这个阵法在天界算是比较低级的，威力不是很大，但也不小。”
	“从阵法结构来看，应该是火系的阵法，不过，对于你来说，还是没有什么问题的。”
	“更何况你还有霓裳神衣，可以保护你，根本不用怕它，直接去吧。”
	老祖听了，解释道。
	慕歌听后，点点头，心中踏实不少，只要是老祖说没问题，慕歌绝对深信无疑。
	因为，他明白老祖不会骗自己，老祖为自己出生入死这么多次，若是连这点信任都没有，慕歌还算是人
吗。
	慕歌一马当先一步跨进了几步，顿时感觉周围风云变色，风卷云涌，飞沙走石，声势浩大，简直震撼忍
心。
	“雕虫小技。”但是慕歌却是丝毫不在乎，他不屑的嗔一声。
	话音刚落，顿时，以慕歌脚底为核心，一股普天的大火拔地而起，火势凶猛，实在是太过骇人。
	而且温度极高，根本不是一般人可以承受的，但是慕歌却不在乎。
	一是因为慕歌强横的实力，若是硬抗，慕歌也能够扛下来，但是，那么做是最不明智的选择，那样会损
耗慕歌不少的力量。
	因为，这火不同于一般的火，这是由阵法力量燃烧而凝结而成的大火，威力奇大，就算是通天境界的高
手，都要敬畏三分。
	虽说慕歌不畏惧，但是，也并不代表他能够硬生生的扛下来而丝毫不受损害，那是不可能的。第二个原
因就是慕歌拥有的霓裳神衣，这神衣无比的强大，防御能力更是不用多说，别的不敢说，这火，绝对
可以抵抗。
	慕歌顿时感觉到压力，他自己也暗暗吃惊，可是慕歌不慌不忙，在如此大火之中慢慢抽调起了自己的力
量，霓裳神衣大放光彩。
	顿时，化作了一缕缕的烟雾，把慕歌里三层，外三层的包围了起来。
	慕歌顿时感觉压力减小了不少，当然，只是减小罢了，并没有完完全全的抵抗掉。
	霓裳神衣大概阻挡住了八成的火力，而剩下的，还是要慕歌独自承受。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 夺刀
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4141 
            更新时间：2016-03-29 09:06:30
        	虽说只有两层，但也不可小视，慕歌把大量的力量都注入了霓裳神衣之中，能够运转的，只有一小半罢
了根本发挥不出全部的力量。
	所以，当两层的火力侵袭来的时候，慕歌祭起自己的所有力量，抵抗这那火力的侵蚀。
	可是，即使如此，那火力对于慕歌来说，也是一种不小的煎熬。
	这阵法是天界之物，绝对不是那么简单就可以破解的。
	慕歌顽强的抵抗着，同时，他的身影还向着那把大刀穿梭而去。
	虽然这点攻击对于慕歌来说，还够不成什么危险，但是，这也不是那么容易抵抗的。
	慕歌身上的烟雾迅速翻腾着，缠绕在慕歌的身体各处，保护他的每一寸皮肤。
	但是，仍旧有炙热的气息透过霓裳神衣刺到了慕歌的皮肤之上，慕歌只能草草抵抗，来不及做过多的准
备。
	慕歌现在一心只想着那把大刀，如此品相的宝贝，除了混沌石和衮龙枪，慕歌再也没有见过。若是能够
被慕歌所掌握，实力一定可以大増，多的不说，一定可以比现在的实力更加精进，更为强大。　
	慕歌被眼前一望无际的火焰所吞噬，根本看不清东西，他凭着印象，挥舞着手臂，驱散火焰，来寻找那
柄大刀。
	但是，在这阵法之中，岂能那么容易就得到大刀？慕歌步履维艰，用尽全身的气力，也就能够移动一点
点。
	有时候强大的火力还会使他退后不少，但是，慕歌仍旧不放弃，他暴喝一声，身上的烟雾更加缭绕。
	慕歌彻底放弃了，把一部分力量来抵抗侵入的火力，而将那一部分的力量用在冲破障碍，夺取大刀上。

	顿时，慕歌感觉浑身炙热，炽热欲焚，仿佛马上就要被融化了一般，皮肤上竟然开始一寸寸的龟裂，仿
佛马上就要变成碎块一般。
	慕歌顿时感觉浑身疼痛欲裂，可是他一咬牙，索性不管了，直接朝大阵的中心冲去。
	慕歌抽取出来了力量，顿时，他的脚步快了不少，手臂舞动着，所挥之处，火焰都消退片刻，为慕歌争
取了时间。
	慕歌脚下如同被灌了铅一般，沉重无比，他脸上的汗珠刚刚流下，就立马被无比强烈的巨火所吞噬，蒸
发，慕歌顿时感觉压力无边，暗暗吃惊。
	慕歌一步一步的朝大阵的中心走去，身上的烟雾不时的増强，减弱，变化不定。
	看得出来，慕歌现在的情况很危机，他身上的皮肤都被烤的不成样子。
	慕歌面目全非，脸上的肌肉，皮肤己经被烈火所吞噬，但是慕歌丝毫不在乎。
	血液刚刚流下来，就蒸发了，慕歌整个人看起来无比的狰狞，仿佛从地狱而来的修罗，恐怖无比。
	但是慕歌却丝毫不在乎，他时不时的将力量猛的爆射开来，以争取片刻的喘息。
	但是火势愈加的凶猛，可是，慕歌也己经接近那柄大刀了，慕歌感受到了它的气息。
	慕歌继续前进了几步，立马，就看到一柄血红的大刀静静地悬浮在自己的面前。
	大刀上一丝丝的红色雷光闪动，看起来玄妙之极，但是慕歌也丝毫没有时间留下来迟疑。
	慕歌刚刚靠近这柄大刀，立马，他身旁的火焰犹如饿虎扑食一般朝慕歌汹涌澎湃的冲击而来，似乎想要
把慕歌拖进火焰之中，将其毁灭殆尽。
	但是慕歌怎么可能允许这种事情的发生，现在最好的办法就是速战速决，否则，时间拖得越久，对慕歌
就越不利。
	慕歌一见到这柄大刀，没有任何的迟疑，当机立断，一把将其刀柄握住。
	瞬间，慕歌就感觉到了澎湃的力量在这柄大刀之中翻滚着，这力量无比的强大。
	若是完完全全的展现出来的话，恐怕慕歌的力量都没有其强大。
	毕竟这是来自天界的神物，而且还不是一般的强大，所以岂能是普通的力量所能够比拟的。
	但是，慕歌握住这柄大刀后，却丝毫不能将其挪动。
	慕歌用尽身上的气力，两只手握着这柄大刀，浑身的力量飞速的流淌着。
	功夫不负有心人，慕歌猛的暴喝一声，全身力量一震，顿时，那柄大刀被慕歌微微移动了一些。
	正当慕歌高兴的时候，突然，大刀的下面突然有一个奇怪的符号，阵印亮了起来。
	瞬间，那柄大刀再次回到了原位，而之前的火焰，也更加猖獗的攻击着慕歌。
	慕歌一见到这东西，惊奇无比，同时，他心中也是一凉，若是这样，那他还如何把大刀拿走。“慕歌，
这符号是此大阵的阵眼所在，也是封锁大刀的封印。”
	“唯一的破解方法就是将大刀从阵眼拔出，只要拔出，这大阵自然也就烟消云散了。”
	正在慕歌思考的时候，他的耳畔响起了老祖的声音。
	“什么阵眼，带我破了你。”慕歌一听，点点头，他转头看看眼前的阵眼道。
	话毕，慕歌猛的暴暍一声，随即两只手再次放到了剑柄之上，随即全身发力。
	慕歌将所有的力量都集于这一点，那柄大刀也随着慕歌的力量而颤抖了起来，跃跃欲试，似乎马上就要
突破封锁了。
	慕歌一见，心中大喜，他将更多的力量集中在这一点，猛地大吼一声。
	一下子，那柄大刀被慕歌立马给拔了出来，那柄大刀一离开阵眼，顿时，那阵眼就开始崩塌，碎裂。
	片刻后，阵眼轰的一声爆炸了，而慕歌身边的火焰也慢慢散去，整座大阵被慕歌所破解了。
	慕歌被烤的干枯的手握着这柄大刀，微微松了一口气。
	可是，慕歌却己经是面目全非，他的身体己经被烈火焚烧的不成样子，简直和骷髅没有什么区别，森白
的骨头都被烤成了黑色。
	但是慕歌是什么修为，绝对不会因为这么一点皮外伤而伤及根本。
	只见慕歌一手握着那柄大刀，另一只手再凝练着力量，随即猛的爆发开来。
	慕歌的身躯就开始重新生长了，肌肉重新长出，而皮肤也在慢慢修复。
	这就是通天境高手的可怕之处，若是换在之前，慕歌绝对不可能有如此的力量。
	慢慢的，慕歌的身躯再次恢复了正常，变成了原来的样子，而且皮肤光洁，细润，根本看不出来任何的
端倪。
	慕歌深深的呼吸了几口气，这才缓过来，刚才的阵法威力实在太大，慕歌简直都有些难以招架了。
	慕歌很难想象，最强的那件宝物的阵法，究竟有多么的强大，他暗暗庆幸听了老祖的话。
	否则，若是慕歌一意孤行，先去闯那最强的阵法，现在能否活着，都不一定。
	不过，唯一让慕歌心中安慰的是，他拿到了那一柄大刀，他把大刀握在手中，细细的抚摸，仿佛在抚摸
爱人的皮肤一般小心，爱护。
	现在这柄大刀脱离了阵法的约束，顿时，力量都感觉奔腾了起来。
	仿佛一片注洋的大海在这大刀之中，海洋完全是由力量拼接而成，无比的强大。
	慕歌明白，自己能够使用的，只不过是这大刀的冰山一角的力量罢了，根本不值得一提。
	慕歌摩挲着这把大刀，心中尽是喜爱，不过慕歌能够感受得到，这大刀的力量完全没有衮龙枪厉害，衮
龙枪是老祖之前所持之物，怎么可能会差。
	但是慕歌也很欣喜了，毕竟得到了如此一件旷世奇宝，任谁都会性情激荡，难以平静。
	这把大刀上面阳刚之气冲天，若是一般人靠近它，就会感觉烈火焚身，炙热无比，其中包含的炽热，就
算是慕歌，都很吃惊。
	慕歌心神一动，一滴鲜红的血液从他的指尖飘了　出来，慢慢落到了那柄大刀之上，立马，那大刀犹如
海绵一般，瞬间，就把慕歌的鲜血吸收了。
	慕歌立马就感觉到了自己与这柄大刀的联系，现在慕歌是什么境界，控制法宝的手段更加的高明了。
	慕歌刚刚与这柄大刀产生联系，立马就知道了这柄大刀的大致用法。
	慕歌心神一动，顿时，这柄大刀就凭空悬浮了起来，在慕歌的控制下，飘忽翻转着，犹如脱　笼之鹄一
般。
	此刀所过之处，便有狂风呼啸，速度快一些，立马就气流爆裂，气爆连连。
	慕歌再次心神一动，立马，就看见无尽的火焰从那柄大刀之中喷射出来，仿佛人间炼狱，一片火海，看
起来声势浩大，无比的强大。
	这火的温度极高，就好像刚才阵法之中的火焰一般，但是，慕歌却没有任何的感觉，因为这把大刀己经
彻彻底底是他的了。
	所以，这些火焰，自然也就伤不到他，慕歌心满意足的将大刀收了回来，握在手中，随即便放进了混沌
石之中。
	“老祖，下一步，我们去哪？”慕歌这时看看一直在身边注视着自己的老祖，问道。
	“去南边，在那里你会容易不少。”老祖思考了片刻道。
	“为什么？”慕歌一听，心中有些不解。
	“去了你自然就会知晓。”老祖故意卖个关子，先不告诉慕歌。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 手链
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4155 
            更新时间：2016-03-30 08:40:30
        	但是慕歌心中却安生了不少，毕竟这也不是坏事，慕歌点点头，随即也就没有多问什么，随即，便朝南
边走去。
	现在，时间也才用了半日，慕歌，时间的还很宽裕，并不着急，所以，他也落得个悠闲自在。慕歌倒是
在想象天运子和朴南子狼狈，落魄的莫样，不禁心生嘲笑之意，但是，慕歌并没有表现出来。
	没有多久，慕歌便来到了南面，在很远的地方，慕歌就看到了银光乍现。
	到了跟前，这才看清楚，里面究竟是怎么回事，只见在慕歌的面前，有一串正在大放光芒的手链。
	这手链无比的玄妙，慕歌在那么远，都能过感受到其中蕴含的冰冷的力量。
	这串手链一共有十八颗珠子，每颗珠子都蕴含着无以伦比的力量。
	其中的寒冷，就算是慕歌，都不寒而栗，可见其威力，如此宝物，慕歌一见，就心声渴望。这串手链，
时时刻刻都迸射出耀眼的银色光芒，仿佛冰块化冻时在阳光下的熠熠生辉。
	慕歌在这一串手链之下，都感觉有些饥渴，似乎想要把它含在嘴里一般。
	“老祖，这件宝物的大阵比起之前的威力如何，是否弱小不少？”慕歌这时问老祖。
	“不，和刚才那个是一样的，阵法大同小异，只不过属性不同罢了。”老祖摇摇头道。
	“那你为什么说，我在这里会容易一些啊？”慕歌一听，顿时眼神暗淡了下来，不满的对老祖道。
	“我没有骗你，这里对于你来说确实比起之前要容易一些，正是因为这大阵的属性。”
	老祖笑笑，解释道。
	“什么属性，为什么会容易？”慕歌不解的问道。
	“此阵法属冰，冰与火相克，若是想要轻巧的破解此阵，定然需要火的力量。”
	“而慕歌你刚刚获得的那一把大刀之中的力量正好就是火，再加上你体内的八部龙神火，想要对付这个
大阵，可谓没有什么难度，所以我才会让你来这里。”
	老祖笑笑，解释道。
	慕歌若有所思的点点头，随即，便把那把大刀取了出来，握在手中。
	看着眼前寒气逼人的手链，慕歌手中的大刀光芒陡然爆发，似乎很想与这手链决一死战。
	这两件宝物都无比的强大，但是属性相克，产生这种抗拒的力量也是理所应当。
	但是，如此依赖，慕歌就更加的兴奋了，若是将此手链收为己用，他的力量一定可以更上一层褛。
	慕歌看看眼前的手链，手中大刀握得更紧了，慕歌体内的八部龙神火也蓄势待发。
	只要慕歌愿意，它立马就可以冲出慕歌的体内，帮助慕歌战斗。
	慕歌慢慢前进着，他的身上烟雾己经翻腾了起来，眼神坚定的看着那串手链，仿佛要把那一串手链一口
吞噬掉一般。
	慕歌刚刚走了几步，顿时，慕歌感觉四周风烟俱寂，一股奇寒袭来，寒冷透骨。
	慕歌都不禁打了一个寒战，如此寒冷，慕歌若是没有霓裳神衣，恐怕也会被冻僵吧。
	慕歌正想一步夸过去把手链夺走时，浩天大雪从天而降，这雪花奇妙至极，无论碰到什么，都会把其变
成冰块，冰封起来。
	幸好慕歌有霓裳神衣，当这些雪花刚刚碰到慕歌的时候，又会滑落，并没有接触到慕歌。
	它们一落到地上，立马就把土地变成了冰块，看起来寒气逼人。
	此时慕歌都隐隐感觉到寒意己经逼近自己的骨髓，浑身上下都被冻得生疼。
	慕歌都感觉自己周身运转都有些不顺畅了，动作都被冻得有些缓慢。
	慕歌感觉自己的关节仿佛被沾黏住了一般，无法运转自如。
	但是慕歌丝毫不在乎，他心神猛地一动，慕歌手中的那柄大刀顿时红光四现，火焰喷射了出来，仿佛不
要钱一样，拼命的朝外面涌。
	这火焰当然不同于一般的火焰，温度极高，而且能够持续非常久。
	慕歌顿时感觉身体被那火焰温暖了不少，身边的雪花也都被融化了不少。
	慕歌感觉行动灵便了不少，大刀上的火焰似乎无穷无尽，而且或是愈加的凶猛，这柄大刀无比的兴奋，
似乎不把那手链烧毁誓不罢休。
	这柄大刀展现出来越强的力量，对于慕歌就越有利，慕歌就可以用越少的力量获得那串手链。
	慕歌挥舞着那柄大刀，脚步还在不住的往前，想要到阵眼位置，取得那串手链。
	但是此座大阵怎么可能如他所愿，那么容易就得到手链。
	突然，慕歌感觉周围的寒气更加的冰冷了，即使有那柄大刀的保护和霓裳神衣的保护，慕歌仍旧感觉自
己马上就要被冻僵了，无法动弹。
	这时，八部龙神火的作用就起着至关重要的作用，慕歌猛的把八部龙神火从身体之中抽调出来。
	顿时，慕歌犹如自燃了一般，八部龙神火从他的脚底冲天而起，一股无比强大的力量将慕歌身边的许多
寒意都驱散了。
	八部龙神火的威力果然无以伦比，慕歌暗暗庆幸，若是没有八部龙神火，自己想要得到这手链还是要颇
费一番周折。
	慕歌顿时被包裹在无比炙热的火焰之中，周身顿时感觉灵便了不少，而且慕歌也只能感觉到一丝丝的寒
意，甚至是没有。
	正当慕歌想要大刀阔斧，进去取得那手链的时候，顿时，一股无比强大的寒风凝聚而成了，朝慕歌猛的
席卷而来，似乎想要把慕歌直接冲击出去。
	这飓风如同无数把铜刃，朝慕歌狠狠的刺去，所过之处，都刮起了龙卷风。
	慕歌明白这一柄铜刃，就能够拥有无以伦比的力量，这么多都攻击自己，恐怕凶多吉少。
	但是慕歌丝毫没有畏惧，他眼神坚定的看着面前不远的手链，一咬牙，卯足气力，猛的朝面前冲去。
	那些钢刃也随即朝慕歌冲击而来，慕歌能够看出来，这里每一把钢刃，都拥有着破地境的力量。
	慕歌粗略的估计了一下，这里至少有数千把钢刃，也就是说，可也算是有数千个破地境的高手同时朝慕
歌发出攻击，哪怕慕歌的力量在强大，也没办法同时招架住如此强大的力量。
	但是，慕歌现在己经没有退路了，他只有前进，无论慕歌继续，还是退出，这些钢刃都会义无反顾的攻
击他，绝对不可能停止。
	所以，慕歌还不如搏一把，说不定能够获得那件手链，慕歌猛的把自己看家的本领都拿出来了。
	力量如同不要钱一般狠狠的笼罩在慕歌的身边，仿佛要屏蔽到所有的烕胁。
	但是，那些攻击哪是那么容易就能够阻断的？它们疯狂的朝慕歌冲击而来，仿佛不把慕歌穿成筛子，誓
不罢休。
	慕歌的脚步比起之前快了不少，慕歌不能拖，拖得越久，对他越不利。
	只听见轰隆一声，慕歌和那飓风正品碰撞到了一起，无数的钢刃朝慕歌狠狠的撞击而去，而慕歌则顶着
巨大的压力朝前面走去。
	慕歌暗暗吃惊，似乎有些实力不济了，他感觉有无边的压力，压迫这自己，使他无法前进丝毫。
	但是，慕歌心神坚韧，怎么可能半途而废，他咬着牙，一步一步的朝前面走去。
	无数的钢刃与慕歌正面交锋，即使没有穿透慕歌的屏障，但是撞击的冲击力让慕歌非常难受。可是，慕
歌却丝毫不在乎，他仍旧坚定的朝前走去，一步一个深深的脚印。
	冲击的力道实在是太大了，根本不是一般人所能够承受，但是，慕歌却承受了下来。
	终于，功夫不负有心人，慕歌来到了那串手链的面前，准备将其拔出。
	可是，身后接踵而至的是无数的铜刃，似乎要把他撕碎，才肯罢休。
	慕歌一不做，二不休，一下子抓住那串手链，准备把它拔出阵眼。
	慕歌的手指刚刚接触这手链，立马，就感觉到了沁人的凉意，无比舒坦。
	这凉意与透骨的寒意大不相同，这种凉意非常的舒爽，仿佛温柔的秋风拂面，柔美幽静，实在是舒服至
极。
	慕歌却没有丝毫的时间来享受这种感觉，得到了这宝物之后，有的是时间享受。
	现在慕歌的情况迫在眉睫，非常的危险，他身后的钢刃己经离他非常之近。
	慕歌明白，现在他有两个选择，一个是多避开这些钢刃，但是夺取宝物的机会就微乎其微了。
	第二就是把这些钢刃硬生生的扛下来，然后，将宝物带走。
	到时候，阵法自然就破解了，这些钢刃也就没有了，否则，铜刃会源源不断的产生。
	到时候，慕歌根本不可能抗过，所以，于情于理，慕歌都必须把那手链带走，否则后患无穷。慕歌手指
紧紧攥着那手链，猛的一声暴喝，想要把那手链从阵眼扯下来。
	但是，由于慕歌大部分的力量都用来防御了，所以，用在这上面的力量微乎其微。　
	这手链纹丝不动，仿佛根本没有力量去扯它一般，慕歌感受了一下后方即将撞击到自己的钢刃，心一横
，一咬牙，一下子撤去了所有的防御，把所有力量都凝聚在手上一点。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 雷霆之力
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4197 
            更新时间：2016-03-31 09:21:30
        	慕歌顿时感觉无边的寒意侵蚀而来，顿时，慕歌就感觉马上就要被冻僵了。
	可是，慕歌的心神坚韧，他怎么会允许这种事情的发生？
	慕歌浑身的力量疯狂的涌动着，手上的力量更是庞大的惊人。
	那手链在慕歌的撕扯下，慢慢摇晃，震动了起来，跃跃欲试，似乎马上就要突破阵眼，飞到慕歌的手里
。
	可就在这时，慕歌突然感觉身后一凉，再一感应，慕歌就看见自己的面前平白无故的多出了数十道铜刃
。
	血红的鲜血陡然喷射了出来，可是，刚刚流淌出来，就被冻成了冰渣。
	但是，刹那间慕歌就听见轰隆一声，自己的面前，那个阵眼开始慢慢断裂，一声巨响后，崩裂殆尽，整
做大阵也消失的无影无踪。
	慕歌慕歌手中握着那串手链，欣慰无比，费尽周折，终于，还是拿到了它。
	“慕歌，快点疗伤啊。”可是，正当慕歌沾沾自喜的时候，老祖却是在焦急的道。
	慕歌这才反应过来，朝自己的胸口一看，好家伙，慕歌竟然真的被穿成了筛子。
	足足有数十道伤口，钢刃惊人刺穿了慕歌的身躯，刚才在冰冻之下，慕歌并没感觉疼痛。
	现在，突然有一股无比恐怖的痛苦席卷而来，侵蚀着慕歌的身躯，慕歌一下子浑身感觉无力，心中痛苦
无比。
	这种痛苦绝对不是一般人所能够承受的，慕歌用手紧紧的捂住自己的伤口，来缓解伤口的疼痛。
	慕歌满脸的冷汗，就连那手链，都被慕歌颤抖的双手掉到了地上，可见慕歌的痛苦。
	不过慕歌也没有被痛苦冲昏了头脑，他立马盘膝坐下，鲜血不住的从他的伤口流出。
	但是慕歌没有理会，他凝练着力量，恢复这伤势，还好慕歌的修为无比之高。
	紧紧半个时辰，慕歌就完完全全的恢复了伤势，除了衣衫有数十个洞和许多血迹以外，根本没有任何的
区别。
	慕歌虽然恢复了伤势，但是，脸色仍然苍白，看起来像大病初愈的病人一般憔悴。
	恢复完伤势后，慕歌慢慢睁开眼睛，老祖正担忧的看着他。
	“慕歌，没什么大碍吧？”老祖见慕歌睁开了眼睛，立马关切的问道。
	“没事，我己经恢复过来了。”慕歌摆摆手，对着老祖道。
	话毕，慕歌便转过头看向了一边的那串珠子，一拿到那珠子，慕歌立马感觉心中的疼痛减轻了不少，整
个人都似乎被洁白的冰雪洗涤过了，纯净无比。
	慕歌拿到这串珠子，细细端详来，果然玄妙无比，只见十八颗珠子各不相同。
	但是，相同的是，每一刻都晶莹剔透，小巧玲珑，仿佛就是凝练的冰块一般玄妙。
	每一颗珠子上面，都有着不同的阵法，不同的符号，玄妙至极。
	慕歌再次从指尖划过一滴鲜血，落到了这珠子之上，顿时，这串珠子立马如同海绵一般把鲜血给吸收了
。
	慕歌立马就感受到了这珠子与自己的联系，慕歌把那大刀收起来后，迅速运转着心神。
	只见这串珠子猛的迸射出无边的光芒，照耀四方，慕歌在一控制，顿时，无数的冰雪，从珠子之中喷射
出来，仿佛不要钱一般，将周围数十里都冰冻了起来。
	“大概这就是冰封万里的气概把。”慕歌心中暗暗惊叹。
	但是，慕歌却丝毫感觉不到寒冷的感觉，这就和那把大刀一般，只要慕歌成为了主人，自然就不会感受
到任何的不适。
	慕歌将这串手链戴在手上，无比的方便，想要使用时，随时都可以使用。
	慕歌觉得，这珠子很是方便，心神随便一动，就可以将别人冰冻起来，真是玄妙至极。
	慕歌不禁暗暗向往起了天界，天界的宝物如此强大，那么，天界究竟是什么样子。
	慕歌发誓要努力修炼，好早日登上天界，成就仙人大业。
	不过慕歌现在也不想那么长远，他只想把这里面的所有宝物都收为己用，其他的以后再说。“老祖，接
下来我们就去西面对吧，你看那里是什么东西，也是法宝吗？”
	慕歌慢慢起身，换了一件干净的衣服，随即对老祖问道。
	老祖慢慢感应了一下，竟然哈哈大笑了起来，显得非常高兴。
	“究竟是什么东西，引得你如此高兴？”慕歌不解问道。
	“哈哈哈，慕歌，你的运气实在是太好了，我还一直想着如何寻找它呢。”
	“现在竟然就摆在我们的面前，哈哈哈，真是为我们省下了不少的功夫啊，快去吧，慕歌，一定要把它
拿到手。”
	老祖并没有说，而是对着慕歌赞叹道。
	“究竟是什么东西啊？”慕歌听的莫名其妙，问道。
	“去了，你自然就知道了。”老祖卖了个关子道。
	慕歌点点头，便不在多问了，径直朝西面走去，同时，心中还在暗暗猜测着，究竟是什么宝物，哪怕是
老祖，都如此激动。
	但是，任凭慕歌思考，也想不出来究竟是什么东西，慕歌倒也索性不想了。
	慕歌一边走，一边欣赏着手上带着的那串手链，简直是爱不释手。
	终于，慕歌慢慢来到了南面，他在远远的地方就闻到了一股奇异的香味，他也不知道从哪里来的。
	但是，不知为什么，在这股香味之中慕歌闻到了雷霆的味道。
	雷霆是没有味道的，但是，慕歌偏偏就闻到了，而且他有感觉，这就是雷霆之味。
	慕歌明白，这味道想必就是从这第三件宝物之中飘散出来的。
	慕歌更加的惊奇了，这第三见宝物究竟是什么来头，怎么如此的玄妙，竟然能够拥有雷霆的力量。
	众所周知，雷霆是万物之中最为阳刚的力量，若是能够拥有雷霆的力量，绝非凡物，即使不是翻天覆地
的绝世珍宝，但也绝对称得上顶尖的宝贝。
	要知道，雷霆之力不是任何宝贝都能承受的，若是一般的法宝，仅仅一丝的雷霆之力就可以让他崩坏，
能够拥有雷霆之力的，绝对不是一般的宝贝。
	慕歌心中暗暗期待，究竟是什么东西，竟然能够拥有雷霆的力量，若是能够拿到手，那自己可就发达了
。
	但是，这究竟是什么东西，慕歌也不知道，不过，从老祖的只言片语之中，慕歌看得出，这东西很重要
，而且他很需要，可是慕歌无论如何也想不到自己究竟需要什么。
	现在慕歌手上的法宝齐全，实力强大，根本不需要什么，老祖所说，究竟是什么呢？
	慕歌脚步加快了不少，他想要一睹为快，慕歌心中也无比的期待，这东西究竟是什么。
	终于，慕歌来到了它的面前，不由得一惊，只见一枚金黄色的草叶正静静地躺在空中。
	时不时的有赤金的颜色在它的身边闪过，这不是雷霆还是什么。
	慕歌万万不敢相信，　如此的一株不起眼的草叶，为何拥有如此力量，竟然蕴藏着如此强大的雷霆之力
，简直是骇人听闻。
	“老祖，这是何物？为何能够拥有雷霆之力。”
	不过，这东西慕歌当真没见过，更别说需要了，慕歌疑惑的看看老祖问道。
	“这是一种草药，名叫赤金雷霆叶，其中蕴含着无穷的雷霆之力。”
	“这种草药极为难得，必须是在天界接受过九次雷劫的纯净草药，才会成为这种赤金雷霆叶。”
	“这种赤金雷霆叶根本就是可遇不可求，珍贵无比，没想到，竟然被你给撞到了，你该暗暗庆幸吧。”
老祖笑笑。
	“那这东西跟我有什么关系，我为什么需要它？”慕歌点点头，可他还是很疑惑。
	“你还记得当日连道非送给你的狱火圣莲吗？其中的狱火圣子可以炼制一枚丹药，这丹药可以赋予你第
二条性命，你还记得吗？”
	老祖话音一顿问道。
	慕歌点点头，心中已经猜出了七八分，但还是继续听老祖继续说了下去。
	“这枚丹药名叫圣子保命丹，其中最重要的药材就是狱火圣子，再者就是这赤金雷霆叶。”
	“若是没有赤金雷霆叶绝对不可能练制出来，现在你的力量也足够练制出灵阶丹药了，是该寻找药材了
。”
	“没想到，这赤金雷霆叶竟然送上门了，要知道，这种药材无比的珍贵。”
	“能被你得到，也算是你的机缘吧，得到这赤金雷霆叶后，你回去就可以练制出来圣子保命丹。”
	“到时候，你就拥有了第二条性命，也就不用畏惧任何人了。”
	老祖望了望这赤金雷霆叶，继续道。
	慕歌一听，顿时心中翻腾着，他想起了狱火圣子，心中振奋不己，现在他己经拥有了炼制灵阶丹药的能
力了，这怎能不让人高兴。
	“既然这赤金雷霆叶之中有雷霆之力，那么，这座大阵也是属雷的吧，看来，这一次有些棘手了。”慕
歌若有所思的点点头，转过头看看赤金雷霆叶，自言自语道。
	老祖听了慕歌的自言自语，不禁在一旁赞赏的点了点头，心中暗道慕歌果然非同寻常。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 赤金雷霆
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4059 
            更新时间：2016-04-01 07:59:30
        	可以分析出大阵的属性，实属难得，老祖还以为慕歌仍旧要询问自己，没想到慕歌选择了自己解决。
	慕歌重新取出那把大刀，同时，力量也在手上涌动，作势要催动那手链。
	看来，慕歌这会要动真格的了，他决定使用刚才获得的两件宝物，实力一定可以更上一层楼，绝对不是
刚才可以比拟的，一定没有刚才那么狼狈。
	慕歌静静地看着不远处的那柱赤金雷霆叶，细细思索着破解的方法，可是，慕歌却一点头绪都没有。
	毕竟雷霆可不是一般的东西，这是最为阳刚之物，岂能是那么容易就能够破解的？那真的就枉费了阳刚
的名号了。
	慕歌明白雷霆的厉害，要不然，所有的天劫都是雷劫是什么意思。
	雷霆可以洗刷人们体内的杂质，当然，也可以把人变成一堆灰烬。
	雷霆的力量没有人敢小视，因为其威能的确超越了所有的东西，雷霆的力量不容亵渎。
	正如现在慕歌的情景，慕歌对于眼前的雷霆大阵无可奈何，既不知道如何破解，也不知道能否抗过去。

	毕竟雷霆之力不同于其他，这是一种神圣的力量，若是稍有不慎，就有可能被其抹杀殆尽，恐怕连灰都
不剩。
	既然不知道怎么办，慕歌索性拼了，他也不去想如何去破解了，就用最原始，最野蛮的办法。
	他猛的暴喝一声，体内的力量猛的爆射开来，慕歌所能够使用的东西，都尽数催动了起来。只见慕歌身
上缠绕，翻腾着庞大的烟雾，他一手握着喷射着火焰的大刀，一手放出无数的冰雪，看起来，声势浩
大，无比的强大。
	慕歌就好像一个**，手拿无数的神兵利器，遇魔杀魔，遇神弑神，无人可当，所向披靡。但是，这也
只是声势罢了，慕歌的实力还就是那么多，绝对不会因为声势的浩大而増强。
	不过，现在慕歌的实力比起之前的确有了不少的提升，因为他得到了那柄大刀和那串手链，这两样东西
都是不可多得的绝世珍宝。
	慕歌一次性得到了两件，就己经是天大的机遇，仅仅这两样东西就给慕歌的力量平添了不少。慕歌一手
大刀阔斧的挥舞着那柄大刀，另一只手则挥动着。
	有源源不断的冰雪从慕歌的手链上喷射而出，而慕歌的大刀则不住的喷射着炙热的火焰。
	慕歌的身上还出现了厚厚的烟雾，将慕歌里三层，外三层的包裹了起来，似乎滴水不漏，任何的力量都
无法侵蚀。
	可是，就当慕歌自信满满进入这大阵时，顿时，给慕歌炙热的心破了一盆冷水。
	慕歌刚刚进入这大阵，立马周围金黄色的光芒涌动着，鬼舞银蛇，玄妙至极。
	就看这些金色的光芒都是由雷霆汇聚而成，轰鸣声震耳欲聋。
	但是慕歌却丝毫不在乎，他浑身舞动着，朝赤金雷霆叶飞快的冲去。
	但是，慕歌刚刚走了几步，顿时，慕歌就感觉浑身无力，似乎全身的力气都被抽干了，而且肌肉酥麻，
仿佛被毒蛇咬了一样，根本使不上气力。
	慕歌立马意识过来，这是雷霆的力量，雷霆侵入了慕歌的所有防御，直接进攻慕歌的肉体。雷霆麻痹了
慕歌的身体，使慕歌根本用不上力气，而且雷霆正在一步一步的虚弱慕歌的意志。等到慕歌的意志被
消磨干净的时候，就是慕歌丧命于此的时候。
	慕歌的腿肚子不知道怎么了，突然没有了力气，慕歌竟然一下子栽了下去，单膝跪地，一只手拿着那柄
大刀支撑着。
	慕歌身上的烟雾淡了不少，而那柄大刀和那串手链上的光芒都暗淡了不少，而且，喷射出来的火焰与冰
雪都减少了不少。
	而且，慕歌的力量正在一步步减弱，逐渐，就要化为乌有了。
	眼看着慕歌就要不行了，他的意志正在慢慢消磨着，这雷霆的力量果然非同凡响。
	但是，慕歌还尚存着一丝心智，还不至于完全昏迷，他低着头，疯狂的思索着究竟该怎么办。慕歌看着
手中的两件利器，不知道究竟该怎么办，他也清楚的明白，不能拖。
	慕歌耗不起，时间一长，慕歌的意志就会被抹杀殆尽，到时候，会被雷霆侵蚀的连灰都不剩。不得不说
，这雷霆的力量实在是了得，就算是慕歌，都没办法和它抗衡。
	慕歌意志坚定，慕歌坚持着，慢慢的站起身，他深深的呼吸，来提醒自己不要丧失了理智。
	一旦慕歌的心智湮灭了，那么，慕歌就绝对不可能从这里逃脱了。
	慕歌咬着牙，眼中一片血红，他用力的看着眼前的赤金雷霆叶，猛的一声爆喝，为自己壮胆。慕歌的力
量再次爆发了出来，他忍着痛苦，一时间，慕歌的所有力量再次恢复，身上的烟雾　犹如不要钱一样
，疯狂的在慕歌周身翻腾。
	慕歌拼命的催动着手中的两件法宝，发出耀眼的光芒。
	慕歌比起之前，还要勇猛，骁勇善战，但是，慕歌越是这样，就越是昏昏沉沉。
	慕歌不知道究竟该怎么办，他现在进退维谷，很难抉择。
	终于，慕歌心一横，一咬牙，催动着所有的力量猛的朝前面冲去。
	慕歌这回是拼了，他用尽力量，也不理会自己是否清醒，可是，慕歌的双腿如同被注了铅一般沉重，根
本不听慕歌的使唤。
	慕歌想要朝赤金雷霆叶走去，但却无论如何也无法靠近。
	慕歌就在大阵之中徘徊着，却迟迟都无法取得赤金雷霆叶，这让慕歌无比的焦急。
	慕歌时而咆哮着，一是壮自己的胆，二是让自己更加清醒。
	这雷霆的麻痹效力实在是太强大了，根本不是一般的人能够比拟的。
	慕歌感觉自己的身体正在一步步的脱离自己的掌控，由雷霆的力量代为接收。
	但是，慕歌明白，一旦自己的心神失手，昏迷过去，这些防御的法宝自然就没有人控制了。慕歌也就赤
果果的出现在了雷霆之下，恐怕到时候，慕歌是怎么死的他都不知道。
	所以，慕歌不敢大意，一旦没有抗住，那么接踵而至的将会是死亡。
	慕歌绝对不会允许那样的事情发生，所以，慕歌现在苦苦支撑着，这才使得他没有倒下。
	慕歌现在心神极度的疲惫，慕歌决定孤注一掷，在进行一次突击，若是这一次都不行，那么，慕歌就没
有办法了。
	慕歌屏息凝神，片刻后，慕歌双眸猛的一睁，顿时，一股无比强大的力量从慕歌体内爆发出来。
	甚至，连慕歌身边的雷霆都被震退了不少，当然，那只是暂时的，绝对不可能长久。
	一瞬间，那些雷霆再次如饿虎扑食般涌了回来，继续侵蚀着慕歌仅存的意志。
	慕歌猛的暴喝一声，手中两件法宝上的光芒顿时大盛，其力量也陡然増加了不少。
	慕歌的脚步加快了不少，似乎对于眼前凶猛彪悍的雷霆之力丝毫不害怕一般。
	慕歌的脸上冷汗顿现，要知道，在雷霆之力如此麻痹的情况下，竟然还能够如此完美的操控自身的力量
，这世间，除了慕歌，还真没有几人能做到。
	当然，慕歌也不是异常轻松就做到了，他的心神煎熬着，做着苦苦的挣扎。
	慕歌现在痛苦无比，就好像正在生死线上徘徊一般。　
	慕歌猛的运转起周身的力量，一下子跑出去，他想以速度获胜。
	慕歌想直接跳过雷霆的围捕，一下子去把赤金雷霆叶给剁过来。
	到时候，慕歌便就不用在害怕了，因为整座大阵都会因为赤金雷霆叶的消失而化为乌有。
	到时候，慕歌就可以彻彻底底的摆脱雷霆的麻痹，得到解脱。
	慕歌浑身的气劲无比的强烈，他的身边都有一连串的气爆响起，仿佛强大的招式一般。
	慕歌现在虽然意志己经开始有些混淆，有些不清醒，但是，他仍旧坚持着，他身边的雷霆如同跗骨之蛆
，如影随形。
	慕歌根本摆脱不掉，可是，慕歌的速度极快，简直和瞬移没有什么区别。
	一瞬间，慕歌就己经到达了赤金雷霆叶的面前，慕歌微微的舒了一口气。
	眼看着，慕歌的计划就要成功了，那些雷霆依旧不断的麻痹着慕歌的神经，企图停止慕歌的一切行动。

	慕歌索性直接不管了，他现在只是一心一意想要把赤金雷霆叶拿走，其他的他不在乎。
	慕歌一把就握住那赤金雷霆叶，可是，突然，异变发生了，慕歌刚刚抓住这赤金雷霆叶，立马就感觉有
一种无比强大的雷霆之力，猛的顺着这赤金雷霆叶朝自己冲击而来。
	慕歌根本招架不住，慕歌本来就有些吃劲，再加上这一下子，慕歌怎么可能撑得住？
	慕歌看着眼前的金黄的草药，可是，却力不从心，自己的身体根本不受控制，完完全全的由雷霆的力量
所麻痹。
	慕歌的神智都有些迷迷糊糊，不清不楚，慕歌感觉自己的身体轻飘飘的，仿佛对于肉身的控制，己经丝
毫不起作用了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 融合
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4149 
            更新时间：2016-04-02 08:16:30
        	慕歌此时也有些恍惚，他看着一直被自己紧紧攥在手中的赤金雷霆叶，想要把它拽出来，可是，无论慕
歌怎么努力，就是没有办法。
	原来慕歌来到了阵眼的位置，所有的雷霆之力都汇集到了这里，慕歌就成为了众矢之的，一切的力量都
撞击着慕歌。
	慕歌怎么可能招架得住，刚才两座大阵的情况也差不多，只不过，刚才都是对慕歌肉体的攻击。
	慕歌能够感受到疼痛，能够感受到肉体，但是，现在截然相反。
	慕歌根本感受不到肉体的存在，更别说控制了，雷霆的力量正在一步步侵蚀着慕歌仅存的神　智，还在
慢慢麻痹着慕歌的身体，使他慢慢断绝与肉体的联系。
	慕歌眼睛微眯，眼看着，就要闭上了，慕歌一旦闭上眼睛，可能会永远都睁不开。
	老祖在一边心急如焚，可是却帮不上任何的忙，灵魂是至阴之物，绝对碰不得阳刚的东西，否则后果会
非常严重，所以，老祖只能站在一边干着急。
	但是，他能够清晰的探查大阵之中所发生的一切，就如同掌上观纹一般容易。
	“慕歌，快醒醒，快醒醒，否则你就永远都醒不来了，快醒醒啊。”
	老祖发现慕歌的处境岌岌可危时，他猛的吼道。
	慕歌一听到老祖的撕吼，顿时，神智清醒了不少，他发觉无数的雷霆之力正在慢慢包裹着自己，好像即
将要把他吞噬一般。
	慕歌想要控制着身体逃跑，但是，慕歌微微一动，立马就感觉到仿佛有无数根钢针正在刺着自己的身体
，疼痛无比，撕心裂肺。
	慕歌微微一动，就让他痛苦的呻吟了起来，但是，若是就在这里坐以待毙，等待慕歌的，就只有死亡，
还不如放手一搏。
	慕歌猛的运转自己身体之中的力量，他手中的两样宝物再次大放光彩，冰与火顿时显现了出　来。
	周围的雷霆之力似乎都被震慑住了，一时之间不敢攻击慕歌。
	慕歌瞅准时机，一下子，用尽力量，暴退出去，那些雷霆之力知道无法困住慕歌，索性直接给了慕歌一
击。
	庞大的雷霆之力汇聚到了一起，朝慕歌狠狠的撞击而去，慕歌连行动都有些困难，怎么可能　抵抗住如
此攻击。
	慕歌只好一咬牙，准备硬生生抗下这攻击，慕歌倒也不害怕，只要这一击没要自己的性命，就能恢复，
但若是伤及根本了，那可就回天无术了。
	慕歌的体内，仍旧存在雷霆之力，他的身体还是不能听他的使唤，这让慕歌很是苦恼。
	慕歌也很厌烦这种战斗方式，如此束缚，慕歌也甚是讨厌，若不是为了赤金雷霆叶，慕歌才不会在这里
纠缠。
	慕歌的身体猛的朝身后倒退，可是，在雷霆之力的阻碍下，慕歌根本不可能如同平常一样行动，他的速
度消弱了无数倍，根本不能和之前相提并论。
	慕歌深吸一口气，而那无比庞大的力量也己经到达了慕歌的胸口，差之寸毫，眼看着就要撞击到慕歌了
。
	慕歌心一横，两只手臂交叉放于胸前，想要借此抵消掉一部分的冲击力，可是，就在这时，奇妙的事情
发生了。
	慕歌无意间竟然让那串手链和那柄大刀碰撞到了一起，它们二者喷射出来的力量竟然立马融合到了一起
，成为了一种新的力量。　
	这种力量，就算是慕歌，都感到心有余悸，实在是强大无比，比起之前，简直是天壤之别。瞬间，这股
力量就席卷起来一股狂潮，这股狂潮仿佛惊天距浪，无论是什么，都可以淹没殆尽。
	这股力量就算是慕歌都不敢相信，它们究竟是怎么产生的，这两件法宝，属性相斥，怎么可能将力量融
合到一起去，产生了更为强大的力量。
	慕歌还没反应过来，本来己经到达慕歌胸前的雷霆之力竟然被硬生生的击退了。
	而且整座大阵似乎非常畏惧这力量，犹如碰到狂风的火苗，立马，力量竟然削弱了数倍。
	而慕歌借助着刚才的力量，已然退出了这座大阵，立马，这里就恢复了平静。
	大阵也隐藏了起来，丝毫不见踪迹，仿佛什么都没有发生一般。
	一出大阵，慕歌立马就感觉自己浑身轻巧灵便了无数倍，有一种重生了的感觉。
	慕歌难以置信的看着手中的两件法宝，他根本不敢相信，这一切是真的。
	慕歌身体之中的雷霆之力己经完全消失了，取而代之的是充沛的力量，滋润着刚才被雷霆所压迫的地方
。
	慕歌暗暗松了一口气，至少，慕歌现在己经脱离了雷霆的控制，暂时脱离了危险。
	慕歌看着眼前无邪的赤金雷霆叶，心中愤怒不己，看似如此简单的一座大阵，竟然有着如此力量，险些
要了自己的性命。
	若不是之前老祖的呼喊和突如其来的这股力量，慕歌恐怕现在还在和这雷霆之力苦苦纠缠，和它做着痛
苦的斗争。
	慕歌现在想想，都心有余悸，若是刚才自己的心神真的被抹杀了，那将回事什么样子的结果。
	恐怕，现在慕歌己经死了吧，但是，现在，慕歌最关心的问题，不是这个，而是刚才那股力量究竟是什
么。
	为何连如此犀利，猛烈的雷霆之力都能轻松的击退，而且本来冰火不容的两种属性，竟然奇迹般的融合
了，而且创造除了更为强大的力量，这究竟是为什么。
	一连串的问题缠绕着慕歌，使他百思不得其解。
	突然，慕歌想到了老祖，他转过头看看老祖，并没有询问什么，而是尝试着刚才那样，一下子把一股力
量分别注射进两件法宝之中。
	顿时，两件法宝都发挥着自己的威能，慕歌慢慢的将其融合，顿时，两股力量竟然再次奇迹般的融合到
了一起。
	不过，这融合十分不好控制，慕歌费劲心思，才维持着这力量不被打破。
	这股力量似红非红，似白非白，是一种难以描述的力量。
	但是，毋庸置疑的是，这种力量比起刚才二者的力量，要强大无数倍。
	慕歌有感觉，这股力量的强大，甚至隐隐超越了自己，己经到达了他还没有到达的程度。
	慕歌难以置信，这一切是真的，不过，让慕歌新潮澎湃的是，慕歌竟然只身一人创造出来了一种超越他
的一种力量。
	慕歌不明白这股力量究竟是什么，他很难解释，于是，就求助于老祖，慕歌把手中的力量驱散了，疑惑
的看着老祖。
	老祖一看见慕歌创造出来的力量，顿时被震惊了，他简直不敢相信眼前所发生的一切。
	老祖久久都说不出话来，慕歌看了，心中却有了一丝得意。
	慕歌看着老祖，希望老祖能够给他一个合理的解释。
	但是，慕歌创造出来了一种新的力量，这就是不争的事实。
	慕歌都不知道这究竟是为什么，他只是静静地看着老祖呆若木鸡的表情，似乎是理所应当一　般。
	“慕，慕歌，这怎么可能？你怎么可能创造出双元力。”
	“以你的修为，这是绝对不可能的啊，这怎么可能．．．．．．”
	许久后，老祖终于恢复了过来，他结结巴巴的道，老祖长吁短叹了许久，也难以置信。
	“双元力？那是什么东西？”慕歌一听，顿时一头雾水，他疑惑的道。
	这个名字慕歌还是第一次接触，慕歌对它很陌生，老祖一时之间也难以平复心中的激动。
	“哈哈哈，慕歌，这一下，你掌握了双元力，你的修为定然可以更上一层褛。”
	“到时候，就可以一统这天下六大门派了，哈哈哈．．．．．．”
	老祖惊喜的看着慕歌，可谓欣喜若狂，突然哈哈大笑起来。
	老祖非常高兴，似乎自己突破了境界一般欢欣鼓舞。
	“老祖，此话怎讲，什么是双元力？”
	“难道就是刚才我创造出来的那股力量，那股力量非常强大吗？”
	慕歌被老祖这么一说，更是一头雾水了，他摇摇头问道。
	“不错，刚才你创造而出的那股无比强横的力量叫做双元力。”
	“这种力量顾名思义，就是将两种不同属性的力量融合起来，这股力量就叫做双元力。”
	“双元力绝非那么容易就能够融合的，至少要无数次的尝试和坚持不屑，才能够成功的掌握双元力的融
合技巧，从而融合两神属性的力量，从而获得更为强大的力量。”
	“在天界，法宝共有五种属性，依次是火，冰，雷，风，土五种不同的力量。”
	“其中任何两种力量融合，都会形成双元力，这双元力并不是两种力量叠加那么简单。”
	“而是将原来的力量提升数十倍乃至数百倍，无比的强大，但是，也绝非那么好掌握的。”
	“我没想到，你竟然能在如此弱小的实力下，就能够融合两种力量成为双元力，实在让我震惊啊。”
	老祖听了，并没有卖关子，直接解释道。
	慕歌一听，这下终于全明白了，他若有所思的点点头，似乎还有疑问。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 反差
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4217 
            更新时间：2016-04-03 08:15:30
        	“是不是只能融合两种力量，再多了就不可以呢？”慕歌继续问道。
	“当然不是，自然是融合的越多，力量就越强大。”
	“但是，想要融合那么多种，谈何容易？就算是双元力，也需要非常深厚的修为也才可以融合成功。”

	“就算是我们家，最早融合双元力的，也达到了仙人的程度。”
	“而你，慕歌，竟然在通天境界的时候，竟然就成功了，这简直让人难以置信。”
	“哪怕放到天界，也绝对不可能有你这样的天才，可是，天界之中有一种可以代替元力融合的东西。”

	老祖摇揺头。
	“什么东西？”慕歌迫不及待的问道。
	“这东西就是混元器，是凌家才能创造出来的东西。”老祖却丝毫不着急，他悠悠道。
	“凌家以炼器而著称，它们的老祖给他们留下了一本炼器的秘籍。”
	“此秘籍玄妙无比，是他们的老祖耗费毕生的精力，才领悟的。”
	“这本秘籍记载着如何把多神元力全部都关注到一把法宝里面，使其拥有多种元力。”
	“运转起来，基本和混元力无异，这种法宝，就叫做混元器。”
	“若是两种元力，就叫做双元器，三种就叫做三元器，以此类推。”
	“但是，凌家从始至终，只炼制出四元器，五元器他们从来没有成功过。”
	“这混元器无比的昂贵，其造价非常之高，一般的人根本购买不起。”
	“所以，拥有混元器的高手少之甚少，乃至于微乎其微。”
	“所以，大多数人都不抱着拥有混元器的想法，他们都想着如何融合不同的元力，操控混元力，你懂了
吗？慕歌。”
	老祖似乎陷入了回忆，　可是嘴边却没有停歇。
	“也就是说，我现在拥有控制双元力的能力对吗？我的实力会陡然増添无数倍是不是？”
	慕歌若有所思的点点头说道。
	老祖微笑着点点头，似乎对眼前的慕歌，很是赞赏，如此天才，就算是老祖，都没有见过。慕歌细细的
梳理着自己的思绪，慕歌是何等的心智，慢慢的，他就明白了一切究竟是怎么回事。
	慕歌心中高兴无比，仿佛吃了蜜饯一般的甜蜜，如此以来，慕歌的实力又会更上一层楼。
	别的不说，就算是朴南子等人得到了莫大的好处，也万万不是慕歌的对手。
	慕歌到时候根本不用害怕任何人，到时候，除了不坠境的无敌高手，谁也不可能奈得慕歌何。慕歌就算
想一想，心中都无比的舒坦，仿佛己经站在世界之巅一般，似乎己经稳打稳的可以支付所有人了。
	“我现在掌握了双元力，我还得感谢这阵法，若不是它相逼，恐怕我也不可能找到两种力量的平衡点，
更不可能误打误撞的创造出双元力。”
	“但是，赤金雷霆叶我是必须要取走的，这阵法只不过是雕虫小技罢了，不值得一题。”
	慕歌看看身边的阵法，不由得笑出了声道，话落，慕歌的身影再次朝阵法慢慢走去。
	慕歌的两只手上，澎湃着两种截然不同的属性力量，这两股力量无比的强大，任何一种似乎都有毁天灭
地的威能。
	但是，在慕歌的手上，这两股力量却如同乖巧的宠物一般，非常听话，丝毫不敢反抗。
	“哼，什么大阵，也不过如此，待我手持双元力，便灭了你这弱小的阵法。”
	“也算是对你的尊重，雷霆之力，不可猥亵，但是，今日，我慕歌就要顶破了天，彻彻底底的将这雷霆
之力给征服。”
	慕歌慢慢来到大阵的面前，轻蔑的一笑道。
	慕歌的一番话说的慷慨激昂，就算是慕歌自己，都有些热血沸腾了。
	慕歌现在感觉自己无比的强大，根本不是片刻前的自己可以比拟的。
	而老祖，则站在一边，满意的看着慕歌，似乎对慕歌的天赋很是赞赏。
	其实，慕歌之所以能够突然掌握双元力，就是因为生死攸关的迫切使得慕歌潜力的突然爆发。不知道为
什么，慕歌就莫名其妙的掌握了双元力，这恐怕也是一种机遇吧。
	毕竟有些人永远都没有办法达到这个高度，老祖也说了，就算是最为杰出的底子，也在到达了仙人的层
次后，才能掌握双元力。
	可是，慕歌却在如此弱小的时候，就能够调配双元力，这恐怕是从来没有过的吧。
	但是，慕歌的心中还是比较期待混元器的，毕竟混元器只要催动它，就可以产生混元力般的力量，绝不
需要那么大费周章去融合两种元力，使自己掌握混元力。
	其实，控制双元力，是一种非常困难的事情，即使现在慕歌己经掌握了，但是，要一直保持那一个平衡
点，却是无比的困难，岂能是那么容易就能做到。
	即使是慕歌，都感觉长时间使用有些力不从心，毕竟双元力不是一般的力量。
	这种力量就算是仙人，都不一定能够掌握，所以，慕歌就算掌握了，想要完美的应用还是不太可能。
	至少需要无数次的实践，和经验，那样才可能做到尽善至美。
	慕歌也分析出来了，无论哪两种元力的融合，产生的双元力，对于五种元力都有着压倒性的压制作用。

	单元力绝对不可能抵抗的过混元力，这就好像君臣与王皇的区别，臣子不得不沉浮，绝对不能有一丝的
忤逆之心。
	所以，拥有混元力的人，对于紧紧能够掌握单元力的人，有着克制的力量，刚才就能够看出这一点。
	慕歌刚刚释放出双元力，那磅礴的雷霆之力立马如同见了克星一般，瞬间，就缩退了回去。慕歌相信，
只要手持双元力，即使不去多做什么攻击，这座看似固若金汤的大阵，恐怕也要毁于一旦。
	慕歌眼前悬浮着那赤金雷霆叶，他倒是丝毫不着急，因为这赤金雷霆叶唾手可得。
	只要慕歌愿意，不论如何，这赤金雷霆叶都会归慕歌所有，所有事情己成定局，根本没有任何的苍白的
辩论。
	慕歌站在阵前，心中感慨万千，刚刚自己还在大阵之中，被玩弄于股掌之中的蝼蚁。
	可是，下一刻却是完完全全的翻转过来了，慕歌竟然拥有了毁灭此大阵的力量，可谓造化弄人啊。
	但是，慕歌自然没有任何的犹豫，他两只手猛的合并到了一起。
	两股力量顿时，如同同级相吸一般融合到了一起，一股无比强大的威压陡然行程了。
	两团力量都不复存在了，留下来的是一团似火非火，似冰非冰的力量。
	这股力量玄妙无比，慕歌细细的观赏着手中的力量，似乎对自己制造出来的力量，也无比的欣赏。
	慕歌能够感受得到这股力量既包括炙热的火焰力量，又包括无比寒冷的冰雪理论。
	二者兼容，二者力量似乎都存在，但似乎又都不存在，诞生的是一股全新的力量，慕歌也不知道怎么样
形容这玄妙的感觉。
	总而言之，慕歌从来没有见识过如此玄妙的力量，任何时候，慕歌都没有见到过。
	慕歌心中好奇无比，如此玄妙的力量究竟蕴含了多么强大的力量。
	而且，如此玄妙的力量如今是在他的手上凝结而成，是慕歌自己融合而成的。
	慕歌一时之间，都有些感觉不习惯，这么强大的力量，慕歌只不过独自想象过罢了。
	没想到，如今，却真真实实的握在自己的手里，这种情况感觉很真实，亦是很美好。
	慕歌迫不及待想要尝试一下，这力量究竟有多么的强大。
	慕歌一步跨进了大阵的范围内，顿时，周围雷蛇四起，闪电喷涌。
	仿佛火山爆发一般，整做大阵，似乎想要把所有的力量都一次性喷射殆尽这才肯罢休。
	但是，慕歌手握双元力，他有什么好惧怕的，慕歌猛的朝两只手中注射磅礴的力量，顿时，双元力大盛
，猛的产生一股让人窒息的力量。
	顿时，周围的雷霆之力仿佛遇到了君王一般，竟然停止了攻击，恭敬的散落在慕歌的周围。
	似乎慕歌一声令下，它们都会拼死为慕歌卖命一般，这自然是双元力的威能，这雷霆之力自然要沉浮于
双元力，这是毋庸置疑的。
	慕歌也早早就猜测到了这个结果，所以他也就没有太大的惊奇。
	这双元力根本没有表面上看起来那么容易控制，慕歌极力的操控着，避免异变发生。
	慕歌周围的雷电都为自己开辟了一条道路，周围没有一丝的雷电。
	慕歌走到哪里，那里的雷电就被慕歌手上的双元力给驱散了。
	慕歌很是满意现在的样子，他看着周围的闪电，心中暗笑着。
	刚才这些雷电还几乎要了自己的性命，可是，现在，这些雷电竟然自动为自己开辟了道路，而且敬畏着
自己，根本不敢侵犯，仿佛就是臣子对待君王一般，根本不敢心存不敬。
	慕歌如同唯一不动的大神一般，站在这座大阵之中。
	慕歌周围的一切，都好像真空了一般，一丝的雷电都没有，堆积在方圆慕歌周围数十步的地方，但是，
不敢前进丝毫。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 不费吹灰之力
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4143 
            更新时间：2016-04-04 08:19:30
        	慕歌手中双元力的烕势强大无比，根本不是一般力量可以比拟的。
	慕歌还是有能力继续强大这双元力的，但是，这双元力非常难控制。
	一旦发生任何的差池，恐怕双元力就会破碎，重新成为原来的单属性的力量。
	到时候，雷霆之力一拥而上，慕歌再想要重新融合双元力就难如登天了。
	所以，慕歌没有必要持续着那么强大的双元力，只需要足够破解了这阵法的力量就足够了。
	慕歌慢慢控制着那股双元力把自己包裹住了，然后慢慢朝阵眼走去。
	果然，一路上，没有一丝的雷霆之力逸散进来，慕歌感觉无比的轻松，没有刚才的丝毫不适。慕歌顿时
感觉有无边的成就感，仅仅片刻的时间，慕歌的实力就有天壤之别。
	这提升，实在让人汗颜，若是别人知道了慕歌的实力提升之迅猛，恐怕会大跌眼镜吧。
	如此神速，有谁能够达到？就算是老祖如此的见多识广，都不曾见过。
	慕歌的天赋，实在是太过妖孽，绝非平常人能够比拟，慕歌一步步的逼近阵眼。
	那赤金雷霆叶似乎感受到了慕歌的气息，显得无比活跃，跃跃欲试，仿佛马上就要打破阵法的束缚，跑
到慕歌的手中一般。
	慕歌利用混沌石的力量，任何东西都不可能逃脱混沌石的召唤，这赤金雷霆叶自然也是如此，只不过阵
法的束缚太过强大了，无法挣脱罢了。
	现在慕歌直接无视阵法的力量，可以取走这赤金雷霆叶，它自然无比的迫切。
	慕歌的召唤，无论是什么，都难以逃脱，更何况，慕歌的力量已经精进到了这个地步，更是没有办法抗
拒。
	慕歌一步步的接近，那股牵引更是强大，赤金雷霆叶甚至立马都要打破这阵法的束缚了。
	慕歌来到了赤金雷霆叶的面前，一只手放到了上面，轻轻一扯，立马，它就被慕歌摘取了下来。
	慕歌任何的力量都没有耗费，慕歌甚至感觉这阵法都失效了一样，根本起不到任何的作用。
	慕歌不费吹灰之力就把赤金雷霆叶拿到了手中，瞬间，慕歌身边的阵法就土崩瓦解了。
	雷霆之力立马一泄如注，全部消失不见了，仿佛从来没有出现过一般。
	慕歌看着静静躺在自己手掌之中的赤金雷霆叶，心中一阵欣慰，没想到，这赤金雷霆叶如此轻易就被自
己拿到了。
	慕歌没耗费吹灰之力，竟然就破解了这座大阵，拿到了急需的赤金雷霆叶。
	慕歌甚是满意，他久久都不舍的把赤金雷霆叶收起来，慕歌甚至都忘记了双元力的事情。
	慕歌手中摩挲着赤金雷霆叶，仿佛在抚摸着自己的爱人一样。
	这宝物其中蕴含着海量的雷霆之力，磅礴无比，简直无可撼动，力量之强大，令人咂舌。
	许久，慕歌终于把赤金雷霆叶端详了一遍，这才肯罢休。
	慕歌把赤金雷霆叶收到混沌石之中后，转过头来到了老祖的身边。
	可是，突然慕歌又想到了什么，默默的径直一人走到一边，不知道他要干什么。
	老祖也是一头雾水，慕歌这是要干什么，只见慕歌满脸的笑意，手中还不知道在比划着什么。慕歌足足
走到数十丈之外，然后两只手猛然迸射出磅礴的力量，注入到两只手上所持的宝物之上。
	顿时，这两件宝物，如同打了鸡血一般，猛然放射着刺眼的光芒。
	但是，慕歌却丝毫不在乎，他慢慢把两只手靠近，同时，心神努力的控制着两种力量，使二者完美的融
合，重新产生双元力。
	老祖一看，微笑着揺摇头，似乎己经知道了慕歌的想法。
	慕歌看着两只手上慢慢融合的两种力量，脸上露出一抹奇异的笑容。
	片刻后，一股磅礴的力量再次形成了，一股更为强大的双元力再次形成了，缠绕在慕歌的手上。
	慕歌控制着这股双元力，使它慢慢变得凝练，慢慢的，如此庞大的双元力已经被慕歌浓缩到了只有一个
拳头的大小，被慕歌握在掌心之中，仿佛一个璀璨的掌上明珠。
	慕歌看着这力量，脸上的笑容更盛了，他猛的把这只手朝脚下狠狠的冲击而去。
	顿时，以慕歌为核心的地面立刻土崩瓦解了，地表都被轰碎了。
	地面己经面目全非，方圆数百丈的距离都己经被这双元力轰击得根本不成样子。
	强大的冲击力疯狂的扩散开来，仿佛诸神降世一般的气概，烕严。
	就算是慕歌自己，都被强大的冲击力震退了不少，他很难想想，要是拿这双元力来对付别人，不知道力
量有多么的强大，敌人要承受的力量，有多么的恐怖。
	慕歌若是今后的招式全部融入这双元力的力量，实力不知道要平添多少倍。
	光是想想，慕歌就新潮澎湃，慕歌这下子更加的高兴了。
	慕歌本来己经是无敌的高手了，这下子，实力更是増强了这么多，恐怕所有高手加起来也不是他的对手
。
	慕歌此次出去，说不定就可以开始自己的统一大计了，有了实力，慕歌要做的第一件事，自然是统一天
下六大门派，成为这片大陆上唯一的霸主。
	但是，慕歌还是有些顾忌，若是朴南子和天运子得到了巨大的好处后，能对他产生烕胁，那该怎么办？
这是慕歌现在最为担心的事情。
	慕歌现在本来己经立于无敌的位置，但是，若是朴南子或者是天运子打破了这种平衡，慕歌就有些骑虎
难下的感觉了。
	慕歌既不可能忍耐下来，又不可能按耐心中的火焰，实属进退维谷的境地了。
	慕歌绝对要杜绝这种事情的发生，而唯一的解决方法就是变得更加强大。
	但是，要使实力更加的强横，谈何容易？慕歌能够精进如此之多的力量，有很大一部分的机缘巧合。
	若是没有昌盛的气运，慕歌怎么可能掌握双元力，怎么可能一举拿下赤金雷霆叶？
	若是把这些剖析开来，慕歌能够做到这一切，他自身的关系不多，主要是因为他的气运。
	慕歌必须要变得更加强大，才能够做到防患于未然，社绝一切对他有烕胁的事情发生。
	让所有对慕歌有不利影响的事情都胎死腹中，不能够苟全。
	做到这些的办法，就是让慕歌的实力更上一层褛，现在最迅速，最简单的办法，也就只有一个了。
	慕歌慢慢转过头看看不远的北面，仿佛己经知道自己接下来该怎么办。
	老祖看看慕歌的样子，就知道他要干什么了，倒也不阻拦。
	若是以前，慕歌的实力有限，可能老祖还不会让慕歌去冒险。
	但是，慕歌现在己是今非昔比了，他掌握了双元力，实力比起之前不知道要强大了多少倍，想要突破大
阵也并非不可能的事情，若是一搏，恐怕还是有机会的。
	所以老祖才会如此的放心，老祖的决断果然是正确的，他若不是让慕歌先去逐个突破那些较小的阵法，
恐怕现在慕歌还在那最大的阵法之中苦苦纠缠，到现在都一无所获。
	有时候，一个争取的策略，能够帮助很多，即使是一个非常小的策略，只是一个细节，但是，改变的却
远远不止于此。
	慕歌双手紧握，眼神默默的看着远处，仿佛在思考，犹豫着。
	毕竟慕歌己经尝试到了这些大阵的真实的力量，更何况最后一个大阵的力量还是一个未知数。
	但是可以肯定的是，力量只会比这些大而绝对不会小，至少都是成倍増长的。
	慕歌踌躇不决，毕竟面对的要比刚才还要强大不少的一个阵法。
	究竟是勇往直前，还是适可而止，慕歌心中也难以决断。
	现在増强力量的唯一办法就是夺取那一件法宝，可是，究竟能否如慕歌所愿，这无从得知了。若是慕歌
失败了，恐怕会身受重伤，实力大打折扣，更会有生命危险。
	但是，一旦取夺了这宝物，实力定然可以更上一层褛，前几件宝物都如此的强大，最后一件也可想而知
，这是一个诱人的东西。
	但就像是带刺的玫瑰，绝对芳香艳丽，可是，想要不被利刺扎到还能够得到玫瑰，就不是一般人能够做
到的了，就算是慕歌，心里都没有底。
	慕歌究竟能否做到，这是一个未知数，若是慕歌就此结束，适可而止，实力也很是强大。
	若是朴南子和天运子仅仅得到了些许的好处，仍旧是无法和慕歌相比拟。
	但是，一旦他们得到了莫大的好处，恐怕慕歌想要对付他们，就有点力不从心了。
	他们三人势均力敌，想要克制任何一方都困难无比，慕歌想要形成统一的局面，是绝对不可能的。
	但是，一旦有一方拥有绝对压倒性的力量，这样局面就会截然不同了。
	最为强大的力量定然是众望所归，其他几方力量也必定会顺而从之，根本不敢反抗。
	在绝对的强大面前，没有人敢去叫嚣，除非他是想死了，要不就是傻子。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 三元器
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4319 
            更新时间：2016-04-05 07:51:30
        	所以，慕歌只有获得至尊的力量，才能够得到他想要得到的一切，否则，一切都是空谈。
	慕歌深深的看着北面，心中在算计着如何夺取那法宝。
	老祖也不做声，只是站在一边，静静地看着慕歌，脸上不知不觉的就多出了一抹微笑，似乎对于慕歌，
心中很是欣慰。
	慕歌从来没有让老祖失望过，慕歌从来都是给老祖一个个的惊喜，让老祖为慕歌而骄傲。
	所以，老祖一直都对慕歌很放心，无论慕歌做什么，老祖都会默认。
	“老祖，您看，前方的阵法力量如何，凭借我的实力，究竟能否将其破解，得到宝物？”
	“还有，那件宝物究竟是什么，是否值得我去抢夺？”
	终于，慕歌准备行动了，可是，慕歌不是莽撞的人，他转过头对着老祖问道。
	“前方大阵的力量相当于刚才那雷霆之力的数十倍，极难破解。”
	“但是，其中的宝物也颇为值得去争取，那是一件绝器。”
	“只不过是一件器胚，还没有炼制完成，但是，其力量也无比的强大了，不过，比起你手上这两件宝物
可谓天壤之别。”
	老祖听了慕歌的疑问，似乎早都准备好了一般，不假思索的开口道。
	“绝器？”慕歌对于这个名词非常陌生，以前从来没有听说过，想必是天界之中宝物的层次名称吧。
	“这绝器在仙器之中也算是非常难得的宝物，天界之中的宝物分为金器，混器，绝器，圣器，神器。”

	“绝器也算的上是非常难得的宝物了，只不过这一件有些特殊，它是一件半成品。”
	“还没有经过任何的雕琢，纯净无比，更为可贵的是，这不是一般的半成品，而是一件混元器的半成品
，强大至极。”
	“即使还没有完成，但是其中的力量也绝非其他宝物能够比拟的。”
	“你手中的这两件宝物也不过是混器罢了，实力绝对比不上这绝器。”
	“即使变化成为混元力，也勉强与其持平罢了，以你的实力，我相信夺取这宝物应该不是什么问题。”

	老祖突然一拍脑门，对慕歌解释道。
	“混元器的器胚？”慕歌惊叹着，他心中却早己不平静了，他刚才还在盼望着混元器。
	如今竟然就出现在了他的面前，就算是慕歌，都有些难以置信自己的气运，实在是冲天般的强横啊。
	慕歌难以抑制心中的冲动，他恨不得立马冲上去，把这混元器的半成品给夺取了。
	更何况，老祖还说了，这半成品的力量比起刚才的双元力都豪不逊色。
	慕歌费尽气力才勉强制造出双元力，可是，这法宝却可以轻轻松松的就发挥出双元力的作用。慕歌一定
要将其拿到手。
	“这宝物为什么叫做半成品，还有什么没有制造完成吗？”
	可是，突然，慕歌似乎意识到了什么不对，他问道。
	“不错，这半成品的意思也就是说，这混元器还有一步没有完成，否则就是真真正正的混元器了。”
	“但若是真正的混元器也就不会出现在这里了，混元器无比的抢手，怎么可能出现在人间。”
	“即使在天界，都要被争夺来，争夺去，绝对没有休止，而没有完成的那一步，正是最为困难的一步。
”
	“凌家管这一步叫做注元，也就是把几种不同的元力注入着法宝之中，这一步看似简单，实则是最为困
难的一步，非常艰难。”
	“九成九的混元器，都是报废在了这一步上，混元器炼制成功率极地，所以混元器无比的珍惜。”
	“但是，一件还没有注元的混元器器胚也是极为难得的了，其力量也不是一般的法宝可以比拟的。”
	“不过，慕歌，你若是可以得到这器胚，说不定到时候可以请凌家的人，帮助你注元，使其真真正正的
成为一件混元器。”
	老祖点点头，详细的解释起来。
	慕歌点点头，似乎什么都明白了，可是，突然慕歌似乎响起了什么。
	慕歌手中突兀的出现了一把阴柔，不时散发着绿色光芒的长剑。
	只见这长剑浑身寒气逼人，绿光让人感觉玄妙无比，这剑不是衮龙枪还能是什么。
	慕歌手里拿着衮龙枪，细细的摩挲着这衮龙枪，仿佛想要看出来什么端倪一般。
	“这是一把三元神器。”老祖也知道了慕歌的想法，对着他轻描淡写的说道。
	“什么？”
	听完这话，慕歌浑身一震，仿佛被闷雷劈中一般，他双手一抖，险些把衮龙枪掉落在地。
	但是，慕歌的双手却是不知怎么发抖了起来，老祖微笑着看着慕歌，并没有多说什么。
	慕歌挥身都颤抖了起来，他两眼睁得奇大，仿佛两只铜铃。
	慕歌难以置信的看着手中的衮龙枪，仿佛在看着诸神一般的恭敬。
	慕歌很难想象这东西究竟蕴含着多么强大的力量，但是慕歌心中还是有着一些疑问。
	“那，为什么我使用时，我并没有感受到它有多么强大的力量，就和一般的法宝差不多？”
	慕歌小声嘟嚷着。
	“这是自然，这衮龙枪是神器，自然以你的实力根本无法驱动其丝毫。”
	“你只不过是用它野蛮的劈砍敌人罢了，之中的玄妙，等你实力更为强大的时候，便能够使用了。”
	“不过，现在这衮龙枪不是和你，这些弱小一些的法宝反倒能够发挥出更强的力量。”
	“所以，你还是不要想着衮龙枪，而是好好使用这些你得来的宝物吧。”
	但是，老祖还是听见了，他微微一笑道。
	慕歌点点头，他看着手中的衮龙枪，咽了一口唾沫，但是却恋恋不舍的把衮龙枪放进了混沌石之中。
	慕歌也明白，他现在能够使用的仅仅是衮龙枪所拥有力量的冰山一角罢了，根本不可能有任何的玄妙。

	但是，使用这些较为弱小的宝物反倒适合慕歌，因为慕歌的实力恰好可以把其中的力量淋漓尽致的展现
出来，使其物尽其用，而不会浪费了。
	但是慕歌使用衮龙枪就可以说是一种奢侈的浪费，若是别人知道了，不知道要眼红多少人。慕歌现在看
待衮龙枪的角度完全不一样了，跟之前比起来简直就是天壤之别。
	毕竟慕歌之前运用这衮龙枪就如同班门弄斧，跟使用一般的武器没有什么区别，所以也就没有在意。
	但是，现在的衮龙枪竟然一时之间拔高起来，顷刻间，在慕歌的心目中的形象就高大了无数倍。
	慕歌现在暗暗庆幸，之前那么多次把衮龙枪显露出来御敌。
	但是好在没有什么明眼人看出这宝物的底细，要不然，慕歌就麻烦了。
	但是总的说来，也绝对不可能有人认出来，首先，这是天界的宝物，凡间之人怎么可能见识过。
	但是哪怕见识过，这是一柄神器，神器是什么概念，是所有仙器中最出类拔萃的，最为强大的。
	最重要的是，这衮龙枪竟然还是三元器，也就是说由三种元力在衮龙枪之中，这是何等的骇人，慕歌简
直难以置信。
	仅仅一瞬间，慕歌就明白了这衮龙枪的重要性，慕歌吞了几口唾沫，这才把心中的澎湃微微平息了一些
。
	但是，慕歌仍然很难接受这样的结果，不过好在慕歌心智成熟，倒也没有什么过激的行为。即使慕歌非
常想使用这衮龙枪，但也得要等到他实力足够驾驭着衮龙枪的时候，否则，衮龙枪在慕歌的手中和一
坨废铁没有什么区别。
	“好，既然这样，那我就努力修炼，争取早日使用这传说之中的三元器。”
	“但是，现在的当务之急，是去夺取那混元器的器胚，来増强我的力量，只有这样，我才能更加接近那
个层次。”
	慕歌想了想道。
	“好，既然如此，那就去吧，只要你使用双元力，相信你夺取到那宝物应该不难。”
	老祖欣慰的点点头道。
	慕歌并没有多说什么，而是独自朝着北边走去，这会他拿着那柄大刀的手上套上了那手链，这样子更容
易来制造双元力。
	慕歌这会要严阵以待，丝毫马虎不得，否则后果不堪设想。
	不久，慕歌就来到了那柄传说之中的绝器面前，慕歌离它有数十丈远的距离。
	但是其带给慕歌近乎于窒息的威压，慕歌却是能够感受的异常清晰。
	这是一把赤铜色的古刀，一看这个样子就知道饱经沧燊。
	上面没有一片铁锈，但是却给人无比苍老的感觉，似乎其经历了无数的沧桑一般。
	慕歌一见，甚至都有些不寒而栗，慕歌吞了一口唾洙，咳嗽了几声给自己壮壮胆。
	“老祖，这阵法是什么属性？”慕歌再次转过头对着老祖问道。
	说话之际，慕歌的手握得更紧了，他非常警惕，生怕有什么异变发生。
	“这阵法无比的玄妙，共有五行，五个属性尽包含在这个阵法之中。”
	“但是它们不是融合起来的，而是分为五层，也就是五圈，环环紧扣。”
	“最外面的是冰，然后是火，之后是雷，风，最后就是土。”
	老祖细细的看了半晌道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 妖孽
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4089 
            更新时间：2016-04-06 08:17:30
        	“土，这个属性非常难缠，它会让阵眼固若金汤，非常难以摧毁。”
	“前面四道屏障到不是问题，就是这土的属性，有些棘手，但是，我相信，慕歌，你的双元力一定可以
不落下风的。”
	“希望你可以把这绝器带回来，以増强你的实力，只有这样，你才可以彻彻底底的凌驾于另外二人之上
，才能完成你一切想要完成的事情。”
	老祖详细的分析道，并且鼓励着慕歌。
	“好，老祖，你就且看我如何完成这华丽的逆转，我倒想试验一下，我这双元力究竟强大到了一个什么
样的地步。”
	“究竟能否破了这座大阵，到底是这大阵厉害，还是我的双元力强大。”
	慕歌点点头，眼睛微眯，豪迈的大声说道。
	话毕，慕歌的身形一动，犹如脱笼之鹄一般，飞速的冲射了出去。
	仿佛炮弹一般，冲击力极大，原地都留下了两个非常深的脚印，周围的土地都围着这两只脚印纷纷断裂
，崩解开来。
	可见，慕歌力道的有多强大，慕歌一下子冲出去，立马就进入了这大阵的范围内。
	顿时，慕歌就感觉到了周围轰鸣不己，力量陡然爆发开来，在慕歌的身边猛的冲击而起。
	就算是慕歌的脚下都震荡起来，整片陆地都随着这力量的颤动而颤抖了起来。
	这座大阵似乎就是这陆地的核心所在，突然，慕歌感觉周围奇寒无比，冰雪交加。
	“瀚海阑千百丈冰，愁云惨淡万里凝。”如此壮观的场面，慕歌都忍不住一阵惊叹。
	但是慕歌现在可没有闲暇来顾忌这些，当务之急是突破大阵，夺取其中的宝物，否则一切都是空谈。
	这只不过是第一环罢了，还剩下的四层屏障，拖得越久，对于慕歌来说就越不利，慕歌只有速战速决，
才是最好的办法。
	慕歌的手上陡然爆射出万丈的光芒以及使人窒息的力量，一红一白。
	可是立马，这两股力量便融合到了一起，浑然天成，合辙押韵，一切都进行的那么自然，没有任何的别
扭。
	慕歌竟然己经掌握了双元力的精髓所在，老祖在一边都暗暗吃惊，简直无法相信自己的眼睛。
	“怎么会这样，慕歌的天赋怎么可能如此妖孽，当年我熟练的使用双元力足足耗费了我数十年的时间，
慕歌怎么可能．．．．．．”
	老祖嘴里还嘟嗦着。
	可是，事实己经展现在了老祖的面前，他不得不相信。
	但是，虽然老祖心中有些愤愤不平，可是慕歌毕竟是他一手培养起来的，他也是无比的欣慰。毕竟长江
后浪推前浪，前浪自然高兴，老祖自然是这样的心情。
	不过这些慕歌当然不知道，他现在全神贯注的沉浸在大阵之中，丝毫顾及不上其他任何东西。这大阵的
力量比起刚才的大阵，根本就是天壤之别，绝对不是一个层次的。
	慕歌就算使用这双元力，也暗暗吃紧，有些力量运转不周，亦是有些力不从心的感觉。
	但是慕歌咬着牙坚持着，锲而不舍，手中的光芒在他的控制下，无比的耀眼，迸射出来的力量，骇人听
闻，强大的有些离谱了。
	但是慕歌却不以为然，反而认为自己的力量有些弱小。
	慕歌周身不断的有无比狠毒的寒气逼近，这些寒气慕歌若是能够采集，也算的上是一件出其不意的强大
宝物。
	其无比的寒冷，一般的高手一旦接触到这寒气，恐怕会被立马冻得只剩下一堆枯骨。
	但是，这些寒气一接近慕歌，就被他周身所覆盖的双元力所化解了。
	无数的冰雹朝慕歌不要命的冲击而来，狠狠的撞击着慕歌，但是没有一样，能够打破慕歌的防护。
	尽管如此，也行程了非常大的烕势，那些冰雹让慕歌有些头疼。
	砰砰的冲击之音从来没有断绝，这些冰雹看似简单，实则非同一般，力量强大无比。
	任何一个，都有着破地境高手的全部实力，而且体积小巧，力量集中，凝练，实在是非常的棘手。
	慕歌一边苦苦抵抗着，一边朝阵中心移动着，他明白，只要进入了下一个属性的阵法，这个阵法自然会
化为乌有，烟消云散。
	但是，慕歌在这其中举步维艰，挪动一丝丝，都要耗费不知道多么强大的力量才可以办到。慕歌使着一
套不知道什么的拳法，手中双元力涌动，一下子就把周身的攻击给抵消了。
	慕歌这路拳术也不知名曰什么，也不知道有什么规律可循。
	只见慕歌打的非常没有章法，丝毫没有调理可言，仿佛是即兴所创。
	实则不然，慕歌这是贯穿自己所有的力量以及所学，即兴领会的。
	随意而发，没有规律可言，有心而发，无可寻其任何的踪迹。
	比起那些呆板，单调的拳数是要好了不少，这路拳数出神入化，神出鬼没，难以摸清其底细。但是紊乱
之中又不失调理，形散意不散，实在是无比志高的境界，一般的高手定然无法理解此路数的玄妙所在
。
	慕歌拳法神出鬼没，根本没办法猜测出其下一步会出现在哪里，每一步都变幻莫测。
	看起来很是别扭，但是，实则无比的强大，这路拳术，绝非一般的拳数可以比拟。
	虽然这是慕歌即兴创造的，但是，也无比的实用，在战斗中，能够发挥意想不到的威力。
	不过，慕歌现在没有空想这些，他只想要尽快突破这阵法，好尽早拿到那件绝器，成就自己的大业。
	果然，慕歌一使用这拳法，周围的压力顿时小了不少，冰雹根本近不了慕歌的身，慕歌行动起来也轻快
了不少。
	慕歌瞅准一个机会，抽身一跃，慕歌立马就离开了这冰雪的范围，更加接近了那绝器。
	慕歌离开了那冰雪的阵法，顿时，它就土崩瓦解了，力量慢慢沉寂了下去，寒冷的气息也慢慢消退了，
仿佛从来没有出现过一般。
	而突然，慕歌就感觉自己处于水生火热之中，周围顿时燃烧起了熊熊大火。
	这大火不同于一般的火焰，无比的强大，无比的凶猛，其温度简直到达了一种骇人的程度。慕歌从来没
有感受过这力量，如此炙热，简直就不是一般人所能够忍受的。
	即使是破地境的高手前来，刚刚进入这烈火之中，恐怕会立马烈火焚身，化为乌有吧。
	但是，以慕歌的实力何他的双元力，这些火焰还不能对慕歌造成什么烕胁，但是，也给慕歌徙増不少的
压力。
	慕歌周身不住有烈火席卷而来，焚烧着他的身体，他周围的空间都被恐怖的温度给扭曲了，甚至都形成
了一道道细微的空间裂缝，无比的恐怖。
	用温度来破碎空间，这是什么样的强横，一般人是绝对难以想象的。
	但是，慕歌却丝毫不畏惧，他双眼己经变得血红，在如此压力下，慕歌还是有些吃不消。
	毕竟这阵法的力量实在是太强大了，跟前面几个比起来，简直就是天差地别，绝对不是一个级别的。
	所以，即使慕歌掌握了双元力这种玄妙的力量，也感到有些力不从心，实力不济。
	慕歌的拳头挥舞的呼呼作响，速度无比的迅猛，在他的身边甚至都行成了一到屏障，阻碍着火焰的逼近
。
	只见慕歌身形不住的舞动着，周身的力量迅速的流转着，形成了一道屏障，一道无比强大的屏障。
	慕歌以双元力为基，运用拳力包裹在自己的周身，使得别的力量根本无法侵蚀。
	慕歌慢慢的朝那件绝器接近着，慢慢的远离火属性的阵法，朝着下一个阵法前进，但是，这阵法各个精
妙无比，怎么可能允许失败。
	慕歌只要微微移动一下，顿时，慕歌身边的火焰就如同打了鸡血一般，猛然变得血红，丝毫看不出来火
焰的面目。
	但是其温度仍旧无比的恐怖，比起之前，甚至更加的高了，似乎想要把慕歌直接吞噬，连骨头都不剩。

	慕歌现在暗暗估量，这火焰的温度己经到达了一个登峰造极的地步，无比的恐怖。
	就算是慕歌，这时也有些受不了了，他汗流浃背，即使没有受到什么损害，但是，这温度还是让他非常
的热。
	慕歌觉得这样也不是办法，于是他想着不如孤注一掷，说不定还能够成功，如此下去，只会对自己不利
，而阵法会愈加的强大。
	慕歌突然停下了周身的双元力，猛的变化成冰雪之力，虽说力量抵不上双元力的强大，但是，对于火焰
却是有着不小的压制。
	冰雪一出，顿时，慕歌身边的火焰如同耗子见了猫一般，顿时弱小了下去。
	但是，这也只是仅仅一瞬间罢了，慕歌所掌握的冰雪之力和火焰的温度比起来简直是微乎其微，根本就
不是一个层次的。
	双方的抵触只不过是基于属性相斥而一瞬间的畏惧罢了。
	片刻之后，火焰就会吞噬慕歌的冰雪之力，继续一步步侵蚀着慕歌。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 雷霆大阵
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4118 
            更新时间：2016-04-07 07:47:30
        	但是，即使是一瞬间，对于慕歌来说，也够了，慕歌是什么境界，他周身缠绕着冰雪之力，周围的火焰
则退避三舍。
	慕歌瞅准机会，随即纵身一跃，身体之中运转着所有的力量，速度如飞。
	一瞬间，慕歌就己经摆脱了火焰的追赶，整个人来到了下一个阵法之中。
	慕歌望望身后的火焰，心有余悸，但是，慕歌消失在了其中，那阵法也就慢慢化为了乌有。
	火焰慢慢散去，那些让人心有余悸的温度也渐渐的降低了，慕歌这才慢慢松了一口气。
	慕歌用衣袖微微檫拭了一下额头的汗珠，随即双手紧握那把大刀，准备迎接下一个阵法。
	这次的阵法是雷属性，果不其然，慕歌刚刚踏进这阵法的范围，立马，就感觉身边雷爆连连，震耳欲聋
。
	似乎在气势上就要把慕歌给压过一头，但是，慕歌却一脸的不屑，前两个大阵都没有奈何他，慕歌坚信
这雷阵也不过如此罢了。
	但是，让慕歌有些头疼的是，这雷霆的麻痹让慕歌很是不适，雷霆之力拘束了慕歌的力量，使他无法完
完全全的发挥出全部的实力。
	而且慕歌行动也会不便，身体也会不由自主的不听使唤，很是棘手。
	周围雷霆万钧的阵势出现后，丝毫不耽误，立马，无数的雷霆之力朝着慕歌狂涌而来，风卷残云，声势
浩大，似乎想要把慕歌直接埋没在雷霆的狂流之中。
	慕歌操控着双元力，包裹这自己的周身，以免让雷霆之力有可乘之机。
	还好这双元力无比的强大，能够阻挡住大多数的雷霆之力。
	但是，仍旧有一小部分的雷霆之力侵蚀到慕歌的体内，慢慢麻痹着他的神经。
	所有的雷霆之力会聚成了一股狂流，疯狂的冲击着慕歌，似乎想要把他直接冲击出去。
	慕歌迅猛的运转着体内所有的力量，周身的光芒大盛，双元力仿佛不要钱一般的疯狂运转在慕歌的周身
，保护着慕歌。
	可是，慕歌想要移动一丝却是异常困难的事情，简直是不可能。
	雷霆之力仿佛没有穷尽，化成的狂流犹如波涛汹涌的狂河，奔腾不息，猛浪若奔。
	冲击力亦是无比的强大，若是一般的高手到这里来，恐怕一瞬间，就会被如此强大的雷霆之力给轰击成
一堆碎渣，绝对不可能有任何生还的可能。
	就算是慕歌如此强大的存在，在这其中都举步维艰，进退维谷，根本没有办法更加深入这大阵，亦是没
有办法出去。
	慕歌的处境实属危险，若是就此消耗下去，恐怕慕歌会越来越不利。
	但是，一时之间慕歌又不知道如何应对，动都动不了，其他一切都是空谈。
	慕歌觉得压力异常，于是身体一侧，这样子会舒服一点。
	但是，谁知，那些雷霆竟然如同有灵性一般绕到了慕歌的面前，从慕歌的胸口对其攻击。
	没想到，这大阵竟然如此的玄妙，懂得从正面攻击，才能得到最大的便利。
	从面门攻击，是最直接，也是最有效的办法，无数的雷霆之力陡然冲击到了慕歌的面前。
	慕歌本来想着舒缓一下压力，没想到，竟然连缓解一下都不可以。
	但是，慕歌眼前突然闪过一道光芒，脑海之中立马浮现出了一个精妙绝伦的想法。
	“哈哈哈，好，且看我如何逃脱这大阵，完成这华丽的逆转。”
	慕歌顿时心情舒畅，他深深的吸了一口气，哈哈大笑道。
	说罢，慕歌猛的把周身的双元力竟然撤去了，随即身形微微一转。
	那些雷霆之力甚至都发出了阵阵嘶鸣声，朝着慕歌猛的撞击过来。
	力钧山河，无比的强大，其声势浩大，仿佛要把慕歌直接给抹杀一般。
	“慕歌在干什么，他怎么会干出这等愚昧无知的事情，不对，慕歌这么做一定有他的用意。”
	慕歌的行为实在是让人难以置信，老祖一见慕歌的样子，心顿时揪了起来，嘴里喃喃道。
	老祖实在是太了解慕歌了，慕歌没有十成的把握，绝对不会贸然的去做一件事。
	慕歌这么做，定然是别有用意，果不其然，慕歌的手紧紧握着那大刀，随时都准备着爆发力量。
	那雷霆之力见慕歌竟然放弃了抵抗，丝毫不留情的朝慕歌的面门冲击而来。
	慕歌面色凝重，呼吸也有些急促，似乎在做最后一搏。
	雷霆之力丝毫不留情面，仿佛一条湍急的河流，朝着渺小的人类，冲击而来。
	但是，虽然慕歌身形渺小，但是，其所蕴含的力量却是恐怖的，绝非一般人可以想象。
	眼看着那力量就要到达慕歌的面前了，慕歌却是面无惧色，反而眼神之中充满了坚定的意念。雷霆之色
倒映在慕歌的瞳孔之中，照的慕歌眼睛都变得妖异了起来，慕歌面色凝重。
	瞬间，那雷霆之力就己经离慕歌咫尺之远罢了，慕歌不慌不忙的将那大刀放到胸口，微微运转，形成一
道不是很强大，但也绝不是很弱小的屏障。
	不过，若是想将这力量完全阻挡住，是绝对不可能的，不知道慕歌究竟在想着什么，为什么会这等傻事
，但是，既然慕歌这样做了，自然有他的道理。
	老祖倒也不担心，慕歌站在大阵的周围都感觉到一阵阵的压抑。
	因为他是灵魂之躯，乃是至阴的存在，根本不可能接触任何阳刚的东西，否则就会灰飞烟灭。而雷霆之
力则是最为阳刚，最为纯阳的东西，对任何的阴柔之物都有着无以伦比的克制作用。还好老祖的力量
强大，若是换做一般的灵魂前来，估计站在远远的就会被强大的阳刚之力所震散，灰飞烟灭，化为乌
有。
	只见慕歌的两只手护在面门，而大刀则束在胸口，保护着慕歌的方方面面。
	瞬间，强大无比的雷霆之力便到达了，没有任何的意外，这雷霆之力狠狠的撞击在了那倒屏障之上。
	瞬间，强大的冲击力便顺着那屏障顿时传递到了慕歌的身上。
	慕歌都感觉浑身一阵，那屏障丝毫没有意外的被轰碎了。
	但是，雷霆之力却或多或少的减少了一些，慕歌倒也不躲避，任凭这雷霆之力轰击到自己的身上。
	那雷霆之力自然不会手下留情，就听见一声惊天巨响，大阵之中爆炸连连，似乎是慕歌撞击所致。
	可是，定眼望去，慕歌却己然不在那阵法之中，早己逃脱了出来，进入了下一个阵法。
	没想到慕歌竟然使用雷霆自身的冲击力将自己给轰了出去，这一招可谓是四两拨千斤。
	慕歌丝毫没费劲，但是却冲了出来，利用阵法本身的力量把自己所带动，这种手法实在是高　明。
	站在不远处的老祖看见了这情景，也暗暗松了一口气，他也没想到慕歌竟然能想到如此玄妙的办法。
	借力使力，简简单单的就破解了阵法，根本没有耗费任何的力量，实在是玄妙至极，绝非一般人能够理
解的。
	但是，慕歌的嘴角却挂着一丝血迹，显然是刚才遭到了不小的冲击，使他受了些伤。
	但是慕歌的面色依旧红润，没有任何病态，看来慕歌并没有伤到根本，只需要调养一下就可以了。
	慕歌抬起头，嘴角挂起一丝微笑，眼神之中尽是嘲讽与自得。
	慕歌拿着大刀一手拄地，单膝跪地，另一只手把嘴角的血迹给抹掉。　
	随即便站起身来，看着那阵法慢慢的湮灭，慕歌心中有神说不出来的畅快。
	火焰慢慢消失了，温度也慢慢降低了下去，慕歌头顶的汗珠也都蒸发了，不复存在。
	慕歌微微舒了一口气，慢慢站起身，运转着力量恢复着自己的伤势。
	慕歌的伤势并不是很重，所以，一瞬间就恢复了，这些动作看似非常的平常，其实，更是有玄妙暗含其
中。
	老祖其实心中早己赞不绝口，但是表情上却是看不出来丝毫。
	这玄机就是在刚才慕歌制造出一道屏障来阻挡雷霆之力，这屏障慕歌制造的恰到好处。
	既不强大，也不弱小，是最为合适的层次，因为，一旦屏障强大了，就会阻挡太多雷霆的冲击之力，慕
歌就没有那么强大的力量，来突破大阵的束缚。
	而且，那屏障也不能够太弱小，因为一旦那屏障弱小了，就根本无法阻挡那雷霆之力的力量，从而导致
慕歌受伤。
	到时候根本就不可能逃脱出去，而且还身受重伤，根本就是偷鸡不成蚀把米，得不偿失。所以，这屏障
的力量大小必须要拿捏的恰到好处，否则，带来的隐患可谓后患无穷。
	但是，慕歌仅仅是一次的尝试，就完全成功了，完美的拿捏了那个力度，这随机应变的能力，根本不是
别人所能够比拟的。
	别看只是这么一个小小的动作，但是能够完美做出来的人屈指可数。
	在如此烕势下还能够冷静下来，平息自己的心性，来调整自己的力度，这绝对不是任何人都具备的。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 屏障
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4037 
            更新时间：2016-04-08 08:05:30
        	就算是慕歌自己，都有些自豪刚才的表现，若是稍有差池，恐怕慕歌的性命就要交待在这里了。
	慕歌心中的石头也放了下来，他完美的做到了那些，一切都浑然天成，顺畅自如。
	现在慕歌使用自己力量已经到达了一种炉火纯青的地步，登峰造极，无比的娴熟，绝非之前的他可以比
拟的。
	慕歌的实力又平添了数成，比起之前要强大不少，再加上这双元力，慕歌的力量可谓徙増许多。
	若是慕歌能够获得这最后一件宝物，那就可谓大功告成了，慕歌获得的裨益实在是太多了，不但实力徙
増不少，还掌握了双元力这座本来距离他非常遥远的神秘力量，实在是获益匪浅。慕歌无论如何也没
有想到，自己竟然获得了如此之多的好处，他本来想着获得几件强大的宝物就算好的了，没想到，这
些早己实现。
	慕歌不是获得几件宝物的问题，而是数以万计的宝物，这些宝物若是现世，恐怕会掀起轩然大波。
	慕歌己经打算好了，这些宝物一半给靠山宗，一半留给自己，留给天尊涅，到时候天尊涅的实力会徙増
无数倍，慕歌也能够减轻不少的负担了。
	对于这些强大的宝物慕歌本来想着和靠山宗五五分成，但是，现在慕歌改变了注意，这些东西不能够给
靠山宗。
	因为慕歌己经掌握了双元力，使用双元力要靠这些宝物，根本离不开他们，所以慕歌绝对不　会送出。

	而最后这一件，慕歌一不做，二不休，也不会给靠山宗，这些都能完完全全的提升慕歌的力量，绝对不
能够拱手相让。
	慕歌如此卖命，也正式因为如此，若是自己拼死拼活得的宝物就这么给别人了，那岂不是亏死了。
	慕歌的如意算盘大的精妙，一步步都计算好了，步步紧扣，滴水不漏，实在是城府极深的人。可是，慕
歌刚刚定下心神来，这里立马就力量四起，陡然爆射出来，周围土黄色顿时弥漫了起来，遮盖住了慕
歌的视野。
	慕歌立马运转起双元力来，维护在自己的周身左右，生怕发生什么异变。
	但是，这土黄色弥漫的时间并不长，仅仅数个呼吸罢了，慕歌时时警备着，警惕的看着周围。
	突然，一道巨响突兀的爆炸开来，震得慕歌的耳膜都生疼，整片大地都随之一动，可见其力量之强大。

	慕歌猛的一握手中的大刀，生怕有任何的事情发生，但是显然是慕歌多虑了，任何事情都没有。
	烟雾也随之慢慢散去了，仿佛从来没有出现过一般，慕歌从其中嗅到了浓浓的土地气息。
	使慕歌心情舒畅，但是也产生了一种浓浓的警惕，这种警惕是由心而发的，是自然而然形成的。
	慕歌有预感，这一个大阵一定不会简单，至少不是那么容易就能够破解的。
	刚才老祖说过这土属性的大阵固若金汤，根本不是那么容易就能够破解的。
	所以，慕歌也明白，这次恐怕才是真正的挑战，若是无法突破，前面的努力也就前功尽弃了。但是，若
是成功的突破了这土属性的大阵，那么，慕歌就可以如愿以偿的拿到那绝器，否则，就没有可能。
	慢慢的，烟雾散尽后，慕歌看到了究竟发生了什么，只见一座蛋壳似的东西将阵眼严严实实的包裹了起
来，一看就无比的坚实。
	这是由土黄色的土地所建造的，慕歌光凭双眼就能够看出来，这屏障绝对不一般，仅仅在防御力方面就
无比的骇人，别的方面，慕歌还不知道。
	慕歌看着这屏障，慢慢消散了周围的双元力，慢慢走向这屏障。
	慕歌慢慢拿手抚摸着这屏障，立马就感受到了其的厉害，慕歌刚刚把手触摸到上面，立马就感觉到了伟
岸的力量在其中荡漾着。
	这种力量无比的强大，但是，仅仅是用来防御的罢了，别的根本不行。
	这样子的更加的可伯，仅仅只拥有一种能力的力量，能够爆发出更为伟岸的力量，使得它的能力更加的
强大。
	慕歌摩挲着这屏障，心中却在计算着如何来破解这大阵。
	如此强大的防护，慕歌根本就不知道该如何去化解，所以，慕歌只有先试一试，才敢下结论。慕歌猛的
退后几步，随即身体之中的力量陡然爆发出来，周围的地面都为之一动。
	慕歌体内力量疯狂的涌动着，仿佛不要钱一般的疯狂朝着手上的两件宝物喷涌而去，仿佛无边无际，无
穷无尽。
	无数的力量都化为了双元力，陡然在慕歌的身体爆发出来，甚至都形成了一道光柱，把慕歌笼罩在其中
。
	慕歌在光柱的照耀下看起来无比的伟岸，仿佛是一位神通盖世的大神。
	慕歌微微一动，顿时就有无数的力量喷射开来，仿佛喷泉一般，四处喷撒，喷撒之处，都被毁灭殆尽。

	慕歌拿刀的那只手抬起，举到了头顶，顿时，有无数的力量随着慕歌的手臂而涌动，随着他的动作而移
动。
	顿时，就有无数的力量在慕歌那柄剑上凝聚而上，刀柄都被光芒深深的笼罩着。
	慕歌看着这如同龟壳一般的屏障，防护罩，猛的凭空虚劈下去。
	顿时，雷霆万钧之势立马就形成了，仿佛千军万马，强大非常。
	笼罩着慕歌的光柱，瞬间，化为最为精纯的双元力，附着在那大刀之上。
	随着慕歌惊天地，泣鬼神的一击，顿时，朝着那防护罩狠狠的冲击而去。
	慕歌有把握，如此一击，就算是一个通天境界的高手，也定然会被轰击成渣，绝对不可能有生还的可能
。
	慕歌信心满满，他相信，若是自己这一击结结实实的打到了这屏障之上，定然会对其造成不可估量的伤
害。
	直接破坏不敢说，但也得让它的防御力大打折扣，恐怕下一击，就会彻底的土崩瓦解。
	但是，事实却让慕歌难以置信你，大跌眼镜，只见那力量的确结结实实的冲击到了那屏障之上，顿时，
就听见一声巨响，整片天地都为之一动。
	慕歌的力量实在是太强大了，绝非一般的东西可以承受的，那屏障果不其然受了重创，上面露出了一个
打洞。
	这个大洞漏出来后，吓了慕歌一跳，因为原来根本不止这一道屏障，里面还有着一层屏障，这样子就无
比的棘手了。
	慕歌正想要乘胜追击，再来一击，但是，谁知，就在这时，骇人听闻的事情发生了。
	只见那屏障竟然兀自的开始自己愈合起来，慕歌顿时被吓了一跳。
	慕歌从来没过见过如此玄妙的大阵，竟然可以自动愈合，简直骇人听闻。
	慕歌都不由得一震，如此骇人，简直难以置信，那屏障重新修复的速度惊人。
	瞬间，立马就有无数的土属性的力量纷沓而至，把那个大洞给填补上了，重新变成了原来的样子。
	慕歌甚至都有感觉，自己的冲击都使它变得更加凝练，变得更加强大，防御力变得更加的强了。
	慕歌难以置信的瞪大双眼，看着这屏障，面色凝重，心中思绪复杂，所想甚多。
	如何才能破解此大阵，如何才能破坏阵眼．．．．．．等等一系列的问题萦绕在慕歌的思绪，让他百思
不得其解。
	“既然如此，那不如就来野蛮的，硬碰硬，我倒要看看，是我的双元力厉害，还是你这土属性的大阵更
为强大。”
	慕歌想想，暂时没有办法，心中暗道。
	话毕，慕歌的身上再次迸射出万丈光芒，一道比起之前更为强大。
	更为凝练的光柱陡然升腾把慕歌笼罩在其中，无边的力量与威压俨然形成。
	慕歌乍一看就好像黑暗之中的大神，重塑着世界，无比的玄妙。
	慕歌面色凝重，眼神深邃，幽远的看着那土属性的屏障，心中却是在暗暗盘算着如何瓦解这屏障的防御
。
	只要这屏障瓦解，慕歌便可立马毁了这大阵的阵眼，这大阵根本没有卷土重来的机会，就会被土崩瓦解
。
	但是，现在的问题是，慕歌没有那么大的力量能够一次性将所有的防御全部突破，毁坏。
	否则，一切都还好说，若是慕歌可以将这大阵的屏障一次性全部突破，即使是一瞬间，那也足够了，慕
歌可以暴起而攻之，直接会坏了这大阵的阵眼。
	到时候整座大阵也就化为乌有了，这屏障自然也就不攻自破，自然也就没有办法再次凝聚起来。
	慕歌现在要实验一下，究竟能否把这屏障给毁坏殆尽，慕歌周身的力量酝酿，凝练着，变得愈加的粘稠
，看来慕歌将要动真格的了。
	元力岂是那么好凝练的，慕歌如此耗费力量，耗费心神，显然是对这大阵无比的重视。
	慕歌都己经一路到了这里了，前面四座大阵都被慕歌一一突破，若是现在半途而废，那可就太可惜了。

	不但什么都没有得到，反而弄得狼狈不堪，得不偿失，慕歌绝对不允许这种事情发生。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 元力
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4083 
            更新时间：2016-04-09 07:51:30
        	慕歌现在要拿出自己的看家本领，严阵以待，丝毫不敢有任何的马虎，否则，慕歌可能就什么都得不到
了。
	老祖说的果然不错，这土属性的力量，着实是绝好的防御之力，守护起来，固若金汤，无比坚实，绝非
一般力量能够突破的。
	就算是慕歌拥有无比强横的双元力，都只能够在其上面留下一个窟窿罢了，转眼之间又都恢复了。
	也就是说，慕歌根本就没有对其造成什么实质的伤害，若想破此阵法，非破解阵眼不成，其他一切办法
都行不通。
	此时，慕歌身上的力量也己经凝练到一股无比强大的地步了，有开天辟地之威能。
	似乎慕歌一到，可以砍破苍穹一般，慕歌目不转睛的看着那屏障，嘴中猛的暴喝一声。
	随即握剑的手陡然落下，力钧山河，周围的气流都开始狂爆了起来，狂风咆哮。
	慕歌手起刀落，浑身上下的双元力，竟然都随着自己这一击猛的冲击速度无比之快，犹如瞬移，所到之
处，无不被指毁灭殆尽。
	土地被双元力砍的面目全非，全然没有原来的模样，早己是满目疮痍。　
	慕歌深深的呼吸着，以恢复自己的损失，那道双元力，慕歌很是自豪，那力量是慕歌迄今为止发挥出来
的最强一击。
	慕歌坚信，若是没有什么意外，自己的这一击，绝对可以伤其根本，至少可以把第二层屏障也攻击上。

	果不其然，慕歌猜测的不错，那双元力划破空间，急速的朝着那屏障冲击而去，周围压力顿现，声势浩
大，犹如千军万马一般威严。　
	这力量，若是有人在场，定然会为之动容，慕歌心中自然无比的自紊与期待。
	瞬间，这双元力便接触到了土黄色的屏障之上，顿时，慕歌就听见一声爆响。
	这响声，就算是慕歌，都有些吃不消，感觉耳膜被震得有些失聪，慕歌眯起眼睛，眉头皱了起来，成了
一个川字。　
	慕歌立马祭起自己体内的力量，防御着，生怕冲击波，波及到自己。
	就算是慕歌，对那攻击都心有余悸，他都很难想像，若是自己挨上这么一记，究竟能否抗得过来。
	一震轰鸣后，一股异常强大的冲击波接踵而至，几近形成实质，横扫开来，朝着四面八方扩散而去，慕
歌都不禁被破退了一两步，可见其威力之大。
	周围烟雾四起，模糊着视线，但是，慕歌心情急切，他迫切的想要知道究竟结果如何。
	于是力量凝聚与双眼，顿时烟雾对其没有造成任何的影响，慕歌在烟雾后，看到了让他触目惊心的一幕
。
	只见双元力的的确确穿透了那第一道屏障，也对第二道屏障造成了一定得影响，在上面留下了些许伤痕
。
	可是，两道屏障却以一种骇人的速度在愈合着，比起上一次不知道要快了多少。
	慕歌一见，顿时，心中一凉，暗道不好，可是，这么好的机会慕歌又不愿放弃。
	于是，他的身体再次荡漾起了无边的力量，猛然凝聚与手上大刀之中，随即用尽气力向屏障劈去。手起
刀落，那双元力已经陡然到达了屏障的跟前，但是，这时，屏障刚刚恢复完毕，重新变化成为了原来
的样子，防御力依旧。
	那股双元力立马便撞击到了上面，再次一震爆响，一股冲击波，屏障再次被冲剂了一个大洞，只不过这
次只有第一被突破了，第二层还没有触及道。
	因为慕歌这一击筹备慌忙，根本没有好好准备，所以攻击力也就没有那么强横，自然也就无法突破到第
二层。
	刚才那一击慕歌可是酝酿了不少时间，可是，让慕歌惊奇的事情发生了。
	虽然这屏障再次恢复，凝练了起来，但是，速度却慢了不少，和第一次愈合的速度相差不多。
	但是和刚刚那个速度，简直就是天壤之别，根本没有可比性。
	慕歌非常的诧异，这究竟是怎么回事，为什么愈合的速度会大相径庭。
	可是，突然，慕歌眼前闪过了一丝的想法，第一次攻击的时候，慕歌并没有料到会有第二层的屏障，也
只不过突破了第一层罢了，第三次也只不过突破了第一层，所以，速度相同。
	但是第二次慕歌足足突破到了第二层，速度才会迅猛不少，慕歌立马就看出了端倪所在。
	与此同时，慕歌心里还在默默算计着，究竟该如此突破，才能够将这防御给破去。
	若是按照慕歌的想法，也就是说，突破的越深入，也就愈合速度越快。
	这样一来，就棘手无比，慕歌一旦突破到了内部，其愈合速度就以数倍増长，到了一种让人叹为观止的
地步。
	慕歌就算是用尽本事，以最快的速度来攻击，也无法赶得上这愈合的速度。
	也就是说，想要在破开的一瞬间把双元力倾注进去，简直是不可能的，除非慕歌的攻击速度能够提升数
倍。
	但是，这绝对不可能，慕歌这样己经算是很迅速了，双元力根本不是那么好融合成的。
	若不是慕歌超人的天赋，根本不可能在如此短的时间内把双元力凝聚而成。
	慕歌凝聚的速度和已经热练实用双元力的高手一般无二，所以，想要再提升速度，在如此短的时间内，
根本是没有可能的。　
	除非慕歌突破，或是对于双元力由什么新的领悟，否则这绝对是不可能的。
	慕歌也明白这样是绝对行不通的，所以他又开始思考着别的方法。
	现在只不过才过去一日一夜罢了，慕歌还有大把的时间用来挥霍，根本不用慌。
	慕歌索性闭上眼睛，盘腿悬浮在空中，心中急速的思考着，极力思考着办法。
	现在，只有毀灭了那阵眼，才能够彻彻底底的毀灭这大阵，否则，一切都是空谈。
	但是，要想要毀灭那阵眼，就必须要突破这屏障，这相互冲突，基本上不可能完成。
	这就好像是一个循环，要想要除去屏障，就必须要毀灭阵眼，但是想要毁灭阵眼，就必须要先突破屏障
，二者相互冲突。
	慕歌一时也没有了办法，慕歌感觉头疼，便睁开眼，看着眼前一动不动，仿佛死物一般的屏障，似乎想
要看出它的端倪，找出它的弱点来。
	慕歌的眸光落在那屏障的毎一处，每一寸，但是，仍旧没有任何的主意。
	慕歌心中推演了无数的办法，但是，无一例外，都绝对不可能成功。
	慕歌看着这半个椭圆型的屏障，心中暗暗将其中的构造也在心中勾勒了出来。
	这大的屏障之中便是第二层，小的那一层屏障在里面，应该就是阵眼和赤金雷霆叶了，环环紧扣。
	但是，却分布的很有规律，总而言之，所有的东西，都在一条线上。
	一条直线从中心划过，能够贯穿所有的东西，包括屏障，阵眼和赤金雷霆叶。　
	慕歌一看，慢慢感觉有了些许的眉目，没有刚才束手无策的感觉了。
	慕歌脸上凝重，深遼的表情慢慢舒展开了，逐渐露出一丝笑意。
	在慕歌的脑海中，所有的东西都被他勾勒了出来，慕歌一处一处的分析，想要找出问题的关键，以及这
阵法的端倪来。
	慕歌很庆幸，这阵法幸好没有什么攻击的能力，否则，慕歌自己连思考的时间和机会都没有。慕歌心中
继续推演着他心中所想的方案，突然，慕歌眼前灵光乍现，突然所有的东西都贯通一切，都变得有连
贯性了，不再是那么杂乱无章。
	慕歌明白了，重点就是这一条线，所有的东西都在这一条线上，这自然就是重中之重，绝对不能忽视。

	慕歌有直觉，这就是问题关键所在，自己成功与否，也就在这一条线上。
	慕歌细细琢磨着这一条线，一丝一缕也不放过，生怕遗漏了什么重要的东西。
	突兀的，慕歌眼前闪过一丝灵感，慕歌仿佛知道究竟该怎么办。
	慕歌心中推演着，自己运转最为强大的力量，顺着这道直线猛的放射出自己的全部力量。
	若是能够穿透所有的屏障，一下子穿透阵眼，那么，这座大阵也就不攻自破了。
	突然，慕歌的眼前一亮，这倒是个不错的主意，当前，也只有这个办法，能够成功的破坏阵眼，破解大
阵，其他的，基本上都是无稽之谈。
	慕歌己经决定了，就用这个办法，但是，接踵而来了另一个问题。
	慕歌根本没有那么大的力量来直接突破两层屏障，直接到达那阵眼的位置。
	慕歌的面色再次阴沉了下来，变得铁青，刚刚想到主意，没想到再次遇到瓶颈了。
	慕歌眼神涣散的看着眼前的屏障，心中思考着，究竟该如何贯穿这屏障，直接突破阵眼，从而取得赤金
雷霆叶。
	慕歌非常的苦恼，他不知道究竟该怎么办，为今之计，也只有这样了，但是，却没有充分的力量来完成
此次计划，可谓是空欢喜了一场，慕歌的计划看似普通，其实暗含玄机。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 破解
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4150 
            更新时间：2016-04-10 07:51:30
        	慕歌的这一条直线选择的恰到好处，若是想要突破这阵法，入手点，也只有这直线了。
	因为无论从哪一个角度来突破大阵，毀灭阵眼，都必定会伤害到赤金當霆叶，这无法避免。而慕歌的目
的则是取得完完整整的赤金當霪叶，不能让它受到任何的损害，否则自己的所有辛苦也就白费了。
	只有从这道直线突破，才能迸开赤金雷霆叶，从根本上，毀灭阵眼，所以，慕歌的选择是绝对正确的。

	慕歌在心中数次的推演之中，也意识到了自己选择的正确的。
	可是，现在的当务之急，是如何拥有能够突破屏障的力量，只有解决了这个问题，剩下的，自然就顺畅
的进行下去了。
	否则，一切都是空谈，慕歌再次闭上了双眼，细细斟酌着究竟该如何获得那么强大的实力。慕歌现在的
力量已经到达了一种巅峰的程度，一种饱和的程度，想要再进步一点点，都难如登天，实力根本不能
够再增加丝毫。
	除非突破境界，当然，这是不可能的，慕歌绝不可能平白无故的突破到不坠境。
	不坠境，这是什么概念，是超脱通天境无数倍的存在，绝对不是通天境所能够比拟的。 
	若是那么好突破，恐怕满大街都是不坠境的高手，所以，慕歌也不对突破报什么幻想。
	即使是在外面，慕歌也不着急因为这种事情急不得，否则可能会得不偿失。
	急切的心态对于突破的心态有着很大的影响，想要找到突破的契机，必定要放缓心态，这样才有可能。

	切勿不可急于求成，物极必及，这样必定碌碌无为，难成大事，更别说突破了。
	慕歌现在心中的羁绊都被他抹除了，慕歌也没有什么好牵挂的了，修炼，慕歌也不是很着急。慕歌根本
想不出来让自己实力增强的办法，自己的力量根本不可能在这短短的两日之间有什么大的突破。
	除非他能够拥有什么奇遇，但是在这神物塚之中，怎么可能有什么奇遇呢？
	双元力只不过是慕歌误打误撞所掌握的，再有什么奇遇，那就不可能了。
	“我无法穿透那屏障，我的计划也就自然无法成功，究竟该如何提升我的力量呢？”
	“在这短短两日之内，根本不可能有任何大的突破，不过，既然我无法提升实力，那我为何不换一种思
维方式，为何非要局限于此。”
	“我的力量无法提高，但是，若是我掌握力量的能力提升了，自己的力量不就自然而然的提升了吗？”

	“对啊，只要让我能够更好掌握自己的力量，我的实力定然会徒增不少，说不定到时候就可以突破这屏
障，拿到那绝器了，哈哈哈。。。。。。”
	慕歌悬浮在空中，嘴中念叨着。
	慕歌一阵狂笑，他终于找到了提升实力的办法，这办法是间接的，并没有直接将他的力量提升。
	而是通过提高变通力量的手段，来间接增强他的实力，使慕歌能够更完美的使用力量，发挥出更加强悍
的力量。
	慕歌的这一计策无比高明，慕歌这下心胸舒畅了不少。仿佛找到了救命稻萆一般，狠狠拽住，生怕溜走
了。
	而对于提高掌握控制力量的手段，自然只有一种，慕歌也心知肚明，那就是功法。
	一部好的功法能够帮助人更好的掌握自身的力量，发挥自己的力量，发挥出意想不到的妙用，更能够变
通更加玄妙，更加强大的招式，这对于修仙者的禆益可谓颇大。
	一部优秀的功法能够更好的运转自己的力量，能够更好的爆发出自己的力量，能够学会无比玄妙的招式
，无比强大的能力。
	而现在慕歌所拥有最为强大的功法，自然只有一部，那就是——《天剑诀》。
	天剑诀的强大力量，慕歌也感受到了，若是能够完美使用这部功法，一定可以将自己的实力徙增数倍不
止。
	这部功法共分为三个部分，其中用来攻击的是《天剑灭世篇｝。
	这部功法光从名字上来看，就无比的霸气，一看就知道这功法强大无比。
	灭世，这是什么概念，这是何等的霸气？实在是太过震撼人心了。
	慕歌慢慢落到了地上，手中不知道什么时候多出来一部书籍。
	这部书籍封面上赫然写着天剑诀三个大字，使人一看，就产生深深的敬畏。
	慕歌慢慢翻开了《天剑灭世篇》那一页，就看到笫一页上赫然写著天剑灭世篇这五个**无比的大字，
这五个字写的很对称，苍雄。
	但是，慕歌却不在乎这些，他在乎的是如何去修炼这《天剑灭世篇》。
	慕歌翻过这一页，便看到密密麻麻的字，慕歌认真的从头读了起来。
	上面写着：此乃《天剑诀》三部功法之一的《天剑灭世篇》。
	此篇专是御敌攻敌之所用，别无其他，但攻击极强。能够爆发出修炼者数倍的力量。
	攻击力非常之强，破坏力甚大，用此功法，所过之处，所向披靡，无人能敌。
	慕歌看到这，不由得一惊，没想到，这《天剑灭世篇》竟然能够一次性提升数倍的力量实属不易。
	要知道，一次性提升一点点的实力，都是非常不易之事，更何况一次数倍了。
	这《天剑诀》 果真不是一般的功法，至少也是绝世之功法，绝非一般功法能够比拟的。
	不过，慕歌还是慢慢平息了自己心中的激动，接着看了下去。
	《天剑灭世篇》分为两个小部分，各是灭世混沌与诸神之祭。
	这两部分都是无比强大的功法，都能够提升实力，最多可以提升十倍乃是数十倍。
	可是，这两部分备是有利有弊，虽然不同，但是，却都非常有用。
	攻击功法之中，能及这两部的屈指可数，根本没有几部，读到这，慕歌差点吓得落到地上，十倍乃至数
十倍。
	这就恐怖了，一次性爆发出如此之多的力置，简直难以置信，骇人听闻，慕歌甚至都怀疑这部功法的可
信性。
	但是，这靠山宗的最高功法，有怎么可能是假的呢？读到这，慕歌都能过感觉到一股深深的骄傲，与自
得。
	如此强大的功法，慕歌很难想象究竟是什么样的存在，才徒够创造出如此强大，骇人的功法。
	但是，慕歌现在也不去想，根本没有必要，现在的当务之急是学会这上面的所有功法，然后直接打破大
阵，取出绝器。
	慕歌并没有迟疑，而是接着看了下去，下面就是两种功法的修炼方法。
	笫一个先是《灭世混沌》，慕歌聚精会神的朝下面读了起来，嘴里喃喃自语的念着，好像是一个书生一
般。
	慕歌本身就是书生，现在自然举手投足，都有着书生的味道。
	只见下面写着：灭世混沌，乃是一门上乘之法，成力甚大，能够瞬间将人的力量提升数倍爆发而出。
	最为重要的是，这功法设有任何的负面影响，没有任何的坏处，就是赤果果的功法，并不会消耗到修炼
者的任何东西，实属神物。
	慕歌看到这，有些奇怪，不是说有数十倍的吗，怎么只有数倍啊？
	慕歌转念一想，定然是那《诸神之祭》会有数十倍的力量，否则前面的引字也不会无的放矢。
	接下来就是这《灭世混沌》的修炼方式了，慕歌并没有详看，而是超后翻去，去査看《诸神之祭》，慕
歌自然更向往更强大的功法。
	数十倍的力置，这是什么概念，甚至连慕歌自己都无法想象，实在是强大至极。
	瞬间把力量扩大数十倍，这种成效，慕歌还是头一回听说，简直难以置信。
	慕歌本来以为，这功法能够将自己的实力略微提升些许就非常不错了，没想到竟然能够有如此之多的禅
益。 
	慕歌若是早早修炼这功夫，不知道要少去多少的生死攸关。
	慕歌双手手几乎都开始　颤抖了，他的呼吸都有些不均匀，有些急促。
	脸上满是期待，仿佛一个求机若渴的小孩子，看着柜台之中心仪己久玩具的一样。
	现在慕歌正是这番摸样，但是慕歌却丝豪没有发觉，他仍旧沉浸在功夫带给他的震惊之中，久久不能平
息。
	慕歌慢慢翻到了后面，看到了四个血红，妖异的大字《诸神之祭》。
	慕歌顿时感觉心中一动，感觉自己好像找到了最宝贵的财富。
	慕歌看起了《诸神之祭》的简介，不由得为之一动，慕歌背后的冷汗都不由的冒了出来。
	只见上面写着：练此功法，需要慎重，本功法一次性可以提升修炼者数十倍的力量。
	但是，也需要付出不小的代价，修炼者的实力会在九九百十一日内大打折扣，绝对不如从前。
	若是功法效力过后，遭到仇家反击，那可就九死一生了，但是，一次带来的力量，却是非常客观的，除
非万不得已，万万不可使用，慕歌心中一惊，怪不得说有利有弊。
	《灭世混沌》虽然能够提升的力量不如《诸神之祭｝，但是，却没有任何的风险，任何的影响。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 灭世混沌
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4108 
            更新时间：2016-04-11 08:04:30
        	这《诸神之祭》就不同了，要以自己度过一阵子的虚弱期为代价，获得短暂的力量急剧提升，甚至能够
提升数十倍，果然都是有利有弊，各有千秋。
	但是，慕歌也绝对不是鲁莽，草率之人，他心中思索了片刻，还是决定使用《灭世混沌》。这部功法没
有任何的副作用，还能够将力量提升数倍，对于现在的慕歌来说，要比那《诸神之祭》要好。
	若是慕歌一鼓作气使用了《诸神之祭》，八十一日的虚弱期，到还好说，主要是害怕慕歌出去后，遭到
朴南子的封杀。
	若是到时候实力大打折扣，朴南子还获得了什么裨益的话，那么慕歌也就无处可逃，定然要挨过这一劫
了。
	若是天运子也窥视自己浑身宝物，也来围攻自己，那就得不偿失了。
	不到万不得已的情况，慕歌绝对不会贸然使用《诸神之祭》的，若是真的惹来什么祸端，那可就后患无
穷了。
	慕歌心思慎密，他绝对不会允许这种事情的发生，若不是非用不可的情况下，慕歌绝对不会使用这《诸
神之祭》。
	这无异于是自残，获得一时的强大，但是事后却要承受莫大的压力。
	慕歌摇摇头，还是翻到了前面《灭世混沌》的那一篇，慕歌是什么修为，这些文字，图像在慕歌眼中过
一遍便可将其牢牢记住，可谓是过目不忘，一目十行。
	《灭世混沌》这部功法足足有八页之多，但是，慕歌仅仅用了数个呼吸就将其完完全全的牢记在心。
	现在慕歌要做的就是融会贯通，彻彻底底的掌握这些功法，明白它的精华，并完美的利用它。并不是记
住就好了，这就像吃饭，把饭菜放到嘴里很是容易只是一眨的事情。
	但是，要将其咀嚼碎并且细细品味其味道，这就需要一个过程。
	也正式这个过程，让吃饭变得有意义，变得不是那么单调，慕歌现在正是要做这些。 
	慕歌在心中快速的流淌着《灭世裩沌》的修炼方法，在心中一遍遍的领会着这功法的精髄，一遍遍的推
演着如何运转，如何使用。
	慕歌先要在心中融会贯通，才会付之于行动，慕歌心中有一个跟他一样的人。
	慕歌心中默默推演着这个小人如何运转功法，有哪些不足，又有那些需要注意。
	只有做到这些，慕歌在实际行动之中，才会尽可能的少犯错误，少走弯路。
	这是慕歌自己开创的办法，这种办法对于完美的操控一种功法非常有用。
	慕歌也颇为欣赏这个办法，每次在适应新功法时，都必不可少这种办法。
	这样子能让慕歌少走不少弯路，让他节省不少的精力与时间，是一个不错的办法。
	慕歌心中的那个小人，体内的经络有条不紊的运转着力量，正是《灭世混沌》的运转方法，但是，显然
有些生涩，有些不熟练。
	直到慕歌一一排除了所有的错误后，这才慢慢睁开双眼，站起身来，自己练习。
	必须要联系，绝对不是在心中的几次推演就可真正掌握一部分的精髓。
	推演只不过是为了减少错误罢了，真正的掌握，还在这练习上。
	不论什么人，不论什么功法，没有充分的练习，没有无数此的失败，根本不可能彻彻底底的掌握那道功
法，将其使用的炉火纯青，巅峰造极。
	即使是慕歌这种天才，也需要多的练习，才能够掌握一种功法。
	这次也豪不例外，只有充分的掌握了功法，才能够彻彻底底的发挥其威力，才能够物尽其用，否则就太
可惜了。
	慕歌次若是没办法取得那绝器，定然会悔恨无比，耗费了如此之多的努力，若是一无所获，那可就太说
不过去了。　
	慕歌也自然不会允许这种情况的发生，他慢慢站了起来，闭上双眼，心中默默流淌着《灭世锟沌》的修
炼之法，和刚才排除的所有错误。
	随即，无数的力量在慕歌的体内流淌着，按照慕歌的意愿流淌着，慢慢的，形成了一个循环，是一个非
常玄妙的循环。
	这个循环正是《灭世混沌》的运转之法，慕歌把刚才容易出错的地方一一注意。
	仅仅是第一次练习，但是却无比的顺畅，基本上没有什么停滞，就跟使用过许多遍《灭世混沌》一般。

	慕歌心中推演的这个办法实在是无比的高明，为他不知道省去了多少的功夫。
	若是慕歌刚才没有推演，现在可能还在一遍一遍的实验，练习着，不知道要浪费多少的时间。慕歌心神
沉入体内，观察着体内的一举一动，生怕有什么不测发生。
	慢慢的，《灭世混沌》流转的愈加的快，在慕歌的体内展现出一个完美的循环。
	慕歌猛的起身，周围陡然形成了一股无边无际的威压，这威压强大无比，比起慕歌以前任何的威压，都
要强大。
	慕歌双眼放射着精光，气息浑厚，他的手中突然做着一些玄妙的手印。
	顿时，一股强大到骇人的力量从他的体内爆射出来，仿佛开天辟地一般的迅猛，仿佛无人可挡。
	顿时，慕歌的周围猛的出现了无数的力量，凝聚成了无边无际的长剑。
	这些剑虽然都不是真的，是由力量凝聚而成的，但是，力量却无比强大，闪烁着白色的光芒，乍一看，
就如同开天辟地之利器一般的伟岸。
	原来这《灭世混沌》就是凭空捏造出无数的剑气，爆发出更为强大的力量。
	慕歌都在暗暗惊叹，这些剑气的力量，己经完完全全的超越了他的存在。
	慕歌都不可能抵抗这些剑气的完全攻击，慕歌咽了一口唾沫，脸上愈加的神采飞扬，势在必得，仿佛那
绝器己经是囊中之物了一般。
	慕歌身形突然翻转开来，演绎着一套套武功，那些剑气如同跗骨之蛆一般跟随着慕歌，如影随形，不离
丝毫。
	慕歌翻转跳跃，身躯舞动，剑气便跟随着，慕歌感觉还是有些生涩，有些不熟练，运转得有些力不从心
。
	慕歌猛的把这些剑气喷射出去，顿时，掀起了轩然大波，整片陆地都几近毀灭，可见这《灭世混沌》的
厉害。
	这力量足足是慕歌全盛力量的四五倍，慕歌心中暗暗吃惊，没想到第一次尝试就把力量提升到了四倍的
程度，简直骇人听闻，如此强大的功法，慕歌心中暗暗庆幸，能够得到他。
	慕歌这才知道，为什么靠山宗在天下六大门派之中实力垫底，为什么还颇有地位。
	原来是因为这《天剑诀》，所以剩下的五大门派才会如此的忌惮靠山宗。
	若是没有《天剑诀》的支撑，恐怕靠山宗根本挤不进天下六大门派的门槛之中。
	“这《灭世混沌》果然好生厉害，我就不相信没办法破了这阵眼，拿到那绝器。”
	“若是能够拿到绝器，在配合着这《天剑诀》，一定可以实力大増，一举统一天下六大门派，成为新一
代的霸主。”
	“到时候，什么朴南子，什么天运子，都得是我的奴才，在我眼里，都不过是蝼蚁罢了，哈哈哈．．．
．．．”
	慕歌嘴上自言自语道。
	说着，慕歌的身边再次鼓动的气劲，慕歌手中再次做着玄妙的手印。
	慕歌的身边陡然又出现了无数的力量，凝结而成数千把剑气，撒发出耀眼的光芒，静静的水平悬浮在慕
歌的身边，仿佛一群听话的宠物一般。
	慕歌心神一动，它们便可以奋不顾身的为慕歌卖命，因为这些就是慕歌所制造出来的。
	慕歌手印慢慢停了下来，他并没有看身边的这些剑气，但是却对他们心知肚明，如同掌上观纹一般的清
楚。
	它们的位置，数量，都清清楚楚的出现在慕歌的心中，慕歌早己心中有数。
	慕歌望着眼前的屏障，双手慢慢抬起来，周围气流爆裂，气爆声从未断绝。
	慕歌把手平行于地面后，猛的合实，顿时，所有的剑气竟然随着慕歌的手臂而汇聚到慕歌的胸前。
	无数的剑气竟然开始融合了，难以置信，这些剑气变成一团团的光晕，慢慢融合到了一起。
	数个呼吸后，竟然慢慢展现出一把巨剑模样，这把巨剑闪烁着更为耀眼的光芒，更加的强大，它的周围
连虚空裂缝都慢慢展现了出来，这把巨剑透漏着寒光，使人一看就感觉不寒而栗，就觉得这是绝非一
般的宝物。
	慕歌看着面前这把巨剑，深深地吸了一口气，随即双手慢慢收了回来。
	突然，慕歌一声暴喝，两只手臂再次被慕歌猛的推了出去，周围风卷残云，力量涌动。
	最为骇人的是，那巨剑也随着慕歌的动作陡然冲击了出去，无比的强大。
	那巨剑速度极快，就算是慕歌都无法看清楚，只能通过与那巨剑的感应才能略微明白那巨剑的情况。
	如此强大的力量，慕歌都难以置信这是他制造出来的。
	慕歌心中自信满满，他坚信在如此的威势下，那大阵的阵眼定然会被一并摧毀，到时候慕歌就可以很轻
松的拿到那绝器了，到时实力大增，也就可以独步天下了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 异变
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4102 
            更新时间：2016-04-12 08:04:45
        	正当慕歌憧憬着美好未来时，异变发生了，那巨剑嗖的一下子，就消失了踪迹。
	同时，就听见轰隆一声巨响，犹如开天辟地之威能一般，大地都开始慢慢破碎起来，仿佛即将会彻底坏
掉一般。
	慕歌的嘴角露出微笑，他心中深信无疑，只要他的《灭世裩沌》结结实实的打到了那屏障，定然可以一
举突破了屏障，毀灭了阵眼，拿到绝器。
	说则慢，实则极快，这一切，都发生在一瞬间罢了，仅仅一瞬间，就发生了太多的事情。
	这一次剧烈的冲击，让这片土地超过半数的地方都土崩瓦解，面目全非，可见其威力之大，令人咂舌。

	这一下子的撞击，掀起了无数的烟雾，慕歌有感觉，这巨剑结结实实的插进了屏障之中。
	没有任何的意外，慕歌的心放松了下来，他心情舒畅的看着扑面而来的烟雾，挥了挥手，面前的烟雾便
散尽了。
	正当慕歌想要前去取得那绝器时，慕歌突然意识到了不对劲。
	因为慕歌能够感觉得到，那大阵的力量还没有消失，仍旧存在，而且比起之前，力量竟然没有丝毫的损
耗。
	按理来说，只要一摧毀了阵眼，整座大阵立马就会不攻自破，土崩瓦解，绝对不会出现这种情况。
	如此以来，就只有一种可能了，那就是，这阵眼还是没有被毀灭，仍然存在。
	慕歌心中一凉，他立马在手中凝聚了不少的力量，猛的一会手臂，顿时，眼前的烟雾被全部消散了。
	而眼前这一幕则让慕歌大惊失色，吃惊不己，只见那巨剑的的确确直插在屏障之上。
	但是，却仍旧没有插到阵眼的部分，而是被阻挡了，如此强大的力量，那两道屏障显然不可能挡住的。

	难道还有别的阻挡之物？慕歌心中一凉，他凝聚力量于双瞳，定静一看，顿时，后背的冷汗都冒了出来
。
	没想到，这大阵并不是只有两道屏障，竟然还有第三道，也是最后的一道。
	慕歌刚刚看到第三道屏障的模样，立马，那巨剑的力量慢慢消散了，华为了乌有，而那屏障，也开始迅
速的恢复了起来。
	慕歌这下子是看清楚了，第三道屏障和前两道截然不同，是透明的，笼罩在绝器之上，保护着那绝器不
被拿走。
	这屏障愈合的速度果然如慕歌所料，仅仅一瞬间，就恢复了，比起突破带第二层屏障，不知道要快多少
倍。
	慕歌顿时感觉压力无比，感觉棘手无比，如此一来，他根本不可能毀灭那阵眼。
	慕歌一筹莫展，他的眉头都皱成了一个标准的川字，他的脸色也逐渐的变得铁青，难看。
	慕歌眼中尽是凝重与暗淡，本来以为可以一举突破大阵，拿走绝器的，没想到，竟然会发生这样子的事
情。
	这让慕歌本来火热的决心，顿时冷却了不少，慕歌慢慢的坐了下来，闭上双眼，静静地思考着究竟该怎
么办。
	慕歌绝不是鲁莽，草率的人，他也不会再白费力气来发动第二次攻击，他明白，这是无效的。第三层的
屏障自己只不过刚刚猜了个遍罢了，莫说穿透了。
	即使这《灭世裩沌》再大一倍，也依旧于事无补，这防御实在是太强大了。
	慕歌的攻击己经是最大的力量了，慕歌再也没办法制造出更为强大的力量来攻破这屏障。
	慕歌明白，那第三道屏障才是这防御大阵的精髓所在，可是，慕歌却是连第三道屏障的边都碰不到，更
别说突破了。
	慕歌眉头紧锁，一筹莫展，脸色也愈加的铁青，奠非就要这么半途而废，放弃一切？
	慕歌定然心不甘情不愿，毕竟慕歌己经付出了这么多，才到达这里，若是就这么放弃，慕歌心中非常的
不甘。
	慕歌闭目冥想，思考着究竟该如何解决，只有更强大的力量，才能够破坏阵眼，拿到绝器。“看来，也
只有这个办法了。”慕歌暗暗的叹了一口气，黯然神伤的悠悠自言自语一句。
	说着，慕歌的手掌之中《天剑诀》再次出现了，静静地躺在慕歌的手心。
	慕歌咬了咬嘴唇，把心一横，慢慢翻开了这《天剑诀》，翻到了《天剑灭世篇》，慕歌自然是要学习这
《天剑灭世篇》之中的《诸神之祭》。　　
	现在，也只有这个办法能够让慕歌突破各个屏障，直捣黄龙，拿到那绝器。
	“若是我使用这《诸神之祭》，在八十一日内，实力定然会大不如从前。”
	“这倒是给了朴南子可乘之机，要是他真的获得了什么好处，前来对付，那我可就没办法与他抗衡了。
”
	“但是，若是我不使用，在此半途而废，可又太可惜了，不对，到时候我若是，拿到了这绝　器，实力
一定会大大增加，就算是大打折扣那也是无比的强大。”
	“在这八十一日内，应该可以应付过去的，只要这八十一日一过，就是所有挑衅我的人的死期。”
	“好，既然如此，那就一不做，二不休，干脆就直接运转《诸神之祭》获得大量的力量，先拿到那绝器
再说，否则，一切都是空谈。”
	慕歌翻到这时，却犹豫了，他心中暗暗思索着。
	说干就干，慕歌丝毫不迟疑，他咬一咬牙，慢慢把《天剑诀》翻到了《诸神之祭》的那一篇。这一篇足
足有二十余页，也难怪，如此玄妙的功法，若是不介绍的详尽一些，出了什么差池，那可不是开玩笑
的。
	就算是完美的运转了，那也要消耗大量的本源作为代价，而获得短暂的强大力量。
	虽然能够有一时无敌的力量，但是，接踵而至的是长期的虚弱，长达八十一日。
	这就相当于一笔交易，而交易是否划算就取决于使用的是否恰当，若是在平常使用，那就和傻子无异。

	但是，若是在生死攸关的关头使用出来，说不定可以出奇制胜，挽救自己的性命，还可以一举杀死对手
，这样就是必须的了，这也是最为明智的选择。
	而现在这个情况，的确需要犹豫一番，虽然算不上生死攸关的关头。
	但是也极为重要，不能失手，否则慕歌之前的所有努力也就全部白费了。
	但是，慕歌仍旧义无反顾的选择了使用它，原因有二，一是慕歌很想使用这个《诸神之祭》，像看看它
究竟有多么大的力量。
	其二，就是慕歌在取得绝器后，不怕任何人，所以，虚弱期也没有什么。
	慕歌倒也不在乎，即使是无比的虚弱，那实力也绝对不是一般人所能比拟的。
	所以，慕歌才下定决心要使用这《诸神之祭》，慕歌这并不是意气用事，而是权衡再三后，才做出的决
定。
	慕歌己经设想了所有的可能，都对自己没有威胁后，慕歌才做出了这个决定。
	否则，慕歌绝对不会这么做，即使牺牲了自己之前的努力也不会这么做。
	可是，慕歌确保一切都没有问题后，他这才决定下来，慕歌撇开刚才的简介继续看了下去，它先面还有
一小段讲解的文字，似乎是修炼之前需要了解的东西。
	慕歌全神贯注，聚精会神的看了下去：修此功者，需先甚知此言，所谓诸神之祭，顾名思义，乃是诸神
之祭祀。
	也就是说，以自身的本源，祭祀远古神灵，以得到短暂的力量加持。
	远古神灵虽己故去，但是其神魂却仍旧完好存在于世，依靠香火维持。
	若是有人愿意以本源作为条件交换短暂的力量，其定然义不容辞！。
	慕歌细细琢磨着，这几个字虽然短小精悍，但是，透露的信息却是不少。
	慕歌这才明白，原来是拿自己的本源去和远古神灵换取短暂的强大力量。
	本源一旦受损，定然会有不小的损害，会虚弱一段时间，直到本源修复为止，实力才会完完全全的恢复
过来。
	虽然时间不长，只有八十一日，但是，八十一日里能够发生的变故实在是太多了。
	慕歌也无法预料，所以能不用，尽量不用，除非迫不得以时，才可以使用，否则后果不堪设想。
	但是这一次却是没有什么烕胁，即使慕歌的实力受损，也仍旧强大无比。
	往少里说，也至少是通天境巅峰的高手，会惧怕谁？所以，慕歌才会放心大胆的使用。
	慕歌细细的斟酌了一下后，便往后面看了起来，仅仅数个呼吸的时间，慕歌便将这《诸神之祭》的所有
内容全部记到了脑海之中。
	牢记于心，可以说是过目不忘，甚至甚之，但是慕歌自己却丝毫不在乎，这些在他的眼里只不过是小把
戏罢了，并不算是什么高深的东西。
	让慕歌诧异的是，这《诸神之祭》并不是什么运转之法。
	从始至终，都是接着繁琐，复杂，但却玄妙无双的手印，这些手印足足有数千个，数量非常之大，令人
咂舌。
	慕歌也不明白其用意何在，但是，这样子反到好，比运转力量要简单的多。
	只要照猫画虎搬的把那些手印做出来就好了，并没有什么难度。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 召唤
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4120 
            更新时间：2016-04-13 07:58:01
        	所以，慕歌到还是很喜欢这《诸神之祭》的修炼方法，与其说是修炼方法，不如说是一种召唤的手段，
这《诸神之祭》就是召唤远古神灵的手段罢了。
	可是慕歌为了保险起见，还是在心中把这些手印一一过了一遍，生怕出现什么闪失。
	毕竟这不是小事，一旦出现了什么差池那可是不得了的，至少不是慕歌能够承受了的。
	所以，慕歌还是要谨慎一点的好，否则，有什么不测，慕歌可就得不偿失了。
	慕歌心中默默的出现了一个小人，这个小人盘腿做着。
	慕歌依靠记忆，让这个小人重复着那些手印，这些手印极其复杂，亦是非常的繁琐，根本不是一般人所
能够一次性连惯做下来的。
	慕歌心中的小人有条不紊的进行着，慕歌细细的观察着，找出易错点，和那些容易记错的地方。
	只有抹除了这些，慕歌才能够成功的实战《诸神之祭》，获得无上的力量。
	慕歌确保无误后，这才睁开双眼，深深地吸了几大口气后，盘腿悬浮于地面，努力调整住自己的心境，
使自己努力平静下来。
	只有心无波澜，才能够不出任何的错误，若是心情急躁，怒发冲冠，无论什么事情，拿到手中，都会感
觉无比的沉重，很难完成。
	为了避免错误，慕歌才这么做，否则，慕歌就直接开始了，跳掉这些繁琐的步骤。
	那样一来，的确轻松不少，但是，失败的几率也会大不少，毕竟这不是别的，而是《谙神之祭》，稍不
留神，可能就会出现差池，那样可就覆水难收了。
	慕歌绝对不会允许那种事情发生，也绝对不会允许自己出现什么危险。
	慕歌从来不打没有把握的仗，所以慕歌才能够每局都稳蠃。
	这样才是成功的标志，也正是如此，慕歌才走到了今天这个辉煊的地位。
	“千万要成功啊，若是失败了，那我可就危险了。”慕歌哂了一口唾沫，自言自语道。
	慕歌默默祈祷了片刻后，便开始了《诸神之祭》的真正运转。
	《诸神之祭》的内容如同行云流水般在慕歌的心间流淌，《诸神之祭》中的每一个字，慕歌都记得清清
楚楚，没有任何的错误，所以，也就不会出现什么别的差池。
	慕歌慢慢的开始接印，只见他的双手慢慢放到了胸前，根据自己所记，慢慢接着一个有一个玄妙而又复
杂，繁琐的手印。
	这些手印非常的复杂，若是一般人前来观看，定然无法模仿出所有的手印。
	慕歌也是靠着强大的实力和经验之谈来做着一个有一个复杂的手印。
	慕歌做的很慢，生怕有什么错误，每个呼吸，慕歌也只不过做了三四个手印罢了。
	若是其他的什么普通功夫，以慕歌的实力，不出半个呼吸的功夫，就可以做完数百个手印。但是这个不
同，慕歌必须要严阵以待，根本容不得半点闪失，否则，后果不堪设想。
	慕歌的体内，没有鼓动一丝的力量，但是，在慕歌做着各种各样得手印的同时，慕歌的身边却是有着一
种玄妙的力量。
	这种力量非常强大，但是又不知道如何形容，萦绕在慕歌的身边，在他的手上，看起来玄妙至极，就算
是慕歌自己，都感觉骇人听闻。
	慕歌明白，自己的手印和那些远古神灵产生了共勉，产生了联系，那些远古神灵感应到了他的存在，只
要慕歌的全部手印做完，他们自然会献身。
	不过，慕歌仍旧心怀不良，他身边力量涌动着，酝酿着，就算是慕歌自己，都忍不住暗暗惊　叹这力量
的强大。
	己经超出了慕歌所能理解的力量范围，实在是太过骇人了。
	慕歌在他的面前，连蝼蚁都不如，可以想象，这是一种何等伟岸的力量。
	远古神灵的力量，怎能是弱小的？就算不是撼天动地，也绝对是强横到无边。
	所以，慕歌并不感到吃惊，若是这力量不是很强大，慕歌才会感到疑惑。　
	毕竟远古神灵，根本不是一般人能够猥亵，就算是慕歌，都远远不够。
	神灵是什么概念，慕歌也很清楚，是何等的伟岸，慕歌也很明白。
	他们即使变成了神魂，但是，伟岸依旧存在，神灵的烕严，怎么能是一般人猥亵的，慕歌也明白这个道
理，所以他对此并不感到稀奇。
	他也任凭那些伟岸的力量萦绕在自己的身旁，虽然有些不自然。
	但是，慕歌却是对这些力量有一种不知道怎么描述的亲近感，可能这就是远古神灵的伟岸所在吧。
	慕歌索性闭上双眼，以免分心，但是，手上的情况，慕歌却是心如明镜，清楚的很。
	慕歌有条不紊的进行着每一个手印，慢慢的，慕歌身边萦绕的力量更加的强大了，甚至让慕歌都有些呼
吸不顺畅。
	这是一种何等伟岸的境界，就算是慕歌，自己都无法想象，恐怕只有像老祖这神级别的人物，才会对此
有所了解吧。
	不过，慕歌慢慢平息下自己的心态，使自己坐怀不乱，不受到那些力量的影响。
	但是慕歌心中还是很高兴，至少，这些力量的出现意味着自己的手印并没有出错，顺利无误，这才会出
现这些，否则还不知道会出现什么危险的事情。
	慕歌心中平静如止水，波澜不惊，丝毫不懂，就好像是一个看破凡尘的禅师一般，心如止水，没有丝毫
的波动。
	只有这样，才能够不犯任何的错误，慕歌闭上双眼，心无杂念。
	慕歌一心只想着那些手印，想着它们的精华，想着如何才能正确的接出来。
	手上也不停止，一直不断的做着复杂而又玄妙的手印。
	慕歌身边的力量开始汹涌了起来，犹如翻滚的大海一般伟岸，浩荡，无比的震撼。
	这些力量都几乎形成了实质，实在是太过强大了，绝对不是一般人所能理解的。
	就算是慕歌自己，都感觉自己摇摇欲坠，仿佛风中岌岌可危的小草，随时都有可能被摧毀，化为乌有。

	但是，幸好慕歌心神坚定，并没有为之所动，而是坚守心神，做着手印，从不半途而废。
	慕歌明白，若是现在停止，或者做错，非常有可能遭到这些力量的反噬，甚至走火入魔，实力大损，到
时候就得不偿失了。
	这神情况足足持续了两日一夜，慕歌才几乎要将所有的手印全部做完。
	这时的慕歌身边可以用风卷残云来形容，慕歌就如同暴风雨之中的一艘小船，随时都有可能被无尽的海
水所吞噬，化为乌有。
	他的身边狂暴的翻滚着力量，这种力量无比的强大，异常的凶悍，就算是慕歌自己，都深深明白，自己
根本无法与这种力量相抗衡，这力量实在是太过强大了，慕歌在它的面前，连蝼蚁都不如。
	慕歌倒是非常有自知之明，他也知道这些力量只有赐予自己的份，自己根本无法调配它们，更别说指挥
它们了，这些就是远古神灵的英魂，无比的强悍。　
	慕歌都感觉不寒而粟，但是，眼看着慕歌的手印就都要接完了，这种情况足足持续了两日一夜。
	慕歌一动不动，就这么持之以恒的结着手印，召唤着远古神灵的精魂。
	也难为了慕歌，身边发生着如此剧烈的变故，却不能动弹丝毫，就如同身上有痒却无论如何也挠不到一
般，非常的急切难耐。
	但是，慕歌却活生生的坚持了下来，两日一夜的时间，对他来说，倒也是不小的考验。
	慕歌的心智都得到了不小的磨练，但是，磨练归磨练，慕歌这是在千正事，还好没有受到任何的影响，
准确无误的做完了所有的手印。
	慕歌心中的那一块石头倒也清爽了不少，没有原来那么沉重了。
	慕歌剩下的手印已经越来越少，五个，四个，三个，一个，慕歌在做最后一个手印时，心中无比的激动
。
	但是慕歌更加的小心，若是在最后一个手印上失了前提，那可就是最悲哀的事情了。
	慕歌最后一个手印做的无比的认真，双手使出最大的力气，狠狠的合到了一起。
	顿时，周围的空间都一阵震荡，就在这时，玄妙的事情发生了。
	慕歌最后一个手印成功的做完后，顿时，慕歌就感觉天昏地暗，日月无光，仿佛天地正在破碎。
	而慕歌也感觉一股无比强大的力量正在慢慢逼近，慕歌能够感受到这力量的强大。
	就算是慕歌，都不禁有些惧怕，强大的威压压迫着慕歌。
	慕歌浑身都开始颤抖起来了，他的眼中竟然出现了些许的恐惧。
	慕歌现在就好像是一个惊魂未定的小动物一般，刚刚受到了斟烈的追捕，心中还在澎湃着，久久能平息
。
	那股力量也越来越强大，仿佛天崩地裂一般，慕歌甚至都感觉眼前的所有光明都被剥夺了，只剩下无尽
的黑暗，让慕歌不由得产生深深的畏惧与害怕。
	这种感觉由心而发，无法抗拒，是强者带给弱者的威压，慕歌无法逃脱，也无法抵挡。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 神灵
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4124 
            更新时间：2016-04-14 07:57:42
        	慕歌也明白，自己的力量连那远古神灵的千万分之一都没有。
	所以，即使他们已经变成了神魂，也依旧强大，虽然比不上全盛时期，但是，也无比的强大。
	慕歌慢慢感觉索绕在自己身边的力量慢慢离开了身体，在离慕歌不远处，慢慢汇聚，凝结了起来，似乎
正在形成什么东西。
	那里的力量越来越强大，慕歌威压也越来越大，狂暴，庞大的力量从四面八方冲击而来，迅猛的汇聚到
这里。
	慕歌能够清晰的感觉到，这里的力量越来越强大，威压也越来越强大，慕歌甚至都有些恐惧，这种力量
无论是谁，都不可能冷静的去面对。
	慕歌本来悬浮在空中，可是，却不知道为什么，慕歌身体不由自主的落了下来，无法在天空之中继续悬
浮，强大的威压甚至都让慕歌感觉快要室息了。
	慕歌的胸口好像放着一块千斤巨石，重重的压迫在他的心头，使慕歌不能自己。
	慕歌也深深的感受到了这一点，同时，慕歌的心中还在暗暗惊叹，这究竟是一种什么样磅礴的力量，就
算是慕歌都如此畏惧，都逃不掉威压的笼笼罩。
	慕歌面色苍白，这是一种有心而发的无力感，慕歌在这力量的面前，的确和蝼蚁没有什么区别，如此强
大的一团力量，让慕歌无地自容。
	慕歌羞愧无比，自己竟然把如此伟岸的力量给召唤了出来，实在有些不对。
	如此强大的威压，就好像开天辟地一般的伟岸，根本不是凡夫俗子所能够理解的力量。
	慕歌看着这力量，心中羞愧无比，之前他还狂妄自大的以为自己是无敌的存在。
	没想到，如此磅礴的力量就在慕歌的身边，自己还有什么资格这么说？
	慕歌双眼发直，眼神空洞，涣散，仿佛在思考什么事情一般。
	慕歌心中暗暗自嘲，不禁叹了一口气，大概数个呼吸后，磅礴的力量慢慢停止了下来。
	但是威压依旧，慕歌依然能够感受到无边无际的力量，就在离他不远的地方。
	慕歌感觉周围的世界一片漆黑，仿佛被水洗涤过了一般，没有一丝的光明。
	但是，这里面的东西，慕歌确实可以看的清清楚楚，慕歌也不知道为什么，想必这就是远古神灵的手段
吧。
	慕歌目不转睛的看着那一团力量，生怕遗漏了什么细节。
	慢慢的，那无边无际的力量都汇聚到了一起，变得无比的凝练，强大，就算是慕歌，都被眼前这壮观的
景象所惊讶。
	慕歌看着眼前数量并不算多的力量，心中暗暗惊叹，仅仅如此之少的力量，就能够拥有这么强大的力量
，凝练到家了，绝非一般人能够比拟的。
	否则，怎么会是远古神灵呢，既然是神灵，那一定拥有无比强大实力的人。
	至少也是天界之人，死后才配得上远古神灵的称呼，一般人根本就不配。
	慕歌咽了一口唾沫，眯起双眼，仔细的看着那一团力量，只见这力量竟然慢慢变幻了起来。
	慢慢变幻着样子，慢慢变得修长，好像是一根柱子，但是，慢慢的，却又继续开始变幻了，只见那柱子
竟然慢慢的变化成为了一个人的模样。
	慕歌一看，顿时心中的压抑浓郁了不少，这个人慢慢凝聚成型，慕歌也慢慢看清了他的样子。只见这个
人一身赤红色的戎装，双瞳都是血红的，甚至连头发都是鲜红的，仿佛用鲜血染成的。
	这样子和朴南子很像，但是，朴南子怎么可能比得上眼前这个人。
	这可是远古神灵，果然，慕歌一看这个人就立马能够感受到炙热的气息，能够感受到火焰的烕严。
	那个人面部一丝不苟，冷峻至极，棱角分明，是绝对的美男子，无论从哪一个角度来看，这个人都长得
无比对称，完美。
	若是世俗之中有这样的男子存在，定然是世俗之中凡尘女子所大力追捧的存在。
	但是对于修道之人来讲，样貌不过是过眼浮云，没有什么大不了的，所以，慕歌对他的样貌也没有太多
的惊叹。
	但是，这男子就好像是一块岩浆之中的岩石，己经被彻彻底底的烤热了，由内到外，扑面带来一股炙热
的暖风。
	这个男子就是如此，慕歌能够感受得到炙热的力量在他的胸膛涌动，仿佛是一股胶岩浆，永远不会停息
，给他提供无穷无尽的力量。
	男子从上到下都是鲜红的，除了皮肤外，每一处都鲜红无比，仿佛整个人掉进了红色的染缸里一般。
	慕歌一时之间，竟然看的入了迷，目瞪口呆直直的看着那浑身炙热的男子。
	慕歌现在看着这个男子，似乎知道了些什么，这男子似乎就是传说之中的火神。
	传闻之中，他在很久很久以前就避世退隐了，再也没有现身，没想到如今的他，竟然己经是一具神魂了
。
	大概数个呼吸后，这个男子己经彻彻底底的展现出来了他的模样。
	慕歌眼睛都看直了，慕歌这是第一次如此面对面的看着一个实力通天的大能，所以慕歌无法按耐心中的
激动。
	那个男子也感受到了慕歌渴求的目光，顿时感觉浑身不自然，于是他慢慢将头转过来，看了看慕歌。
	四目对视，顿时，慕歌就感觉有无边的压力，那男子的目光炙热无比。
	慕歌刚刚与其对视，立马就感受到了自己的双瞳被烧的生疼，犹如被真实的火焰灼烧过一般。但是，就
算是一般的火焰，也绝对不可能带给慕歌如此伤痛。
	可这男子确实随随便便一个眼波就让慕歌的双瞳如此疼痛，可见其深厚的力量，慕歌己经不能理解这种
力量的存在了。
	慕歌与其对视，感觉到灼烧之痛后，立马闭上双眼，摇了摇脑袋，把头低下，不敢在多说什么。
	那火神看到了慕歌，眉头紧皱，不知道为什么，仿佛有些生气。
	慕歌在传说之中读过，这火神脾气极为暴躁，一丝丝的不顺心，就可让其愤怒。
	所以，老百姓最害怕的神就是他，一旦说错了什么，或者做错了什么，就有可能惹来杀身之祸。
	慕歌顿时感觉不对劲，这火神的怒气正在倍增，慕歌能够清晰的感受得到。
	“大胆小辈，为何如此嚣张，见了本座为何不下跪，难道你想要挑战我火神的无边烕严？”
	终于，片刻后，就听见一声如同开天辟地般的爆喝。
	慕歌一听，顿时，心中一凉，他正要说话可是谁知那火神气势咄咄逼人。
	不知什么时候，这火神已经站在了慕歌的面前，慕歌刚刚抬起头，突然看到了自己面前站着火神，不禁
吓退了几步。
	慕歌咽了一口唾沫，惧怕的看着火神，慕歌心中暗暗后悔，怎么把这火神给召唤来了。
	若是这火神一个不高兴，把慕歌杀了，那他可就冤死了，可谓偷鸡不成蚀把米。
	慕歌呼吸急促，剛想要解释，但是，火神却不给他丝毫解释的机会，只见那火神面色狰狞，浑身力量攒
动着，仿佛有无数条的神龙在他的身上游走。
	顿时，慕歌就感觉到了无边的压力，可是，慕歌也明白，在火神的面前，他也就是一个蝼蚁，若是他执
意要杀慕歌，那么慕歌也没有什么办法能够逃跑。
	所以慕歌干脆就不逃跑，可是，出于本能，慕歌眉头紧皱，立马用手背掩住了面门，就好像一个凡夫俗
子面对凶猛魔兽的样子。
	慕歌面对火神，能够有这份魄力也实属不易了，可是，就在这时，慕歌突然感觉这压力慢慢消失了。
	慕歌也不知道为什么，他慢慢把手臂放了下去，就看见火神正在大惊失色的看着自己，就好像刚才慕歌
目瞪口呆看着火神一般。
	慕歌也不明白是为什么，但是也没有多问，生怕再次热怒了火神。
	可是突然，慕歌感觉不对，他膝盖一松，准备落身跪下，可是，却有着一股强横的力量将慕歌给硬生生
托了起来。
	慕歌自然明白这是火神的手段，慕歌不解的看着火神，火神面目愤怒。
	“哼，我到要看看你究竟是何方神圣，为何连我的威压都可以免疫。”
	火神对著慕歌冷笑一声道。
	话毕，只见火神一只手猛的在胸口做了一个简单的手印，顿时，慕歌就感觉有无数的威压产生了，慕歌
感觉胸口压抑，但是别无其他。
	“火神大人法力无边，是小辈无知，刚才一时之间侵犯了火神大人的威严。”
	“小辈悔恨万分，但是火神大人也不要如此对待一个小辈吧。”
	慕歌捂着胸口，奉承道。
	“这不可能，不可能，在我火神的威势下，这个无知的小辈，为什么？为什么你没有任何的事情，这怎
么可能，怎么可能．．．．．．”
	可是，那火神竟然丝毫不理会慕歌说的话，他自言自语道。
	火神声音很低，慕歌没有听清楚，但是，慕歌也不多问，生怕再次惹恼了火神。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 火神
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4150 
            更新时间：2016-04-15 07:45:42
        	可是，突然，这火神的嘴角挂上了一丝冷峻的笑意，看起来无比的冰冷，无比的邪恶。
	“哼，我倒是要看看你究竟是何方神圣，我的咤焰神瞳能够看破世间万物。”
	“除了造化，没有什么能够逃脱我的法眼，我这就来看破你的真身，看看你究竟是何方神圣。”
	火神自言自语道。
	话毕，火神在胸前陡然做起了数个玄妙的手印，顿时，就看到他的双瞳大放异彩。
	血红色彻彻底底驻留在其中，在黑暗之中，显得异常刺眼，他的双瞳像是两颗血红色的宝石，散发着强
烈的光芒。
	慕歌顿时被这强烈的光芒照射的无法睁开双眼，慕歌举起一直手臂掩其面门，来遮盖这耀眼的光明。
	但是，慕歌能够感受得到，这光芒非常的诡异，自己的一切似乎都被这光芒给偷窺去了。
	慕歌好像赤果果的站在火神的面前，他的所有秘密都藏不住，都丝毫不剩的展现在火神的面前。
	慕歌感觉非常的不自然，心中非常的不舒服，可是，片刻后，这光明慢慢的消散了。
	慕歌感觉好了很多，似乎自己的秘密又属于了自己，不再是那种被公诸于世的感觉。
	慕歌慢慢把手臂拿开，看见火神正睁着奇大的双眼看着自己，他的双手都开始颤抖了。
	此时的火神丝毫没有了任何的威严，有的只是满脸的难以置信，和空洞，涣散的目光，就和刚才的慕歌
一样。
	慕歌也不知道火神怎么会变成这样，堂堂一代强大的神明，竟然呈现出这翻落魄的样子。
	慕歌不解，皱着眉头看着火神，心中也不明白究竟是怎么回事，可是，慕歌也不敢多问。
	“这，这怎么可能，我的咤焰神喹为什么无法看穿他？”
	“这不可能，没有一件东西可以逃过我咤焰神瞳的捕捉，可是，可是他，怎么？”
	那火神凝视了慕歌片刻后，喃喃道。
	火神自言自语间，凝重的看着慕歌，似乎想要看出什么端倪。
	突然，火神的面色变得铁青，如同被抽干了血液一般，难看至极。
	“莫非，奠非这个小辈和，和伟岸的造化有什么联系？”
	“只有造化无法被我看穿，难道，难道他就是预言之子？难道真的是如此。”
	火神眯起眼，咽了一口唾沫，摇摇头道。
	火神暗暗猜测着，片刻后，火神点点头，承认了自己的想法，因为，只有这一种可能，别无其他。
	“好，我等你很久了，我的使命就是在暗中保护你。”
	“看来，我千百年枯燥无味的生活要结束了，哈哈哈．．．．．．”
	火神凝重的看了看慕歌，点点头道。
	火神的声音很低，慕歌根本没听清楚，慕歌疑惑的看着火神，不知道究竟发生了什么。
	慕歌就看见火神的表情不断的变化着，或喜或悲，变幻无常。
	慕歌也不知道火神究竟在想着什么，但是，碍于种种，慕歌并没有多问，只是恭敬的看着火神。
	“你使用《诸神之祭》召唤我火神前来，是为了换取力量吧？”
	火神也看着慕歌，态度却好了不少，他大声道。
	“是的，火神大人。”慕歌点点头说道。
	“好，既然如此，那我就满足你。”火神点点头，爽快的说道。
	话毕，火神大袖一挥，随即慕歌就感觉黑暗的地区全然不存在了，自己现在在哪里也不知道。慕歌慢慢
睁开眼睛，还是在那大阵之中，原来刚才的一切都在慕歌的心中上演，实在是玄妙至极。
	慕歌不知不觉就被带到了心境之中，这力量，绝非一般人所能够拥有的。
	慕歌暗暗惊叹，远古神灵的力量果然无比强大，可是，火神心中所想，慕歌却丝毫都不知道，慕歌现在
只想着如何取到那绝器，然后去一统天下。
	慕歌睁开眼睛后，并没有感觉到不对的地方，可是，突然，慕歌的身上燃起了篮色的火焰。这火焰无比
的炙热，将周围的空间都灼烧的一阵阵扭曲，但是，慕歌却没有任何感觉。
	这火焰刚刚在他身上点燃，慕歌突然感觉自己的力量就在飙升。
	一倍，两倍，三倍，四倍．．．．．．十倍，十一倍，二十八倍，二十九倍，三十倍。
	直到三十倍，这才慢慢停止了下来，慕歌非常的欣喜，他己经感觉到无变的力量正在自己的体内涌动着
，似乎渴望着被释放的机会。
	慕歌深深的一了一口气，他看看身上的火焰，脸上露出了微笑。
	“哈哈哈，好，我现在拥有三十倍的力量，且看我如何来破解这弱小的大阵，拿走那绝器，哈哈哈．．
．．．．”
	慕歌忽然大笑起来，他无比的兴奋，这种力量一直是慕歌所追求的。
	慕歌感觉浑身畅快，犹如被打通了奇经八脉，浑身通畅，力量强大，这是慕歌一直追求的感觉。
	慕歌闭上眼，心神沉入了丹田之中，观察着本源的情况，果不其然，慕歌的本源小了一大圈，犹如被融
化了一般。
	可是慕歌却丝毫感觉不到弱小，这是因为强大的力量，暂时还没有过去，慕歌自然感觉不到。
	所以，慕歌才如此急于去获得这绝器，慕歌心知肚明，只要拿到了这绝器，那这些都会轻而易举，若是
没有拿到，那就难说了。
	所以，慕歌才势在必得这绝器，慕歌自然有他的用意，然而，慕歌从来不打没有把握的仗，只有有了十
成的把握，慕歌才会去做一件事情，这也是慕歌能够一路平安的走来的原因。
	若是慕歌不谨慎，恐怕，慕歌早就命丧黄泉了，有时候，运气站—方面，谨慎站一方面，两者缺一不可
，否则必定会失败。
	慕歌正是具备了这两者，所以才会成就如今的大业，慕歌也不浪费时间，他看了看自己的本源后，立马
睁开双眼，握了握拳头，猛的起身，把脚一跺，立马飞到了空中。
	而被慕歌踩过的土地，都被轰击成了碎渣，除了那大阵的阵眼还在苦苦坚持着，其余的土地则都被轰击
的土崩瓦解了。
	慕歌静静地立在空中，浑身蓝色的光芒妖异的闪烁着。就好像是一团妖异的火焰，照耀在大地之上，为
人们照明前景。
	慕歌身上的篮色火焰跳跃着，时时散发出恐怖的温度，将用围的空间都灼烧的不成样子。
	虚空裂缝都不住的出现，在慕歌的身边萦绕，慕歌这个样子看起来无比的神秘，亦是无比的玄妙，使人
一看，就能够感受到慕歌无尽的力量。
	慕歌轻蔑的看着那大阵，心中有些可惜，可惜这强大的力量只能停留片刻，根本不可能长时间拥有，慕
歌对这无比的渴求。
	慕歌似乎天生就是来追求力量的，不知道为什么，慕歌对于强大的力量，有一种特别的感情，似乎自己
只能够掌握那强大的力量才肯罢休一般。
	慕歌看着那大阵，丝毫不放在眼里，慕歌心知肚明，只要自己愿意，片刻后，就可将此大阵毀灭殆尽，
取得那绝器。
	慕歌也毫不迟疑，他看看那大阵，深深地吸了一口气，随即双手猛的合实。
	顿时，慕歌浑身上下的所有篮色火焰全部都狂涌向慕歌的手掌。
	慕歌身上的蓝色光明渐渐淡去了，可是受伤的光明却是越来越耀眼，甚至把慕歌的身影都掩盖了过去。

	整片大陆只能看到慕歌手中火焰的光明，其余的皆是无法看清，可见这光芒的耀眼。
	但是慕歌却丝毫不在乎，他是何等的修为，怎么会惧怕如此的光芒。
	“哈哈哈，区区小阵，看我如何破解了你。”慕歌微微一笑说道。
	话毕，慕歌猛的把所有的篮色火焰凝聚到了一点，龙眼大小，凝练无比，散发出骇人听闻的气息，让慕
歌都不禁打了一个冷战。
	慕歌明白，自己三十倍力量都在这小小的一点上，这小小的一点带来的力量却是无比强大的。慕歌深深
的看了一下这个篮色光明所凝练出来的东西，叹了一口气，不舍的望了望。
	随即眼神坚定，慕歌猛的把这一点捏碎，顿时，所有的力量开始肆虚的缠绕在慕歌的一只手上。
	慕歌看看这只手，随即看准了那大阵，举起手猛的向下一劈。
	顿时，篮色的力量陡然冲击而去，慕歌的一记手刀，可谓带来了会天灭掉的力量。
	只见那篮色的力量陡然放大，但是力量仍旧强大，这力量慢慢变成了一副类似于刀的莫样，对着那大狠
狠的劈下去。
	轰隆隆！轰隆隆！就听见久久不息的爆响声，慕歌感觉耳膜都被震动的生疼。
	如此强大的一记冲击，顿时，慕歌都感觉这里要被毀灭了。
	只见数十丈长的虚空裂缝随处可见，空间被震荡的无法静止。
	慕歌都感觉自己摇摇欲坠，似乎马上就会跌进灭顶的狂流，十分的恐怖。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 滴血认主
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4159 
            更新时间：2016-04-16 08:42:41
        	果不其然，就听见一声巨响后，三层屏障都被劈成了粉末。
	还没来得及修复，那阵眼也被破坏了，化为了乌有，顿时，整座大阵也随之土崩瓦解，不复存在。
	慕歌呼了一口气，心中舒畅了不少，自己终于把整座大阵都给摧毁了。
	虽说花费了太多的气力，而且自己还要度过一段艰难的虚弱期，但是，能够换回那绝器倒也是值得的。

	慕歌慢慢飞了下去，顿时看见琢那朴，沧桑的长剑正静静地悬浮在那里，没有受到任何的损坏。
	慕歌心神一动，顿时，这绝器就到了慕歌的手中，可是，绝器刚到慕歌的手中，顿时，慕歌就感觉四肢
无力，头昏脑涨，身上的力量仿佛被封印了一般，根本使不上力气。
	慕歌明白，这是虚弱期的到来，慕歌已经有了准备，只是没想到这虚弱期竟然来的如此的迅速。
	慕歌感觉自己的身体变得无比的弱小，实力还不如原来的一半。
	慕歌感觉控制自己的身体都有些力不从心，他怎么也没想到虚弱期竟然会如此的虚弱，自己竟然都有些
神智恍惚了。
	不知为什么，慕歌身体不但的力量弱小了不少，而且感觉精神也受到了重创一般。
	无比的虚弱，犹如大病初愈的病人一般，精神和肉体都没有得到很好的恢复。
	慕歌感觉自己无比的疲惫，这疲惫来自于精神与肉体两个方面，两者都无比的疲惫，慕歌整个人自然也
会疲惫，虚弱。
	慕歌一下子无法适应现在这个样子，他感觉自己仿佛实力跌进了万丈深渊，无比的弱小。
	慕歌感觉想使力气，却又使不上力，无比的难受，这就好像自己被禁锢了手脚。
	虽然有满腔的气力，却无法动用丝毫，这样的感受，异常难受。
	但是慕歌是何等的心智，片刻后，慕歌就调整了过来，他一咬牙，攥着那绝器飞到了天上。
	慕歌总感觉自己缺少了一些什么，有些不完整，有些不对劲，那自然是力量。
	慕歌的本源被消耗了将近一半，需要八十一日的调养才能够调整过来。
	慕歌虽然实力下降了不少，但是，得到这件绝器，也算是弥补回来了，实力也算是和之前持平，否则，
慕歌就太吃亏了。
	然而，慕歌的力量一旦恢复，那就可以说，慕歌的力量再上了一层楼。
	到那时，就真正是主宰了，有谁能和他抗衡，所以，慕歌现在付出一些，是绝对有回报的，而且回报会
无比的丰厚。
	慕歌飞到高处，盘腿凭空坐下，深深的吸了几口气，咽了一口唾沫，脸色苍白，可是他却丝毫不在乎。

	慕歌摩挲着手中的这一件绝器，仿佛在抚摸著自己最为爱护的恋人一般爱护，仿佛生怕将它弄疼一般。

	“好东西，好东西，这宝物绝对非同凡响，力量如此的雄厚。”
	“我若是拿它御敌，定然可以出奇制胜，压制敌人，获得胜利，哈哈哈。”
	慕歌虽然脸上苍白，但是却露出了会心的微笑，嘴中还在喃喃道。
	慕歌无比的兴奋，毕竟获得了如此至宝，不论是谁，都难以平静下来。
	慕歌现在脸色非常难看，面无血色，苍白无比，仿佛沾染了什么不治之症一般的憔悴。
	可是，与这极度不对称的是慕歌的笑容，慕歌的脸上一直挂著一缕笑容，从来没有停止，他还不时的感
叹手中绝器的强大。
	慕歌现在悬浮在空中，全部的注意力全部在手中的绝器上，其实这整片天地已经成为了一片废墟，早已
面目全非，乌烟瘴气，全然没有了之前的样子。
	原本肥沃的土地现在变得贫瘠，肮脏，到处都满目疮痍，原来美好的样子已经不复存在了。但是慕歌却
丝毫不在乎，他的全部注意力都在手中的绝器之上，其他的倒也不关心。
	即使慕歌想要关心，但是也力不从心，慕歌还没适应现在的样子，所以，能够做到这些已经算是很好了
。
	慕歌苦笑着，其实心中的那种无力感非常的难熬，就好像有千万只妈蚁在自己的胸口乱爬，他却无可奈
何一般，异常的痛苦。
	慕歌咬牙坚持着，希望过一会自己就可以适应这种感觉。
	现在离这神物塚最后的时间还有差不多一日，慕歌有的是时间调整自己的心态，所以慕歌不蓍急。
	慕歌手中紧紧的握着那绝器，暗暗感叹这绝器的强大，同时，心中的无力感也一步步的麻痹着慕歌，让
他不能自拔，难以清醒。
	“这绝器果然非同凡响，其中澎湃的力量就算是我都不由得要感叹一番。”
	“只可惜，我现在实力大打折扣，无法发挥出最强大的力量。”
	“但是，这也够了，现在这把绝器在我的手中，我虚弱的那一部分实力也就暂时得到了弥补，倒也不用
害怕什么。”
	“不过，也不知道朴南子和那天运子究竟搏到了什么好处没有？”
	慕歌赞叹着，心中暗暗猜测着，不过慕歌也不担心。
	慕歌的力量即使受到了大损，但是，总体来说，也要比进入这神物塚时强大，这是毋庸置疑的。
	所以，慕歌倒也不是很害怕，朴南子也不过才是通天境后期的实力罢了，再进步能够进步到什么地步？
　
	除非他能够拿到最为强大的那件宝物，可是，慕歌为了拿到这件宝物都下了血本，朴南子怎么可能拿的
到？所以，慕歌并不是很担心。
	但是，现在的虚弱感，疲惫感，无力感让慕歌着实非常的痛苦。
	就好像有人把他的力量生生抽走一般的痛苦，任何人都无法接受。
	“这种感觉还不如被重伤呢，重伤好歹无比的痛快，即使痛苦也是短暫的一段时间。”
	慕歌心中暗暗道。
	但是，这虚弱却是犹如大海一般，一波又一波的狂涌向慕歌，带给他无尽的痛苦与难受。
	慕歌从来没有过如此的难受，即使性命攸关时刻，慕歌都没有过如此。
	但是，现在的慕歌却是有些扛不住了，他无法忍受这虚弱的俱蚀，但是却无可奈何，只得默默忍受，痛
苦只有自己知道。
	慕歌这时忍着痛苦，慢慢飞了回去，飞到了大阵之外，来到了老祖的身边。
	“慕歌，怎么回事，你的脸色怎么这么难看？”
	“还有，你的本源怎么虚弱到了这个程度，究竟发生了什么？”
	还没等慕歌开口说话，老祖眉头紧锁，冷冷的道。
	“没事的，我到了后一局时，那土属性的力量实在是防御力极强，我根本无法破除。”
	“所以，我就使用了《天剑决》之中的　《天剑灭世篇》以谋求更大的力量。”
	“所以，我就按照其中之法，以自己的本源作为代价，换取短暂的强大力量。”
	“只有这样，我才能够毁灭了阵眼，否则，我就要前功尽弃了。”
	“不过好在我并没有什么事情，只需要度过八十一日的虚弱期罢了。”
	“没什么，但是，我却拿到了这绝器，怎么算，都划得来。”
	慕歌勉强挤出一丝笑容，摆摆手对着老祖解释着。
	老祖听候，默默点点头，可是，眼中还是尽是担优。
	他生怕慕歌做出什么冲动的决定来，不过转念想来，慕歌也不是冲动的人，老祖听了他的话，倒也放心
了不少。
	“没事就好，没事就好。”老祖幽幽地道。
	慕歌也微笑着点点头，慕歌现在也有些适应这种虚弱的感觉了，不再那么痛苦，不那么煎熬了，能适应
了，那种无力感也在慢慢消退。
	慕歌的脸色也逐渐变好，虽然不能够恢复到全盛时期的水平，但是，也至少不会太过弱小。只要慕歌慢
慢适应了下来，才能够完关的控制自己仅存的力量。
	慕歌把手一举，那绝器立马出现在了老祖的视野里，慕歌得意的看着老祖，脸上笑意不断。“这的确是
一把强大的法宝，慕歌你现在使用它虽然不能够发挥出最强大的力量。”
	“但是，也足够强大了，至少比起衮龙枪，要好的多，你现在实力还太弱小，若是想要发挥衮龙枪的实
力，还需要一段时间，好了，慕歌赶快滴血认主。”
	老祖见了慕歌手中的绝器，也满意的点点头，并且赞叹道。
	慕歌点点头，随即一滴鲜血飞到了那绝器之上，慕歌立马就感应到了自己与这绝器的联系。慕歌也明白
，自己使用衮龙枪实在是有些大材小用了，老祖说的没错，这绝器倒是更适合自己。
	这把古朴的长剑，虽然不起眼，但是明眼人一眼就能够看出，这长剑并不简单，绝对是一把厉害的宝贝
。
	慕歌刚刚滴血认主，立马就感觉到了这长剑磅礴的力量，简直无以伦比，无可撼动，绝非一般的宝物能
够比拟的。
	慕歌有感觉，自己所创造出来的双元力，也不过如此吧，如此一来，慕歌就可以暂时搁置那双元力的使
用。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 满载而归
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4160 
            更新时间：2016-04-17 07:59:43
        	不过，这也不代表慕歌就把刚刚掌握的双元力给抛弃，以后说不定还要用到，只不过现在暂时收起来。

	慕歌看看已经面目全非的天地，苦笑着摇摇头，自己抢夺这宝物竟然造成了如此之大的破坏，就算是慕
歌，都远远始料不及。
	慕歌看看进来时产生的光柱，仍旧耸立在那里没有动摇丝毫，这才放下心来，若是自己无法从这里出去
，那才是最大的悲哀。
	现在离三日之限有五个时辰左右，到还宽松，所以慕歌才能够如此悠游自在。
	慕歌为了全名迎战，为了做好完全的准备，他只好继续巩固一下自己的实力，使他的实力能够更加完美
的适应现在的力量。
	慕歌与老祖寒喧了片刻后，便腾空一跃，飞到了空中，闭上双眼，慢慢巩固着自己的力量。慕歌—点点
加固着本源，他倒也不着急修复，慕歌明白，想要完全修复，至少需要八十—曰，现在着急有什么用
？　
	慕歌只不过是将自己的本源夯筑的更加劳实罢了，使他不会难以控制自身的力量。
	时间过得飞快，五个时痕转瞬即逝，此时，慕歌也慢慢睁开双眼，他深深的呼吸了几口气，知道时间到
了，便准备离开。
	慕歌的本源已经被夯筑的非常牢固，慕歌现在可以放心的使用自身的力量，非但不会逸散丝毫，而且还
会愈加的凝练，如此一个小小的动作，却是能够为慕歌省下不少的功夫。
	这时，那道光柱光芒陡然爆射，整片天空都散发着强烈的光明。
	这时，天空中再次出现了数个金黄大字：三日之限已至，速速离去，神物塚即将闭退。
	慕歌一见，顿时身形一转，慕歌就己经来到了那光柱边，老祖也进入了慕歌手中的混沌石之中。
	慕歌环视了一下四周，微微一笑，随即便一步跨进了那光柱之中。
	随即，整个世界就沉寂了下去，黑暗慢慢笼罩，几些光柱也慢慢消散去了，只是，慕歌己经消失在了这
里。
	慕歌一步跨进了那光柱后，立马就感觉自己被一股强大的无形力量所操作着，穿梭在不知名的地方，一
瞬间，慕歌又回到了荒芜血漠。
	慕歌刚刚回到这里，就看到苏轩衣正焦急的等候在光柱前，面目焦躁，来回踱步，显得非常焦急。
	此时，慕歌所在的光柱一亮，苏轩衣一见，立马冲上来，便看见慕歌正满面笑容的看着自己。“怎么样
，慕歌，怎么样，你在里面有没有取得宝物？”苏轩衣立马问道。
	“满栽而归。”慕歌微微一笑，并没有做过多的炫耀，只是淡淡的道了四个字。
	此话一出．顿时，苏轩衣紧缩的眉头就舒展了，神色也舒缓了不少，脸上喜笑颜开，欢欣鼓舞，眼睛都
眯成了一条缝。
	慕歌拿到好处，也就是说，靠山宗亦是可以获得好处，所以苏轩衣才会如此的兴奋。
	“哦？是么，我看不见的吧。”可是，就在这时，一道极其扎耳的声音响起。
	慕歌一听就知道这是朴南子的声音，顿时心生厌恶。
	可是，让慕歌诧异的是，不知为什么，慕歌的心上不知为何竟然总是有着一股不好的预感。慕歌皱着眉
头，身形微微一跃，便跳到了数丈之外，就看见，其中一道光柱光芒大盛，其中慢慢走出一个人。
	只见这个人破衣烂衫，身上的肉一块红一块黑，头发都变得焦屠无比，仿拂被烈焰灼烧过了一般。
	此人乍一看和一个乞丐无异，但是，此人眉宇之间透露出来的点点英气却是无比的凌厉，让人一看，就
知道这人不简单。
	慕歌更是知道这就是朴南子，不过慕歌很是诧异，堂堂朴南子，怎么会落得如此狼狈。
	慕歌眯着双眼，难以置信的看着朴南子，可是，却仍旧瞀惕无比。
	不知道为什么，慕歌心中不好的预感愈加的强烈了，慕歌明白，这是来自于面前的朴南子。　慕歌心中
有些惊乱，不过，慕歌的表情却仍旧淡定自若，仿佛天下末日也不关紧要一般。
	只见朴南子虽然狼狈，但是，他却没有一丝的羞愧，反而面目挂着一丝微笑。
	慕歌一看，心中一凉，慕歌可以断定，这朴南子定然是获得了什么好处，否则绝对不会这样。
	因为朴南子向来心气极高，落得如此狼狈的样子，非但没有丝毫的羞愧，反而面带笑意，定然是获得了
莫大的好处，否则绝对不会这样。
	慕歌把朴南子分析的非常透彻，可是，越是这样，慕歌就越是担忧。
	就在这时，笫三迸光柱也迸射着狂妄的光芒，天运子也从其中走了出来，他也一样，破衣烂衫，面色狼
狈。
	但是，天运子却满脸通红，仿佛无地自容了一般，慕歌一看就明白，这天运子没有获得多少好处。
	但是，慕歌并不在意这些，他现在只想知道，朴南子究竟拿到了什么好处，会如此的得意。“朴南子这
是何意？莫非，老祖得到了更大的好处？”
	慕歌接着刚才朴南子的调刺问道。
	“那是自然，我说了，慕歌，我拿到宝物以后，就是你的末日。”
	“但是，我现在身负重伤，还不一和你动手，等我用用宝物把伤势恢复了，就是你的死期。”
	朴南子微微一笑狂妄得道。
	慕歌一听，顿时感觉后脑有一丝的凉意，能够恢复伤势，这是何等骇人的宝物。
	慕歌纵横天下到如今，还没见过能够恢复伤势的宝贝，可见这种法宝的珍贵以及稀少。
	“恢复伤势？朴南子该不会得到了一枚丹药，然后拿来恐吓我吧？”
	不过，慕歌仍旧处乱不惊，他脸上挂上一丝戏谑的笑容，嘲讽道。
	慕歌的语气怪里怪气的道，朴南子一听，顿时火冒三丈。
	“你，你个狂妄之辈，　我这就让你开开眼，让你知道一下什么叫做真正的宝物。”
	朴南子感觉自己的尊严受到了严重的挑衅，他暴喝道。
	说着，朴南子的手中多出了一枚珠子，顿时，慕歌就感觉无边的压力扑面袭来。
	慕歌稳住心神，定睛一看，好家伙，这果然是个玄妙的宝物。
	只见这没珠子并不简单，上面有两种颜色，是白色，与黑色，这两种颜色分明。
	但是却又跺躏到了一起，一看就是太极阴阳二极的模样，上面含沙射影的迸射出强大的力量，让在场的
人无不为之动容。
	“这，这是阴阳之道的宝物，而且阴阳融合的恰到好处，无比的强大，我从来没有见过如此强大的宝物
。”
	天运子一见这宝物，立马大叫出声。
	说着，天运子面目上展现出羡慕的神色，天运子本就是五行山的太上长老，修炼的就是阴阳之道，若是
可以得到这宝物．　定然能够获得无比的裨益。
	与此同时，慕歌却是在心中询问着老祖这件宝物的具体用处。
	“没想到朴南子竟然也能够拿到那么为强大的宝物。”
	“这件宝物就相当于你拿到的那绝器，只不过，比起那绝器，还要强大几分。”
	“这宝物贯穿阴阳之道，分为两级，一是能够给自己修复伤势。”
	“二是能够爆发出强大的力量，无论哪一方面，都是不可多得的强大宝物。”
	“更何况是结合到了一起，若是这朴南子拿着这宝物，恐怕能够和你实力持平。”
	“小心慕歌，千万不要和他硬拼，那样对你甚是不利。”
	老祖细细观察了这宝物片刻后，对着慕歌说道。
	慕歌听候，心中暗暗点头，但是，面不改色，仍旧震惊的看着朴南子。
	朴南子拿出这宝物后，满脸的自得，嘴角傲慢的笑容特别扎眼。
	“这宝物威力通天，既能够修补我的伤势，亦是可以拿来御敌，无比的强大。”
	“为了拿到这宝物，我足足耗费了三千年的寿命，催动《血杀封侯》才在最后一刻拿到了它。”“慕歌
，这三千年我就要在你的身上找来，等我的伤势全部恢复了，也就是你的死期。”
	所有人都目不转睛的看着这法宝，眼睛都直了，朴南子见了，更是傲慢轻蔑的道。
	话毕，就看见朴南子手中的那没阴阳之道的珠子闪烁了一下，瞬间，朴南子就不见了，仿佛从来没有出
现过一般。
	慕歌暗暗吃惊，这下他真正相信这珠子的力量了，能够在慕歌眼皮下不动声色的通形而走，基本上没有
几人，更何况这朴南子。
	但是，那珠子被催动后，竟然带着朴南子悄无声息的离开了，甚至连慕歌都没有感受到。
	慕歌这下子有些慌乱了，一时之间竟然有些不知所措。
	天运子也目瞪口呆的看着朴南子刚才站着的地方，久久回不过神来。
	“这件事情只有从长计议了。”慕歌深深的叹了一口气，心中暗暗道。
	思索片刻后，慕歌对着天运子一抱拳，面色不变的道：“　既然如此，那我们就先行离去了。”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 难以置信
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4243 
            更新时间：2016-04-18 19:39:48
        	随即，慕歌一把抓住身边惊魂未定的苏轩衣，鼓动身上的力量，一下子就穿梭了出去。
	瞬间，慕歌与苏轩衣就到达了靠山宗的上空，此时，苏轩衣才回过神来，他四下望望，这才知道自己己
经被慕歌带了回来。
	“我们回去吧。”苏轩衣对着慕歌挤出一丝笑容，随即道。
	慕歌点点头，二人慢慢落了下去，来到了靠山宗的门口。
	“快出来啊，快出来啊，掌门和副掌门回来了，都出来。快出来。”
	门前两名清秀的弟子一见慕歌二人回来了，立马转身跑进了靠山宗，大声叫唤着。
	顿时，靠山宗之中的弟子熙熙攘攘的都走了出来，看见站在门前的慕歌与苏轩衣，脸上都露出了笑容，
赶忙涌了出来人声嘈杂，所有人都希望知道究竟结果如何。
	“我们进去说吧，召集所有弟子，在正厅集合。”
	苏轩衣一挥手，打断了所有人的问话，他看看靠山宗，随即朝着里面走去，嘴中道。
	“是。”所有人回答的响亮，随即所有人就散去了。
	慕歌暗暗惊叹靠山宗的纪律严明，不过，现在慕歌没有心思思考这些。
	慕歌现在正在想着如何对付朴南子的办法，同时，慕歌心中还在询问着老祖，究竟该如何是好。
	“怕他作甚？他即使力恢复到了巅峰时期，也不过和你持平罢了。”
	“就算是和你战斗，他也占不到便宜，更何况，他现在身负重伤，想要恢复，那也需要一段时日的。”

	“到时候，说不定你都度过了虚弱期，他若是敢来犯，灭了他便是，何必怕他？”
	可是，出人意料的是老祖并没有给慕歌出谋划策，反而道。
	慕歌一听，此话有理，同时也暗暗反省着，自己的确是太过担忧了。
	其实慕歌完全没有必要害怕朴南子，可是，却把他看做一大劲敌，实在是有些小题大做了。
	慕歌顿时感觉心情舒畅了不少，可是，一路上，苏轩衣却是踌躇满志，只见他满脸的焦急之色，显然也
是为了朴南子之事。
	“慕歌，朴南子获得了如此强大的宝物？实力突增无数倍，恐怕你不是他的对手，不然你逃吧？”慕歌
正要开口说明，苏轩衣却是先道。
	“逃，为什么要逃？莫非他觉得可以杀死我，掌门为何对我如此没有信心。”
	慕歌一听，嗔嗤一声笑出了声。
	“难道你有和他对抗的力量？”苏轩衣一听，顿时眼睛之中闪烁这光芒说道。
	“慕歌，你可千万不要意气用事，君子报仇，十年不晚。”
	“你可千万不要逞一时之快而做出什么冲动的事情啊。”
	“朴南子的力量我们二人都是知道的，现在已经是无人能敌，慕歌，你可不要鲁莽啊。”
	不过，苏轩衣转念一想，脸色又暗淡了下去，面目凝重的对着慕歌道。
	“宗主请放心，我慕歌向来不打没有把握的仗，既然我这样说，我自然不怕那朴南子。”
	“宗主，实话吿诉你吧，我的力量远远不止你所看到的这样。”
	慕歌微微一笑，摇摇头，看看苏轩衣道。
	“那就好，那就好。”苏轩衣一听，顿时脸上神采飞扬，深深地呼了一口气，嘴中念叨着。慕歌也不在
多说，说这么多己经足够了，没多久，二人就来到了正厅之中。
	慕歌刚刚进门，就看见靠山宗上上下下的所有弟子，长老，副宗主，都已经到位，坐的整整齐齐，面目
焦急的等待着慕歌二人。
	他们二人神采飞扬，一看就知道获得了大成功，所有人也就随着慕歌的喜颜欢乐着。
	私下里，所有人都纷纷议论，慕歌究竟获得了多少的宝物，会不会分给他们。
	苏轩衣，慕歌二人径直走进了正厅，所有人的目光随着二人的身形移动着。
	慕歌也很是喜欢这种感觉，慢慢的，慕歌走到了正厅的最里面。
	所有人都目不转睛的看着慕歌，眼神之中尽是渴望与期待，所有人都希里能够获得一件宝物。慕歌面带
笑容的站在所有人的面前。现在，在所有人的心中，慕歌的地位是最为崇高的，也　是最值得敬佩的
，甚至，脸苏轩衣都远远不如，。
	苏轩衣站在慕歌的面前，就显得矮了一头，但是他却丝毫不在乎。
	苏轩衣也满脸笑意的站在慕歌的面前，所有人都盯着慕歌，等待着慕歌说出那振奋人心的消息。
	“此次我前去神物塚，满栽而归，没有事负大家对我的期望。”
	慕歌也明白众人的心思，也不打算掉他们的胃口，微笑着大声道。
	此话一出，顿时，一石激起千层浪，欢呼声立马爆发了出来，他们也知道这一次非比寻常，能够获得大
量的好处代表着什么。
	欢呼声，喝彩声久久都不停息，慕歌倒也不阻止，弟子们欢呼，也算是对慕歌的一种认可。
	半晌后，正厅内慢慢安静了下来，所有人再次看向了慕歌，希望知道一些细节。
	顿时，整个正厅竟然变得鸦雀无声，和刚才的样子截然相反。
	“这一次，我在神物塚之中，总共获得了两万余件天界的宝物。”
	慕歌脸上的笑意愈加的浓郁，他知谌所有人想要听什么，也不兜圈子，直接说道。
	此话一出，顿时，所有人都静了下来，只能听到所有人越来越急促的的呼吸声。
	而站在一边的苏轩衣，也差一点没站稳，坐了下去，苏轩衣没过多的询问关于这些事情。
	但是，这也太过骇人了，苏轩衣只想着慕歌能够带回来数千件，就已经是谢天谢地了。
	没想到慕歌更厉害，竟然带回来了两万件这时一个何等骇人的数目。
	苏轩衣也明白，两万件的天界的宝物，这堪比整个靠天宗的所有财富了。
	要知道，每一件天界的宝物都会掀起一楚腥风血雨，都会招惹来众人的抢夺。
	但是，慕歌现在手中却是攥着两万件，这两万件实在是太过骇人了。
	若是全部给一个门派，这个门派定然会迅速发展起来，成为一个实力强横的门派。
	和天下六大门派媲关都是分分钟的事情，根本没有任何的难度，就算是靠山宗的弟子，都没有见识过如
此之多的宝物。
	平时，也就是实力高强一点的弟子或者是长老，宗主会使用，一般的弟子别说使用了，就算是见一面都
是无比奢侈的事情。
	但慕歌这一句话却是轻轻松松的包含了，两万余件的天界宝物。
	这一句话犹如晴天霹雳一般，狠狠的撞击在了所有人的心头，他们茫然的看着慕歌，满脸的难以置信。

	所有人面面相覷，都难以置信慕歌的话，但是，慕歌义正言辞的话，让他们不得不相信。
	但是，这个消息仍旧是如同巨石一般，狠狠的撞击在他们的心头，可是却没有人能够承受没有人敢相信
。
	所有人面面相觑，可是，却没有人出声，因为没有人知道该说什么。
	慕歌的样子一看就不是在开玩笑，但是，如此数量，根本就是天文数字，亦是没有人敢相信。所有人都
陷入了纠结之中，慕歌清了清喉咙，所有人顿时再次看向了慕歌。
	苏轩衣也稳住了心神，咽了一口唾沫，转过头看看慕歌，可是，他的双手都已经开始颤抖抖了，他心中
的兴奋可以说是前所未有。
	不过，苏轩衣仍旧有些担优，若是慕歌只分给自己一小部分，拿走了一大部分，那自己也没有什么好说
的，那样就亏死了。
	但是，即使是那样，苏轩衣，以及整个靠山宗也没有什么好说的。
	即使心中无比的愤怒，可是，慕歌是何等的实力，有谁敢说不？那和找死无异。
	所以说，慕歌即使拿到了两万件的宝物，能够分给靠山宗多少就另当别论了。
	所有人看向慕歌后，慕歌脸上的微笑更加的浓郁了，他看看身边的苏轩衣，没有多说什么。慕歌早就打
算好了要给靠山宗一半，自己留下一半，所以慕歌自然不会多拿。
	毕竟慕歌手中还拿着另外四件强大的宝贝呢，若是再多拿，那就有些贪心了。
	所有人都心知肚明，慕歌也有这自己的势力一一天尊涅。
	慕歌也不是傻子，自然不可能大公无私到把所有的宝物都留给靠山宗。
	毕竟慕歌与靠山宗非亲非故，只不过有着一小段的渊源罢了。
	众人不是关心究竟有多少的宝物，而是慕歌能够给靠山宗多少的宝物。
	“我会依照之前与苏轩衣宗主的约定，五五分成。”
	“也就是说，其中一万件是属于靠山宗的，而另外一万件，我要带走。”
	慕歌看着所有人期待的目光，脸上的笑意更浓了，随即，他大声的道。
	顿时，慕歌的一句话犹如一道霹雳，狠狠的戳在了所有人的心上。
	“五五分成，这怎么可能，慕歌副宗主怎么会如此大度？”
	底下质疑声一片，所有人都不相信慕歌会如此的大方。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章 分宝
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4189 
            更新时间：2016-04-19 19:16:54
        	可是，慕歌却如此轻易的就拱手相让了，让人难以接受。
	所有人都诧异的看着慕歌，看着一个怪物，站在慕歌身边的苏轩衣更是差点一个踉跄，摔倒在地。
	“五五分成，这，这不太妥吧？这，这．．．．．．”苏轩衣睁大双眼，颤抖的问道。
	“宗主客气了，之前我们便定下了这约定，不是吗？我慕歌自认正人君子，绝不干那些鸡鸣狗盗之事。
”
	“说什么，就是什么，见利忘义之事，绝不是我慕歌能干出来的。”还没等苏轩衣说完，慕歌就摆摆手
道。
	慕歌说的斩钉截铁，义正言辞的模样让人一看，就不由得对慕歌产生好感。
	苏轩衣感激的看看慕歌，不知道为什么，现在苏轩衣看待慕歌的角度已经截然不同了，像是一个小辈仰
望前辈一般，全然没有了以前的感觉。
	慕歌与苏轩衣仿佛身份对调了一般，现在苏轩衣给要对慕歌唯命是从。
	慕歌也在不经意间变得有发号施令的霸气，似乎所有人都只能听从他的话一般。
	所有人都看着慕歌，苏轩衣二人，都不知道该说些什么了。
	“不要多说了，宗主，好了，宗主接收吧。”
	可是，慕歌却没有理会别人的目光，他望着苏轩衣，坚定的道。
	话毕，慕歌突然举起戴着混沌石的那只手，力量猛的灌输到上面。
	顿时，混沌石闪射着耀眼的光芒，在场所有人都眯起了双眼，以减少这光芒给双眼带来的刺痛感。
	但是苏轩衣道行高深，倒也没有什么感觉，他一看慕歌的样子，明白了慕歌要干什么，他立马取出了一
枚透明，晶莹的龙眼大的珠子。
	力量也同时灌输了进去，顿时，这珠子的周围的空间扭曲了起来。
	像是一层层的涟漪，无比的玄妙。
	慕歌那只手陡然一抖，顿时，无数的珍宝便从混沌石之中喷射了出来。
	像是一条大河，无比的壮观，五彩缤纷，色彩斑斓，轰隆隆的声音随即而出，带给所有人一种震撼的感
觉。
	这大河就是由宝物所组成的，灵光涌动，犹如天界的银河一般，无比的玄妙，而且如同湍急的河水一般
，速度飞快。
	这些宝物刚刚冲击出来，来到了苏轩衣手中的那颗珠子面前时，犹如涟漪般的空间顿时一震，那些宝物
便被吸引了进去，不见了踪迹，显然是进入了那珠子之中。
	慕歌是何等的见识，他一眼就看出了，那珠子正是一个储存物品用的法宝。
	苏轩衣显得非常兴奋，脸上的笑容从来没有停止。
	慕歌倒也不在意，不论是谁，一时之间得到了如此之多的宝物，都会喜笑颜开。
	这些宝物的速度飞快，犹如划过夜空的陨石一般，一眨眼就有数百乃至数千的宝物被慕歌送出。
	足足几个呼吸后，慕歌才慢慢停下，而那混沌石之中的光芒也慢慢的暗淡了下来，宝物也没有再送出。

	苏轩衣慢慢闭上眼睛，心神沉入那珠子之中，轻点了一下，顿时，发觉这里的宝贝各个都是无比强大的
天界宝贝，而且，足足有一万件，不多不少，正好一万件。
	苏轩衣顿时觉得手中的这珠子无比的沉重，他暗暗收好后，便感激的看看慕歌，也不知道该说些什么。

	即使慕歌一件宝物都不给靠山宗，苏轩衣也没有什么好说的。
	毕竟这些都是慕歌自己争取来的，若是强求，反到显得靠山宗蛮不讲理。
	到时就会变得进退维谷，拿也不是，不拿也不是，无比的棘手。
	但是，慕歌却是豪爽的给了一半，这让靠山宗上上下下的所有人都心存敬佩以及感激。
	“有了这万件宝物，相信靠山宗的实力定然会如日中天，更上一层楼。”
	做完这些，慕歌转过头对着所有人大声道。
	顿时，所有人都欢呼了起来，喝彩了起来，慕歌的行为让他们破为动容。
	毕竟能够做到如此大度的人，已经不多了，能够在财产上不斤斤计较的人，已经近乎没有了。
	但是，慕歌的胸怀博大，确实让所有人无比的敬佩，俗话说，得人心者得天下，其言兹若人之俦乎。
	仅仅从这一点上看，就能够看出来，慕歌的成就定然会更加的璀璨，更加的辉煌。
	远的不说，就说八十—日后，慕歌实力全部恢复，到时候，就是慕歌完成统一天下大业的时候。
	到时候，整片大路上，都会流传著一个传奇，一个关于慕歌的传奇，一个领袖，一个结束天下六分的领
袖。
	慕歌期待着，他立志终有一日，自己会成为枭雄，唯一的枭雄，而在不远的将来，八十一日后，正是慕
歌完成这一切的时候。
	慕歌看着所有人心中欢欣鼓舞的样子，心中有种说不出来的欣慰，仿佛得到好处的是自己一　般，这种
感觉很是美好。
	“这就是带给别人希望的感觉吧，的确是无比美好。”慕歌微笑着看着面前所有人，自言自语道。
	而苏轩衣则站在慕歌的身边，看着欢呼着的所有弟子，心中更是高兴，这些弟子都是苏轩衣的门人，他
自然更为高兴。
	“你还记得司马信吗？那个靠山宗百年一遇的绝世天才。”
	突然，慕歌似乎响起了什么—般，他转过头问苏轩衣宗主。
	听慕歌一说，顿时，苏轩衣浑身如同被雷击中一般，他眼中放射着光芒。
	“当然记得，他可是我最好的兄弟，我们从小到大，一起修炼，一起受罚，一起接受历练。”“但是，
卓越的天赋注定他无法跟我成为一路人，他的实力飞速增长，根本不是我所能所及的。”
	“成年后，我们更是选择了适合自己的道路，他喜欢静谧的生括环境，还喜欢刺激，嗜血的战斗，这些
是门派之中所无法满足。”
	“所以，他毅然决然的离开了门派，开始了自己的道路，而我则接替了本该属于他的职位。”
	苏轩衣似乎在追忆着什么，又似乎在自言自语着什么。
	说话之间，苏轩衣的眼中竟然闪过一丝的泪，要知道，苏轩衣可是一派之首，心智早在多年磨练中被历
练的无比坚韧，铁打不动，没想到，如今却悲伤到了这个程度。
	可见部司马信对苏轩衣，对于靠山宗的重要，慕歌倒是愿安当做一次美，安排他们们见面，也算是了却
了苏轩衣的一个心愿。
	慕歌这也是突然兴起，想想也算是送了一个顺水人情给了苏轩衣，慕歌并没有什么目的，只不过是赤果
果的一时兴起罢了。
	“你突然问这个干什么？莫非你知道关于司马信的事情？”
	片刻后，苏轩衣感觉有些失态，于是掩袖将点点泪光拭去后问道。
	顿时，苏轩衣的脸上再次充满了期待，只不过这一次是真真正正来自于他的性情，不受门派，弟子，利
益的限制，是完完全全来自他于内心深处的呼唤。
	慕歌微微一笑，并没有多说什么，他看看嘈杂的弟子，抬头看看门外，慢慢的，慕歌的身影变得虚幻，
直至化为了乌有。
	苏轩衣明白，慕歌已经穿梭离开了，慕歌问他关于司马信的事情，苏轩衣就暗暗猜测是不是慕歌有关于
司马信的消息，甚至能够和司马信联系上。
	苏轩衣心中暗暗澎湃，若是能够再和司马信见一面，苏轩衣不惜一切代价。
	“慕歌，你一向能够带来奇迹，做到别人做不到的事情，希望这一次你也不要让我空欢喜一场。”
	“你若是可以让我在见一面司马信，无论什么，我都愿意付出。”
	苏轩衣看着慕歌慢慢消失的身影，他小声的说道。
	苏轩衣信誓旦旦的自言自语了片刻，便吩咐门人弟子离去了。
	如此之多的宝物，要慢慢分配，切勿不可一次性全部分配完成，那样急于求成，反倒不好。
	苏轩衣一人坐在房间之中，手中拿着那透明的珠子，慢慢的端祥着。
	实则醉翁之意不在酒，苏轩衣坐在床上，眼神空洞，涣散，仿佛在追忆着什么。
	可是，苏轩衣的脸色非旦没有丝毫的怀念，反而无比的凝重，犹如在回忆着一段恐怖，艰难的时光一般
。
	苏轩衣看着那珠子，仿佛在看着什么人一般，脸上竟然慢慢挤出一丝笑容。
	“紫灵，真怀念那时候我们在一起的日子啊，若是你还能在我的身边，那该多好，若是你好话着恐怕司
马信也不会离开了。”
	“我知道，你的死，都是我的错，我这么多年来，一直希望司马信能原谅我。”
	“你的死，对于他来说，比杀了他还要痛苦，当然，我也一样。”
	“我多么希望能够替你死去，那样一切就都不会成为现在这个样子了。”
	“若是我还能再见司马信，我无论如何都要让他原谅我，即使是要我的性命，我也毫无怨言，只要他能
够缓解心头的怨恨，便是我最大的满足。”
	苏轩衣对着那珠子犹如痴人说梦一般，自言自语的道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章 我就是慕歌
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4241 
            更新时间：2016-04-20 19:14:57
        	这一切都不知究竟是为什么，而慕歌对这一切都全然不知。
	慕歌正穿梭在回到天尊涅的路上，慕歌是何等的修为，即使实力大打折扣，那也是无比强横的，比起之
前，都有过之而无不及。
	瞬间，慕歌便到达了天尊涅的门口，就看见天尊涅已经恢复了平静，静谧，一切都有条不紊的进行着。

	看来司马信把这天尊涅打理的井井有条，慕歌微笑着点点头。
	天尊涅是慕歌的心血，是他一首创立起来的，其中凝聚了慕歌太多的精力，若是就此土崩瓦解了，这对
于慕歌来说，是其最大的痛苦。
	但是，还好慕歌在关键时刻力挽狂澜，这才阻止了天尊涅的毁灭。
	现在慕歌已经功成名就了，有实力也有雄心壮志要把天尊涅一手抉持起来，成为一大新的势力。
	至少是现在，天尊涅成为天下第七大门派没有丝毫问题，而慕歌进一步的雄心，是想要统治整个大陆。

	一统天下六大门派，成为唯一的一大势力，成为最强大的一方势力。
	若是天下六大门派合并到一起，究竟会有多么强大的势力，慕歌也无法估量。
	但是，能够肯定的是，那一定是一支前所未有的势力，亦是能够忍心的势力，不为别的，就是因为他们
有慕歌这个领袖。
	慕歌做领袖是在合适不过的了，他身上的气质就说明了他这一生做领袖的料。
	首先，得人心者得天下，慕歌最会拉拢人心，而且所有人都自觉不自觉的对慕歌产生一种盲目的崇拜感
。
	这不但是实力的影响，更是慕歌身上的一种气质，这种气质无比的玄妙，不是刻意强求就能够产生的。

	慕歌这种气质也不知是如何产生的，反正在不知不觉之中，就散发出玄妙的作用，让人不得不称慕歌为
王。
	慕歌也因此有了做主的资格与权利，再者，就是慕歌的实力，到时候，慕歌的力量成为了最为强大的人
后，就没有人敢在慕歌的面前叫嚣，更别说挑衅了。
	慕歌到时候就会成为真正的霸主，真正的枭雄，受所有人的敬仰，受万物的膜拜。
	有实力的人，在记上的忍心的人，就是领袖，这是千古不变的真理。
	只要这两样都具备了，那即使是没有机会，也会一统天下，成为枭雄，统领天下。
	不过，这些对于慕歌来说已经指日可待了，就在八十一日后，只要八十一日的虚弱期一过，顿时，慕歌
的实力通天，更是没有任何人能够达到慕歌这个程度。
	到了那时候，才是慕歌真正成就大业的时候，现在这些的成就只不过是过眼云烟罢了，没有什么好值得
称赞的。
	慕歌刚刚到达天尊涅的门口时，就看到两个成武的大汉正神采飞扬的守护在门口，这两个人非常的面生
，貌似是新来的人。
	慕歌想想，到也对，现在自己实力通天，自然要扩张天尊涅的规格。
	想必这些司马信都己经想到了，都已经置办妥当，慕歌对于司马信的办事能力还是非常赞赏的。
	司马信是绝好的管理者，他在管理门门派方面很有一套，从这天尊涅的安定程度就能够看出来。
	仅仅几日，司马信就己经置办妥当，全然没有之前的乌烟瘴气，现在变得井井有条，秩序井然，无比的
美好。
	慕歌一边点点头，一边慢慢朝门派之中走去，可是，还没等慕歌进入其中，就被门口两个虎背熊腰的彪
形大汉给拦住了。
	“你是何人，这里可是天尊涅，不是你能够撤野的地方？”
	“你若是识相，就速速离去，否则别怪我们兄弟二人不客气。”
	他们面色凝重，眉头紧锁，一脸的一丝不苟，不苟言笑，他们二人拦住慕歌后，冷冷的道。
	慕歌一听，非且没有丝毫的怒意，反而心中暗暗点头，看这纪律严明的模样，可想而知天尊涅整体的情
况。
	看来司马信果然是管理门派的奇才，慕歌不得不承认，在这一方面，司马信确实比自己要强的多。
	与此同时，慕歌心中还在暗暗盘算着，能否让司马信为自己办事。
	若是司马信能够辅佐自己，帮助他管理门派，那肯定是如虎添冀。
	慕歌一统天下就更加容易了，慕歌一时之间竟然忘却了那两个大汉的问话，独自思考了起来，随即径直
朝着门派之中走去。
	顿时，那两个大汉火冒三丈，他们一下子站在慕歌的面前，顿时犹如两座大山一般，堵住了慕歌的去路
。
	“混账，你可知道这里是何处？这里可是天尊涅。”
	“我们的掌门慕歌可是通天境的超级高手，你竟然敢到此撒野，难道活的不耐烦了？”
	“我们兄弟二人限你速速离去，否则，别怪我们天尊涅以大欺小。”
	其中一个面目狰狞的道。
	那两个大汉说话之间，满脸的自傲与蔑视，仿佛能够成为天尊涅的一员是他们莫大的荣幸一般。
	慕歌被他们一语叫醒，他回过神，听了那大汉的话，倒是有了一丝的玩味。
	“天尊涅很厉害吗？你们满脸的自傲，究竟是为何。”
	慕歌嘴角划过—丝略带玩味的笑容，他看着这两个人，阴阳怪气的问道。
	“哼，方圆数千里，谁不知道我天尊涅的威名？谁不知道我天尊涅有通天境的掌门。”
	“天尊涅的威名早已远播，你竟然没有耳闻，简直可笑至极。”
	“如此井底之蛙，竟然还敢到我天尊涅撒野，实在是不知天高地厚。”
	“快滚吧，否则，我们天尊涅的威严是你所不能够承受的。”
	那两个大汉仿佛听了什么笑话一般，冷笑一声，摇摇头道。
	“哈哈哈，没想到我离开这几天，天尊涅竟然已经成长到了这个地步，实在是让我欣慰啊，哈哈哈．．
．．．．”
	慕歌一听，哈哈大笑起来，他的笑声豪迈，雄壮，响彻云霄。
	那两人听了慕歌的话，顿时一头雾水，他们怎么也想不到，站在他们眼前的这个文弱少年，正是他们崇
拜，敬仰的掌门慕歌。
	他们听了慕歌的话，并没有意识到什么，仍旧满脸警惕的看着慕歌。
	“小子，虽然我不知道你在说什么，但是，这天尊涅不是你撤野的地方。”
	“我们最后绐你一次机会，现在，赶快滚，要不然，别怪我们不客气了。”
	他们面面相视，随即道。
	这两名大汉气势汹汹，话语咄咄逼人，无比的吓人，但是慕歌却丝毫不在乎。
	“我就是慕歌。”慕歌微微笑笑，随即朝着里面走去说道。
	“我不管你是谁，在天尊涅前．．．．．．”
	“慕．．．．．．慕歌，你说你是慕歌？”
	顿时，那两个大汉大惊失色，仿佛看着怪物一般看着慕歌。
	慕歌在他们的心中一直是个奇迹，一直是一个无法逾越的巨人。
	但是现在慕歌竟然就这么活生生的站在他们的面前，而且刚才他们还那么无理，简直是大逆不道。
	他们二人一听，脑海顿时—片空白，此时也不想究竟是不是真的，噗通一声跪了下来。
	他们二人满脸的惊恐，生怕慕歌会因此降怒于他们，到时候，他们二人的性命，可就不保了。
	要知道，慕歌可是通天境的超级高手，若是他发怒了，有谁能够抵挡的住慕歌的怒火？慕歌一动心神，
就可让他们灰飞烟灭，不复存在。
	“掌门饶命，掌门饶命，小人不知道您就是掌门，有所冒犯，实在是罪该万死。”
	“恳请掌门念在小人护门心切的份上，饶了小人吧，掌门，就饶了小人吧。”
	他们二人连头都不敢抬，颤抖道。
	他们二人恳求着，慕歌微微一笑，心神一动，顿时就有一股柔和的力量拔地而起，把二人拖了起来，使
之占了起来。
	他们二人惊恐万分的看着慕歌，心中揣测不安，不知道该说些什么，脸色煞白，犹如大病初愈一般的虚
弱。
	“你们何醉之有？你们保卫着门派，心力交痒，我为何要处罚你们，你们干的非常好。”
	“我这里有几件小东西，你们拿去吧，也算是我给你们的一些奖赏。”
	但是，慕歌脸上的微笑却是给他们—丝亲近感，慕歌摆摆手道。
	顿时，就有几颗二星丹药凭空出现在慕歌的面前，悬浮着，慕歌心神一动，顿时这些丹药就飞到了那二
人的手中。
	这两个人也算的上是见过市面，立马就认出来这东西的来历，顿时惊讶的合不拢嘴。
	他们难以置信，慕歌非但没惩罚他们，反而给予奖赏，这简直骇人听闻，他们二人面面相覷，久久都难
以平息心中的澎湃。
	“谢掌门，掌门宽宏大量，实乃我天尊涅之大兴，吾等誓死追随慕歌掌门，至死不渝。”
	不过片刻后，他们倒是慢慢缓解了过来，他们二人猛的单膝跪地，嘴中大声的道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章 安慰
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4109 
            更新时间：2016-04-20 19:15:58
        	慕歌仅仅运用了这么一个小小的手段，　就让别人死心塌地的追随自己，手段之高明，令人咋舌。
	慕歌若是无法成就统领大业，那么也就没有人有这个资格了。
	慕歌的心智无比的成熟，城府极深，绝非一被人能够比拟的，毫不夸张的说，能够比得上慕歌的人凤毛
鱗角，几近没有。
	但是，慕歌却是对这不以为然，这些是慕歌自然而然做出来的，绝非没有刻意强求。
	这就是慕歌的处事之道，一般人是无法理解，贯穿的，亦是无法理解。
	慕歌的手段之高明，简直令人咋舌，甚至高深到一种境界。
	就算你知道他在骗你，你却仍旧心甘情愿的走向他设下的陷阱，慕歌可以做到这些，只不过他不愿意卖
弄罢了。
	慕歌话毕，便朝着里面走去，不再理会这门口的两人，慕歌依旧穿着一袭黑色的长抱，而且脚步轻盈，
敏捷，一般人根本无法捕捉。
	所以，即使慕歌在天尊涅之中快速的穿梭，却仍旧没有任何人注意到慕歌。
	可见慕歌的强大实力，这隐藏的技巧，简直令人咋舌，慕歌心神一动，就能够知道所有人的具体位置。

	慕歌的实力，己经到达了一种巔峰造极的程度，已经是凡人无法想象的程度了。
	慕歌自己都很难想象，若是突破到了不坠境究竟会强大到哪种地步。
	现在慕歌的实力都已经是无敌了，若是再次突破，那究竟会有多么的强大，慕歌自己也不知道，不过可
以肯定的是，一定强大到一种无以伦比的程度。
	到时候，慕歌就可以说是真正的所到之处，生灵涂炭的地步了。
	若是能够好好利用这力量，那么，就会成为所有人敬仰，爱戴的存在。
	但是，若是滥杀无事，恐怕就会遭到所有人的唾弃，所有人的鄙视，就算是有了通天的力量，又有什么
意思呢。
	慕歌若是真正能够得到那力量，定然可以造福天下，这是他的夙愿。
	不过，现在慕歌也不想的那么长远，他现在只想把眼前的事情处理好。
	当务之急，就是安排司马信和苏轩衣见一面，一感应，就立马知道了司马信几人的位置，就在最里面的
那间大厅之中。
	司马信，戚香尘萧薰儿三人都在，在里面似乎在等待着什么。
	慕歌自然知道，他们是等待他的消息，尤其是萧薰儿，她巴不得慕歌赶紧来告诉她已经报仇雪恨的消息
。
	萧薰儿自从那以后，果然憔悴了不少，整个人都愁眉苦脸的，仿佛一蹶不振了。
	慕歌看到这些，自然有些于心不忍，但是，他又有什么办法呢，慕歌己经把能够做的全部做了。
	慕歌已经报了仇，能够做的也就是这些了，慕歌快步向那大厅。
	慕歌是什么修为，不出几个呼吸的功夫，慕歌就已经到达了那大厅的门口。
	“何人如此大胆，竟然敢来打扰我们，还不快快滚出．．．．．．”
	慕歌毫不犹豫，一把推门而入，顿时，就看见戚香尘猛的起身，眉头紧皱，暴喝道。
	可是，还没等他说完，慕歌就径直走了进来，戚香尘见是慕歌，顿时停了下来，他脸上顿时露出了微笑
。
	而萧薰儿和司马信也朝戚香尘看去，顿时便看见，慕歌挺立在门口，正满脸微笑的看着他们。萧薰儿立
马起身，纵身一跃，一下子，就飞奔到了慕歌的面前，瞬间扑进了慕歌的怀抱之中，泪水慢慢的流淌
了下来，浸湿了慕歌的衣衫。慕歌倒是丝毫不在乎。　
	慕歌慢慢抱住萧薰儿，疼惜的看着她，生离死别的痛苦，慕歌也尝过。
	更何况，萧薰儿只是一个弱的女子，受到了如此打击，能依然坚持着，已经很不容易了。
	在慕歌的面前，萧薰儿再也坚持不下去了，萧薰儿在慕歌的怀里失声痛哭。
	而站在一边的戚香尘则泯抿嘴，叹了一口气，毕竟看着自己最心爱的女人在别的男人怀里，那是一种莫
大的煎熬。
	戚香尘现在恨不得一举破碎虚空，遁逃在外外，眼不见，心不烦，倒也落得个清净。
	不过，碍于种种，他并没那么做，戚香尘强颜欢笑的站在一边，看着慕歌，萧薰儿二人的卿卿我我。
	慕歌对这些怎么会不知道，其实慕歌是有心将萧薰儿和戚香尘嫌合在—起。
	慕歌看得出，戚香尘是真心喜欢萧薰儿，而且戚香尘是其性情的好汉，若是萧薰儿和他在一起，一定会
幸福的。
	但是，萧薰儿对慕歌一往情深，根本就不理会戚香尘的暗送秋波，弄得所有人都心中尴尬无比。
	慕歌向来只把萧薰儿当做自己的妹妹，从未有过非分之想。
	“好了，薰儿，别哭了，我已经替你报了仇，师帅那个孽畜己经被我抹杀了。”
	“相信你们萧家的上上下下都会欣慰的，你也不要难过了。”
	“既然造化如此安排，定然有它的用意，你也不要太过悲伤了，坦然面对，要比死守痛苦好的多。”
	慕歌语气温柔的安慰道。
	萧薰儿听了慕歌的话，拭去了眼角的泪痕，从慕歌的怀里恋恋不舍的退了出来，萧薰儿看着慕歌，轻轻
点点头，也没有再多说什么。
	可是，突然，慕歌感觉到不对，萧薰儿的实力竟然已经到达了破地境巅峰的程度。
	“薰儿，你，你怎么已经到达了破地境巅峰的程度，前几日你还是刚刚踏入破地境，怎么实力进步的如
此神速？”
	慕歌发觉后，声音都有些颤抖了，他两只手抉着萧薰儿的两肩，惊异的问道。
	“我也不知道，这几日不知为什么，就不断的有力量自动灌输进入我的身体，我什么都没有做，实力就
已经到达这个程度了。”
	萧薰儿听了，摇摇头，无事的说。
	“唉，慕兄弟，你也不要感觉惊奇，这萧薰儿姑娘的确有种不知名的力量，仿佛天地待她得天独厚一般
。”
	“她什么都没有做，就不断的有力量灌输进入她的体内，为她提升实力，洗涤身体，清除肉体之中的杂
志，才使得她的实力一日千里。”
	“就算是老夫，都无比的自惭形秽啊，如此天才，简直是前所未有。”
	“相信不久的将来，萧薰儿姑娘便会到达一个前所未有的高度吧，我看就算是慕兄弟，都要赶不上萧薰
儿姑娘了吧，哈哈哈。”
	萧薰儿说完，站在一边的司马信走上前来，也是一脸惭愧的道。
	慕歌听后，惭愧的点点头，亏自己还经常说什么自己天赋异禀，在萧薰儿面前简直是不值一提。
	萧薰儿看着他们二人，无事的眨眨眼，仿佛不关她的事情一般。
	“上一次萧薰儿晋升的时候，便有玄妙的事情发生，而现在，更是有不断的力量替她提升实力。”“莫
非萧薰儿真的有什么秘密，难道真的有什么不可告人的身世？”
	但是，慕歌心中却是在思考着其他事情，他心中暗暗道。
	慕歌安安猜测，但是，却始终没有结论，毕竟萧薰儿的身份实在是太扑朔迷离了，使得慕歌没有丝毫的
头绪。
	慕歌思索了半响，都没有任何的进展，索性再不去想，慕歌也明白，有些事情，过一段时间后，便能够
水落石出，若是刻意强求，反倒会适得其及。
	所以，慕歌倒也不去费劲脑汁的思考，有时候，知道的多了，未必是件好事。
	“好了，不要干站着了，我有些事情要跟司马信大哥说，我们坐吧。”慕歌对着几个人道。
	司马信一听，顿时一头雾水，慕歌要找他干什么，他也不知道，可是，却又不能够拒绝。
	于是便随着慕歌坐到了椅子上，慕歌是这天尊涅的主人，自然不能有什么谦让。
	慕歌就坐到了主座上，而几个人则是依次做到了客座上，静静地看着慕歌，等着他发话。
	“二位，现在我也已经到达了通天境巔峰的程度，而我的天尊涅也蒸蒸日上，愈加的强大了，现在，我
正是求贤若渴的时候，相信二位都明白我的意思。”
	“我希望你们可以留下来辅佐我，辅佐我的天尊涅，我相信有了你们的辅佐，以及帮助，我们天尊涅成
为天下第七大门派，将会指日可待。”
	“我的力量己经非常强大了，而创建出强大的势力是众望所归，称霸一方是迟早的事情。”
	“但是，有了二位的帮助，我相信会提前不少，我慕歌向来喜欢广结贤士，我也诚挚的希望二位可以留
下来帮我。”
	“若是二位能够留下来，我慕歌再次保证，定然不会亏待二位，我们之间也绝对不是主奴的关系，我会
视二位为兄弟，共患难，同享福。”
	慕歌看着面前的三人，脸上露出了微笑，他看看戚香尘和司马信二人问道。
	慕歌的一番话说的非常诚恳，他们二人似乎没有理由拒绝。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章 回忆
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4275 
            更新时间：2016-04-21 18:41:10
        	戚香尘之所以会留下来，一是因为慕歌，戚香尘早就把慕歌视作兄弟，慕歌的盛情遨请，戚香尘当然不
会拒绝。
	再者，就是因为萧薰儿，戚香尘只有留下来，才能够日日看到萧薰儿，才能够慢慢与她培养感情。
	尽管戚香尘知道，萧薰儿根本就不喜欢自己，而且还有些仇视的意味，但是他却丝毫不在乎。　
	只要能够日日看到自己心爱的人，这就是一种幸福，而能不能够和萧薰儿慢慢培养感情，这个现暂且不
说，于情于理，戚香尘都会选择留下。
	而司马信是戚香尘的义父，戚香尘若是执意留下，司马信也不得不跟着留下，如此一来，这二人就都留
了下来。
	慕歌的势力就又多了一份力量，如此以来，慕歌统一天下的大业，也就更近了一步，果不其然，一切都
顺着慕歌的预料有条不紊的进行着。
	戚香尘一听慕歌的话，顿时脸色欢快了不少，仿佛很是认同慕歌的这个想法。
	慕歌看得出，就算自己不说，戚香尘也会提出来，慕歌心中暗暗舒了一口气。
	看来这事情比慕歌预料的还要简单，慕歌微笑的看着二人，戚香尘显然显得非常乐意。
	但是碍于司马信，也就没有表达自己的意见，但是，戚香尘的意思就写在脸上，任谁都能够看得出来。

	司马信却是犹豫不决，踌躇满志，仿佛还在思索着什么，慕歌倒也不着急，有戚香尘的羁绊，想必司马
信也不会想离开。
	慕歌并不着急，反正时间还很充裕，慕歌现在倒是没有什么事情，比较的淸闲。
	若是能够将司马信和戚香尘留下来帮助整理门派，那么慕歌可就更清闲了。
	说实话，慕歌在管理门派这一方面的确不擅长，虽说做起来也可以做到尽善尽美。
	但是，总是没有司马信和戚香尘做的那么轻松，所以，这正是慕歌那么急于将他们二人留下的原因，司
马信迟疑不决，非常的难以决舍。
	而坐在一边的戚香尘却是不断的暗示司马信，示意他要留下来，让司马信同意慕歌的邀请。
	“既然慕歌掌门如此器重我们父子二人，那我们一定不吝出力，全新权利的辅佐慕歌掌门。”
	司马信思索再三，最终还是点点头，他笑了笑道。
	司马信连称呼都改变了，他也意识到，现在管慕歌叫慕兄弟实在是有些不妥。
	毕竟慕歌的实力摆在那里，若是在叫的如此轻浮，草率，就有些有失礼数了。
	虽然慕歌并没有多说什么，但是，司马信却是感觉有些怪怪的。
	现在慕歌的实力远远超越了自己，已经是司马信无法到达的一个高度。
	在强大的实力面前，任何人都只有臣服的资格，司马信一方面答应慕歌的原因就是害怕慕歌一时怒起，
挥手间抹杀了他们二人，那样可就得不偿失了。
	司马信也看出来了，慕歌并不简单，司马信也深深的体会到，在慕歌的身边，一定有大量的好处。
	就算没有什么好处，有如此强大的靠山，也是件不错的事情，于情于理，司马信也没有理由拒绝。
	“哈哈哈，好，好，既然如此，那我们以后就是兄弟了。”
	“天尊涅也就是我们几人共同所有了，希望二位不要吝力相助啊，哈哈哈。”
	慕歌听了司马信的话，顿时喜笑颜开，他大笑道。
	慕歌显得非常高兴，萧薰儿都从没见过慕歌如此的高兴过。
	“兄弟不敢当，天尊涅也仍旧是你掌门的，我们只不过是辅佐罢了。”
	“哦，对了，掌门你刚才说有事找我，究竟是什么事情？”
	司马信听了，也微笑着点点头，回应道。
	“我本是靠山宗的弟子，听说苏轩衣掌门非常思念你，特此来带你回去叙叙旧的，可是．．．．．．”

	慕歌听了，这才想起来他微笑着道。
	刚说到这，司马信的脸色瞬间变得煞白，面目凝重，呼吸也急促了不少。
	“你们先行离去吧，我有些话要给司马信说。”
	慕歌立马感觉到有些不对劲，于是他对着萧薰儿和戚香尘道，他们二人听后，便乖巧的离开了。
	“究竟是怎么回事，为何我提到苏轩衣，司马兄会有如此大的反应？”
	慕歌见他们都走远了后，这才看着司马信，皱着眉疑惑的问道。
	“真的是苏轩衣让你来找的我？”司马信严肃的问。
	“对啊，苏轩衣宗主思念的很，巴不得立马见到你呢，但是，你这样子，究竟是为何？”　慕歌点点头
道。
	慕歌很是不理解，根据苏轩衣的话，司马信和他是多年来的好兄弟。
	难道根本不是这样，还是另有隐情？慕歌立马就意识到这件事情不是表面上看的那么简单。
	司马信听见了苏轩衣二字后，竟然如同打了鸡血一般，双眼血红，脸色煞白，双手颤抖着，甚是可怕，
仿佛是听到了仇人的名字一般，丝毫没有兄弟的感觉。
	慕歌一看，顿时一头雾水，究竟是怎么回事，慕歌也不知道。
	司马信听了慕歌的话，猛地一拍身边的桌子，顿时那张桌子立马就变成了碎末，散落在了地上。
	慕歌却丝毫不在乎，继续静静地看着司马信，等待着他的答案。
	“特么的，这个畜生竟然还有脸想和我见面。”
	“我没去要了他的命，莫不是觉得我怕他不成，真是岂有此理，气死我了。”
	司马信终于按耐不住了，他看着门外，暴喝一声。
	司马信声音如暴雷，震的人耳膜生疼，但是，慕歌早己设下了禁制，司马信的声音倒是没有传播出去。

	慕歌一看，基本上可以断定了，他们二人一定有着难以解开的仇怨。
	而且是苏轩衣负的司马信，否则司马信也不会那么生气，而苏轩衣也不会刻意隐瞒。
	“司马兄，你和他究竟发生了什么，你为何如此痛恨苏轩衣掌门？”
	慕歌对此愈加的感兴趣了，慕歌看看司马信愤怒的样子，心中一边暗暗猜测着，一边问道。
	“我和他的恩怨，无比的深厚，我和他牵扯着一条人命。”
	“也正是因为这条人命，彻彻底底的改变了我们二人的命运。”
	听了慕歌的话，司马信慢慢平平息了心中的怒火，他嘴角嘲笑着，随即道。
	说道这，司马信有些哽咽了，他的眼中竟然泛着些许泪光，和苏轩衣的神色一摸一样。
	慕歌这下子，更是稀里糊涂，但是，慕歌也很难想象，能够让一个通天境的高手为之动容的，究竟是什
么人。
	一般到达了慕歌这个层次的人，都会超脱，对于世人的性命简直不屑一顾，杀死他们也没有任何的愧疚
。
	可是，司马信却是为了一条人命成了现在这个样子，这让人非常的诧异。
	慕歌亦是能够感受得到，这其中的不寻常，但是，有些事情，是不愿意说出来的。
	“不知究竟是什么事情，司马兄是否方便说出来？”
	所以，即使慕歌非常的好奇，但是，慕歌也不打算强求他道。
	很显然，司马信在回忆着以前美好的事情，片刻后，司马信幽幽地讲述起来。
	“哼，这有什么方便不方便的，反正我与那苏轩衣的恩怨早就人人皆知。”
	“并且成为了靠山宗所有人的笑柄，我也不在乎了，掌门不要见笑就好。”
	司马信苦笑一声，慕歌微微一笑，点点头。
	司马信把头转过去，眼神飘渺，似乎在回忆着以前的事情，他眼中的泪花愈加的分明，仿佛马上就要落
下来了。　
	但是，司马信的脸上却是仍旧甜蜜，美好的笑着。这笑容并不是装出来的，而是由心而发的恬静，惬意
。
	“那是我一生之中最美好，最快乐的日子。”
	“那时我也才十六岁左右，刚刚成年不久，我发现我爱上了一个女孩。”
	“那个女孩名字叫做紫灵，也是我靠山宗之中的人，我非常非常的爱他。”
	“后来，我得知，她也非常爱我，就这样，我们二人在一起了。”
	“可是，当我把这个消息吿诉我最好的兄弟苏轩衣时，他却满目悲伤。”
	“我当时不以为然，并没有当回事，可是，后来，我才知道他也深深地爱着紫灵。”
	“没想到，我们最要好的一对兄弟，竟然同时爱上了一个女孩。”
	“可是，我却和紫灵在一起了，于是，慢慢的，我和苏轩衣的关系因为紫灵的关系疏远了。”“我本以
为我们可以就这样平平淡淡的过下去，谁知道，却根本不是这样。”
	“三年后，紫灵有了我的孩子，也就是香尘，在她分娩的那一日，没想到苏轩衣竟然突然出现抢走了我
们的孩子。”
	“当时他的出现让我们措手不及，竟然一时之间让他逃跑了。”
	“紫灵的身体，那时极度虚弱，但是，她仍旧坚持着，同我一起追赶着苏轩衣，想把香尘带　回来。”

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章 见面
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4344 
            更新时间：2016-04-22 19:07:54
        	“可是，就在这时，一只已经幻化成人形的妖兽突然出现，想要夺取我们的孩子。”
	“那个妖兽应该是以吞噬孩童的精元为生的，那妖兽力量强大的可怕。”
	“一瞬间，我们所有人都败下阵来，眼看着，香尘就要被吞噬了，可是，就在这时．．．．．．”
	说道这，司马信抽噎了起来，泪水不住的从他的面颊流了下来。
	这似乎是司马信心中最柔软的一部分，根本触及不得。
	“就在这时，紫灵突然起来，用自己最后的一丝力量，将自己的身躯连带灵魂全部燃烧，爆炸，这才救
回了香尘。”
	“而那妖兽则受了重伤，离开了，但是，紫灵却不复存在了。”
	“就算是一缕发丝，都没有留下，就这么悄无声息的走了，一点征兆都没有。”
	“她还没有看清自己孩子的模样，就彻彻底底的离开了香尘，这是一种多么大的煎熬。”
	“香尘从小就没有母亲，我吿诉他是紫灵在生他的时候死去的。”
	“就是因为我不想让香尘在靠山宗之中受尽嘲笑，所以才带他四处闯荡。”
	“我一直记恨苏轩衣，若是没有他，这一切就都不会发生。”
	“而如今的我，应该在靠山宗之中小憩，香尘统领着靠山宗的弟子修炼。”
	“而紫灵也不会无缘无故的丧命，那样的生活会多么的美好，我自己都无法想象。”
	“但是，这一切，都因为苏轩衣那个畜生，全然发生了改变，变成了现在这个样子。”
	“我念他曾经是我的兄弟，我不想做出什么对他不利的事情来。”
	“但是，我没想到他现在竟然恬不知耻到如此地步，竟然如此要求与我见面，这是我不能忍受的。”
	司马信默默的闭上双眼，调整了一下呼吸，继续道。
	说道这里，司马信便闭上了嘴，不在说话，慕歌在一边听得非常入神。
	慕歌也有些替司马信打抱不平的想法，但如此一来，诸多事情都要受到牵连，他的利益自然要损耗不少
。
	所以，慕歌立马就打消了这个念头，慕歌转念一想，现在最好的解决办法，就是让二人冰释前嫌，别无
他法。
	“司马兄，我也知道你的酸楚，不过我感觉得到，苏轩衣这一次是有心要跟你冰释前嫌，和好如初。”

	“你为何不给他一个改过自新的机会呢，我看不如这样，不管结果如何，你都去与苏轩衣见一面再说，
你看如何？”
	慕歌看看司马信，叹了一口气道。
	司马信听了慕歌的话，并没有立马拒绝，他思索片刻，觉得慕歌的话不为失理。
	“也好，那我就看看这么多年以后，苏轩衣是个什么面目面对我的。”
	“他是否真心悔改，还是仍旧是当年的那个样子。”
	司马信点点头，深深的呼了几口气道。
	司马信一挥衣袖，脸上的泪痕也就消散了，根本看不出来。
	“事不宜迟，那我们现在就出发吧，相信苏轩衣正在门派之中等着你呢，你们也借着这次机会，重修旧
好吧。”
	慕歌点点头，看看门外道。
	司马信听了，微笑着摇摇头，并没有多说什么，而慕歌却已经制造出了一道虚空裂缝，一步跨入。
	司马信见状，顿时紧跟其后，刚进入虚空，司马信正准备穿梭，就感觉慕歌一只手已经抓佐了他的肩膀
，一瞬间，就已经到达了靠山宗。
	司马信顿时大惊失色的看着慕歌，他本来以为慕歌只不过比自己的实力强大些许罢了。
	但是，现在看来，根本不是这样，慕歌的实力少说也是司马信的数倍。
	因为司马信能够感觉得到，慕歌的速度比他要快三四倍，而且，还携带着自己，这真是无比的骇人。
	不过好在司马信是见过市面的人，他倒也没有太过惊异慢慢随着慕歌离开了虚空，走进了那靠山宗之中
。
	“宗主，我己经把司马信带来了，我也知道你们二人的事情了，出来吧，我们今日就把事情摊开。”
	慕歌心神一动，顿时就感应到了苏轩衣的位置，慕歌心神传音道。
	“这一天我己经等二十一年了，终于还是来了。”
	“司马信，是我对不起你，我拿走了你的一切，就让我补偿你一部分吧，也算是进我微薄之力。”
	苏轩衣一听，慕歌说司马信三个字时，他浑身一颤，苦笑了一声，自言自语到得道。
	“你去召集靠山宗上上下下的所有人，在正厅集合。”
	“我有重要的事情宣布，这件事情十万火急，不得有误，速速办妥。”
	话毕，苏轩衣便走出了房间，对这房间门前的护卫道。
	那护卫一听，顿时感觉到了事情不简单，也不甘马虎，立马跑了出去。
	“紫灵，你在天之灵能够看到这一切吧。”
	“我对不起你们二人，我没有什么别的，只有我这一条性命，看来，也只能用它还给你们了。”
	而这时，苏轩衣抬头看看天空，释怀一笑道，话毕，便走了出去。
	而慕歌带着司马信一路上，所有人都驻足观看，他们惊讶的目瞪口呆。
	“这不是司马信师叔吗？”
	“对啊，他不是走了吗，现在怎么回来了？”
	“莫非他是来找宗主算账的？”
	“不可能，要算账早就算了，何必等到今日。”
	“不过他这一次回来绝对没有那么简单。”
	“对啊，二十一年前的那一次耻辱，让他义无及顾的离开门派，现在却回来了，一定有什么目的。”
	．．．．．．
	所有人面面相覷，议论纷纷。
	司马信却是丝毫不在乎这种议论，他依旧眯着眼，昂首挺胸的走在门派之中。
	仿佛就像走在自己家中的后花园一般的自然，闲适，没有任何的拘谨，好像这靠山宗就是他的花园一般
。
	慕歌更是不在乎他们所说的话，径直朝着苏轩衣的方向走去。
	与此同时，所有的弟子，都被召回了正厅之中，他们恋恋不舍的目送着司马信和慕歌的身影。可是，还
是听从命令了，没多久，门派之中空空如也，原本嘈杂的声音也烟消云散了。
	慕歌和司马信反到落得自在，没有人打扰了，这下他们可以放心的处理他们的事情了，不用害怕有人来
打扰。
	慕歌能够感应得到苏轩衣已经离自己很近了，司马信自然也能够感觉得到。
	毕竟司马信在怎么说也是通天境的高手，而苏轩衣只不过是破地境巔峰的实力罢了，根本不能和慕歌与
司马信相提并论。
	就算是司马信挥手间也可以抹杀苏轩衣，不过，从苏轩衣的话语之中，依稀能够明白，此次苏轩衣就是
要将自己的性命偿还给司马信。
	看来这次苏轩衣是真心悔改了，只不过，这些慕歌和司马信都还不知道。
	慕歌与司马信走到了一处空旷的地方，便停了下来，负手而立，等待着苏轩衣的到来。
	果不其然，苏轩衣片刻后就出现在了二人的视野之中。
	苏轩衣一脸释然的走来，他眼睛一动不动的看着司马信，仿佛想要把他刻进自己的眸子里。苏轩衣的脚
步并不算快，他一步一步的走来，但却走的很是沉秘，踏实，没有任何轻浮的感觉。
	司马信看见苏轩衣，顿时怒从心起，不过他仍旧压制着，慕歌不知为什么，竟然嗅到了一丝悲天悯人的
气息。
	慕歌也不知道为何会有这种感觉，但是，这绝对不是空穴来风，慕歌的预感向来都奇准无比。慕歌有预
感，一定会有什么事情发生，他眯着眼看着苏轩衣，似乎想要看出什么端倪。
	慢慢的，苏轩衣越来越近了，慕歌从来没有从苏轩衣身上感受到过如此之中的哀怨气息。
	而他身边司马信心中的怒火，慕歌自燃也能够感觉得道。
	这二人抱着截然不同的心态面对，面面相觑，眼神之中似乎有千言万语想要交流。
	苏轩衣脸上挂着一丝苦笑，只是脸上已经全然没有了丝毫的血色。
	“司马兄，你还是老样子，一点都没变。”片刻后，苏轩衣先开了口。
	“不，早己是物是人非了我们都变了，都不是当年的我们了。”司马信冷冷的道。　
	“对啊，都不是以前的我们了，我们兄弟以前同甘共苦，一起修炼，一起享福，我们无话不谈，比亲兄
弟还亲，可是，现在却．．．．．．”
	苏轩衣听了苦笑道。
	“你找我来就是要说这些吗？这些话，你根本没有资格说。”
	“若是没有你，我也绝对不会变成现在这个模样，你现在居然还恬不知耻的在我面前感慨这些，你简直
不要脸。”
	司马信语气极冲，面色通红，双眼也被红血丝布满，显然怒发冲冠。
	苏轩衣在这个时候和他对话，简直是最不明智的选择。
	不过苏轩衣听到司马信的怒骂后，非旦没有一丝的生气，反而愈加平静的看着司马信，眼中尽是温婉柔
情，是一种他不该拥有的柔情。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章 拱手相让
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4143 
            更新时间：2016-04-23 07:59:53
        	一般在暴风雨来临前，都会有一段极为平静的时期，看似平常，静谧，实则暗含凶险。
	慕歌看出了一些端倪，但是他却不太好插手，毕竟这是他们兄弟二人的事情，慕歌根本没有发言的权利
。
	慕歌只是静静地站在一边观看罢了，苏轩衣微微一笑，并没有过多的反驳，毕竟的确是他做错再先，若
是在据理力争，那就有些说不过去了。
	再者说，苏轩衣已经彻彻底底的忏悔了，他已经决定将生命偿还给司马信了，不会在乎司马信的咒骂。

	“香尘还好吗？”苏轩衣话锋一转，看看天空，一丝释怀的微笑划过，他悠悠的问道。
	司马信一听，顿时更加的愤怒了，慕歌甚至都能够感觉得道，司马信身边的空气都变得滚烫起来，慢慢
的扭曲。
	慕歌生怕司马信身上着起火来，通天境的高手是什么实力，—个念头就可以抹杀无数的天下苍生，心中
的怒火更是可以随随便便凝结成实质。
	司马信一个手指头就可以杀死苏轩衣，但是很显然，司马信正在压制着自己的怒气，使自己不会失去控
制。
	“很好，非常好，怎么，你还想再抢走一次？还是想让他知道你当年对他的行为。”
	司马信脸上露出冷峻的笑容，他阴阳怪气的道。
	“好就好，好就好，没有事就好。”听了司马信的话，苏轩衣并没有丝毫的怒意，他嘴里嘀咕道。
	苏轩衣一个人在哪里嘀嘀咕咕，司马信见了，顿时怒由心生，他恨不得立马上前去抹杀了苏轩衣。
	司马信当然有这个实力，就算是司马信的一个念头，也可以让苏轩衣身受重伤。
	但是司马信却是忍住了，可能是念在往日的兄弟情义吧。
	苏轩衣看着天空之中刺眼的烈日，不知是被太阳照射的，还是因为心中的悲凉，苏轩衣的眼中慢慢滚落
了几滴晶莹的泪水，在太阳的照射下，格外的耀眼。
	司马信立马就发觉了，可是不知为什么，司马信总是觉得一股悲天悯人的悲哀，总是笼罩着他，使司马
信都有些压抑，难以平复了。
	这种感觉司马信感觉非常的熟悉，甚至刻骨铭心，永远都不会忘记。
	可是，突然间却是无论如何也记不起来了，司马信的心中不知为何蒙上了一层阴霞。
	司马信感觉心头压抑，心中不知为何又有些悲伤，还没等他想起这种感觉究竟是什么，苏轩衣再次开口
了。
	“你还恨我吗？”苏轩衣慢慢把头转过来，一脸释然的看着司马信问道。
	“哼，你觉得呢，我做梦都痛恨着你，你的禽兽行为，我这一辈子都不会忘记，我相信紫灵在天之灵，
也绝对不会原谅你的。”
	司马信克制住了心中的悲哀，冷笑一声。
	“那要怎么样，你才会不很我呢？才会原谅我呢。”
	苏轩衣听后，丝毫没有感到意外，他释怀一笑，接着问道。
	苏轩衣的话语轻描淡写，脸上表情自若，根本不像是两个深仇大恨的人见面，反到像两个多年未见面的
故友在寒暄—般。
	而司马信则满目狰狞，颇有杀之而后快的神韵，苏轩衣见这司马信的样子，倒丝毫不在乎。苏轩衣仍旧
满脸的笑意，身形自若，步伐稳健，没有—丝慌乱，没有一丝的不自然。
	苏轩衣也深深地明白，司马信只需要一个动作，自己就会死无葬身之地。
	而司马信也随时有可能动手，但苏轩衣却丝毫不在乎，仿佛已经看破了生死一般。
	超脱了彼岸，无比的闲适自得，眼神之中的恬静是绝对不可能装出来的，这是由心而发的平静。
	能够坦然的面对生死，不为之所困，也不失为一种衡量君子的标准。
	不管苏轩衣以前做过什么，从现在他已经有了君子的兼性。
	君子坦荡荡，不为世俗所困，心怀天下，先天下之优而忧，后天下之乐而乐，这是真正君子该做的事情
。
	而苏轩衣的一席话，却是听得司马信不寒而栗。不知为什么，司马信后脑掠过了一丝凉意。
	“自然是要你死，你死了，我变可以舒心，相信紫灵在天之灵也会感到慰藉的，只是你这个贪生怕死的
人，舍得死吗？”
	司马信的表情微微一怔，随即便恢复了，他眯起双眼，盯着苏轩衣，恶狠狠的道。
	在司马信的印象之中，苏轩衣绝对不可能为了别人去死。
	既然这件事情他都做出来了，为什么还要去偿还呢，所以司马信说此话时，没有丝毫的顾忌。但是，愈
是如此，司马信心中的那种悲哀就越是的浓重，司马信也不知道为什么会这样。
	俗话说，仇人见面，分外眼红，可是，他们二人见面却全然不是那个样子。
	只有司马信无比的眼红罢了，不知为何，苏轩衣竟是如此的恬静，如此的释然，这是慕歌与司马信始料
不及的。
	此时，司马信不知为什么，竟然产生了一种莫名的紧张，紧张苏轩衣真的会去死。
	司马信也不知道为什么会这样，他为什么会紧张，为什么要害怕？司马信自己都不知道。
	“我不是希望他去死吗，为什么，为什么我会有这种感觉，这究竟是为什么？”
	司马信心中暗暗问自己。
	他想要得到一个答案，结果自然是明确的，司马信自然没有忘却他们之间的兄弟情义，所以才会如此的
顾忌。
	片刻后，苏轩衣开　口说话了，他的嘴唇很是干燥，脸色有些煞白。
	“看来你还是没有原谅我，唉．．．．．．也难怪，若是我，我也会做和你一样的选择。”
	“既然你只有那样才能够彻底舒心，那我便如你所说。”
	苏轩衣挤出一丝的苦笑，摇摇头，自言自语的道。
	苏轩衣的声音很小，司马信听得断断续续，可是慕歌却是一字不差的听到了。
	慕歌顿时心中大惊，莫非苏轩衣真的要豁出自己的性命来换取司马信的原谅。
	但是，慕歌却仍旧按兵不动，没有任何的行为，因为这件事情和他没有一丝的关系，若是贸贸然的出手
，反到显得有些莫名其妙。
	慕歌仍旧站在一边隔岸观火，看看接下来究竟会发生什么。
	“你，你一个人在那说什么呢，你今日叫我过来究竟所为何事？”
	司马信看到苏轩衣在窃窃私语些什么问道。
	苏轩衣听了司马信的话，并没有多说什么，而是摇摇头，脚下一剁，顿时，就飞上了半空。慕歌和司马
信也不知道苏轩衣葫芦里究竟卖的什么药，所以也就抬起头注视着苏轩衣，似乎想要看出什么端倪。

	苏轩衣飞上天后，深深地看了一眼司马信，似乎想要把他刻进自己的灵魂，融入他的骨骼。苏轩衣的眼
波之中有一种莫名的情感，让人不禁就感觉无比的悲痛。
	司马信一看，顿时，感觉心情压抑，仿佛被巨石压住了一般。
	突然，司马信的眼前灵光一现，刚才的那种感觉被他响起来了。
	那种熟悉而又刻骨铬心的悲伤，竟然是当年司马信与紫灵生离死别时的痛不欲生，一模一样，一般无二
。
	司马信顿时感觉无比的纠结，为什么自己会有这种感觉，自己不是对他深恶痛绝吗，为何会不舍他的离
去，这究竟是为什么，这一连串的问题，时时刻刻的折磨着司马信。
	司马信面色变得煞白，眼神迷惘，空洞，全然没有了刚才的狰狞。
	“我是你们的宗主，苏轩衣，从今日起，我苏轩衣退位，由你们的司马信师叔接位。”
	“所有人必须顺从你们信任宗主的命令，否则杀无赦，各个长老协助新任宗主统抬靠山宗，违令者全部
杀无赦。”
	与此同时，苏轩衣深深的吸了几口气，猛的凝聚力量，对着正厅之中的弟子，长老大声道。
	苏轩衣的声音响彻云霄，无比的雄厚，但是，听起来，却多了一份悲凉的感觉。
	所有的门人弟子听到了苏轩衣的话，全部从正厅之中走了出来。
	看见悬浮在空中的苏轩衣，立马驻足注视着他，如此消息，如同晴天霹雳一般狠狠的撞击在所有人的心
头，就算是慕歌和司马信都无比的难以置信。
	要知道，宗主，这是一个多么高的职位，代表着一派之首，整个门派都由他掌管。
	可谓真正的翻手为云，覆手为雨，权利无比的大，没想到苏轩衣就这么毫无征兆的拱手相让了。
	就算是司马信，都一时无法相信这个事实，他目瞪口呆的看着苏轩衣，似乎想要看出什么端倪一般。
	而此时，慕歌心中却是在盘算着别的东西，他眼中闪烁着精光，慢慢看向了司马信。
	而众弟子此时却是如同炸开了锅一般，窃窃私语，议论纷纷，所有人都不愿相信这个事实。因为历代以
来，根本没有这种事情发生，所有人都巴不得紧紧握着宗主这个称号，谁都不愿意让别人抢去，更别
说好无条件的送给别人了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176章 随风飘散
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4151 
            更新时间：2016-04-23 07:59:53
        	可是，他的脸上却多了两行泪痕，在阳光的照射下，熠熠生辉，犹如钻石一般的闪亮。
	可是，看在司马信的眼里，却如同一把把利刃，狠狠的扎进了自己心中最柔软的地方，使自己痛不欲生
。
	不知何时起，司马信的鼻子一酸，眼泪也慢慢的划破眼眶，落了下来。
	“为什么，你为什么要这么做？”司马信眼睛模糊的看着苏轩衣，冷冷的问道。
	“这本就是属于你的东西啊，只不过是我抢夺过来罢了，现在也该还给你了。”
	苏轩衣恬静的笑笑道。
	苏轩衣最后几个字一字一顿的说道，听的人不寒而栗。
	慕歌看着这一切，仍旧无动于衷，没有丝毫的表示，他冷冷的目光无情的打在二人的身上，只不过他们
没有发现罢了。
	慕歌看着眼前的一切，后面会发生什么，慕歌不用看也知道，所以，他在盘算着之后，要怎么做，才能
够给自己带来最大的好处。
	司马信感觉脑海一片空白，耳边更是听不到任何的声音，仿佛与世隔绝了一般。
	司马信感觉头有些晕，他非常的纠结，为何自己会如此的悲哀。
	司马信本来应该无比的高兴　，高兴终于拿回了属于自己的一切。
	可是，司马信却丝毫高兴不起来，他的泪水不争气的流淌下来，模糊了他的视线。
	“我希望你能够原谅我，这一辈子我最对不起的人就是你，最想要忏悔的人也是你。”
	“可是，我欠你的太多了，根本弥补不了，我唯一剩下的，就只有这一条烂命了，即使于事无补，但是
，还给你，我会好受一点。”
	片刻后，苏轩衣沙哑的嗓音再次传到了司马信的耳畔之中。
	突然，司马信意识到了什么，猛地一跃而起，瞬间便到达了苏轩衣的身边，一把抓住他，想要阻止他。

	可是，一切都己经晚了，司马信的手掌刚刚触碰到苏轩衣的身体，顿时感觉到钻心的疼痛，是被烈火灼
烧的感觉。
	司马信忍著痛苦，再次将手放到了苏轩衣的肩膀之中，心神沉入其中，顿时，便看到了苏轩衣体内的情
况。
	没想到，苏轩衣己经将自己的所有力量和经脉全部燃烧了，己经命不久矣了，就算是天神下凡，也无济
于事。
	突然，苏轩衣眼睛微闭，随即便从空中落了下去，司马信赶紧将他扶住，慢慢落到了地上。
	“你，你怎么那么傻，怎么那么傻？”
	司马信此时也全然不顾那灼烧的痛苦了，他跪在地上，搂着苏轩衣，颤抖的问道。
	“司马兄，你，你原谅我了吗？”苏轩衣却丝毫不管这些话，他艰难的睁开眼睛，声音微弱的问道。
	“不，不，我从来就没有怪过你，你这是何苦呢？你坚持住，我一定会救你的，你要撑住啊．．．．．
．”
	说话之间，那火焰已经烧到了苏轩衣的皮肤，司马信眼睛睁得奇大，他赶忙道。
	忽然之间，司马信双眼己经模糊了，泪水不住的流淌下来，顺着司马信的脸颊，一滴一滴的落到了他怀
里的苏轩衣身上。
	可是，还没等泪水落到身上，便被恐怖的温度给蒸发了，消融在空气之中。
	“你要挺住，挺住，你不要死，我无论如何也要救你。”司马信摇着头，泪水不住的流，带着哭腔道。

	话毕，司马信的身体之中陡然爆射出一股强大的力量，慕歌一眼就识别出来了，这力量俨然是司马信的
本源之力。
	本源之力是毎个修道之人的根本，不可伤及，但是这司马信却不顾一切的拱手相让了。
	慕歌到也能够体会他们二人的深厚友谊，虽然他们有着深仇大恨，可是，他们之间情意的羁绊，却是不
曾减退。
	那力量不顾一切的冲荡进入苏轩衣的体内，正在慢慢平息着那火焰的温度。
	“我命不久矣，就算是仙人下凡，我也是回天无术了。”
	“你就不要在这样了，莫要再浪费你的本源，这一切都是我咎由自取，怪不得别人。”
	“我更是对不起你，你这样子让我，让我情何以堪啊。”
	苏轩衣似乎已经完完全全没有了力量，这是他最后的气力，他说完，便闭上了嘴，恋恋不舍的看着司马
信，慢慢闭上了双眼。　
	司马信听了苏轩衣的话也慢慢停止了输送力量，他看着逐渐死去的苏轩衣，心中有种莫名的酸楚，就和
当年失去紫灵一般的感觉一样。
	慢慢的，苏轩衣的身躯被烧毁殆尽了，他的身体慢慢随风飘散，化成了一粒粒的火星，随风远去了。
	司马信则默默的流着泪，闭上了双眼，感受着苏轩衣剩下的最后气息。
	慕歌从始至终，一直站在一边，一动不动，静静地看着他们二人，竟然鼻子都有些酸楚。
	这二人实在有些感人，他们二人的羁绊，实为深厚，即使时这么多年，但仍然存在。
	其实，在司马信的内心深处，早就原谅了苏轩衣，毕竟爱情是疯狂，是盲目的。
	更何况他们二人当时年轻气盛，做出这样鲁莽的行为，也情有可原。
	再者说，紫灵都已经死了，再怎么仇很，都于事无补，还不如坦然的面对。
	只不过，司马信始终没法迈过心中的那道砍罢了，现在，苏轩衣用他的性命，召唤司马信心中最真实的
想法，这究竟值不值得，没有办法衡量，但是，却带了永久的悲伤。
	司马信，一个通天境的高手，此时却哭的像一个小孩子，浑身颤抖着，鼻涕眼泪顺着脸颊流了下来。
	而刚才手掌被炙热的温度烫伤后，也在不断的渗出鲜血来，—滴滴的落在地上，看起来辛酸，却又充满
了讽刺。
	半响后，司马信停止了哭泣，他看着天际，脸色苍白，神情狼狈，丝毫看不出来一个通天境高手该有的
威严与神气，反倒像一个摇尾乞怜的乞丐，像是一个对生活丧失了信心的人。
	“节哀，司马兄，我知道这种丧失挚爱的痛苦，我也很能理解你现在的感受。”
	“但是，既然故人已逝，何必再去折磨自己呢，他的死，就是想要让你原谅他，从而获得更好的生话。
”
	“可是，你现在这样不是和他的意愿背道相驰吗，你要看开一点，人死不能够复生，可是你能够改变你
自己。”
	“相信苏轩衣掌门在天之灵也不希望看到你这个样子吧。”
	“你若是真心原谅他，就不要辜负了他的一番心意，振作起来吧，司马兄。”
	“苏轩衣掌门一定正在看着你呢，你若是继续这样，那苏轩衣掌门的一片苦心不就浪费了吗。”
	慕歌慢慢走上前来，拍拍司马信的肩膀，安慰道。
	“慕掌门费心了，我只不过有些不舍罢了，没什么事，这一切都太突然了，我没有准备，慕掌门不必替
我担心，我静一静就好了。”
	慕歌的一席话说的推心置腹，司马信听后，微微点点头，沙哑的道，慕歌点点头，随即便站到了一边。

	“扣见掌门，吾等甘愿听从掌门的调遣，赴杨蹈火，在所不辞。”
	可是，这时，众副掌门和长老带着所有的弟子上前，齐齐的单膝跪地，行礼大声道。
	所有人的声音无比的浩大，声音震耳欲聋，无比的响亮，整个靠山宗上下都响彻着跪拜之声。可是，这
声音听在司马信的耳中却是无比的扎耳，异常的刺耳。
	司马信又不得不面对这　—切，他现在是进退维谷，他早就习惯了平静，闲适的生话。
	突然肩负起了如此之大的重任，一时之间，都有些不习惯了。
	司马信看着面前无边无际的人，叹了一口气，虽然有些不情愿，但是，也无可奈何。
	“所有人回到自己的岗位，不得有误。”司马信慢慢站起身，大声道。
	“是，谨遵掌门命令。”声音震天，响彻云霄，声势无比强大。
	顷刻间，所有的弟子，长老，便离去了，重新恢复了正常。
	靠山宗的确是纪律严明，即使发生了如此之大的事情，也丝毫不影响门派的运作，依旧有条不紊，没有
一丝的紊乱。
	其实，慕歌醉翁之意不在酒，他还另有目的，既然苏轩衣将掌门的大位交给了司马信，而司马信刚刚又
同意臣服于慕歌，如此一来，是否说明，慕歌可以掌握靠山宗。
	从司马信手中接手推荐个呢，自燃没有那么简单，任谁也不会希望自己握在手里的大权，平白无故的交
付给别人。
	对于有些视财如命的人，这比杀了他还要痛苦，但是，慕歌已经决定了，自己的统一大业，就是要从这
里出发。
	只有现合并了靠山宗，慕歌天尊涅的实力才会更上一层楼，自然也就不用惧怕别的门派了。只不过，司
马信会那么乖乖的把大权交出来吗，这也是慕歌所担心的问题。
	若是司马信执意不肯交出大权，那慕歌也无可奈何，因为慕歌报本不可能动司马信丝毫。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第177章 目的
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4204 
            更新时间：2016-04-24 19:38:49
        	尤其是太一宗，更是会借题发挥，召集所有的门派，一举灭了慕歌，他们就可坐享渔翁之利。
	慕歌自然不会允许这种事情的发生，若是发生了，慕歌就可谓真正的四面楚歌，无处通逃，那样就最糟
糕了。
	所以，慕歌只能让司马信乖乖的交出大权，其他的，着实别无他法。
	不过，慕歌却是丝毫不在乎，不知为什么，慕歌的嘴角总是挂着一丝的微笑，好像已经胸有成竹一般。

	不知道为什么，慕歌为何如此有把握，也不知道为什么，慕歌一点也不趁热打铁。
	这种事情就要越早越好，若是司马信彻彻底底的享受了那大权在握的感觉，就真真正正的晚了。
	所有人离开后，司马信也遁形而去，慕歌知道他去了哪里，他去一处悬崖峭壁，不知道在干什么，应该
是在散心吧。
	不过慕歌却没有跟去，慕歌倒是丝毫不在乎，他能够明白司马信的心情。
	一下子发生了如此之多的变故，不论是谁，都会难以接收。
	所以，慕歌也不强求让他如此之快就来和自己探讨这个事情。
	慕歌则回到房间之中，慢慢等待着司马信的回来，有些事情，他是必须要面对的，也无论如何也逃避不
掉。
	司马信是什么人物，他自然知道这些，只不过，这一切都太突然了，一时之间，他有些难以接受罢了。

	慕歌也给他一段时间，倒也不会强求，毕竟强扭的瓜不甜，这句话，慕歌明白。
	若是强求，反倒会适得其反，还不如人气性质，慕歌慢慢回到了自己的住处，放心的住下了，休息了下
来。　
	慕歌倒也不着急，若是强求，反倒会适得其及，还不如顺其自然，等到司马信想通后，再去与他协商也
不迟。
	多给司马信一些空间，对自己反倒有好处，慕歌也很明白这一点。
	所以，慕歌才不会强迫司马信尽快做出决定，慕歌今晚倒是没有什么事情好担心的，到可以放松一下，
可以修养一下。
	慕歌已经很长时间没有合过眼了，虽然说到了慕歌这个境界的人不需要睡觉，但是，慕歌却是无比的喜
爱睡觉。
	慕歌觉得这是一种享受，是一种放松，这比那些功法调节的要好上不少。
	虽然耗费时间，但是带来的舒坦，却是任何功法都无法带来的。
	慕歌来到了自己之前睡过的房间，里面依旧被打扫的一尘不染，仿佛天天都有人在这里休息一般。
	慕歌很喜欢这份舒适与整洁，虽然这里没有那么的奢华，可是，却很温馨，使慕歌有一种回到家的惬意
。
	这种感觉是多么奢华，任何东西都无法换来，慕歌慢慢躺到了床上，闭上双眼，很快，便进入了梦乡。

	慕歌的肉体和精神都得到了极大的休养，全身心的放松，整个人都感觉焕然一新了。
	时间飞逝，没多久，便到达了深夜，而此时，司马信也从那悬崖峭壁上回来了。
	慕歌是什么修为，即使是在熟睡，立马就感应到了司马信的力量在自己的不远处话动着。
	顿时，慕歌便睁开双眼，司马信也到达了靠山宗的内部，慕歌身形一动，顿时，就如同狸猫一般窜出了
房间。
	犹如黑夜之中的一道影子，虽不起眼，但是却不可小视，一瞬间，慕歌就出现在了司马信的身边。
	“慕掌门还没有休息啊？慕掌门已经劳累多日，若是在为我这小事费心，那我可就真正的过意不去了。
”
	慕歌也没有隐匿气息，司马信立马就感应到了慕歌的存在，他苦笑一声。
	说着，司马信慢慢转向了慕歌的方向，慕歌也慢慢从黑夜的阴霾之中走了出来。
	在月光的照耀下，显得无比淸冷，冷峻，仿佛一块冰块一般，司马信也顿时感觉有些寒意，不过他却没
放在心上。
	“司马兄，哦，不，掌门说的这是什么话。”慕歌听了司马信的话，微微一笑道。
	这改口也是慕歌安排的一环重要的情节，慕歌此话的意思就是司马信已经是掌门了，跟往常不一样了，
身份尊贵了不少，亦不是以前的那个司马信了。
	司马信也听出了其中的些许意味，可是却不好点明，也就没说什么，只是苦笑着摇了摇头。：“唉．．
．．．．世事变迁，物是人非，果然不是我等能预料到的。”
	慕歌见没有什么效果，于是乘胜追击道。
	“慕掌门这是何意？”慕歌故作可惟，司马信见了，疑惑的问道。
	“唉．．．．．．今日几个时辰之前，掌门还决定和我慕歌一起统一天下嘛，共创辉煊。”
	“可是，仅仅时隔几个时辰，这关系却是发生了翻天覆地的变化，实在是物是人非了啊。”
	慕歌苦笑一声，抬头看看头顶的月亮，故作无比痛惜的道。
	慕歌可惜的叹息一声，摇摇头，眼神之中流露着悲哀，让气氛更加的冰冷了一些。
	“这一切来的太突然，即使是我，都有些始料不及，这一切都太突然了如此之大的变故，我也很难接受
。”
	“可是，事实就摆在我们的面前，让我们不得不去接受，若是这是一场梦境，我想可能还会好受一点。
”
	“至少我们还有选择，可是，现在我的命运己经注定了，无法更改。”
	司马信还是没有明白慕歌的意思，于是道。
	说着，司马信慢慢的朝着门派内踱步走去，慕歌也紧跟其后，司马信此时已经敝开心扉。
	他负手漫步，望着空中淸冷的月光，心中有种说不出的酸楚，这是自然的，一时间竟然遭受到了如此之
大的人事变迁，任谁都难以接受这一切，即使是司马信这种闲云野鹤般的超级高手，也依旧如此。
	除非看破了红尘，恐怕才会用一颗平常心来面对这一切吧。
	司马信毕竟不是圣人，自然无法彻彻底底的看破红尘，拿一颗纯净的琉璃之心看待世界。
	慕歌倒也不打扰司马信的惆怅满志，任凭他去慢慢感叹，去思考。
	“慕掌门，我之前那么的痛恨苏轩衣，为什么在他死去的那一刹那，我会如此的悲伤。”
	“我宁愿死去的人是我，我为什么会这样，我口是心非究竟是为了什么？”
	片刻后，司马信先开口了，他慢慢把头转向慕歌，幽幽地道。
	“不唠你说，其实我也有过和你一样的经历，当时，我也做出了和你一样的选择。”
	慕歌听后，就知道他要这么问，于是道。
	“一样的经历？莫非慕掌门也遭到过自己至亲的背叛？”
	司马信疑惑的看着慕歌，眼中多了一丝别的神韵，貌似难以置信。
	慕歌如此成功的一个大能，没想到竟然也有如此经历，实在是有些难以置信。
	“我的生命其实是在我十六岁时被真正开始的，之前的十六年里，我都可以说是虚度了时光。”
	“之前都是一帆风顺，没有任何的坎坷，自从我十六岁时那一次的变故，从此便彻彻底底的改变了我的
一生。”
	“那时我的最好的兄弟竟然杀了我的家族，我们整个家族就剩下我一个人苟活了下来。”
	“我当时发誓，一定要话得最为强大的力量，然后让那兄弟也尝一尝我当时所受过的痛苦。”
	“不久之后，我做到了，我让他匍匐在我的脚下，我一个念头就可以抹杀他。”
	“但是，就在那时，我动了恻隐之心，当时我有心放他一马，事后我就在想我不是已经对他深恶痛绝了
吗，为什么还会有这种感觉。”
	“现在想来，有些时候我们即使痛恨了，可是却仍旧不能够抹去对他的情谊。”
	“所以，何必强求呢，我们既然内心深处并没有一丝的恨意，为何我们还要强求自己来痛恨一个我们不
很的人呢。”
	“还不如索性坦然的对待自己的真性情，反倒来的痛快，你说呢？掌门。”
	慕歌点点头，眼神之中也多了一份惨凄，他看着月光继续道。
	司马信听后，若有所思的点点头，随即脸上露出了笑容。
	“多谢慕掌门指点，现在我也看开了不少，慕掌门说得对，与其逃避，不如坦然面对自己的真性情，还
来得痛快，这次我受教了，多谢慕掌门。”
	司马信对着慕歌感激的道。
	司马信显得非常高兴，仿佛多年来的心结被解开了一般的兴奋。
	慕歌听后，只是微微的点点头，并没有过多的客气，但是，慕歌怎么会忘了自己的最终目的呢。
	“唉，说来也是，这事实变化无常，的确不是吾等能够预料的。”
	“数个时辰前，你才刚刚决定要加入我天尊涅，没想到啊，仅仅数个时辰。”
	“你现在竟然成为了靠山宗的掌门，虽然难以接受，不过，还是要说一声恭喜。”
	慕歌转过头看看司马信，再看看头顶的月亮，阴阳怪气的道，说到这，慕歌欲言又止，似乎有些话想说
但是又不敢说。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第178章 豪言
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4315 
            更新时间：2016-04-24 19:40:54
        	慕歌的目的自然是要靠山宗整个门派，而就取决于司马信的态度。
	“唉．．．．．．我本想着和司马兄共同创造大业，一统天下，　让天下臣服。”
	“没想到，我刚刚豪情壮志，就被无情毁灭了，实在是让我有些失望啊。”
	“看来，我与靠山宗以后也没有什么交集了，从此我们便是两个门派之首，关系恐怕要僵冷不少啊，实
在有些让我黯然神伤婀。”
	慕歌也知道司马信明白自己有些话没有说，倒也不卖关子，继续道。
	慕歌的话，阴阳怪气，傻子都听的出这话里有话，更何况司马信聪明无比。
	他立马就领会到了慕歌更为深层的意思，慕歌的意思就是让司马信选择是臣服还是对立。
	这一招用的非常精妙，即不动声色的暗示司马信自己的想法，又没有给他选择的余地。
	这样无比精妙的手段，能够运用到这手段的人，定然不是池中之物。
	司马信深深明白慕歌手法的高明，他心中暗暗惊叹慕歌的恐怖。
	同时，司马信还在思考着，究竟如何回复，究竟该如何决断。
	一旦做出了错误的决定，那自己的性命和靠山宗上上下下的命运也就毁灭了，所以，一定要慎重，根本
马虎不得。
	既然苏轩衣把如此大任交到了司马信的手中，那么他绝对不能辜负苏轩衣的期望。
	苏轩衣已经死了，他临死前把整个靠山宗托付到司马信的手中，那么，司马信就一定要好好的守护这这
个门派，绝对不能够让它受到伤害。
	所以，　司马信现在在权衡究竟哪一个选择对靠山宗更有好处。
	司马信想到的有很多，他要考虑到究竟如何才能够真正做到对门派有百利而无一害。
	司马信想的并不是他自己一人，而是整个门派，他现在是一派之长，和以前的他全然不同。司马信现在
代表的是整整一个门派，而且是靠山宗这种异常庞大的门派。
	虽然司马信有些不适应，可是，他也无可奈何，既然已经如此，只有坦然面对，逃避，是最窝囊的行为
。
	司马信自然不会那么做，他本就是靠山宗的弟子，现在回来接管，于情于理。
	司马信不可能为了一己私利，而抛弃整个靠山宗，这里是司马信的根，即使多年未回来，可　是，司马
信却仍旧对这里有着难以割舍的感情。
	这种感情埋藏在司马信的心底深处，即使是岁月的冲刷，也绝对不可能消磨丝毫。
	慕歌也能够体会到那种感受，不过现在不是怀念过去的时候，等到统一了天下，便有的是时间来慢慢感
慨。
	慕歌看着犹豫不决的司马信，明白他心中在担心着什么。
	慕歌的意思现在已经很明确了，要不带着靠山宗臣服于天尊涅，要不与天尊涅对立。
	只有这两种选择，无论是哪一种，都有利有弊，但是，慕歌却是满脸的微笑，似乎司马信一定会臣服于
自己一般。
	慕歌从来不打没有把握的仗，既然他如此的胸有成竹，自然有他的道理。
	慕歌也知道司马信是一个心思缜密之辈，绝非鲁莽，草率之人。
	否则慕歌也不会这么煞费口舌，司马信定然会做好充分的思考，才会决定。
	既然慕歌如此的有把握，那么也就说明，他一定　还有什么手段没有使出来，否则，慕歌应该满目焦急
的等待着司马信的答复。
	慕歌脸上露出微笑，得意的看着司马信，仿佛司马信绝对会同意一般。
	其实，现在司马信心中已经隐隐有了答案，他还是要保隹靠山宗的完整，与尊严。
	若是臣服于慕歌，换句话说，就是从此入赘天尊涅，从此便是天尊涅的一部分，俗话说，人在屋檐下，
不得不低头。
	若是靠山宗臣服于天尊涅，那就不是屋檐下的问題了，而是被奴役，被使唤。
	是天尊涅的一部分，而不是靠山宗了，从此靠山宗的名头签名都要加上一个天尊涅的名头。传承了数百
年的靠山宗难道真的就要从此向别人低头，从此对天尊涅低人一等么。
	这是—种耻辱，若不是走投无路，定然不会选择这条道路。
	司马信思索了半晌后，权衡一下利弊，最终心中确定了答案，还是独立的好，不要臣服于天尊涅。
	慕歌倒也能够预料到这些，毕竟不论是谁，在这面前，都会选择这条路，
	因为确实没有人愿意平白无故的臣服于别人，这样子和甘愿为奴有什么区别。
	再者说，靠山宗是天下六大门派之一，地位之高，底蕴之厚，都绝非一般的小门派所能够比拟的。
	谁会愿意放弃如此之多，把这么多的东西全部拱手相让？就算是慕歌自己，也绝对不可能。但是，靠山
宗慕歌势在必得，怎么可能允许出现纰漏？慕歌自然有他的办法。
	“掌门想必己经知道我是什么意思了吧，既然这样，我们不妨打开天窗说亮话。”
	“我也就不拐弯抹角了，我想要靠山宗，整个靠山宗，来补充我的天尊涅。”
	司马信想想，慢慢的转过头，正准备开口，谁知慕歌竟然接话道。
	“这我知道，但是我身为靠山宗的一派之长．．．．．．”
	还没等司马信把话说完，慕歌就继续道：“掌门还是先不要那么快就做出决定，待我把话说完，掌门在
做决定也不迟，你说是不是？”
	司马信听了，眉头紧皱，但还是点点头，他到想要看看慕歌究竟要耍什么的花招。
	“既然我们话已至此，那我我不妨将我的雄伟志向吿诉掌门。”
	“我己经决定了，在百日之后，彻彻底底的统一天下，收复天下六大门派。”
	“使天下只剩下一方势力，那就是我慕歌手下的天尊涅。”
	慕歌见状，边继续道。
	说到这，司马信心中嘲笑一声，嘲笑慕歌的狼子野心，痴人说梦，这根本是不可能的。
	虽然慕歌的实力强大，可是却不是那一种能够一统天下的力量，要达到那种力量，不知道要经过多少的
磨难。
	在司马信的心中，慕歌只不过是通天境巔峰的程度罢了，虽然无比的强大，堪称无敌。
	但是，想要一统天下，收复天下六大门派，却是远远不可能的。
	若是一对一，的确没有谁是慕歌的对手，可是，若是群起而为之，慕歌就会成为众矢之的。到时候四面
楚歌，处境异常的危险，莫说收复天下六大门派了，就连自己能不能够保命都是个问题。
	所以，对于慕歌的这个想法，司马信可谓是嗔之以鼻，根本不以为然。
	因为千百年来，根本没有一个人能做到过这些，要统一所有的人，不单单需要有无比强大的实力，更是
需要人心，得人心者得天下。
	这是亘古不变的道理，所以，只有将这二者统统具备的人，才能够做到一统天下。　
	而很显然，在司马信的眼中，慕歌连实力强大这一方面都不曾拥有。
	其实并不是慕歌没有那么强大的实力，而是没有展现在司马信的面前罢了。
	所以，司马信才会认为慕歌只不过是通天境巅峰的实力罢了。
	其实慕歌的实力远远不止如此，就算是本源大损，那实力也是无比强横的。
	且不说《天剑诀》这不超级功法，就算是双元力和那绝器的实力就非同小可。
	就已经远远超出了通天境巅峰的范時，更何况再加上慕歌自身的实力以及那《天剑诀》。
	如此结合下来，慕歌的力量的确是无敌的，即使现在慕歌实力大损，但是，也依旧无比的强大的，绝对
不是一般的高手可以比拟的。
	就算是拿到那那么恐怖宝物的朴南子，也将将和慕歌持平罢了。
	若是慕歌的实力恢复，恐怕就真的无敌了，恐怕真的没有敌手。
	就算是慕歌现在的实力，都可以和所有的通天境高手大战三百回合不落下风。
	慕歌自然也能够明白司马信的想法，司马信的嘲笑，慕歌怎么会不知道。
	司马信的情绪发生一丝丝的波动，慕歌立马就能够感受得到。
	所以，司马信的一切想法都在慕歌的掌控之中，如同掌上观纹一般，了如指掌。
	“我知道掌门觉得我这是在痴心妄想，毕竟千百年来，从来没有过一个人能够将这片大陆统一，成为唯
一的领袖。”
	“我也知道，这在很多人眼里，都是牢不可摧的，但是，我慕歌就是要打破这个规律，我就是要创造在
常人眼里不可能的传奇，这是我的夙愿。”
	“在我的眼里，没有什么是不可能的，在我慕歌的手下，亦是没有什么实现不了的。”
	“一年前，我还是一个公子哥，整天只知道读书，没有一丝丝的修道基础，可是，现在我确实做到了。
”
	“我现在实力通天，没有人及的上我，而在百天之后，我的愿望，依旧会实现。”
	“当然，我能够站在这里跟你慷慨激昂的说这些，自然不是空穴来风。”
	“我自然已经有了完全的准备才会来谋划这一切，才会来吿诉你。”
	慕歌接着道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章 做梦
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4164 
            更新时间：2016-04-25 08:13:51
        	这是司马信对自己的嗔之以鼻，他根本不相信慕歌能够做到这些。
	在一百日内，司马信根本就不相信慕歌能够拥有那么强大的实力，即使实力增加神速，那也远远不可能
。
	司马信根本不相信慕歌可以一时之间平添如此之多的力量。
	殊不知，慕歌其实早就拥有了这么多的力量，只不过是在等待恢复罢了，等待更强的力量，根本不是在
积蓄力量。
	慕歌从来不打没有把握的仗，一百天里面的变故实在是太多了，根本没有人知道会发生什么。不要说增
加力量了，不要遇到什么异变都是好的，当然，这些慕歌都预料到了，所以他才会真正得到力量后才
去实施他的计划。
	否则慕歌无论如何也不会如此贸然的就将他的计划透露出去。
	慕歌知道司马信一定是以为他空口说大话，吹牛，根本不可能做到那个地步。
	慕歌也能够明白司马信的心情，毕竟突然有一个人说自己要统一天下，谁也无法相信他说的话。
	但是，慕歌是言既出，行必果的人，既然话已经说出去了，就必须会做到，否则就太厚颜无耻了，这是
慕歌自己的想法。
	司马信有些话也不得不说了，他实在有些难以忍受慕歌的自以为是。
	当然，这是他所认为的，实则慕歌早就拥有了他所说的一切，只不过在这里弄罢了。
	而听在司马信的耳中，却是有着白日做梦的嫌疑，慕歌也明白司马信的想法，若是不真正让他亲眼所见
，恐怕他永远都无法相信。
	“慕掌门，我知道你的实力己经非常强大了，只不过，要一统天下，恐怕还有些不够吧。”
	“再者说，在一百日里，怎么可能增长那么多的力量，慕掌门，您恐怕有些痴人说梦了　。”
	司马信看看慕歌，嘲笑的道。
	司马信嘲讽的看着慕歌，眼中尽是嘲笑，不过慕歌却丝毫不在乎。
	慕歌身怀强大的实力，怎么会在乎其他人的目光，慕歌现在所做的一切，都是为了靠山宗和自己的大业
罢了。
	如果不是为了这些，慕歌才不会如此煞费苦心的跟司马信说这么多。
	慕歌之所以如此心急想要这靠山宗，自然是有他的原因。
	其一，先拥有一大门派，会给其他几大门派一些警戒，让他们有所准备。
	其二，就是能够迅速的壮大天尊涅，只有这样，到时候一统天下，才会以最为强大的面貌来面对，那样
才能够获得真真正正的成功。
	这是慕歌的策略，只有做好了完全的准备，才有可能完成如此雄伟的事业。
	“掌门以为我没有那个力量吗？掌门看来真是小看我慕歌了，我在掌门面前展露的不过是冰山一角罢了
”
	“莫非掌门以为那就是我所有的力量吗，掌门实在是有些自以为是了吧，实话告诉你吧，我的力量已经
是无敌的了，绝对没有人能够敌得过我。”
	“我之所以这么有把握，正是因为如此，我慕歌从来不打没有把握的仗。”
	“我既然已经计划好了全盘，也就恰恰说明，我已经做好了万全的准备，掌门这样子有点太小瞧我了吧
。”
	慕歌听了司马信的话后，微微一笑，随即道。
	“莫非，慕歌的力量果真如他所说的那么强大，他才会如此有把握？”
	“还是他在凭空捏造，想要骗去我靠山宗？切勿不能上了他的当。”
	“对，既然他的实力那么强大，就让他展现一下，若是真如他所说，那他统一天下也是众望所归，大势
所趋。”
	“我也自然会带领靠山宗上上下下，臣服于他，但是，如果他是空口说大话，那我靠山宗可是绝对不会
臣服。”
	司马信一听，顿时，浑身一震，心中一惊，他心中暗暗揣测道。
	“慕掌门，你说你实力无人能敌，可否展露一下，让我开开眼界呢？”
	司马信心中暗暗思考片刻后，他对着慕歌道。
	慕歌怎么会不知道司马信葫芦里卖的是什么药，他点点头，随即右手一震。
	顿时，慕歌的手上就陡然形成了红白两张色晕，爆发出无比强大的力量。
	片刻后，这两种力量便慢慢开始相融，突然，一股无比强大的力量形成了。
	这股力量深深的震撼着司马信，他从来没有感受过如此强大的力量，这力量足以毁天灭地，毁灭一切。

	司马信不禁被震退了数步，他满脸惊异的看着慕歌手中的那力量。
	司马信明白，慕歌现在只要微微挪动一下手指，自己就会死无葬身之地。
	如此强横的力量，司马信着实从未见过，也从未听说过。
	“莫非慕歌真的拥有了无敌的力量？”司马信心中暗暗猜测着。
	慢慢的，以慕歌为圆心，整个地面都开始龟裂了，仿佛一个巨大的蜘蛛网，无比的密集。
	这般强横的力量，司马信的确从未见识过，确实算的上无敌的力量。
	这自然是慕歌的双元力，虽然算不上慕歌最为强大的力量，不过，用来震慑一下司马信还是可以的。
	很显然，这双元力的震撼力果然无比的强大，司马信现在惊讶的目瞪口呆，他满目茫然的看着慕歌手中
的那一团力量，眼中尽是难以置信。
	慕歌的确彻彻底底的震撼到了他，那力量司马信明白是多么恐怖的一个存在，也明白其恐怖的力量，就
算是一百个自己也绝对无法抵挡住。
	慕歌看见了司马信的模样，得意的一笑，随即挥了挥手，那力量便慢慢的消散了，和空气融合到了一起
，那股恐怖的感觉自然也就慢慢消散了。
	可是，司马信仍旧目瞪口呆的站在那里，如同看着一头怪物一般望着慕歌，似乎想要看出什么端倪来。

	“这下掌门相信了吧，其实，这也只不过是我一倍的实力罢了，等到八十一日后，我的力量变会全部恢
复。”
	“到时，我的胜算就是十成了，不知道掌门现在想不想改变主意啊？”
	慕歌趁热打铁，接着道。
	慕歌显得满脸得意，一切尽在自己的掌握之中，仿佛天下都是他的囊中之物一般。
	司马信慢慢回过神来，他深深的望了一眼慕歌，却在心中迅速的思索着，究竟应该怎么办。慕歌的实力
司马信也稍有了解，慕歌说的不错，他的确是已经到达了无敌的地步。
	司马信也深深的相信了，他犹如看着一只怪物一样的看着慕歌。
	司马信淸楚的记得，数月前，他在慕歌面前还高高在上，有一副前辈的威严，可是，如今，却是风水轮
流转，被慕歌逼迫着。
	“果然，世态变迁的利害啊。”司马信无奈的笑笑，他心中已经有了答案。
	既然慕歌已经拥有—统天下的力量，那么，司马信也只好趋炎附势，这是大势所趋，根本容不得司马信
的思考。
	司马信明白，现在慕歌一个小拇指头都可以杀死他，若是慕歌认真起来，—百个司马信都不够抵挡的。

	司马信也深深的忌惮慕歌的强横力量，这力量的确是无比的强大，己经超出了司马信所能够想象的范围
。
	司马信自然不可能拒绝慕歌，否则，慕歌若是一时怒起，那后果绝对不是靠山宗，不是司马信能够承受
的。
	刚才慕歌手中的力量司马信也深深的感受到了其中蕴含的恐怖力量，若是慕歌全力以赴，恐怕整个靠山
宗都会在项刻间毁于一旦。
	这便是慕歌的力量，而且，最让司马信惊异的是，这竟然不是慕歌全部的力量，只不过是一半罢了。
	司马信很难想象，若是慕歌的力量全部恢复了，那会拥有多么强大的实力。
	至少要比现在强大，到时候可谓是真正的无人可当，所向披靡了。
	统一大业指日可待，到时候，臣服可就晚了，还不如现在索性直接臣服于慕歌。
	虽然看上去非常有失靠山宗的威严，不过百日后，就截然不同了。
	到时候所有的门派一定都在羡慕着靠山宗，为何当初不早早臣服，到现在，只有被奴役，被抹杀的份。

	即使被慕歌强制编今了天尊涅之中，　可是，地位仍旧不是很高，定然比不上靠山宗。
	所以，到时候会落得那样落魄的下场，还不如现在早早臣服来的痛快。
	虽然，看起来无比的丢人，使整个靠山宗都蒙羞了，其实，透过问题看到本质，靠山宗却是占了不少的
好处。
	司马信没有思索很久，因为他之前已经想过了许多遍，权衡了很久。
	“慕掌门的实力实在是让我惊叹，看来，慕掌门的天尊涅必定回是一枝独秀，一统天下，　这是众望所
归，大势所趋。”
	“我靠山宗反正迟早都要臣服于天尊涅的脚下，还不如早早就臣服，说不定还能够得到慕掌门的特殊照
顾，何乐而不为呢。”
	所以，片刻后，司马信便不假思索的道。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第180章 心事
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4217 
            更新时间：2016-04-26 07:51:09
        	只要，慕歌一展露实力，那么，便没有什么人敢叫嚣，敢顽抗到底。
	毕竟在绝对强大的实力面前，只有卑微和尊重，再无其他。
	慕歌对这个结果很是满意。虽然他一早就知道会如此，但是进展的如此顺利也让他很是吃惊。慕歌本来
以为司马信会顽抗片刻，才会妥协，没想到司马信这么快就同意了。
	司马信亦是无比的精明，自然能够很快的权衡出利弊，既然已经有了答案，何必要再苦苦挣扎呢，还不
如坦然的接受来的爽快。
	慕歌很是欣赏的看着司马信，识时务者为俊杰，司马信自是如此。
	司马信眼神之中也多了一些别的东西，似是惊异，又似是难以置信，慕歌带给他的惊喜实在是太多了，
多的让他难以置信。
	仿佛慕歌就是一个传奇，一个神话，但是却活生生的站在他的面前。
	现在司马信想起刚才的力量，都深深的感受到心有余悸，那力量实在是太过强大了，足有毁天灭地的威
能。
	司马信也深深知道，慕歌现在是无敌的存在，没有人能阻止他。
	更是没有人能抵抗过他的烕势，所以，还不如顺从，说不定还能够得到意想不到的好处。
	“恭送慕掌门，我司马信定然誓死效忠，誓死追随。”
	司马信听候，微微地点点头，随即突然单膝跪地，口中大声道。
	慕歌见了，很是满意，等到司马信抬起头看时，慕歌已然不在了，甚至连一丝丝的风都没有掠起，空间
一丝波动都不曾发生。
	慕歌竟然就这么悄无声患的消失了，司马信不禁暗暗惊叹，慕歌的力量果然无比强大，已经是一种他无
法想象的存在。
	“慕歌，你不要辜负了我的期望啊，我们现在整个靠山宗都掌握在你的手里。”
	“你若是败了，那我们靠山宗的一切自然也就付之东流了，希望我没有看错人，希望你就是能够统领一
切的那个人选。”
	司马信见慕歌走了，便慢慢起身，他眯着眼，望着远方，嘴中念叨着。
	话毕，司马信便转身遁形而去，而慕歌自然是回到了天尊涅。
	此时的天色甚晚，黑暗笼罩着一切，不过，天尊涅却是灯火通明，处处都放置着月光石，使天尊涅在黑
夜之中看起来，明如白昼。
	慕歌心中暗暗点头，这才是大门派的霸气与财大气粗，根本不是一般的门派可以比拟的。
	现在天尊涅正在慢慢朝着征途发展，而且速度极快，可谓神速，是一般的小门派所望尘莫及的。
	而这根本原因正是源于慕歌，或者说是慕歌的实力，正是因为慕歌的力量，才使得天尊涅如此神速的发
展。
	现在慕歌的力量己经是无敌的了，手底下的势力亦是要成为无比强大的存在，这才能配得上他的身份，
否则就太折煞他了。
	慕歌慢慢落到地上，负手踱步，此时门口的两名守卫已经换了，不过这两个显然是之前的弟子，对于慕
歌很是熟悉。
	“属下叩见掌门。”慕歌刚露面，顿时，他们便精神一振，单膝跪地，恭敬的道。
	慕歌点点头，不过在没有多说什么，便径直走了进去。
	慕歌的意念一扫，顿时，发现戚香尘竟然独自站在门派之中，不知道在干什么。
	慕歌很是好奇，于是便朝戚香尘的方向走去，慕歌很是不解为何在深夜之中戚香尘一人独自流连，莫非
有什么心事？
	片刻后，慕歌便看到戚香尘站在一片硕大无比的广场上，双臂背在背后，仰着头，看着天空。戚香尘的
眼中有些惆怅与彷徨，表情亦是有些伤感，好像有什么悲伤的心事一般。
	慕歌猜测恐怕是因为萧薰儿的事情吧，戚香尘对于萧薰儿深切的爱慕。
	慕歌也能够感受得到，那种浓烈的感情，就算是慕歌都为之动容。
	可是，萧薰儿却从未正眼看过戚香尘，更不要说和他谈情说爱了。
	而这一切，正是因为慕歌，慕歌对此都感觉有些内疚。
	宁拆十座庙，不破一桩婚，慕歌若是阻碍了一对极其幸福的恋人，那可谓是真正的缺德。
	所以，慕歌也一直想方设法的将戚香尘的爱意透露给萧薰儿，希望时间久了，她可以接受。萧薰儿又不
是傻子，怎么会感受不到戚香尘的意思，只不过，萧薰儿对他没有兴趣罢了。
	不知怎么的，萧薰儿对于戚香尘就是没有好印象，可能是因为当时他和慕歌一战的缘故吧，给萧薰儿的
第一印象总是极其恶劣的。
	戚香尘对此自然也是很无奈，不过在怎么说，戚香尘也算的上正人君子，总不可能因为自己的爱意来强
求萧薰儿的情感。
	这种事情切勿不可强求，否则绝不会幸福，强扭的瓜不甜，就是这个道理。
	戚香尘也自然明白，所以他现在陷入了进退两难的境地，既不能够退缩，也不可以强求。
	就算戚香尘自己，也不知道该怎么办，在他的心里，—直把慕歌当做自己的兄弟。
	君子不夺人所好，既然慕歌和萧薰儿在一起非常的甜蜜，戚香尘也不会打破这个微妙的关系。即使他知
道慕歌并不爱萧薰儿，可是，看着他们二人，心中总是有着莫名的悲哀，有种莫名的妒忌。
	“香尘兄，现在时辰已晚，你一人在此望月感叹，莫非有什么心事，可否讲给我听听？”
	慕歌看着满脸惆怅的戚香尘，微微一笑，关切的问道。
	戚香尘望着月亮出了神，慕歌靠近他都不知道，慕歌的一句话倒是点醒了他。
	“我的父亲呢，怎么没有回来，莫非出了什么事不成？”
	戚香尘连忙转过身，看见是慕歌，挤出一丝苦笑问道，戚香尘顿时眉头紧皱，神色紧张。
	慕歌摆摆手，刚要说淸楚一切，可是，他突然想起了当时司马信和苏轩衣的对话。
	戚香尘对这一切都还从未知晓，若是这么贸然的告诉他，惹来了什么变故，那可就得不偿失了，还不如
暂时缓一缓，等司马信自己来做决断。
	“你的父亲这—次回去可谓收获颇大。”慕歌微微一笑道。
	“此话怎讲？”戚香尘随即问道。
	“呵呵，他继承了靠山宗掌门的大位。”
	慕歌解释道。
	“掌门，这怎么可能，究竟是怎么回事？”戚香尘满脸的难以置信和惊异。
	这靠山宗的掌门是什么样子的地位，他也有所耳闻，如此之高的地位，怎么可能拱手让给他的父亲呢？
这听起来就像是天方夜谭一般，使人难以置信。
	“具体的，等到你父亲仙游后，自然会慢慢吿诉你，我一时半会儿也说不淸楚。”
	“不过，你的父亲现在很好，并没有发生什么事情，你可以放心了。”
	不过慕歌也不打算欺骗他，于是打哈哈道。
	戚香尘听了，这才放心的点点头，脸上担忧的神色也慢慢暗淡了不少。
	看得出，戚香尘很是担优他的父亲，生怕他受到任何的伤害。
	慕歌看着戚香尘，仿佛看到了当年自己与父亲温馨的场面，慕歌心中甚是酸楚，不过他的表情却是没有
任何的改变。
	戚香尘叹息了一声，打破了慕歌与他的沉寂尴尬，慕歌听到了他的叹息，猛的回过神来，看着他优伤的
样子，之前的疑问再次萦绕着他。　
	“如此深夜，你孤身一人，在此叹气赏月，定然有什么心事吧？”
	“倒不如告诉我，让我帮你疏通疏通，你看如何，是不是萧薰儿的事情？”
	慕歌戏虐的道。
	慕歌满脸笑意，故作老成，戚香尘一听，顿时脸色有点脸红。
	不过片刻后，便立刻变得苍白，仿佛是一个大病初愈的人一样，看起来无比的虚弱，戚香尘无奈的点点
头，抿着嘴，一时之间不知道说什么。
	“我能够体会你的这种感受，不过，你要相信，我和薰儿绝对没有什么，我一直把她当做亲妹妹一样看
待．．．．．．”慕歌安慰道。
	“可她却对你一往情深。”还没等慕歌说完，戚香尘便用着沙哑的声音哀伤的说道。
	听完对方的话，慕歌也有些无奈，事实的确如此，他也没有什么好争辩的。
	现在对于慕歌来说，最纠结的事情，莫过于自己兄弟深爱着的女孩却对自己一往情深，而慕歌却无可奈
何。
	“香尘兄，你放心，我只要有机会一定会跟薰儿讲滑楚。”
	“只要你锲而不舍，相信薰儿迟早有一天会被你所感动的，千万不要放弃啊。”
	慕歌仍旧安慰道。
	“好了，如此良宵美景，何必再去想那些不开心的事情呢？”
	“你我兄弟二人为何不把酒言欢，坐而论道呢？”
	戚香尘听后，感激的看着慕歌，深深地点点头，随即便道。
	“好，哈哈哈，既然如此，我们便不醉不归，哈哈哈．．．．．．”
	慕歌一听，顿时来了兴致，之前满脸的阴霾，顿时一扫而光，显得非常高兴豪迈的道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第181章 有得有失
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4237 
            更新时间：2016-04-26 07:56:10
        	他们二人坐在慕歌的房间之中，房门大敞，屋外的月光毫无遮拦的照射了进来，房间之中蜡烛的光芒显
得有些黯然失色。
	慕歌与戚香尘对立而坐，手中各拿一白玉杯，杯中美酒醉香，使人垂涎欲滴。
	戚香尘微微一嗅，就知道这不是一般的酒，定然是无比珍贵的琼浆玉液，没想到慕歌竟然如此大度的拿
了出来，与他共同分享。
	如此美酒，就算是戚香尘都有些难以抑制对其的渴望，而慕歌对此却毫不在意，钱财乃身外之物，何足
挂齿？只要心情舒畅，一切财富的付出也是值得的。
	慕歌与戚香尘足足饮了三大坛酒力雄厚，浓纯的美酒，这才罢休。
	他们都没使用功力将酒劲排除体外，任凭这酒力充斥着自己的身体，二人酒量都极好，所以，也没有显
露出过多的醉态。
	可是，戚香尘却是仿佛醉翁之意不在酒，他手中摩挲着那白玉杯，面色凝重，惆怅的看着天空的皎月，
嘴唇微抿，仿佛有什么心事一般。
	“香尘兄不是说不去想那薰儿的事情么，怎么仍然如此不开心，莫非还有什么心事？”
	“若是香尘兄不介意，不妨说出来听听，或许我慕某能够帮上什么忙。”
	慕歌没有任何的醉意，于是立马便看出了戚香尘的不对劲，他慢慢放下手中的酒杯，疑惑的问道。
	戚香尘显然有些醉意，他眼神恍惚，空洞，表情有些悲哀。
	“哼，帮，修炼之事，何来帮这一说？一切还得靠我自己，只是，唉．．．．．．”
	戚香尘自言自语道。
	戚香尘不住的叹息，望着空中淸冷的月光，有种莫名的难过。
	慕歌一听，顿时就明白了七八分，原来是由于修炼之事，此事的确乃非旁人能够帮到的。
	这完全靠修道者本身，别人根本没有办法帮助，除非强大的高手直接灌顶，提升力量。
	这戚香尘是破地境巅峰的实力，离通天境的程度已经近在咫尺，只需要找到那一个契机，便可立马一步
登天，到达通天境的超级力量。
	即使慕歌现在力量无比的强大，可是，要让他突破破地境到达通天境，却是不可能完成的。
	这契机必须要他自己去寻找，且不说慕歌是否有这个实力，就算有，帮他提升到了通天境后，他今后的
修道之路会非常的坎坷，寸步难进。
	所以，这契机，还是必须要自己来寻找，慕歌自然也明白这个道理，所以，慕歌对此也无能为力。
	“香尘兄，何必将此事挂在心上？时机成熟了，自然也就突破了。”
	“说不定明天你就可以找到那契机，一举突破也不是不可能。”
	“遇到瓶颈时，更是需要放松心态，冷静下来，只有这样，才徒够尽快的找寻契机，切勿不可慌乱，强
求啊。”
	戚香尘的脸色微红，显然有些醉重了，慕歌安慰道，慕歌说的句句在理，可是戚香尘听后却是苦笑着摇
摇头。
	“慕兄有所不知啊，我突破和一般人突破截然不同。”
	“我并不是要找寻契机，而是要领悟些许的武道之术，这才方可突破，晋升。”
	“我在破地境已经停滞了十年的时日了，可却一筹莫展，没有一丝的办法。”
	“以前都是父亲传授给我各种功法，使我领悟，我便可以突破。”
	“但是，现在根本没有能让我继续突破的功法，即使是父亲，也没有任何的办法，唉．．．．．．看来
，我注定只能待在这破地境了。”
	可能是由于那酒劲的关系，戚香尘显然敝开心胸了，他看着屋外清冷，悲凉的皎月，无奈的道。
	戚香尘不住的叹息，神色暗淡无光，慕歌一听，却是无比的惊讶，险些跳起来。
	要不是慕歌压制着，恐怕他现在都要暴走了，领悟武道，功法来提升境界，这是什么能力？这慕歌闻所
未闻，见所未见，简直骇人听闻。
	“你说，靠领悟武道来提升境界，这怎么可能？”慕歌压制住了心中的惊异，眉头紧皱问道。
	“的确如此，我也不知道这是为何，反正从我修炼起，就只有这种办法能够让我提升力量。”
	“我的父亲说我和武道有缘，具体是什么他也不知道，就算是我自己，都不太潸楚。”
	戚香尘对于慕歌的诧异，却是丝毫不感到意外，他无奈笑道。
	“和武道有缘？”慕歌不解的问道。
	“恩，不错，我也不知道为什么，我对这武道，有一种待别的联系，或者说是一种待别的感觉。”
	“我能清晰的感受到武道的脉搏，武道的气息，只不过无法捕捉罢了。“
	“可能我真的和武道颇有些渊源吧，但是，正因为如此，我才无法突破境界。”
	“唉．．．．．．有得便有失，慕兄说的对，我何必再次患得患失呢。”
	说完，戚香尘一口将杯中的美酒饮尽，可是，他脸上的阴霾却没有减退丝毫。
	但是，尽管如此，慕歌仍旧难以置信他说的话，必须要领悟武道才能够晋升，而且还和武道有缘，这实
在有些骇人听闻。
	大道是世人最难把握，最难捕捉的东西，没想到戚香尘竟然会与武道有缘。
	突然，慕歌想起了当日他与戚香尘那场大战时，慕歌确确实实从戚香尘的身上感受到了武道的意志。
	慕歌至今还记忆犹新，现在贯穿来想象，莫非这戚香尘说的是真的？
	不过若真是那样，那可就有些天方夜谭了，大道的有缘人，这是多么**的荣誉。
	所有人都在渴求这个机会，但是，戚香尘却是愁眉苦脸的面对，这实在是有些让人汗颜，但是，即便如
此，慕歌还是难以相信戚香尘与武道有缘。
	慕歌惊奇的看着戚香尘，似乎想要看出什么端倪，戚香尘似乎已经习惯了这种目光，他随意一笑，随即
便抬起头，看着月亮。
	“你提升实力要靠领悟武道，和功法，但不知道凭—些玄妙的力量可以让你打破屏障，突破境界吗？”

	突然，慕歌好像想起了什么一般问道。
	“慕兄为何这么问，只要一切跟武道有关系的力量，都可以。”
	“现在我已经是破地境了，要继续突破境界，必须要领悟更为高深的力量才可以。”
	“可是，这种力量已经非常稀少了，所以我到现在还没有突破。”
	“我四处寻敌的一个目的就是看看能不能寻找到玄妙的力量，来帮助我突破力量，只不过，唉．．．．
．．”
	戚香尘听了慕歌的话，疑惑的看着他，点点头问道。
	“呵呵，若真是如此，说不定我可以帮助你突破境界。”慕歌听了戚香尘的话，微微一笑，神秘的道。

	话毕，慕歌神秘一笑，让戚香尘有些摸不着头脑，慕歌拥有的力量自然是双元力。
	这双元力可是无比玄妙的力量，若真是如戚香尘所说，那便可以帮助他突破境界。
	慕歌这么做的目的有二，一是慕歌想要借此捡验一下戚香尘说的究竟是不是真的。
	其二，若是戚香尘真的突破了，那么，也就是说，慕歌的势力再次强大了几分。
	对于慕歌有利无害，何乐而不为呢？而慕歌使用双元力只不过是举手之劳罢了，能够换来如此之多的好
处，倒也值了。
	而戚香尘一听慕歌的话，竟然激动的一拍桌子，猛的站了起来，他瞪大眼睛望着慕歌，眼中尽是期待与
激动。
	“慕兄，此事可不是开玩笑的，此话当真？”戚香尘声音颤抖的问道。
	“我慕歌言既出，行必果，既然我说了能够帮到你，就一定不会食言。”
	“香尘兄你就放心吧，我手中确实有一种玄妙的力量，说不定可以帮到你。”
	慕歌点点头，看着窗外月光得意的道。
	“事不宜迟，我们现在就开始吧。”戚香尘非常激动，恨不得马上开始。
	“现在？”慕歌有些吃惊，没想到戚香尘如此心急，戚香尘也不管慕歌的意见，直接拽上慕歌就往外走
，慕歌无茶，只好跟上。
	现在月亮已经慢慢走到了天边，晨曦已然来临，一缕微弱的阳光透过层层云朵，照到了大地之上。　
	“香尘兄，你确定能够借助玄妙的力量来突破境界吗？这对于我来不过是举手之劳罢了，若是香尘兄因
此走火入魔，那可就得不偿失了。”慕歌问道。
	慕歌满脸的担忧，他生怕戚香尘出现什么变故，那可就得不偿失了。
	不过，即使如此，慕歌对于戚香尘的话，还是信了九分，因为从上一次的战斗时戚香尘所展现出的武道
的精神来看，他果真没欺骗慕歌。
	“放心吧，慕兄，我是绝对不会拿我的生命来开玩笑的。”
	“若是没有足够的把握，我是不会贸然尝试的，慕兄放心大胆的协助我便是。”
	戚香尘微微一笑道。
	慕歌顿时感觉有些不太舒服，好像自己是在求戚香尘一般。
	“开始吧，慕兄。”戚香尘也意识到了不对，他尴尬的干笑了一声，随即道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第182章 真伪
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4104 
            更新时间：2016-04-27 07:50:52
        	慕歌点点头，随即微米双眼，伸出一只手，这只手中不知何时竟多出来了两样法宝，一样是血红大刀，
另一样则是冰晶手链。
	慕歌慢慢催动着力量，使这二者达到一种平衡的境界，这样才能够完美的融合，这也正是双元力的精髓
和真正困难所在。
	慕歌也是在误打误撞之中，突然找到的这个平衡点，否则，至今他还无法领悟这双元力的玄妙。
	慕歌能够领悟纯属运气，但是，运气有时也是实力的一部分。
	戚香尘慢慢坐下，双手合十在胸前，对着慕歌坚定的点点头，慕歌见了，无奈一笑，随即手上猛的鼓动
起无比雄厚的力量。
	那两件宝物顿时闪射出耀眼的光芒，同时，还有无比强大的力量从其中堪射了出来。
	—红一白，看起来互相排斥，但是慕歌慢慢的竟然让他们融合到了一起。
	顿时，一股双元力就形成了，无比雄厚的力量在慕歌的手中跳动，仿佛一团火焰一般。
	戚香尘看到这，眼睛都直了，他目瞪口呆的看着慕歌手指的双元力，满脸的难以置信。
	如此玄妙，强大的力量，戚香尘也的确是第一次见，而且，更让他惊奇的是，明明冰火不容的两种力量
为何会融合到了一起，而且变得更为强大了，这实在是让人有些难以置信。　
	慢慢的，这双元力已经成型了，包裹在慕歌的手掌上，戚香尘一时之间竟然都有些出神了，如此强大玄
妙的力量他着实从未见过。
	“香尘兄，接下来还需要做什么？”慕歌见戚香尘出了神，生怕错过什么，赶紧提醒道。
	戚香尘听了慕歌的话，这才猛地回过神来，他咽了一口唾沫，但是脸上的欣喜之色已经抑制不住了。
	“若是我真的参透了这力量的玄妙，领悟了武道后，真不知道力量会强大到哪一种地步。”
	戚香尘嘴里念叨着。
	“香尘兄，没事吧，接下来我该怎么做？”慕歌见戚香尘没有理会他，以为出现了什么事情，于是皱着
眉头试探的问道。
	“没事，没事，好了慕兄，你现在就把这力量慢慢承接给我，只要我将它参透，领悟些许武道便可一步
登天，突破屏障，达到通天境。”
	戚香尘淡淡的说道。
	慕歌听后，点点头，不过，若是直接把这力量给输送过去，恐怕戚香尘会被瞬间轰击成粉末。所以，在
此之前，慕歌还要做一些工作，他慢慢的控制着手中的力量变得弱小。
	慢慢变得暗淡，不过其中玄妙的成分却是丝毫没有减少，慕歌也明白，戚香尘只不过要参透这其中的玄
妙精髓罢了。
	所以，力量一定不能够太过强大，片刻后，那力量变成了一缕，慕歌知道这力量戚香尘可以承受。
	而其中的力量比例，平衡点仍旧很明确，亦是不会影响参透。
	那缕力量在慕歌的指尖慢慢蜿蜓，维绕，慕歌微微一笑，大手一阵。
	顿时，那力量便慢慢的朝戚香尘飞去，戚香尘见状，顿时鼓动起体内的所有力量。
	瞬间那力量便到达了戚香尘的面前，他把力量凝聚于面门，一下子，就将那力量给捕捉起来了。
	果然没出慕歌所料，这力量刚好是戚香尘能够承受的，若是再强大一丝，恐怕就不行了。
	慕歌将力量拿捏的恰到好处，实属难得，而戚香尘拿到那力量后，慢慢用自身的力量将其破坏力给卸去
，留下的是最精纯，最原始的力量，没有丝毫的破坏力。
	只不过是双元力的精华所在罢了，片刻后戚香尘索性直接把这一丝的力量送进了体内，随即心神沉入体
内，闭上了双眼，慢慢参透着那双元力的玄妙。
	慕歌倒也很有耐心，他也想要看一下靠领悟武道来晋升究竟是什么样子。
	慕歌索性盘膝悬浮在空中，眼睛一眨不眨的注视着戚香尘。
	戚香尘体内的情况，慕歌自然不淸楚，毕竟慕歌的力量还没有强大到那一种程度，可以看破别人体内情
况的地步。
	就这样，足足一日一夜过去后，戚香尘的双眼猛的睁开，他一下跳了起来，仰望天空，猛地暴吼一声。

	那一缕双元力就从戚香尘的嘴里一下子窜了出来，飞到了慕歌的身边。
	慕歌一见，心中一惊，以为发生了什么事情，心神一动，那双元力便消散了，随即准备一切异变的发生
。
	但就在慕歌忐忑不安之时，猛的天地之间风云巨变，风卷残云，戚香尘的头顶上的云朵都形成了一个巨
大的漩涡。
	没想到，戚香尘竟然真的晋升了，慕歌见了，忍不住心中一阵惊叹，没想到戚香尘说的果然是真的，他
果然靠着那力量今生了。
	戚香尘的神色之中也尽是欣喜，他抬头望着空中慢慢凝聚到一起的天地灵气，嘴角抹过一丝笑意。
	随即闭上双眼，慢慢悬浮了起来，仿佛天上的力量正在牵引着他一般，戚香尘浑身放松，享受的悬浮在
空中，等待着晋升的到来。
	慕歌感受得到，方圆数百里的力量都凝聚了过来，如此磅礴的力量，实在是骇人听闻。
	毎一位通天境的高手都是值得尊敬的，因为能够突破到这个地步，绝非一般人能够做到的，必须要有足
够的机遇，足够的天赋才可，缺一不可。
	逐渐的，慕歌感受得到，方圆数百里的所有力量都己经被炸得干干净诤了，全部都在戚香尘头顶的漩祸
之中酝酿着，翻腾著。
	慕歌知道时机己经到了，晋升马上就要开始了，于是退到一边，静静地看着这一切，同时，慕歌也在给
戚香尘护法。
	若是在这节骨眼上出了什么差池，那么后果不堪设想，能不能晋升成功且不说，弄不好戚香尘会走火入
魔，功力消散，变成平常人。
	所以一定要做好万全的准备，慕歌晋升时自然不用担心这些问题。
	因为，慕歌晋升是在虚空之中，在虚空之中有谁是他的对手，别人躲慕歌还来不及，慕歌何必要害怕别
人？
	天上的漩涡越加的凝练了，任谁都能够感受到其中蕴含的磅礴力量。
	突然，那漩祸之中猛的一声暴雷响起，慕歌知道，晋升要开始了。
	这是晋升的前戏，因为力量太过雄伟了，所以，有些暴动，不过，等这些力量进入体内，就会平静下来
，任人摆布。
	果不其然，慕歌的预料是对的，那漩涡之中慢慢降临了一道光柱，不偏不倚的照到了戚香尘的身上，顿
时，戚香尘就是一声暴吼。
	戚香尘的气质亦是非同凡响，看起来无比的伟岸，无比的强大，绝非一般人能够比拟的。
	慕歌站在一边，静静的看着戚香尘的晋升过程，同时，心神还慢慢逸散出体外，感应着周围的一切。
	因为慕歌相信，在他晋升的时候，若是真的和武道有缘，定然会有武道的精神产生，到时候，慕歌就可
以一验真伪了。
	天空之中的力量越来越少，所有的力量，都基本上已经注射进入了戚香尘的身体。
	戚香尘感觉前所未有的强大，仿佛拥有毁天灭地的威能一般，好像已经没有人能够战胜他了一般。
	戚香尘有感觉，他比起破地境巅峰的程度时，实力进步了五百倍不止。
	戚香尘能够达到五百倍时非常不容易，虽然远远没有慕歌逆天，但是也实属难得了。
	毕竟慕歌是在虚空之中晋升的，虚空之中的天地灵气要比这里浓郁无数倍。
	所以说，戚香尘能够达到这个境界，已经是非常不容易了。
	慕歌自然也能够感受到戚香尘的实力飞速增长，这速度之快，之猛，让慕歌都有些难以置。
	终于，所有的力量全部都灌输进入了戚香尘的体内，他头顶的漩涡，也因为没有力量的支持而慢慢消散
了。
	戚香尘双眼猛地一睁，双手一握，顿时一股无比强大的力量，陡然扩散开来，方圆数百丈的东西皆被毁
灭，烟消云散了。
	戚香尘的身上顿时多出了一种气质，是一种强者的霸气与笃定。
	可是，就在这时，慕歌从戚香尘的身上感受到了当日的那种武道的精神。
	不过却是淸晰，明朗不少，使人有种望而生畏的感觉，这就是大道的威严，无论是谁，都必须臣服于大
道，无法叛逆。
	这种大道的气质，精神是无论如何也无法模仿来的，这下子，慕歌是彻底相信了戚香尘与武道千丝万缕
的关系。
	虽然慕歌也不知道这关系究竟是什么，不过，绝对不会简单，毕竟这是大道，不是什么别的，至高无上
的东西，从未有人能够接近。
	但是，这戚香尘竟然有着些许联系，恰似慕歌自己与造化道的关系。
	不过慕歌也不去想太多，等时机到了，这些事情自然会水落石出，太早的知道太多，反倒不好，适得其
及。
	所以慕歌也不强求，只要知道就好了，何必深究，不求甚解也未免不是一种态度。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第183章 底牌
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4147 
            更新时间：2016-04-28 07:48:00
        	戚香尘满脸的欣慰，他自豪的看着自己的双手，心中奇痒难耐，异常渴望去一展自己的强横实力。
	不过戚香尘还是忍了下来，他慢慢落到了地上，深深的呼了几口气，这才将心中的躁动不安给抑制下去
。
	“多谢慕兄慷慨相助，我这才得以突破，慕兄的大恩大德，我戚某没齿难忘。”
	“若是慕兄今后有什么需要用到我戚某做的，尽管开口，两肋插刀，在所不惜。”
	戚香尘见慕歌就在不远处，便立马满脸微笑的走了过去，行了一礼道。
	戚香尘一席话说的慷慨激昂，慕歌听后，也满意的点点头。
	可是，片刻后，戚香尘的脸色又阴沉了下来，显得有些可惜。
	“香尘兄这是为何？既然都突破了，怎么了还愁眉苦脸的？”慕歌见状，甚是奇怪，于是问道。
	“慕兄借助我突破的那力量实在太过玄妙了，至今我都没有参透。”
	“虽然也领悟了不少的武道之术，可是，这力量我却无法参透。”
	“不知道这是一种什么力量呢，为何我从来没有见识过？”
	戚香尘听后，无奈的笑笑道。
	慕歌一听，有些难以置信，戚香尘没有参透那力量就能够晋升，若是参透了，那实力会增长到一种什么
地步，慕歌也难以想象，不过可以肯定的是，一定异常强大。
	现在戚香尘总算是到达了通天境的程度，他异常欣喜，就好像多年的夙愿完成了一般的恬静，不在像以
前那么急躁，那么急切，一切都可以放缓下来了。
	戚香尘现在既然己经到达了通天境的程度，也就说明了从此脱离凡尘，脱胎换骨，一步登天，绝非之前
的那个他可以比拟的。
	“这力量叫做双元力，是我无意间领悟的，这需要机缘。”
	“香尘兄没有领悟这情有可原，我也是在生死攸关之际才偶然领悟的。”
	“相信若是有机遇，你也可以很快领悟，不过，还是要祝贺你，你现在己经是通天境的超级高手了，有
你在，我天尊涅定然如虎添冀，实力平添不少。”
	慕歌回答道。
	“慕兄严重了，即使我现在是通天境的高手，但是比起慕兄来，依旧是不值一提。”
	戚香尘听了慕歌的话，若有所思的点点头，随即便谦逊的道。
	说着，戚香尘脸上有了一丝的无奈与苦涩。
	数日前戚香尘和慕歌的实力还不相上下，这才多少日过去，二人却是实力相差甚远。
	而且戚香尘的境界还要慕歌的帮助才能够突破，果真是物是人非了。
	不过现在戚香尘对这些却是丝毫不介意，他只想酣畅淋漓的一展自己的身手。
	“我知道你现在非常想尝试一下你究竟有多么强大的力量。”
	“我也就不打扰你了，我先回去，等你尝试完后，在回来吧。”
	慕歌也明白戚香尘的心思，对他说道。
	戚香尘听后，点点头，随即便迫不及待的离开了，慕歌微微笑笑，一转眼，已经不见了，慕歌自然是回
到了这天尊涅之中。
	而慕歌，则就是这个众望所归的人选，等到慕歌大势一成，便在也没有人能够抵抗慕歌的威严了。
	不过，这一切都要等到百日之后了，慕歌之所以要在百日之后，而不是八十—日之后，自然有原因的，
因为慕歌还要在完成一件事情，这才算是做好了完全的准备。
	慕歌回到门派后，踱步到了房间，清晨的阳光与空气都是无比美好的，使人流连忘返。
	慕歌回到房间，并吩咐人不要打扰他，进入房间后，慕歌关上了门，周围设置了禁制，使别人无法偷看
，偷听。
	虽然以慕歌的实力，基本上偷听，偷看的人基本上无法逃脱他的法眼。
	而且，也绝对不可能逃走，但是，慕歌是万事留一线的人，他绝不希望出现什么纰漏。
	若是出现什么变故，那可就得不偿失了，做好一切后，慕歌慢慢坐到了床上。
	慕歌闭上双眼，顿时心神便沉入了手中的混沌石之中，片刻后，便有几样东西被慕歌从那混沌石之中取
了出来，悬浮在他的面前。
	慕歌睁开双眼，这几样东西正是那赤金雷霆叶，还有两本《朱雀诀》，还有从神物塚之中拿出来的三样
宝物。
	这些东西正是慕歌近日来获得的所有宝物，而慕歌拿出来，自然也是规划一下所有宝物的用途。
	慕歌首先看着面前的赤金雷霆叶，心中暗暗思考，究竟要不要在近日里将这赤金雷霆叶炼制成丹药？
	片刻后，慕歌就否决了这个想法，慕歌打算等实力恢复后，便可以更好的炼制丹药，这丹药的材料只有
一份，只允许成功，不允许失败。
	所以慕歌要以最好的面目来面对，丝毫马虎不得，若是出现了什么纰漏，这材料就有可能毁了。
	所以，等到慕歌有十成的把握时，再去炼制它，那样才比较有把握。
	慕歌思索了片刻后，就把那赤金雷霆叶给收了回去，随后，他的目光便转移到了那三件宝物　之上。
	这是慕歌费劲心血才夺取到手，实属不易，可谓是慕歌的心血，慕歌非常的珍惜这三样宝物。这三样宝
物缺一不可，那两件较为弱小的，可以融合在一起，成为一种全新的，但却更为强大的力量双元力。

	这双元力无比的强大，可以说是慕歌现在最厉害的一张底牌，而那较为厉害的长剑，则更是难得。
	是一个混元器的器胚，虽然还没有彻彻底底的完成，但是力量却仍旧无比强大，比起双元力，都有过之
而无不及，可见其的强大。
	慕歌对这三件宝贝，也是爱不释手，非常的喜欢，他生怕这三件宝物之中的哪一件被人夺走。这三件宝
物若是联合起来，定然是最为强大的法宝，不过，现在让慕歌颇为顾忌的则就是朴南子从神物塚之中
拿出的那件宝物。
	阴阳结合，既能够疗伤，亦能够御敌，而且力量无比的强大，比起慕歌的那件长剑，都要凌厉几分。
	慕歌还是颇为顾忌的，毕竟那宝物的力量实在是太强了，而且还能够恢复伤势，若是使用得当，恐怕就
是无敌的存在。
	至少，未战就能立于不败之地，实属难得，就算是慕歌，都有些眼红。
	不过，在怎么说，慕歌也不是一无所获，至少得到了三件很强大的宝物，而且还误打误撞的领悟了双元
力，使慕歌的实力更上一层楼。
	现在慕歌的实力和那朴南子不相上下，不过，八十一日后，便不是这样了。
	慕歌的实力一旦恢复，便可以立马将朴南子彻彻底底的踩在脚底下，那样，朴南子的那件宝物也就自然
归慕歌所有了。
	而且，唯一的劲敌也消灭了，那个时候，慕歌一切都会进展的无比顺畅，绝不会遇到任何的阻碍。
	更何况，慕歌手中还有一样底牌，这底牌可以说是慕歌最珍视的，那就是《朱雀诀》。
	慕歌思索半晌，将那三件宝物收好后，便看向了那两本《朱雀诀》。
	这其中一本是自己家族传承下来的，另外一本则是从乌普那里取来的。
	当年，乌家就是为了这么小小一本《朱雀诀》，则弄得慕歌家破人亡，曲终人散，慕歌从未忘记。
	现在，慕歌以牙还牙，以其人之道还治彼身，反倒将乌普手里的《朱雀诀》抢夺过来。
	这不是一种莫大的侮辱，一种讽刺么，慕歌自然也明白拥有一整套《朱雀诀》的含义，也就是说，慕歌
现在有资格进入到太古仙府之中，获得宝物。
	当年厄苍老人的话，慕歌可从未忘记过，他在太古仙府之中留给自己一样特别的礼物。
	而且还是一样无比骇人的宝物，更为难得的是，厄苍老人为了给慕歌方便，还特地设置了。只要慕歌运
转轮回之力，便可顺利的到达整座太古仙府的核心部位，拿到整座府邸的所有宝物和最重要的那件宝
物。
	慕歌很是好奇，能够让厄苍老人丧命的宝物究竟是什么，能够让仙人性命丢失的宝物究竟有多么的逆天
。
	慕歌还记得当时跟老祖谈论过这个问题，老祖对此都心有余悸，可见这宝物的骇人听闻。
	慕歌心中很是期待，这究竟是什么东西，竟然拥有如此的威能。
	现在，慕歌终于有这个机会了，只要在太古仙府前运转《朱雀诀》，便可以打开整座太古仙府。
	当年慕歌的家族和乌家约定的是，每三年开启一次，不过慕歌却是丝毫不在乎这个时限。
	因为现在主动权在慕歌的手中，他拥有整套的《朱雀诀》，所以说，他想要什么时候开启太古仙府，就
什么时候开启。
	这完全由慕歌掌握，现在整个乌家全部被毁灭了，这个世界上知道这个秘密的就只有慕歌，当然，还有
乌普。
	不过，慕歌估计，即使再给乌普十个胆子他也不敢来，明知慕歌要杀他，若是还没头没脑的来自投罗网
，和飞蛾扑火有什么区别。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第184章 亲密接触
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4165 
            更新时间：2016-04-29 08:05:08
        	不过，慕歌绝对不会现在就去，现在他的实力还没有恢复，本源还是很是弱小。
	慕歌一定会等到他的力量完全恢复后才会去，慕歌绝不会冒险。
	除非慕歌做好完全的准备，否则，他绝对不回去冒险，因为对他有威胁的事情，慕歌向来不做，必须有
了十成的把握后，慕歌才会去做。
	慕歌倒也没有迟疑，他心神一动，顿时，那两本《朱雀诀》　便落了下来，落到了他的面前。其中一本
慕歌己经烂熟于心，根本不用在多看了，他倒着都能过背下来。
	而另一本，慕歌则从来没看过，这两本外面长得一模一样。
	根本没有什么区别，就是有一点不同，封面上朱雀决这三个大字，一本是金黄色的，一本是漆黑的。
	从这一点，慕歌到是能够分辨的出来，慕歌翻开另外一本。
	这本书足足有数百页，不过慕歌是何等的修为，根本不用一行一行的看，用一目十行来形容都有些难以
描述。
	只见慕歌快速的翻着，不出一炷香的功夫，慕歌已经将这本书翻看完了。
	并且，已经铭记记在了心中，慕歌这种过目不忘的力量，实在是让人羡慕。
	不过，慕歌却丝毫不在意，的确，这对于他来说，只不过是小手段罢了，根本没有什么好稀奇的。　
	而且慕歌只是几进运转后，便能够完美的运转整套的《朱雀诀》。
	慕歌确定没有问题后，—挥手，那两部功法便如同石灰一般，慢慢在慕歌的掌风下化为了乌有，变成粉
末，散落在慕歌的房间的角落。
	慕歌绝对不会允许丝毫的纰漏出现，若是别人的到了这两部功法，也就会对慕歌造成些许的威胁。
	也有了进入太古仙府的资格，若是出现什么异变，就得不偿失了，慕歌索性就把这隐患给打破。
	现在这世上就只有慕歌有进入太古仙府的资格，任何人都不可能拥有，就算是乌普，也绝对不可能。
	因为乌普只得到了半部，太古仙府必须要整套《朱雀诀》才会开启，所以，乌普是绝对不会对慕歌造成
威胁。
	慕歌做好这一切后，也不知道该做些什么，这些事情总算是告一段落了。
	慕歌总算可以得到几日的淸闲，也可以借此好好恢复自己的本源，争取在八十一日以内就恢复。
	同时，慕歌还在担心着朴南子的来犯，不过让慕歌有些难以置信的是，朴南子这一段日子里，一点动静
都没有，如同石沉大海一般，丝毫没有了消息。
	但是慕歌能够感觉得到，这只不过是暴风骤雨的前戏罢了，看似宁静，其实暗含杀机。
	就这样，八十日很快的就过去了，在这段日子里，门派之中的事情，都由戚香尘来打理。
	果然比慕歌管理的还要井井有条，还要轻松不少，慕歌也落的个淸闲。
	只要重要场合慕歌露面就行了，其余的他根本就不用操心，一切都由戚香尘来处理。
	在这短短两个多月的时间里，天尊涅的实力突飞猛进，一步登天。
	天下第七大门派的头衔己经稳稳的拿到了，一是因为慕歌实力的关系。
	二是因为慕歌带回来的那一万件天界的超级法宝，将天尊涅的实力提升了无数倍。
	这才使得天尊涅在如此之短的时间内，有如此之大的进步，当然，戚香尘的管理也是功不可没的。
	慕歌把这一切也都看在心里，现在如此以来，天尊涅的形象己经在世人的心中高大起来，为今后统一大
业奠定了基础。
	而在这八十日之中，慕歌的力量已经恢复了九成九，只需要一点点的调养，就可以重新恢复全盛的力量
，到时候就所向披靡，无人可当了。
	这时，戚香尘正坐在门派之中，一个人望着满园的落花，独饮着淸酒。
	而萧薰儿此时也成为了天尊涅的得力干将，为天尊涅，为慕歌都奉献了不少力气。
	慕歌也甚是感激，只不过，两个月来，戚香尘雨萧薰儿的关系丝毫未进，仍旧是那样，不理不睬，形如
陌路。
	萧薰儿怎么会不知道戚香尘的心思呢，她心中早已有了慕歌，所以她才会逃避。
	其实萧薰儿的心中早已承认了戚香尘，戚香尘的所作所为的确是正人若子所为，萧薰儿也煞是敬佩。
	但是，面对一份突如其来的感情，萧薰儿这个纯真的女孩，也只有逃避这一种办法。
	可这八十日里，慕歌因为忙于修炼，所以也疏忽了萧薰儿，这使得她心中很是不舒畅。
	萧薰儿看着满园的落花，心声感叹，也不禁再次多驻足一时。
	萧薰儿满脸的柔情，仿佛面前的这些花朵都是慕歌一般。
	戚香尘坐在花园之中，看到了远处萧薰儿的身影，正想要叫住，寒暄几句。
	没想到，突然，土地猛的震动了起来，而且，一股无比强横的力量波动接踵而至，这力量无比的强悍，
就算是戚香尘，都深深的感到恐惧。
	周围狂风四起，雷霆咆哮，戚香尘感觉得到，有一个无比强大的高手就在附近。
	而且，若是对方全力以赴，整个天尊涅恐怕顷刻间就毁于一旦了。
	不过现在戚香尘心中最担心的还是萧薰儿，土地震动的异常厉害，萧薰儿竟然一时无法站稳，眼看着就
要跌倒了。
	戚香尘生怕萧薰儿受到什么伤害，顿时，浑身力量鼓动，犹如开闸的洪水一般，一泻而出。戚香尘都没
有料到自己能够瞬间爆发出如此之大的力量，不过这些戚香尘都丝毫不在意。
	戚香尘现在只是一心想要把萧薰儿解救出来，一切等到以后再说。
	萧薰儿眼看就要一个踉跄摔倒在地，不过，就在这时，戚香尘的身影突然出现在他的面前。戚香尘犹如
瞬移一般，丝毫没有征兆，就算是萧薰儿都有些始料不及。
	萧薰儿吃惊的看着面前的戚香尘，不过身形却依旧无法稳住。
	戚香尘赶忙上前一搂，萧薰儿竟然不偏不倚的倒在了戚香尘的怀中。
	戚香尘顿时感觉胸膛发热，萧薰儿身上的丝丝香气缭绕在他的面门。
	戚香尘一时之间竟然出了神，他直愣愣的看着怀中娇羞的萧薰儿，竟然呆住了。
	萧薰儿的面颊也不禁红润了起来，仿佛马上要滴出血一般。
	“快，快飞上去。”可就在这时，地面震动的更厉害了，萧薰儿先是反应过来，赶忙道。
	戚香尘一听，这才回过神来，发觉地面震动的更加厉害了。
	于是戚香尘猛的一蹬，顿时，身影便如同狸猫一般，窜进了云霄。
	“这究寬是怎么了，为什么平白无故的发生如此之大的地震，莫非有什么实力强大之人来犯？”
	戚香尘心有余悸的看着脚下不断震动的天尊涅，皱着眉忧虑道。
	正当戚香尘喃喃自语猜测的时候，萧薰儿感觉尴尬，于是努力挣脱，想要从戚香尘的怀抱之中出来。
	戚香尘转头一看，立马感觉无比尴尬，于是立马撒手，萧薰儿是什么修为，则稳稳的站在戚香尘的身边
。
	萧薰儿的面色红润，而戚香尘的胸膛里，心脏不知为何，也跳的特别快。
	这是戚香尘和萧薰儿的第一次肉体接触，戚香尘没想到还是在如此尴尬的情况下。　
	“这地震想必绝不是偶然，我感受到了一股无比强大的力量。”
	“这股力量就算是慕兄也略逊几分，想必来者不善，就是不知，为何慕兄久久没有反应。”
	二人都感觉无比的尴尬，于是戚香尘话锋一转，企图打破这种尴尬。
	萧薰儿也看出了这一点，不过，萧薰儿却是看出了一些端倪来。
	此时地震还在继续，那股力量的蔓廷也没有停止，萧薰儿闭上双眼，细细感受那力量的来源。片刻后，
萧薰儿突然大惊失色的睁开双眼，难以置信的看着下面的力量廷播。
	戚香尘很奇怪，萧薰儿究竟发生了什么，不过，片刻后，萧薰儿似乎想起了什么，脸上担忧的神色一扫
而空，取而代之的是满脸的欣喜与激动。
	“萧薰儿姑娘，你发现了什么，这力量究竟是从哪里来的？”
	戚香尘看见后，更是一头雾水，他问道。
	“不用担心，这力量是从慕哥哥修炼的密室散发而来的。”
	“今日正好是地八十一日，想必慕哥哥已经完全恢复了，这力量的爆发恐怕也是他完全恢复后才产生的
吧。”
	萧薰儿一听，满脸欣喜的回答道。
	“哈哈哈，我们赶快回去看看吧。”　戚香尘细细一分析，想来也是。
	恐怕慕歌已经恢复了所有的实力，才会发生这力量的扩散。
	慕歌的实力是四海远播，任谁都知道慕歌的伟明，所以绝对不可能有不张眼的来得罪慕歌。戚香尘和萧
薰儿正准备进入，谁知那透着寒气的玄铁大门竟然自己开了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第185章 诱惑
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4100 
            更新时间：2016-04-30 07:11:09
        	戚香尘和萧薰儿倒是没多大的惊奇，他们径直走了进去，就看到慕歌正盘膝悬浮在空中。
	慕歌身体之中不断的散发出无比强大的力量，果不其然，这股力量正是从慕歌的身体之中散发出来的。

	“慕哥哥，你的实力都恢复了吗？”萧薰儿非常高兴，她赶忙跑到慕歌的面前，像个小孩子一般说道，
慕歌微笑的点点头，　溺爱的看着眼前的萧薰儿。
	“那真要恭喜慕兄了，你的力量果然无比的强大，现在那朴南子恐怕远远不是慕兄的对手了吧？”此时
戚香尘也道。
	“那是自然，朴南子算什么，我只要一半的力量，就可以打败他。”
	“不过说来也怪，这老怪物为何这么些时日都按兵不动，不知道他在打着什么鬼主意，不过就算他逆了
天，我照样杀他。”
	慕歌听候，得意的点点头道，说话直接，慕歌的眼中闪过一丝的寒意。
	“慕哥哥，那你下一步准备做什么？”萧薰儿点点头，接着问道。
	“现在大势已成，明日我就动身，去太古仙府，夺取好处。”
	“到时候，我的实力更加的强大，统一天下，指日可待。”
	慕歌眼中寒光更加的凌历了，他冷冷的挤出几个字。
	戚香尘和萧薰儿听后，眼中都闪射着精光，他们瞳孔之中充满了憧憬。
	慕歌的话虽没有那么的慷慨激昂，但是，听在二人的耳中却是无比的雄伟。
	统一天下，从未有人做到过，可是，现在慕歌却是即将要做到了，这怎能不让人激动。
	“好了，你们先回去吧，等我在巩固一下力量，明日我就启程，前往那太古仙府。”慕歌又道。
	戚香尘听后，点点头，萧薰儿也跟着呆呆的点点头，不过，眼神之中却是透露着别样的色彩。她好像还
在思考着一些什么别的，但是，慕歌也没注意，萧薰儿和戚香尘离开后，慕歌又开始了修炼。
	现在慕歌的实力，的的确确是完全恢复了，恢复成了全盛时的力量，无比的强大。
	比起之前，不知道要强多少，现在，慕歌的实力已经和初期的不坠境的高手差不多了。
	已经离仙道之途仅有一步之遥，只需要一个契机，慕歌便可以再次一步登天，达到不坠境这　种已经逆
天了层次。
	只有到达了这个境界，才有资格说是真正的巅峰，因为，自古以来，能够到达不坠境的人，屈指可数，
凤毛鱗角。
	不过，慕歌可不像戚香尘，不需要领悟武道来突破境界，而是真真实实的需要契机来突破。不过，所谓
契机，怎么可能是那么容易寻找到的，可能是灵光一现，也有可能是领悟了些许东西，偶然得到的。

	绝非可以强求的东西，所以慕歌倒也不着急，他明白，越着急，就越难找到那个契机，适得其反，还不
如轻松下来，用一颗冷静的心来面对。
	一个时辰后，慕歌的力量已经巩固了，慕歌再次有了那种无比强大的感觉。
	慕歌握握举头，脸上尽是得意，似乎天下已经要匍匐在自己的脚下一般，所有的一切，慕歌都势在必得
。
	慕歌慢慢落到了地上，计划着明日启程，前往太古仙府的具体事宜。
	这太古仙府说来倒也巧，就在海外煞界，不过距离五行山还是比较远的。
	但是，这点路程慕歌还是不放在眼里的，最多一个呼吸，慕歌边可以到达。
	慕歌边想着，边慢慢踱步向房间，天尊涅所以的弟子现在都认识了慕歌，认识了他们的统领。所有人见
到慕歌，无不精神一振，慷慨激昂的跟着慕歌打招呼，谁都想给慕歌留下一个好印象。
	说不定还能够得到慕歌的青睐，得到什么特殊的好处也不是没有可能。
	只不过这些人的资质都很平庸，并没有什么出彩之处，所以，慕歌也就一笑带过，并没有过多的举动。

	现在已是傍晚，天边斜阳看起来无比的妖艳，天空之中的云朵都被染的鲜红，仿佛被血染过了一般。
	如此美景，就算是慕歌，都不禁驻足观看，实在是难得一见的秀丽风景。
	慕歌现在心中豁然开朗，一切都朝着他心中所希望的方向发展而去，一切都变得越来越好。原本在慕歌
看来遥不可及的愿望，此时却是触手可及，这一切说起来都如同梦幻一般。
	仅仅几年，慕歌的成就已经是所有人一辈子都不敢拥有的，就冲这个，他就称得上是枭雄。
	直到太阳落了下去，慕歌这才慢慢走回去，慕歌回到房间，关好房门后，便躺到了床上。
	慕歌想要好好休息一番，慕歌刚刚躺到床上，便感觉到有人正在靠近自己的房间。
	慕歌细细一感应，原来是萧薰儿，慕歌也不知道，晚上萧薰儿有什么事情来找他，不过，既然她都来了
，总不可能将萧薰儿赶走吧。
	慕歌无奈的叹了一口气，随即坐起身来，心神一动，立马，房间的大门就打开了。
	果不其然，片刻后，就看到萧薰儿疾步而来，看到慕歌房间的大门是开着的，萧薰儿先是愣了一下，不
过随即便恢复了正常。
	萧薰儿没有迟疑，径直朝着慕歌的房间走去，只不过，让人不解的是，萧薰儿的眼中多了　—丝别的神
韵，看似坚定，又看似是柔情。
	萧薰儿一下子就进入了慕歌的房间，刚刚进入，那房门便自动关上了，慕歌可不希望他们之间的谈话有
别人听到。
	萧薰儿见慕歌正端坐在床上，满脸的笑意，顿时一怔，似乎在想着什么。
	慕歌见萧薰儿的模样，甚是疑惑，萧薰儿如此心事重重的样子，仿佛有什么心事一样。
	“薰儿，如此深更半夜前来，究竟所为何事啊？看你一脸不开心，是不是有谁惹你了？”
	不过，慕歌也不挑明，他站起身来，走到茶桌旁边，坐了下来，随即问道。
	慕歌一脸的笑意，打趣着萧薰儿，只不过，萧薰儿却一丝都笑不起来。
	“薰儿，别傻站着，坐下吧。”慕歌顿时感觉尴尬，于是看看面前的座位说道。
	萧薰儿，勉强挤出一丝的微笑，坐了下来，不过她满脸的纠结，犹豫，仿佛在思考着一件事情，好像陷
入了进退维谷的处境。
	萧薰儿似乎正在做着什么抉择，慕歌一见，更加的疑惑了，不过慕歌也明白，若是萧薰儿想要说出来，
即使他不问，萧薰儿也会吐露的。
	不过现在看来萧薰儿却是正在做着非常激烈的思想斗争，而且，她很纠结。
	慕歌倒也不强迫。不过，其中的端倪慕歌还是能够看得出来的。
	“薰儿，到底怎么了，有什么事情，就说出来吧，是不是有谁欺负你了，你告诉我，我去帮你出气。”
慕歌语重心长的道。
	慕歌显然是在取悦萧薰儿，但是萧薰儿却是丝毫不为所动，只是微微的挤出一丝苦笑。
	—个男人，在一个人间尤物的诱惑下，能够保持心智的，基本上不可能有。
	慕歌感觉自己的心已经快要被两人的体温融化了，他的的心智正在一次次的失去控制。
	慕歌多么想要摆脱萧薰儿，可是不知为何，慕歌感觉自己使不上一丝的力气，只能任由萧薰儿摆布。
	慕歌浑身无力，脸色通红，慢慢的，慕歌的手指已经接触到了萧薰儿的柔滑的皮肤上了。
	顿时，慕歌便感觉无比的柔软，犹如无骨一般，萧薰儿见慕歌并不抗拒，索性更加过分，一下子将慕歌
压倒在床上，深深的吻着慕歌。
	慕歌也慢慢闭上了眼睛，即使他知道这样是绝对不允许的，但是，不知道为何，他的身体仿佛不受意念
的控制一般，只能随着那温度摆布。
	慕歌慢慢的搂住了萧薰儿的娇躯，双手在萧薰儿身上游走着，他闭上了双眼。
	突然，慕歌猛的一震，他看到了采萱的身影，正满眼泪光，失望的看着他。
	不知为何，慕歌一下子又拥有了力量，他的身体好像再次回归到了自己的意念之中。
	慕歌一下子推开萧薰儿，身形一闪，一下子，就出现在了门口。
	萧薰儿则一脸诧异的看着慕歌，慕歌此时眼神坚定，而且带着些许愤怒。
	周围的温度甚至都可以将一块玄铁融化，慕歌心中怒火冲天，只差一点点，他的心神就实收了，到时候
，就算是真真正正的酿成了大祸。
	慕歌看着萧薰儿完美的身躯，顿时，刚才的那种感觉再次在慕歌的心中滋生。
	不过慕歌绝对不会允许这种事情再次发生，他大手一挥，顿时，萧薰儿的衣服便立马飞了起来，飞往萧
薰儿的身上。
	萧薰儿奋力抵抗，但是，她怎么可能拗得过慕歌？一瞬间，萧薰儿的抵抗，便被消散了，那衣服整齐的
套在了萧薰儿的身上。
	萧薰儿怨恨的看着慕歌，泪水止不住的朝下流，慕歌也能够感受到萧薰儿心中的悲凉。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第186章 仙府
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4217 
            更新时间：2016-05-01 07:55:10
        	“既然如此，那今后你慕歌与我萧薰儿互不相干，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
	“我以后干什么，在也不管你的事情，你慕歌，我也当做从来没有认识过。”
	“是我萧薰儿犯贱，今日前来搔首弄姿，我知道你不想见到我，我走，我这就走，我在也不会回来了。
”
	慕歌超前微微走了一步，可谁知萧薰儿却尖叫道。
	说着，萧薰儿一下子从床上翻了下来，脚步踉跄的重出放外，她把慕歌狠狠的—推。
	慕歌就好像是一个手无缚鸡之力的书生一般，狠狠的撞到了墙上。
	慕歌没有阻拦萧薰儿，任凭她去，慕歌知道，即使自己去了，　只会惹来更多的麻烦，绝对不会好转。
　
	慕歌没想到，竟然会发生这样的事情，萧薰儿走到门口，看见慕歌呆若木鸡的站在那里，丝毫没有阻拦
的意思。
	萧薰儿泪水流淌的更汹涌了，将她的衣襟都沾湿了，萧薰儿浑身颤抖着，用尽气力鼓动着力量，踏空而
行，消失在漆黑的夜晚之中，再也不见丝毫。
	慕歌孤身一人站在房间之中，这一切发生的太突然了，他甚至都不敢相信这一切究竟是不是真的。
	但是，刚才欲火焚身的感觉却无比的真实，犹如有无数只蚂蚁在身上爬，奇痒难忍。
	想要熬过去，除非无比坚定的心念与心智，否则根本不可能。
	慕歌也差点心神失手，如此尤物，慕歌都难以控制自己心智的那团火焰。
	慕歌一感受，便能够知道萧薰儿的位置，萧薰儿朝着东面飞去，速度飞快，一般人根本无法捕捉她。
	慕歌生怕萧薰儿会做出什么冲动的事情来，毕竟，不管怎么说，萧薰儿都是因为他才会这样。慕歌必须
不能让她收到伤害，可是，若现在慕歌去见萧薰儿，一定会让事情更加的糟糕，最后难以收场。
	慕歌思索再三，最终，心神一扫，顿时便发现了戚香尘的存在。
	“香尘兄，速速前往我的房间，我又要事相托。”慕歌用心神传音道。
	戚香尘听后，赶忙运转力量，一瞬间，便出现在了慕歌的身边。
	戚香尘看见慕歌房间之中凌乱无比，像是发生了争斗一般，很是诧异。　
	“那时我们在见面也不迟。”戚香尘听后，若有所思的点点头，随即便用尽全力，追赶去了。慕歌所谓
煞费苦心，让萧薰儿和戚香尘在一起，若是他们最终还是无法在一起，那就真的是天意了。
	慕歌也无能为力，慕歌能够在如此诱惑下全身而退，说明他的心中还是比较坚定的。
	但是，慕歌仍旧心有余悸，若是刚才把持不住，那可就酿下大祸了。
	慕歌乃是正人君子，若是和哪个姑娘有了肌肤之亲，那么，就必须要娶了这个姑娘。
	但是，慕歌并不爱萧薰儿，一直以来，慕歌都把她当做妹妹，从未有过丝毫的非分之想。
	所以，慕歌自然不可能娶萧薰儿，也自然不会和她有任何的肌肤之亲。
	慕歌叹了—口气，望望漆黑的夜空，不知道他的心中在想着什么。
	“采萱，采萱，我什么时候才能见到你？什么时候啊。”
	慕歌看着皎洁的月光，嘴中喃喃自语。
	原来，慕歌心中还是在挂念着采萱，毕竟采萱才是慕歌真真正正喜欢的人。
	慕歌在天尊涅中独自踱步了许久，直至拂晓，天空之中一道妖艳的光芒直射而下，照到了大地上，慕歌
这才意识到，己经是晨曦了。
	看来，慕歌也该走了，此事事不宜迟，绝对不能够拖廷，否则后患无穷。
	慕歌慢慢起身，飞到了半空之中，心神一动，顿时，身边就多出了一道虚空裂缝，
	慕歌径直走了进去，猛的运转起身体之中所有的力量，紧紧一个瞬间，慕歌边到达了。
	这里距离五行山还是有一段距离的，不过仍旧算的上是海外煞界。
	这里除了一望无际的大海，慕歌再也找不到丝毫别的东西，看起来单调至极。
	慕歌上一次来五行山，还没有认真的的看过这海外煞界的模样，现在仔细看来，到是有了另外一副模样
。
	这里的海水与其他的地方大不相同，呈黑色，还不时的有鲜红的血液在海面飘散着。
	这里的海水很不一般，拥有极强的腐蚀性，若是将一个平常人，就这么扔下去，不出一个呼吸的功夫，
就连骨头都不剩了。
	不过，慕歌却丝毫不在意这种东西，这腐蚀性对于慕歌来说形同虚设，根本起不到丝毫的作用，不过换
一个高手前来就不一定了。
	但是，慕歌却明白，这精密的表面下，隐含着知何的杀机。
	慕歌微微一感受，就能够感觉得到，这海洋下面，生长着无数的生物。
	而且，这些生物的力量都非常的强大，最弱小的，都有内觉境的实力。
	最强大的，竟然还有通天境的实力，这让慕歌有些始料不及。
	如此强大的一支实力，竟然就隐藏在这大海之中，从未面世，不过慕歌也知道原因，他在古书上看到过
。
	这海外熬界的海水之中，有着各种各样实力强横的生物，这些生物天生实力便强。
	只不过，它们没有丝毫的灵智，有的只是杀戮的本性，它们没有丝毫的记忆，没有任何的情感，只是知
道杀戮，只知道屠杀。
	别的一概不知道，不过，唯一值得庆幸的是，这些生物都不能够离开这海洋，否则会灰飞烟灭。
	若是，这些生物逃出了海洋，那么恐怕才会天下大乱吧，它们也常常互相残杀，丝毫没有情感。
	慕歌心中却是想着别的事情，若是可以将这里的所有生物收为己用，那恐怕会成为一支极为强大的势力
吧。
	它们没有情感，不知道疼痛，就是一支钢铁队伍，谁与争锋？
	不过这一切慕歌只不过是想想罢了，根本不可能付诸行动。
	这其中要牵扯到的困难实在是太多了，所以，慕歌也只能是想想罢了。
	不过，现在让慕歌很是费解的问题是，如此一望无际的大海上，究竟那太古仙府在何处。
	就算是慕歌这么漫无目的的找，恐怕也要找到猴年马月去了。
	不过慕歌才思敏捷，怎么可能就这么鲁莽的去找呢。既然慕乌两家的人都能够找到，那么，就一定有什
么玄机在里面，绝非表面上看的那么困难。
	慕歌细细思索了一番，既然这太古仙府是由于《朱雀诀》才会开启。
	那么，若是运转这《朱雀诀》，定然会对太古仙府产生些许的联系。
	说不定，这就是找到太古仙府的精髓所在，事不宜迟，慕歌立马运转起那《朱雀诀》。
	这《朱雀诀》在慕歌手里，立马就大不相同，强大无比，果然，水涨船高。
	修炼者的实力越强，那么发挥的作用就越强大，这套功法在慕歌的手里立马就变得非同凡响。慕歌就在
那负手而立，体内的《朱雀诀》　不断的运转着。
	慕歌的周身甚至都开始扭曲，周围的海浪都开始翻腾，汹涌了起来。
	慕歌就犹如一场飓风一般，掀起了万丈海浪，无比的壮观，无比的雄伟，看起来骇人至极。慕歌一边运
转功法，一边细细感受着《朱雀诀》有没有和哪一处地方产生了联系。
	慕歌感应了许久，都没有任何的感应，可就在这时，突然，慕歌的心中飘过一丝的灵性。
	仿佛是和某样东西产生了感应一般的存在，而且，这种感觉还愈加的强烈。
	数个呼吸后，有一股非常强烈的感觉在慕歌的心中响起，而且就在离慕歌不远的地方。
	但是让慕歌诧异的是，这周围根本就没有任何的东西，更别说是一个建筑了。
	“这太古仙府，到底是个样存的在？”突然，慕歌的脑海中响起了一个想法，嘴中喃喃自语道。
	说着，慕歌的目光顺着他的感应方向望去，可是，那里仍旧什么都没有。
	慕歌眯起双眼—动不动的盯着那里，似乎生怕遗漏了什么似的。
	慕歌体内的力量翻滚的更加汹涌了，仿佛惊涛骇浪一般，无比的澎湃。
	《朱雀诀》也运转的更加迅猛了，仿佛要把周围的海洋给毁灾了一般。
	慕歌的身边都有水雾绕成了一个屏障，这是力量太强大而造成的，周围的水承受不了那么大的力量才会
这样。
	可是，慕歌看的方向仍旧什么都没有，空空如也，慕歌仍旧不放弃，维续运转着力量，他周围旋转着的
水雾更如的多了，慢慢的，竟然变成了一道水墙。
	在慕歌的周围盘旋着，看起来无比的玄妙，其实这些都是慕歌无意而为之。
	慕歌并没有料到会这样，不过，他现在更加坚信自己心中的想法了。
	因为，慕歌的那种感应越来越强大了，慢慢的，慕歌竟然能够感觉得到太古仙府究竟是什么样子，还有
究竟在哪里。
	不过慕歌望去，那里仍旧什么都没有，慕歌一见，索性盘腿悬浮在空中，双手结印。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第187章 进入太古仙府
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4293 
            更新时间：2016-05-02 08:05:20
        	慕歌现在似乎在一条水龙的肚子里一样，周围已经形成了一道无比迅猛，无比坚实的水柱，把慕歌笼罩
在里面。
	突然，一种非常淸晰，非常熟悉的感觉在慕歌的心中出现。
	但是，这一次是最为清楚，最为为强烈的一次，慕歌能够感受到太古仙府的气息了。
	“哼，果然，出来了吗？”慕歌感受到这种感觉后，慢慢停止了运转《朱雀诀》，他的嘴角抹过一丝笑
意，轻声道。
	慕歌的话让人很是费解，不过他却是一副胸有成竹的样子，好像胜券在握一般。
	不过，既然慕歌都这么说了，那么一定没有问题，慕歌从来不打没有把握的仗。
	看慕歌势在必得的样子，想必，那太古仙府应该已经出现了。
	不过，这附近仍旧是空空如也，什么东西都没有，只有一望无际空旷的海洋。
	慕歌停止了运转后，他身边的水雾都停止了下来，轰的一声，再次落进了水里，溅起了数丈高的水花。

	不过慕歌对此却是丝毫不在意，他得意的看着远处，那个他感觉到又有联系的地方。
	慕歌脸上得意的笑着，不过，那里什么都没有，慕歌为什么如此胸有成竹。
	莫非太古仙府已经出来了，而且是一种另外的形式。
	这样别人才看不见，必须要产生联系后，才能知道太古仙府的具体所在，才能够召唤太古仙府，将它开
启。
	慕歌一脸的自得，他得意的看着那片地方，径直朝那里走去。
	“果然是这样，哼，看来，手段实在是高明啊，若不是我掌握了《朱雀诀》。”
	“恐怕根本不可能知道这里竟然还藏了一个如此雄伟的府邸，哼。”
	慕歌自言自语道，不过他究竟在说什么，实在是不得而知。
	不过慕歌离那里越来越近了，可是，却仍不见太古仙府的踪迹。
	不过慕歌却没有丝毫的意外，他仍旧坚定的朝前走着，就在这时，他一下子冲了进去，慕歌的身影竟然
不见了。
	慕歌不见的地方，空间竟然扭曲了起来，片刻后才慢慢的恢复了正常。
	可是，就在这时，一道黑影在慕歌刚刚消失时，突然来到了慕歌消失的地方，一下子冲了进去。
	瞬间，竟然也不见了，周围的空间，慢慢恢复了平静，这里似乎什么都没有发生一样，异常的平静。
	慕歌一下子消失后，进入了一个莫名的空间，慕歌也不知道这里究竟是哪。
	不过，可以肯定的是，这里正是太古仙府的途径，说不定，慕歌已经到达了太古仙府的内部。慕歌现在
也不知道这里是哪，于是慢慢运转起《朱雀诀》来，希望找到什么途径。
	就当慕歌刚刚运转时，突然，周围光芒四起，将这里照的灯火通明。
	周围的一切慕歌都看得清淸楚楚，不过却着实吓了慕歌一跳，周围密密麻麻的摆放着宝物，丹药，护甲
．．．．．．什么宝贝这里都应有尽有。
	“这里应该就是太古仙府的内部了吧，实在是大手笔啊，这里比神物塚之中的宝物都要多。”
	“不，要多的多，这里简直有成百上千万的宝物，这厄苍老人果然是大手笔。”
	“不单这太古仙府之中的宝物五花八门，数童众多，就连这太古仙府之中的隐秘无比。”
	“一般人根本无法寻找到如此隐秘的地方，竟然设置在异度空间。”
	“若不是我对这里有感应，是绝对不可能找到入口的。”
	“相信，没有人能够凭借自己的力量找到这里来吧，毕竟这．．．．．．谁？”
	慕歌暗暗感叹着，说道这里慕歌停顿了，猛的暴喝一声，因为慕歌感应到了，有人进来了，正是刚才的
那道黑影。
	慕歌是什么修为，有谁能够逃的过他的感应，听到慕歌的爆吼后，一串掌声从黑暗之中传了出来。
	慕歌听后，警戒的看着黑暗，似乎想要看出什么端倪一般。
	“哈哈哈．．．．．．慕歌，你的实力果然强横，我本以为能够欺瞒过去，没想到，还是被你发现了，
哈哈哈．．．．．．”
	此人的声音慕歌感觉异常熟悉，而且话语之中，还带着一丝的玩味。
	“朴南子，怎么回事你？”慕歌努力的回想，究竟是谁，突然，慕歌灵光一现，他惊异的叫道。
	没想到竟然回事朴南子，慕歌心中暗暗思索，怪不得朴南子这八十一日来，风平浪静，原来，是在筹划
着这一次的突袭。
	“对啊，是我，我想你应该没忘记当时我在神物塚之中告诉你的话吧？”
	“我要让你把那三千年还给我，今天，我就是来兑现我的诺言的。”
	朴南子一脸不屑，冷冷的说道。
	“哼，是吗，我猜，这里是乌普那个孽畜告诉你的吧，在这个世界上，这个地方除了
	我，就只有他知道。”
	慕歌听后，脸上轻蔑的笑笑，冷哼道。
	“对，不错，是他吿诉我的，不过以后，就只有我和他知道了，而你，只不过是炮灰罢了，哈哈哈．．
．．．．”
	“我隐藏在睛处，就是让你将我带进这太古仙府之中，我本想着，让你先去夺取好处，我在暗处等着，
等你精疲力尽。”
	“当你拿到了不少好处时，我在出现，不但夺取你的本源，还要拿去你的宝物，那时，你的性命和宝贝
，就都是我的了。”
	“不过，没想到你竟然发现了我，这让我有些始料不及，不过，这只不过是你运气好罢了，你的性命，
终究是我的，哈哈哈．．．．．．”
	朴南子丧心病狂的狂笑着，仿佛慕歌的性命已经握在他的手中一般。
	慕歌听后，却是一脸戏虐的看着朴南子，仿佛在看着一只无知的蝼蚁，如同井底之蛙一般讲述着大话。

	只要慕歌愿意，现在就可以解决他，不过，那样就太没有意思了。
	“朴南子，你的如意算盘果然打的精妙，不过，你若是想要从我这里拿走丝毫的东西，我只能够吿诉你
，不可能。”
	慕歌要好好跟他玩玩，慕歌看着朴南子，平淡的问道。
	“你个狂妄自大的东西。”朴南子的脸都气歪了。
	朴南子愤怒的看着慕歌，恨不得把慕歌活生生的剥了，不过朴南子却丝毫不害怕慕歌耍什么花样。
	毕竟朴南子的手里还有一件无比强大的法宝，这件法宝着实是非常的强大，就算是慕歌拿到的那把绝器
也逊色不少。
	不过，慕歌的力量已经远远超越了朴南子，夺取他的那件宝物是势在必得。
	慕歌之所以不这么快的暴露实力，正是因为那宝物，若是朴南子死活不肯拿出来，那就麻烦了。
	慕歌索性让朴南子自大一会，这样朴南子就会自己给把那法宝拿出来，来对抗慕歌。
	到时候，慕歌就可以不费吹灰之力把那法宝抢过来，那时候，再杀朴南子也不迟。
	虽然朴南子的实力己经非常强横了，不过，在慕歌的面前依旧是不值一提。
	在慕歌的眼里，只要不能战胜自己的人，都是蝼蚁，也就是说，慕歌能够战胜的人，在慕歌的眼里，和
蝼蚁无二。
	不过，现在若是展露实力，朴南子一定不会拿出那宝物，因为朴南子直到难以逃脱慕歌的杀戮，所以绝
对不会拿出来，供手让给慕歌。
	现在朴南子和慕歌的心态是一样的，他想着如何杀死慕歌才能够获得最大限度的利益。
	如何来搜刮出慕歌身上所有的财富，还有，若是慕歌肯为他进入这太古仙府之中搜刮宝物，然后再交给
他，朴南子就可以坐享渔翁之利了。
	“慕歌，你看这样如何，你帮我去取得好处，我便不杀你，你看怎么样？”
	朴南子眼珠一动，顿时，计上心头，他对着慕歌道。
	朴南子满脸邪恶的坏笑，慕歌一看就知道他心里打着什么算盘。
	慕歌装出一副天不怕，地不怕的样子，坚定的站在那里，眯着欢眼，—丝不挂的看着朴南子。
	“哼，绝对不可能，你要杀要剐悉听尊便，我慕歌可不是软骨头。”
	“你有什么底牌就都拿出来吧，我慕歌今日要和你同归于尽。”
	慕歌咬着牙，语气坚定的说道。
	听到这话，朴南子顿时一惊，也来不及多想，立马拿出了那颗珠子。
	这珠子的确无比的玄妙，刚拿出来，慕歌就能够感觉到，无比的强大的力量从其中释放出来来，比那绝
器都要厉害几分。
	不过，就在朴南子将这法宝拿出的这一刻，就己经注定了他的命运。
	朴南子耗费三千年的寿命，没想到到头来，还是竹篮打水一场空，还是为慕歌做了嫁衣。　
	可是，慕歌软硬不吃，朴南子也只有杀他灭口了，但是，慕歌怎么可能任由他呢。
	既然朴南子拿出了那宝物，那么，也可以说，他的价值已经没有了，留着朴南子也没有意义了。
	但是，慕歌还是想跟他玩玩，若是就这么杀死他，也太无趣了。
	慕歌的脸上生腾起—丝玩味，随即，慕歌的力量猛的爆发出来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第188章 挣扎
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4166 
            更新时间：2016-05-03 08:08:15
        	现在，慕歌只不过是陪他玩玩罢了，不过，就算这力量，都要超越朴南子不少。
	但是，要做到一击毙命，还是欠缺一点，不过，拿出那绝器，这就简单多了，慕歌一个剑气，便可要了
他的性命。
	最可笑的是，朴南子对这一切还浑然不知，仍幻想着如何杀死慕歌，如何夺取这里的一切，回去之后如
何称王，如何让所有人臣服于他。
	慕歌还收敛了一些气息，让朴南子误以为他比慕歌还要强大，掉以轻心后，便是慕歌动手的时候。
	慕歌爆吼一声，一跃而起，一下子就冲到了朴南子的面前。
	朴南子轻蔑的看着面前的慕歌，不慌不忙的催动手中的那颗珠子。
	顿时，那颗珠子发出无比强烈的光芒，释放除了无比强大的力量，这力量骇人听闻，就算是慕歌，都深
深为之震撼。
	不过，这东西在朴南子的手上就可谓是每暴敛天物，他根本发挥不出多大的威力。
	但是，如果在慕歌的手上，就截然不同了，慕歌能够使它发挥出更为强大的力量。
	慕歌看到这珠子的力量后，心中更加的饥渴，他恨不得立马将这珠子夺过来，然后淋漓尽致的释放出它
的力量，来舒解心头的饥渴。
	不过慕歌还是按耐住了，他要好好跟这个朴南子玩玩，让他知道，什么人能惹，什么人不能惹。
	那珠子释放出强大的力量后，慕歌故作不敌，爆退几步，其实这一点伤害对于慕歌来说，根本构不成丝
毫的伤害，慕歌不过是在装给朴南子看罢了。
	朴南子见有机可乘，立马一个起身，手中的珠子大放光彩，迸射出无比强大的力量。
	慕歌难以想象这珠子的终极力量，在朴南子的手上都如此的强大。
	若是慕歌使用，不知道能够强大到一个什么程度，不过能够肯定的是，绝不可能弱小。
	在配合上这颗珠子的恢复伤势的力量，就可谓是无敌了。
	慕歌很难想象，他从这太古仙府之中出去的那一刻，究竟会发生什么，他究竟会强大到一种什么样的地
步，这都很难想象。
	不过，可以肯定的是，一定会无比的强大，前所未有的强大，超越一切，成为无敌。
	若是慕歌在这里寻找到突破的契机，那么，离仙人就只有一步之遥了。
	只要稍微努力一下，便可以羽化飞升，成为一代受人敬仰的仙人。
	朴南子手上的那颗珠子，猛的一下子释放出无比强大的力量，周围的空间都震荡不已。
	慕歌警惕的看着他，瞬间，有无数根黑色的影子从那颗小小的珠子之中迸射出来，朝慕歌猛的冲击而去
。
	慕歌故作力不从心，时不时的就有一些黑色的影子穿透慕歌的肌肉。
	但是，瞬间，就被修复了，这些自然都是慕歌有意而为之。
	慕歌怎么可能连这种程度的攻击都无法躲过去，那就枉费了一身的力量，慕歌只不过故作弱小罢了。
	就在这时，突然，一道黑色的影子，一下子穿透了慕歌的胸膛，顿时，慕歌口吐鲜血不止，显得回天无
术了。
	慕歌一下子单膝跪地，口中的鲜血不断的流下来，他脸色苍白，看起来奄奄一息，而且气息微弱，和快
要死的人，基本上没有什么区别。
	“哼，慕歌，看来我真是太高估你了，你如此的不堪一击，根本就不配我动用这法宝。”
	“好了，就让我来了结你吧，看在你带我进这太古仙府的份上，可以给你一个痛快，哈哈哈．．．．．
．”
	朴南子见慕歌如此弱小轻蔑道。
	朴南子丧心病狂的笑着，听的人发怵，说话之间，慕歌已经被那黑色的影子给拖到了朴南子的面前。
	慕歌深色恍惚，浑身无力，瘫软的跪在地上，血流不止，看起来，无比的狼狈。
	朴南子不屑的看着眼前的慕歌，摇摇头，另外一只手己经伸了出来，作势要吸取慕歌所有的精元，来弥
补他的损失。
	可就在这时，眼前的慕歌突然不见了，朴南子四处寻找，突然，朴南子感觉胸口一亮。
	紧接着一股钻心的疼痛传来，朴南子顿时，跪倒在地，豆大的汗珠不住的流了下来。
	“老东西，莫非你以为真的可以打败我？哼，我只不过是为了你的那件宝物罢了。”
	“你真是太高估自己了，现在，我就来结束你吧。”
	而慕歌则一脸微笑的看着脚下的朴南子，轻蔑的摇摇头道。
	说着慕歌的剑上慢慢散发出了一种既红又白的颜色，慕歌看来是动真格的了，竟然用双元力来抹杀这朴
南子，也足够让朴南子荣耀的了。
	但是朴南子也不是池中之鱼，他立马握着手中的那珠子，顿时，那珠子爆发出白色的光芒。那光芒竟然
慢慢聚拢到了朴南子的胸口部位，竟然以一种肉眼可见的速度愈合着。
	没想到这朴南子还在垂死挣扎，不过，亦是让慕歌很是兴奋。
	那珠子竟然有如此的愈合能力，这是慕歌始料不及的，通天境的高手愈合伤势需要耗费大量的力量才能
够完成。
	不过，若是有了这宝物，那就不是问题了，只需要耗费一丝的力量运转这宝物，便可恢复伤势，而且速
度极快，这更加激发了慕歌想要它的心情。
	“哼，老东西，你以为有了那法宝你就可以从我手下逃脱吗？”
	“哼，你未免太天真了，我的力量，岂能是你等能够仵叛的。”
	“我现在就解决了你，你足以自豪了，记住，你是死在我慕歌的手下。”
	“下一辈子投胎时，长好记性，什么人该惹，什么人不该惹，你的宝物，我就笑纳了，作为交换条件，
我就给你一个痛快吧。”
	慕歌戏虚的冷哼一声。
	说着，慕歌手中的那一柄剑，突然变得炙热无比，温度之高，连周围的空间都扭曲了起来。这里可是太
古仙府，厄苍老人创造出来的地方，竟然都扭曲了，可见这恐怖的温度，朴南子顿时感觉到了炙热。

	“不，不．．．．．．”朴南子撕心裂肺的吼着。
	但是，奈何这温度实在太高了，竟然活活把朴南子给融化了，剩下了一滩血水。
	而那颗珠子犹豫失去了主人，便显得异常活跃，在空中翻腾着。
	不过，慕歌大手—张，顿时，那颗珠子便如同乖巧听话的宠物一般，飞到了慕歌的身边。
	那颗珠子亲切的蹭着慕歌的袖子，显得格外亲切，不过，这也能够看出这珠子的厉害。
	慕歌也不迟疑，心神一动，顿时，手指上就渗透出一滴献血，瞬间，就与这珠子融合了。
	慕歌感觉这颗珠子完全掌控的权利就掌握在他的手里，只要慕歌心神一动，这珠子就能够按照他的想法
运动。
	的确，慕歌刚刚滴血认主后，便感受到了这珠子之中排磅礴的力量。
	绝非一般的法宝可以比拟的，甚至比那绝器，都要强大不少。
	而且，它的愈合能力也是异常强大的，至少比起通天境高手自己愈合都快得多，而且根本不用耗费多少
的力量。
	慕歌将这颗珠子握在手中，以防不测，毕竟这太古仙府之中究竟会发生什么，谁也不知道，若是一些危
险突如其来，那慕歌也好有个准备。
	慕歌慢慢的朝内部走去，这太古仙府无比的大，慕歌都难以想象这是一处独立的空间。
	能够开创独立空间的人，都无比的强大，这点慕歌也是明白的。
	即使是慕歌，都无法开创丝毫空间，更别说如此庞大的一处空间了，慕歌想都不敢想。
	这空间之中法宝如同不要钱一般的铺在地上，慕歌很小心，走了几步便停下来。
	慕歌看着这其中的宝物，惊叹的都无以言表了，而且，这些宝物各个力量强横，虽然比不上慕歌手中的
这些法宝，但是也极为难得了。
	自从从神物塚之中出来后，慕歌对阵法也有了一定的了解，慕歌一眼也能够看出来，这里到处都是阵法
。
	守护着每一件法宝，根据法宝的强弱，那阵法的强弱也大不相同。
	看来，厄苍老人是不想世人将这里的所有东西都拿走，他是留给慕歌的。
	而且，越往里面，宝物就越强大，慕歌甚至都隐隐感觉到比那绝器还要强大的宝物，这就有些骇人了。

	慕歌千辛万苦从神物塚之中夺出来的宝物，这里却遍地都是，实在让人有些让人后悔，慕歌若是早早来
这里，恐怕就可以省掉不少的麻烦了。
	慕歌努力回想着，厄苍老人当初对他说的话，绝对不能够遗漏丝毫，若是出现什么纰漏，那可是要丢性
命的事情，绝对马虎不得。
	慕歌自然清楚，他怎么也没料到，他竟然真的如厄苍老人所说，到达了这个地方。
	短短一年的时间，慕歌已经成长到这个地步，若是他的父亲知道了，恐怕会高兴死吧。
	但是，话说回来，若是他的父亲的死，也绝对不可能有慕歌的今天。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第189章 感应
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4206 
            更新时间：2016-05-04 07:20:20
        	慕歌望着琳琅满目的法宝，咽了一口唾沫，心中一阵饥溻，就算是慕歌，都从未见过如此至多的宝物。

	然而，这些只不过是整座太古仙府之中的冰山一角罢了，因为只有这一部分照到了光亮。
	里面一片漆黑，也不知道里面究竟有什么，不过值得肯定的是，绝对是更加强大，更加珍贵的宝物。
	慕歌很是期待，他感觉右边有东西，转过头一看，原来是老祖，慕歌并没有多说什么，维续转过头欣赏
着无数的宝物。
	“唉．．．．．．看来这厄苍老头真的把所有东西都拿出来了，不过为了积蓄功德，也算是值得了。”

	老祖眯着眼，凝重的看着这太古仙府，嘴里嘀咕道。
	“老祖，怎么了，莫非你对这太古仙府颇为了解？”慕歌听见老祖一个人自言自语问道。
	老祖悠悠的摇摇头，没有多说什么，慕歌也没有多问。
	慕歌也知道老祖和厄苍老人是好友，现在人世变迁，也难免有所感触，慕歌也能够理解。
	所以慕歌也不多问什么，若是老祖知道什么，定然会吿诉他。
	慕歌努力回忆着当时厄苍老人吿诉他的话，进入这太古仙府之后要注意什么，要怎么做。
	慕歌的记忆非凡，自然没有多久便想起来了，并且丝毫没有遗漏。
	当初厄苍老人吿诉慕歌，若是进入了这太古仙府之后，只需要运转厄苍老人传授给慕歌的轮回之道便可
。
	只需要这样，这太古仙府之中的所有阵法便不能够发动，这里的所有东西也就归慕歌所有了。
	不过，慕歌期待的是厄苍老人口中的那一件最终的宝物，那件宝物是重中之重，厄苍老人说他是因为那
宝物才丧命的。
	慕歌很是费解，究竟是一样什么东西，会让厄苍老人如此厉害的人物丧命，若是慕歌得到，不知道要强
大多少。
	厄苍老人也说是特别留给他的，慕歌自然要拿过来，他很难想象，若是真的拥有了这件宝物，会强大到
一个什么样的地步。
	若是能够获得契机，再次突破，那可就是皆大欢喜，既拿到了宝物，还提升了实力，过真是无比的好。

	不过，若是拿不到那件宝物，就有些前功尽弃了，慕歌自然不会允许这种事情的发生。
	但是，那件宝物如果真的不在了，慕歌也没有办法，但是这里如此之多的宝物却是真真实实存在的。
	尽管没办法拿走那件宝物，能够将这里的所有宝物都带走，那也是一笔不小的数目，至少对于慕歌来说
，这就是一笔天文数字。
	毕竟这里的宝物成百万上千万，慕歌仅仅用了一万件宝物便将天尊涅提升到了天下第七大门派的位置。

	若是有如此之多的宝物，那么也足够创造出来一支无敌的势力了。
	不过，慕歌还是很期望的，毕竟一直以来，都只有慕乌两家的人进入过这太古仙府之中。
	所以，肯定没有实力高强的人进来过，这里面的宝物自然也就没有泄露出去多少。
	最终的那宝物，应该还是存在的，毕竟脸厄苍老人如此强大的人物都会为此丧命，恐怕这天底下也没有
几个人能够拿走。
	但是，慕歌还是有些疑问，既然厄苍老人都为它丧命了，为何还要留给慕歌呢，这不是将他往火坑里推
吗，厄苍老人怎么会做这样的事情。
	不过，既然厄苍老人都这样说了，自然有他的道理，而且老祖也没有祖拦慕歌，恰恰说明了这件事的可
行性。
	慕歌站在这里，闭上了双眼，慢慢潜入了他的灵魂之中。
	慕歌立马便看到轮回之阳静静的悬浮在他的灵魂之中，发射着耀眼的光芒，将慕歌的灵魂照的无比的通
透，连一点杂质都不存在。
	慕歌心神一动，顿时，便有些许的灵魂之力进入了这灵魂之力之中，慢慢催动着轮回之阳。片刻后，这
轮回之阳慢慢的旋转了起来，并且发出沧桑，沉重的响声。
	听起来使人感觉心中无比的淸净，没有一点的杂念，只想着心中索要去做的事情。
	虽然这平静人心的作用不及阴阳之道，但是，也实为难得了。
	这轮回之阳慢慢旋转，使慕歌的灵魂变得晶莹剔透，犹如翡翠一般。
	就在这时，慕歌感觉太古仙府一下子变得静谧了下去，一下子周围没有了丝毫的力量波动。
	那些阵法也都沉寂了下去，没有了任何的动静，看来，这轮回之阳果然是有用的。
	“老祖，老祖，你在思考什么，莫非这太古仙府之中有什么端倪不成，还是有什么危险？”
	老祖仿佛在思考着什么，慕歌感觉有些不对，于是叫道。
	老祖听了慕歌的话，一下子回过神来，不过面色仍旧没有改变，仍旧直直的盯着那漆黑的石柱。
	“不，没有什么，我只不过想起了一些往事罢了。”片刻后，老祖才冷冷的道。
	“那件至尊的宝物究竟在不在其中？”慕歌随口问道。
	“那东西实在太过骇人了，我根本无法感觉到，到是你，它属于你，若是在那里，你能够感应得到。”

	老祖听后，先是一怔，随即语重心长的对慕歌道。
	“我？”慕歌一脸的疑惑。
	“不错，你感应一下吧，凭我的力量，实在是不可能捕捉到它的丝毫气息。”老祖点点头，解释道。
	“嗯，我试一下。”慕歌一时之间被弄得莫名其妙。
	“怎么这宝物又变成我的了，而且还能够感应的到。”慕歌一头雾水，也不知道这东西究竟是什么。
	不过，既然老祖都这么说了，那就暂且一试，究竟能不能够感应到，就另当别论了。
	不过，慕歌对于老祖的话还是非常相信的，老祖从来不会欺骗慕歌，慕歌也自然信任老祖。慕歌闭上了
双眼，心中一片静谧，一点杂念都没有，慕歌集中着思想。
	仔细的感应着周围的一切，慕歌的心如止水，波澜不惊，无比的静谧，仿佛被洗涤过了一般。
	慕歌静静的感受着周围的一切，生怕遗漏了丝毫，慕歌均匀的呼吸着，双眼慢慢闭上了。
	周围的风吹草动慕歌都一清二楚，慕歌仔细的寻找着那一丝的联系，哪怕是一丝慕歌也会无比的兴奋。

	但许久，慕歌都没有感应到丝毫的东西，不过他没有灰心，慕歌知道老祖是不会骗他的。
	既然老祖都这么说了，那不妨多试一会，慕歌眼睛紧闭，眉头紧皱，成了一个标准的川字。
	慕歌有些急躁了，尽管如此，却仍旧感应不到丝毫的东西。
	“莫非那东西不在这里，这不可能啊，这里明明是厄苍老头的老窝，他不把东西放在这里能放到哪里？
”
	老祖看着慕歌的样子，也在暗暗思考着，自言自语道。
	“慕歌，你在仔细感应一下，免得遗漏了什么。”老祖思索了片刻后，对慕歌道。
	慕歌没有回话，直接将心神猛的沉到了心底，努力的感应着什么。
	慕歌本以为什么都感应不到了，就当慕歌准备放弃时，突然，一股很熟悉的感觉一闪，仅仅是一瞬间，
便消失不见了。
	不过无比的清晰，非常的清楚，慕歌感觉这感应无比的熟悉，好像在哪里感应过一般。
	但是，值得肯定的是，这感应是的确存在的，也就说明，这宝物是的确存在的。
	虽然这种感觉转瞬即逝，非常的短暂，可是却无比的的滑晰，异常的淸楚。
	慕歌感受的清清楚楚绝对没有丝毫的偏差，既然如此，那么也就恰恰证明了这太古仙府之中的确存在这
那宝物。
	尽管是什么慕歌也不知道，不过，这绝对不是空穴来风，一定是有什么东西，如此一来，慕歌才会产生
感应。
	但是，这种感应慕歌很是熟悉，虽然有些迷迷糊糊，不太记得，不过慕歌敢肯定一定经历过。慕歌慢慢
睁开眼睛，一只手拖住下巴，努力的回想着，究竟是什么感觉，为何如此的熟悉。老祖见慕歌的样子
，便知道了，慕歌已经感应到了那感觉，不过，像是在思考什么。
	老祖也不打扰慕歌，就任凭慕歌去思考，反正慕歌的时间还有很多，不着急。
	慕歌脑海飞速的旋转着，可是这感觉历历在目，却怎么样都想不起来。
	慕歌焦急的抓抓脑袋，就在这时，慕歌瞄见了手指上带的混沌石。
	慕歌一下子就豁然开朗了，这感觉跟当日混沌石牵引的感觉，一模一样。　
	绝对不可能出错，慕歌的双眼之中闪射着别样的光芒。
	“为何这东西与我的感应，有当初混沌石牵引的感觉？莫非，这东西也与造化有关，不过，一切问问老
祖也就明了了。”慕歌心中暗暗猜测道。
	“我感应到了，这宝物应该是在这太古仙府之中。”
	“不过，这宝物带给我的感觉为何与当初混沌石带给我的感觉一摸一样，难道这东西也和造化有关？”

	慕歌问老祖。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第190章 鼓励
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4198 
            更新时间：2016-05-05 07:46:12
        	“不瞒你说，这东西是当时天界之中的至尊宝物，所有人都想要得到这宝物。”
	“不过，没有一个人成功，后来，这宝物就不知所踪，天界抢夺这宝物的事情也就吿一段落了。”
	“其实，我是知道的，这东西被厄苍老头拿了去，但是，就算是他，也无法掌握这宝物，最后遭到这宝
物的反噬而死。”
	“但是，他把它留给了你，也算是积累了功德吧，慕歌，它是属于你的。”
	“从始至终都是属于你的，你现在可以光明正大的将这宝物收入囊中了。”
	老祖听到慕歌的话，满意的点点头，看着漆黑的深处道。
	“这宝物究竟是什么，为何有那么多人来抢夺？难道真的有那么厉害么。”慕歌听后，疑问道。
	“那是至尊的宝物，无人不想要拿到它，获得至高无上的力量。”
	“但是，结果也都无一不是失败了，那东西你一会就见到了，何必现在问我呢，留下一点神秘不是更好
吗，去吧，慕歌，拿回属于你的东西。”
	老祖故作神秘的说道。
	“属于我的，这怎么可能？我只不过是一个初出茅庐的小辈罢了，怎么可轮有属于我的超级宝物呢，这
绝对不可能。”慕歌难以置信的看着老祖。
	慕歌无法想象，一件能够让了厄苍老人这样如此的人物，丧命的宝物，竟然属于他。
	这是什么概念，若是慕歌真的能够掌握这宝物，实力会徒增多少，慕歌也不淸楚。
	但是，可以肯定的是，绝对会无比的强大，比起之前，要强大无数倍。
	“不错，你不用怀疑，是不是你的，等一下自然就见分晓。”
	“你也不用诧异，我早就说过，你不是一个平凡的人，你要相信你自己。”
	“否则，一生注定碌碌无为，难成大业，你要相信我，你不是一般人。”
	“若是连你自己都不相信，那你恐怕就真的沦落为普通人了，去吧，勇敢的去吧，取回本来就属于你的
东西。”
	老祖坚定的点点头道。
	“嗯。”慕歌听后，若有所思的点点头，随即猛的运转灵魂之中的轮回之阳。
	轮回之阳慢慢的旋转起来，轮回之力猛的扩散开来，慕歌能够滑晰的感觉到，周围都冷却了不少。
	力量的波动也完全消散了，仿佛从来没有出现过一般，而各个宝物也都静静地躺在那里，但是已经没有
了阵法的约束。
	慕歌现在若是想要取走，就能够取走，不过，慕歌不会那么做，他不会因小失大。
	还是先去取得那最强大的宝物才是当务之急，这些宝物等到拿走了那最终的至尊宝物后，再收取，也不
迟。
	慕歌等到所有的阵法都暗淡下来后，这才慢慢朝内部走去，但是小心翼翼的，生怕发生什么变故。
	毕竟这太古仙府之中有太多的未知了，慕歌不得不小心，若是一下子出现什么危险，慕歌也好有个准备
。
	慕歌体内的力量暗暗鼓动着，继续着，手中攥着刚刚得来的那颗宝珠。
	这颗宝珠现在可是慕歌最厉害的底牌，在这种关键时刻自然要拿出来，以防不测，绝对不能够吝啬，否
则，丢失的就有可能是他的性命。
	慕歌一步一步的朝着深处走去，而慕歌每深入一步，光亮便如同有灵性的一般深入一步，无比的玄妙。

	不过现在慕歌也没有闲情雅致来研究这个，他现在只想速速将那宝物收为己用，壮大他的力量。
	现在慕歌的力量已经是一种巅峰的状态了，只需要一点点的契机，便可以一步登天，一下子突破到不坠
境的层次，真正做到最为巅峰的程度。
	若是慕歌可以真真正正到达不坠境的程度后，那真的就做到无人能敌了。
	到时候还大费干戈的去做那么多准备干什么，只需要微微展露一下强横无边的实力，所有人就只有俯首
称臣的份了。
	到时候，慕歌实力就真正做到无边无际的强大了，就真的没有人能把慕歌打败，更别说抢夺他的地位了
。
	但是，这些都是后话，慕歌究竟能否彻彻底底突破达到不坠境，这些都不得而知，不过，现在当务之急
不是别的，正是那件宝物。
	慕歌甚至都有些渴望，被老祖那么一点，慕歌恍然大悟，现在他要去取属于它的东西，不过他还是很激
动的。
	毕竟从来没有见过那东西，亦是不知道那东西究竟是什么，就连能不能真正的得到都是一个问题。
	慕歌慢慢的走着，非常的小心，生怕触动了什么机关，发生什么事危险。
	不过好在，一路上，什么都没有发生，风平浪静，只有慕歌不断的踩着宝物的声音。
	半个时展后，慕歌终于走到了头，这里有一座大门，这座大门非常的古朴，是两扇沧桑的石头制成的，
不过看起来却没有那么简单。
	慕歌凭借着光亮看见了这大门最上方写着的字：太古仙府。
	“没想到，这里才是太古仙府，那前面的都是什么？恐怕是通往太古仙府的路径吧。”
	慕歌猜测道，看看着眼前的大门，慕歌正准备推门而入。
	“慕歌，这扇门我想我是进不去了，剩下的就靠你自己了。”
	可就在这时，老祖拉住了慕歌，对他语重心长的道。
	“为什么，你为什么进不去，莫非其中有什么危险不成？”慕歌猜测着，若真是那样，那他也不会进去
了。
	“那东西不是任何人都能靠近的，慕歌，也只有你，真正拥有资格靠近它，收取它。”
	“要记得，那是你的东西，去把它拿回来吧，我会在这里一直看着你。”
	老祖听后，却是摇摇头道。
	“没有人能够靠近，这怎么可能，莫非真的拥有如此之大的力量？”慕歌难以置信的惊呼道。
	“慕歌，你要明白，我能够陪伴你，但是，不是任何时候都行。”
	“有时候，就要靠你自己，我不能陪你走完你的人生，现在，你也要学会独立。”
	“这一次，我也只能陪你到这了，里面究竟会发生什么，我也无法预料。”
	“不过，这些只能够靠你自己了，不过我相信厄苍老头—定都为你做好了一切。”
	“你只需要享受便可，好了，慕歌，事不宜迟，进去吧，我会在这里看着你的。”
	“应该不会有什么不测，你去吧，去取回属于你的东西吧，不要多想，相信里面没有什么的，去吧，慕
歌。”
	老祖无奈的点点头道。
	慕歌听了老祖的鼓励，这才狠下心来，慕歌害怕其中有什么危险，到时候想要脱身可就难了。
	不过，老祖的话让慕歌很受鼓舞，慕歌把心一横，牙一咬，眼神坚定的看着这大门，浑身气力鼓动，对
着老祖微微一笑，随即猛的轰击向了这座大门。
	可是，谁知，慕歌的所有力量，竟然全部被吸收了，如此磅礴的力量，竟然简简单单的就吸收了，一点
都没有泄露出来。
	慕歌睁大眼睛，惊奇的看着这扇门，没想到如此平凡，普通的一扇门，竟然有着如此不可思议的威能，
简直是骇人听闻。
	慕歌向后猛退了几步，死死的盯着这门看，上下打量着，似乎想要看出什么端倪。
	但是这扇门仍旧普通的立在那里，没有一丝一毫的变化，甚至连一丝丝的气息都没有泄露出来。
	慕歌很是诧异的看着这扇门，慕歌是什么修为，力量是多么的强大，竟然都照单全收，可见这扇门也不
简单。
	不过，若是连门都进不去，那还有什么好说的？慕歌无奈的摇摇头，慢慢走向了这扇门，似乎想要找出
进入的办法。　
	可是，当慕歌的双手刚刚触及到这门上时，突然，刺眼的光芒从慕歌的手上下迸射出来。
	慕歌赶紧抽回双手，猛的朝后面退了几步，生怕发生什么波及到自己，老祖也下意识的朝后走了几步。

	但是，就在这时，奇怪的事情发生了，这大门竟然自己无缘无故的打开了，发出让人很不舒服的摩擦声
。
	不过慕歌却是丝毫都不在意，他现在只想要知道，这太古仙府之中究竟藏着什么。
	老祖也目不转睛的看着门缝之中的空间，可是，奈何这光亮实在是太刺眼了。
	慕歌与老祖根本看不见丝毫的东西，这亮光仿佛有力量一般，刺痛着慕歌的眼瞳。
	—般的光芒根本不可对慕歌产生丝毫的影响，慕歌也基本上可以无视。
	但是这光芒大不相同，竟然能够让慕歌感觉到刺痛，绝对不是一般的光芒。
	这府邸也绝对不可能一般，不过好在，这府邸竟然在慕歌的触碰下，自动打开了。
	这让慕歌很是诧异，不过，也让慕歌底气足了不少，慕歌至少能够从中看出来，这府邸确实和自己有着
些许关系，否则也不会在他的触摸下开启。
	慕歌忍着强烈的光芒看向了老祖，老祖也看着慕歌，对他坚定的点点头。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第191章 怪人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4104 
            更新时间：2016-05-06 07:51:15
        	数个呼吸后，那门己经大开了，但是光芒仍旧没有消散，刺痛着慕歌的眼睛。
	慕歌猜测，恐怕只有真正进入到其中，才能够看到里面的最象，在外面，一定设置了什么障眼法才会如
此。
	慕歌咽了一口唾沫，咬咬牙，手中紧攥那颗珠子，似乎将自己的性命都交托在那颗珠子上了。慕歌一狠
心，慢慢的朝着光亮走去，越来越近，慢慢的，慕歌闭上了双眼。
	但是，慕歌脚步却没有停息，仍旧朝着光亮走着，慢慢的，慕歌走进了那光亮之中。　
	上面甚至都透射着点点王者的气息，看来是某位君王长期坐在这王座上，才会产生这种感觉，否则绝对
不可能。
	不过慕歌的心里还是非常的忐忑，这里慕歌从来没有来过，而且四周都透露着奇异的感觉。慕歌即使心
中坚定，但是也不免有一些忐忑不安，他下意识的朝身后一瞄。
	慕歌看到了老祖竟然就在那透明的屏障外，静静的注视着他。
	老祖看到慕歌转过头来看，坚定的点点头，给了慕歌不少的信心。
	慕歌这下子安心多了，有老祖陪着他，即使出现什么问题，慕歌也不会太过惊慌失措。
	慕歌松了一口气，继续朝内部走着，整座宫殿非常的庞大，足足有一座大城市一般的辽阔。但是，这里
面异常的静谧，什么都系都没有，就算是一些普通的东西都没有，更别说人了。慕歌的脚步很轻，很
慢，生怕触动了什么机关，引来什么危险。
	在这里面，慕歌必须要保持冷静，也必须要谨慎，否则，一不小心，恐怕自己的性命就要交代在这里了
。
	慕歌小心翼翼的看着周围的一切，心神也慢慢的扩散出去，观察着周围的一举一动。
	这里的风吹草动，慕歌都了如指掌，但是，仍旧什么都没有发生。
	慕歌在这座宮殿之中足足走了个遍，但是，却仍什么都没有发现。
	只有单调统一的风格，慕歌有些失望了，不过他仍旧不敢掉以轻心，生怕出现什么变故。
	慕歌走了出来，看看屏障外的老祖，无奈的摇摇头，示意自己什么都没有发现。
	“这怎么可能，既然慕歌能够感应到那东西的存在，为何会没有呢？”
	“难道是那老头藏起来了，不，不可能，他一定是害怕别人给抢走，所以设置下了神秘机关，对，一定
是这样。”
	老祖也疑惑的眯起双眼，看着慕歌身后的宮殿，自言自语道。
	“慕歌，你不要灰心，既然你能够感应到那宝物的存在，也就意味着这宝物绝对存在在宫殿之中，你在
去仔细寻找一遍，说不定有什么机关。”
	思索片刻后，老祖对慕歌道。
	慕歌听后，若有所思的点点头，转过身，重新走进了这宫殿的深处。
	慕歌一个地方，一个地方的寻找，每一寸角落都不放过，可是，让慕歌大失所望的是，别说什么宝物了
，就连跟毛都没有找到。
	慕歌皱着眉头，慢慢从宫殿的深处走了出来，细细思索着有哪些地方还没有检査过。
	慕歌仍旧小心翼翼，不敢掉以轻心，他慢慢的走了出去，来到了那道屏障前，眼神失落的摇摇头。
	突然，慕歌看到了那王座，那王座慕歌还没有检查过，慕歌转过头，也不理会老祖了，慢慢的径直走向
那王座。
	老祖见了慕歌的样子，也暗暗思索，所有的地方慕歌都已经寻找过了，只有这王座，慕歌还没有捡査，
说不定，这玄机就在这王座之中。
	老祖目不转睛的看着慕歌，生怕这过程中出现什么变故。
	慕歌也是小心翼翼，他现在基本上可以断定了，只要宝物存在，就一定和这王座有着些许的联系，说不
定，就藏在王座的附近。
	这王座实在是有些眨眼，整个古朴的宮殿之中，有如此一座霸气的王座，确实有些不协调。慕歌转念想
来，也确实只要这王座看起来像是一个能够藏匿东西的地方。
	慕歌非常的小心，即使确定了也丝毫不敢掉以轻心，这宮殿之中的一切都是未知数，慕歌也不知道会发
生什么。
	但是，既然都走到这一步，那就只有勇往直前，一鼓作气了，否则之前的所有努力就全都白费了。
	慕歌走到了王座的跟前，不过却没有立马接触这王座，若是触动了什么机关可就得不偿失了。慕歌在这
王座的周围走来走去，想要看出什么端倪来，但是，这王座无论怎么看，都没有什么异样的地方，除
了带有一股特别的气息外，再无其他什么别的异常。
	慕歌感觉非常的诧异，难道那宝物也不藏在这里？若是这样，宝物又会在哪里。
	慕歌思索片刻，还是觉得这王座很有嫌疑，说不定，这王座就是突破的关键。
	慕歌思索了一番后，把心一横，右手猛的凝聚起一股强大的力量，配合着那珠子的威力，一下轰击在了
王座上。
	慕歌猛的抽身后退，双眼却没有离开这王座，慕歌的猜测果然是对的。
	那强大的力量刚刚触碰到王座上后，竟然一下子都被吸收了，全部融合进入了这王座之中，丝毫没有泄
露出来。
	比起刚才的那扇大门，都要玄妙不少，慕歌心中暗暗微笑，果然被他猜中了，看这个形式，　那宝物一
定和这王座有关，—定藏在王座之中。
	慕歌生怕发生什么变故，周身早己凝聚起一层屏障，保护着他的安危。
	慕歌身上的霓裳神衣也慢慢变化成一团烟雾，笼罩在慕歌的身躯上。
	虽然这防御算不上万无一失，但是，一般的攻击也绝对近不了慕歌的身。
	与此同时，慕歌手上的那颗珠子也大方光彩，蓄势待发，只要慕歌心神一动，这珠子变会毫不犹豫的迸
射出强大的力量。
	慕歌这可算是做好了充分的准备，这王座吸收了慕歌强大的力量后，慢慢的闪烁着微弱的光芒。
	不过，越来越强，这光芒就犹如慕歌最开始看到的那样玄妙，数个呼吸后，整座宮殿根本看不见别的东
西。
	有的只是强烈无比的光芒，遮盖住了一切，就算是慕歌，都无法抵挡这光芒的侵蚀。
	在这一片光明之中，慕歌根本无法看清楚任何东西，一切都在光芒的笼罩中。
	就算是慕歌，也不例外，慕歌感觉神智有些恍惚，他的脑袋有些胀痛，身体仿佛也绵软了不少。
	慕歌深深的舒了一口气，只要没有这刺眼的光芒，慕歌的力量就可以淋漓尽致的施展出来，不用顾及什
么。
	慕歌见这光芒散去，赶紧加固了自身周围的屏障防御，以备不时之需。
	慕歌稳住了心神，可是双眼却仍旧感觉异常的难受，应该是刚才光芒太过强烈而造成的。
	等到慕歌的双眼恢复后，他定晴一看，那王座上竟然凭空多出了一个人来。
	慕歌的视野还是有些迷迷糊糊，不过大概能够看见这人的模样。
	这人长得异常丑陋，青面獠牙，浑身穿着蛮夷之人的盔甲，皮肤藏污纳垢，头发非常的乱，想鸟巢一样
落在他的头顶。
	这不是一个人类，绝对是某样异类，或者是某种东西修炼至此。
	不过，让慕歌很是差异，而且心中一亮的是，他根本无法感受到这人的气息，修为。
	也就是说明，这人的修为在慕歌之上，而且远远超越了慕歌，否则他不会感受不到这人的修为与气息。

	慕歌心中暗叫不好，若这人是自己的对手，那可就麻烦了。
	以慕歌如今的力量，根本不可能敌得过此人，此人膀大腰圆，而且身形异常的高大，足足有两个慕歌一
样高。
	片刻后，慕歌的视力恢复了，这才算真正看清了这人的面色。
	对方眯着眼，—脸淡定的看着慕歌，神色凝重，　眼中仿佛还有些什么别的意味。
	慕歌静静地看着他，没有表现出一丝一毫的恐惧，若是他的恐惧暴露给对手，就会给别人可乘之机。
	虽然慕歌不知道此人的目的是什么，不过既然出现在这里，定然是来者不善。
	“来者何人，为何打破我的沉睡，我现在很愤怒。”
	这个怪物率先开口，声音之大，令人耳膜生疼，他道。
	慕歌听后，倒也没有表现出太大的敌意，他也知道，自己根本不是这个人的对手，若是能够和平解决，
便是最好了。
	“晚辈不知道前辈再此沉睡，并无心冒犯，我只不过是来拿走一件宝物。”
	慕歌微微一行礼，面色恭敬的道。
	“宝物，什么宝物？”这怪物一脸的迷茫，似乎什么都不知道。
	慕歌心中却是心知肚明，既然他出现在这里，就一定说明，这一切都和那样宝物有着密不可分的关系。

	这人说不知道，定然是要让慕歌知难而退，可是，既然慕歌已经到达了这个程度，就绝对不可能退缩。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第192章 不放弃
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4308 
            更新时间：2016-05-07 07:48:23
        	“所以我才特此前来，前辈—定知道些什么，吿诉我吧。”
	慕歌急忙道。
	“我不知道什么宝物，你若是再不走，就别怪我恃强凌弱。”
	那怪物听后，一拍旁边的把手，怒吼道。
	顿时，那怪物身边翻腾起层层气浪，就算是慕歌，都站不稳，连连后退，同时运转着力量稳住身形。
	慕歌心中一凉，没想到这人的实力竟然强横到了这种地步，一个意念就产生了如此之大的力量。
	若是认真起来，慕歌还不是被瞬间秒杀了？不过，既然都到了这里，若是出去，就太窝囊了。慕歌不是
这样的人，既然已经做了，就要勇往直前，一鼓作气。
	慕歌看他无缘无故发怒的样子，就知道这人定然知道些什么，不然反应不会如此的激烈。
	但是慕歌仍旧很难以理解，既然厄苍老人让自己来拿去宝物，那这人又是哪里来的？
	若是厄苍老人安排的，怎么会不让慕歌拿走宝物，这一切都说不通，慕歌快速的分析着一切，但是，却
毫无头绪。
	慕歌一咬牙，索性硬着头皮跟这人摊牌，慕歌稳住了身形后，面色凝重了不少，他也不管什么别的，径
直走向了那人。
	“前辈，我知道你的力量无比的强大，我也完全不可能将你打败。”
	“但是，今日无论如何，我也要拿走那件宝物，不管怎么样，我都要拿走。”
	慕歌走了数步后，停下身来，理直气壮的道。
	最后几个字慕歌是一字一顿说出来的，也全然没有之前那么恭敬了，只有满脸的坚毅与凝重。“哈哈哈
，好，说得好，既然你都这么说了，我也吿诉你。”
	“那宝物确实就在这里，而且就在我的手上，我是守护这宝物的人。”
	“我不允许任何人将他拿走，任何人，都不可以，你，也不例外。”
	“我劝你还是赶快滚吧，否则等我真正发怒时，你就在劫难逃了。”
	可是，那人听了慕歌的话后，却是如同听见了什么笑话一般，哈哈大笑起来。
	慕歌听后，眼中一亮，这宝物果然就在这里，慕歌果然没有猜错。
	不过，现在最棘手的问题是，这人不让慕歌将那宝物取走，即使知道了宝物在这里，又有什么用？
	慕歌深深的吸了一口气，身边的屏障竟然慢慢的散去了，就连慕歌身边的力量波动，都消失了。
	慕歌竟然停止了运转力量，连防御都卸去了，这让那个人很是不解。
	“你这是什么意思，莫非以为我不敢杀你？还是你觉得我根本杀不了你，狂妄自大的小辈。”
	怪人狐疑的看着慕歌，问道，那人轻蔑的看着慕歌，很是不屑。
	其实慕歌这样做也不是没有道理，原因有二，第一，这人的实力通天。
	慕歌也看出来了，即使自己全力以赴，也绝对不是他的对手，还不如索性把防御全部都卸去，显得坦然
一点。
	其二，就是这样能够打消一些此人心中的戒心，说不定还能够顺水推舟，将那宝物夺过来。“并没有什
么意思，前辈实力通天，我慕歌自然是自愧不如。”
	“若是前辈想要杀我，自然是易如反掌，即使我拼死防御，结果还是一样。”
	“还不如坦然一点，索性撤去自身的防御，倒显得轻快不少，你说是吗？前辈。”
	慕歌坦然一笑道。
	“哼，别以为你这样我就不敢杀你，不过你说的倒不错，若是我想要杀你，你是逃不掉的。”
	“我还是那句话，速速离开，否则，我真的要大开杀戒了，到时候别怪我恃强凌弱。”
	那人听后，打个一个非常响的响鼻，冷哼一声。
	“不可能，除非我今天拿到那件宝物，否则我绝对不可能离开。”
	“前辈，你就把那件宝物给我，他本来就是属于我的。”
	慕歌听后，把心一横道。
	“放屁，什么属于你的，那是我的东西，我的耐心是有限度的。”
	“我最后给你一次机会，若再不离去，天王老子都救不了你，赶紧滚。”
	最后几个字这人鼓足气力说出来的，掺杂着强大的力量。
	慕歌顿时被这力量震得受了伤，七窍流血神色有些迷糊，看来这人想让慕歌知难而退。
	可是，慕歌怎是池中之物，怎么可能轻易放弃？这一击生波无比的厉害，一下子就将慕歌给伤了。
	这人的实力果然无比的强大，已经到达了一种慕歌无法想象的程度。
	慕歌一下子就跪倒在地，七窍流着血，眼神迷茫而又恍惚，仿佛身受重创一般。
	慕歌紧握着手中的那颗珠子，力量慢慢的输送了进去，顿时，就产生了一股再生的力量，迅速的修复着
慕歌的躯体，不出一个呼吸的功夫，竟然就全部修复完成了。
	慕歌慢慢站了起来，看着眼前一脸淡定的那个怪物，眼神之中多了一丝的坚毅，慕歌此时的好胜心被彻
彻底底的激发了。　
	这人彻底的践踏了慕歌的尊严，慕歌恶狠狠的盯着眼前的这个怪物，双手紧握，呼吸有些急促。
	慕歌坚定的立在那里，眼神略带仇恨的看着眼前的那个人，面色狰狞。
	慕歌这下是豁出去了，这个人把慕歌激怒了，他践踏了慕歌的尊严，士可杀，不可辱。
	慕歌现在怒发冲冠，无比的愤怒，他的怒火甚至都要形成了实质，将周围的空间灼烧的，都扭曲了。
	“这宝物，我今天一定要拿走，无论如何，我都要拿走，不管你是不是要杀我，不管你力量是不是比我
强大。”
	“我只有一句话，那宝物，我一定要拿走，谁也不能够改变，因为，那本来就是我的东西。”
	慕歌愤怒的看着那个人，眼神异常冰冷，最后几个字，慕歌咬牙切齿的说道。
	那怪物见慕歌这样，不禁一怔，他没想到慕歌竟然如此有魄力，在如此的威势下，竟然都不动摇丝毫，
显得格外诧异。
	但是，尽管如此，实力的悬殊仍旧是存在的，即使慕歌如此的坚毅，仍旧无法弥补这实力的差距。
	虽然慕歌如此的强势，如此的咄咄逼人，但是，底气还不是很足。
	慕歌也不傻，也不是意气用事的人，这一点，他无比清楚的意识到了。
	但是，与其畏首畏尾恳求，不如索性坦然一点，慕歌就如同中流砥柱一般的屹立在那人的面前。
	不管有丝毫的畏惧，更是没有丝毫的恭敬，慕歌就好像和他平起平坐了一般，丝毫没有恐惧。
	“你莫非真的以为我不敢杀你？好，我给你的最后一次机会己经没有了。”
	“我也要履行我的话了，你的命，我收了，受死吧，愚妄浅薄的蝼蚁。”
	那人一脸玩味的看着慕歌，不屑的摇摇头道。
	听到受死吧，这三个字，慕歌犹如听到了晴天霹雳一般。
	慕歌顿时就泄气了不少，感觉刚才的行为有些冲动，他的确不应该如此的鲁莽。
	若是态度平和一些，说不定还能够有缓和的余地，但是，现在一切都晚了。
	老祖在那屏障之外，根本不可能帮助慕歌，而他又绝对不可能有机会逃脱。
	毕竟这人的实力实在是太过强横了，仅仅一句话，就可以重伤慕歌。
	可见其无以伦比的力量，慕歌在他的手下，根本不可能逃脱。
	“哼，老怪物，你要杀就杀，哪来的这么多废话。”
	“我慕歌自认是正人君子，为人刚正不阿，从没有把生死放在眼里。”
	“不过，就算这样，我还是要告诉你，不论如何，那宝物我一定要取到手。”
	“今天我若是取不到，就不会离开这里半步，即使你杀了我，依旧改变不了我的心态。”
	慕歌，深深的吸了一口气，索性和他拼了，他破口大骂道。
	“哼，以为你这么说我就能放过你吗？你太天真了，等你轮回的时候，就知道你的选择是多么的愚蠢了
。”怪人不屑的冷哼道。
	慕歌冷哼一声，没有再多说什么，只是负手而立，把头偏向了一边，眼神之中尽是坚毅。
	“哼，你这只蝼蚁，真实不见棺材不落泪，就让你知道，执着，是什么后果。”
	那人见慕歌的样子，愤怒的猛地跳了起来，暴吼道。
	话毕，这个人，猛的鼓动起体内的力量，慕歌立马感觉自己的所有力量都无法施展了，被牢牢的锁在体
内，不能动弹。
	没想到这人仅仅一运作力量，竟然将自己的力量克制的死死的，连动都不能动。
	现在慕歌就如同即将任人宰割的羔羊，没有了任何的反抗力量，只能够任由这个人摆布。
	慕歌感受到了死亡，正在慢慢朝他迫近，慕歌离死亡已经不远了，仿佛就在面前。
	但是，站在屏障外的老祖却没有丝毫的紧张，反而笑脸相对，这让人非常的诧异。
	慕歌现在是生死攸关之际，但是，老祖却没有丝毫的担忧，也没有丝毫的紧张，就那么面色平静，甚至
还有些笑意的站在那里，仿佛在看一场戏一般。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第193章 我不怕你
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4188 
            更新时间：2016-05-08 08:07:26
        	老祖嘴里还在嘀咕着。
	说着，老祖微笑着摇摇头，而慕歌，站在如此威势的面前，心中一阵无力，背后冷汗不住的流。
	但是慕歌依旧没有退缩，他知道只要自己退缩了，那么，不但得不到法宝，性命还要交代在这里。
	可是，若是站在这里，也会死在这里，这让慕歌进退两难。
	“哼，蝼蚁，你死定了。”终于，那人停止了咆哮，恶狠狠的盯着慕歌看，冷冷的道。
	话毕，一股伟岸无边的力量，从他的体内释放了出来，慕歌感觉胸口压抑，几乎快要室息了。如此的力
量，简直骇人听闻，这力量已经不是凡人所能够理解的了。
	只有一种可能，能够解释这种力量，那就是仙人，只有仙人能够拥有如此伟岸的力量，除此之外，在没
有别的可能。
	慕歌早就看出来了，这个人不简单，就连慕歌都远远不是他的对手。
	这天地间见能够如此轻易战胜慕歌的，也就只有仙人了，若他真的是仙人，那么慕歌可就真的无计可施
了，只有任刀任宰的份。
	但是，慕歌仍旧一脸的坚定没有丝毫的慌乱，没有任何的恐惧，仿佛眼前的这个人根本不能够对他造成
威胁一般。
	这个人将力量猛的释放了出来，均匀的分配在身体的各个部分，使他的身体变得无比的强大。慕歌能够
感觉得到，只要这个人挥一挥举头，他立马就会被砸成肉泥。
	对方的力量实在是太过强大了，而且慕歌的所有力量都被封锁住了，根本不能够突破重围，重新回归他
的调配。
	“莫非我慕歌今日就要交代在这了，我的大业还没有完成，怎么可能交代在这里呢？”
	“我只不过拿回属于我的东西，为何会变成这个样？这是为什么，究竟是为什么。”
	慕歌的身后已经被汗水浸湿了，心中竟然萌生了一股寒意，他心中暗暗道。
	慕歌心中异常的愤怒，他不平于现在发生的一切。
	但是，说什么都已经晚了，慕歌强迫着自己以一种坚毅的面貌来面对。
	所以，从慕歌的脸上根本看不见丝毫的恐惧，甚至连—丝丝的情感波动都没有。
	那人见了，飞但没有愤怒，但是，脸上反倒挂起了一丝笑容，这笑容转瞬即逝，一下子就不见了。
	慕歌倒是没有看到，他现在疯狂的思考着究竟该如何脱身，究竟该如何拿走宝物。
	不过，现在确实没有一个办法能够让慕歌离开这里，并且带走宝物。
	“哼，死就死，十八年后依然是一条好汉，没什么好怕的，来吧，来杀了我吧，哼，我不怕你。”
	慕歌把心一横，心中暗道。
	此时，那人的身影已经朝着慕歌飞快的奔跑了过来，犹如瞬移一般。
	一瞬间，他便出现在慕歌的面前，离慕歌仅仅只有一尺之遥，慕歌甚至都能够看清那人脸上的汗毛。
	此时的慕歌已经将生死置之度外，心中放空一切，眼神之中多了一丝丝的释怀与洒脱。
	那凶神恶煞的人的脸上，不知为何，也多出了一抹欣慰的笑容。
	虽然慕歌并没有注意到，但是，这确实是真真实实存在的，这人的身影离慕歌越来越近。
	慕歌不知道为何，此人的速度极快，一切的动作都在一瞬间内完成的。
	不过，在慕歌看来，却是很慢，犹如动作投影一般，毎一个细节都淸淸楚楚，这恐怕就是死亡来临前的
那一份宁静吧。
	此人已经贴近了慕歌，似乎想要以强大的冲击力把慕歌冲剂的支离破碎。
	慕歌也深深的感受到了此人体内的力量，莫说冲击了，仅仅一根手指头，都可以将他给抹杀。此人已经
在慕歌的面前了，离慕歌不足一尺远，慕歌都能嗅得到此人身上的恶臭。
	慕歌慢慢闭上了双眼，等待着死亡的降临，可是，本应在一瞬间后，慕歌就会命丧黄泉，但是，数个呼
吸后，却仍旧没有任何事情发生。
	一切都静悄悄的，仿佛什么都没有发生一样，慕歌慢慢的睁开眼睛，看到那个人竟然满脸微笑的坐在王
座上，慈祥的看着他。
	老祖刚才却是看得清淸楚楚，这人在慕歌的面前时，眼看就要冲击到了慕歌的身上了。
	可是，就在这时，那人的身影突然变化成一道虚影，从慕歌的身体穿透过去了。
	而那人，早已坐到了王座之上，赞赏的看着慕歌，眼中闪烁着别样的光芒。
	也不知道他究竟在想着什么，慕歌战战兢兢的睁开双眼后，难以置信的看着这个人，不明白这一切究竟
是怎么回事。
	那人也看出了慕歌的疑惑，不过，却久久没有开口，只是那样慈祥和蔼的望着慕歌，有一种厚重的寄托
在那眼波之中，完完本本的传递给了慕歌。
	“这是什么意思，你要杀便杀，何必故作高雅。”慕歌不明白这究竟是什么意思，随即问道，一脸的不
屑。
	慕歌认为这只不过是这人羞辱的手段罢了，可是，这人却没有理会慕歌的话语。
	“你没有让我失望，慕歌，你现在己经足够强大了，你的心智已经足够坚毅了。”
	微笑的摇摇头，欣慰的道。
	“莫非这只不过是一个试练，试练我的心智究竟够不够坚定，是不是贪生怕死的人？”慕歌听后一头雾
水，他暗暗猜测。
	“你这是什么重思？这一切莫非都是试练？”慕歌这么一思索，底气顿时足了不少，他问道。
	那人点点头，随即双手一动，凭空结出了一个手印，瞬间，这人的样貌体型竟然开始慢慢变化了起来。

	就连衣服，都变化了起来，一个呼吸后，这个膀大腰圆的蛮夷大汉，竟然慢慢变得小巧，体型变得和慕
歌差不多。
	身上的衣着也变成了一袭白色长袍，直拖到底，样貌也发生了翻天覆地的改变，变得苍老。但是却异常
有精神，看起来仙风道骨，异常的平易近人，精气神如日中天，无比的强烈。
	一改刚才的样貌，这样子看起来，就好像是一个隐居多年的超级高手一般，浑身散发着深邃的气质，使
人一眼就能够感受得到此人身上的气质。
	不过，唯一有些不同寻常的是，此人的身体是透明的，没想到，他和老祖一样，竟然也是一个灵魂。
	不过，灵魂居然有如此之大的力量，实在让人有些费解，就算是老祖这种存在，变成灵魂后，力量都所
剩无几，只是有这一些记忆罢了。
	不过，此人的力量不但能够拥有，而且如此的强大，可见其的力量一定非凡。
	若不是超越了老祖，就是有什么特别的力量，可以将自己身体的力量保存在灵魂之中，否则灵魂之中是
绝对不可能保存力量的。
	“厄苍老人。”但是，眼前这个人慕歌却是认得，他大叫了出来。
	眼前此人俨然就是当日隐藏在《朱雀诀》之中的厄苍老人，没想到，那个凶神恶煞的巨人，竟然是他变
的。
	厄苍老人听到慕歌的叫他后，欣慰的点点头，眼中尽是慈祥。
	片刻后，厄苍老人微微抬头，看到了屏障外的老祖，眼神之中多了一丝的酸楚。
	老祖也悠悠的看着他，这两人并不需要什么话语的交流，一个眼神，便能够彻底领会对方的意思。
	两人对视了良久，老祖欣慰的点点头，示意先解决了慕歌的事情。
	“刚才那个的确是一个试练，恭喜你，慕歌，你已经通过了，我设置这个试练。”
	“我就是想要看看你究竟有没有成熟，能够拿走那件宝物。”
	“若是你依旧轻浮，贪生怕死，这件宝物恐怕在你的手里也不会长久。”
	“这件宝物非同小可，你一定要拿好，绝对不能让任何人拿到，否则，后果不堪设想，这天地间，恐怕
就会再次掀起一场腥风血雨。”
	“你并没有辜负我，丹逸的期望，成功的走到了这里，而且拿走了那样宝物。”
	“我很欣慰，相信丹逸也很欣慰，不要让我们失望，我的力量己经消耗殆尽了。”
	“这只不过是我的一缕残魂罢了，我留下了一部分的力量，就是为了等你到这里。”
	“现在，我终于等到了，我也应该放心的把宝物交到你的手里了。”
	“不过要记住，无论在谁的面前，都不能够显露这件宝物，否则，你会引来杀身之祸。”
	厄苍老人自然了解，他慢慢看向了慕歌道。
	慕歌点点头，有些不舍的看着眼前这位慈祥和蔼的老人，心中很是不舍。
	这老者与慕歌素不相识，却为他做了这么多，实在让人感动。
	厄苍老人深深的看了一眼老祖，微微一笑，随即走下了**，转了过去，面对王座，手中做着许多慕歌
根本理解不了的手印。
	这些手印无比的玄妙，慕歌莫说模仿了，就算是记住，都几乎不可能。
	它们实在是太过玄妙了，毎一个手印，都透射着玄之又玄的力量，而毎做一个手印，厄苍老人的身躯就
会暗淡几分。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第194章 迫不及待
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4133 
            更新时间：2016-05-09 07:52:31
        	不过这一次的光芒却是柔和的，慕歌感觉身体异常的温暖，心中也酥酥麻麻，异常的舒坦。不过，在强
烈的光芒下，厄苍老人的身影却慢慢暗淡，无数的光芒穿过了他的身体，似乎不把他穿的千疮百孔不
罢休。
	厄苍老人到不在乎，慢慢的，他的身影消失了，彻彻底底的消失了，没有留下丝毫的东西，也没有带走
丝毫的东西。
	“慕歌啊，我留给了你三样东西，这三样东西都是我的看家宝贝。”
	“还有，你要是不嫌这座府邸简陋的话，就一并带走吧，也算是我对你的心意。”
	“我能够做的，就只有这些了，剩下的，就要靠你自己的努力了。”
	只不过空中却盘旋着厄苍老人的声音。
	话毕，进什么都没有了，静谧至极，只有温暖和煦的光芒肆无忌惮的照射在每一个地方。
	留给了慕歌，还有这座府邸，亦是非比寻常，且不说这其中有多少的宝物，这里面的一石一砖都无比的
玄妙。
	若是能够收入囊中，不知道能够发挥出多么大的威力来，慕歌看看外面目光呆滞的老祖，暗暗叹息。
	不过，现在老祖也帮不上他什么，一切都要靠他自己，那屏障将老祖严严实实的阻挡在外。这里面的所
有东西，都要考慕歌自己来承受，慕歌刚才已经做的很好了。
	若不是慕歌在关键时刻超脱生死，恐怕也通过不了这个试练，亦是无法拿走这些宝物。
	慕歌看着眼前的三个盒子，心中有种说不出的感觉，既有兴奋，又有无奈。
	没想到得到的后果就是失去，不过，有得便有失，何必患得患失？
	慕歌挤出一丝苦笑，朝着那三个盒子走去，走近一看，更是震撼人心。
	这三个盒子隐隐散发着无比强横的力量，虽然不多，只有一丝一毫，但是，只有这些，却是深深的震撼
着慕歌。
	很显然，这三个盒子隔绝了里面的宝物，使它们的力量不可能逸散到外界。
	慕歌也明白这用意，若是真得逸散到了外界，恐怕毁天灭地都会发生，天翻地覆，在所难免。
	天地间又有谁能够降服得了这三件宝物？就算是慕歌，都远远不是对手。
	就算厄苍老人如此强大的人物，甚至都被那宝物给反噬而死了，慕歌还有什么资格说能够降服。
	不过，厄苍老人都为慕歌做好了一切，慕歌只需要去接受便可以了。
	慕歌走到了最左边，看着最左边的那个盒子，把手放到了上面，用心细细的感受着这东西的力量。
	慕歌害怕，这东西太过强大，若是灵性已经成熟到了一种地步，不听慕歌的使唤，那该怎么办。
	慕歌这种的担心也不是没有道理，实力越强的宝物，灵性也就越强大。
	若是衍生出了自己独立的想法，不愿受人的控制，那可就麻烦了。
	那就可以算是煮熟的鸭子飞了，好不容易到了慕歌的手上，若是让它跑了，那可就得不偿失了。
	不过说来也怪，慕歌将手放到了这盒子上时，陡然间感觉有一股联系。
	不过不是之前的那转瞬即逝的熟悉联系，而是另外一种比较特别的感觉。
	慕歌也不敢说是不是自己与它的感应，慕歌细细的感受着这联系。
	片刻后，慕歌感受不到任何的自身滋生出来的感觉，这联系与其说是与慕歌的，不如说是与他身上的一
件东西。
	这件东西就在慕歌的身上，紧密相连，慕歌也不知道究竟是什么。
	毕竟慕歌身上的宝贝实在是太多了，一时之间，他也无法分辨究竟是哪一个。
	不过这么一来，倒也好办了不少，若是真的有些宝物和这宝物有联系。
	那么，慕歌说不定就可以通过他的那件宝物来控制这件宝物，到时候，实力就会更加的强大。
	慕歌没想到，仅仅第一件宝贝，就有如此之大的好处在等着他，实在是难以想象后面的宝物，都会是什
么呢。
	不过，既然是厄苍老人留给慕歌的，那么一定不会简单，绝对会无比的强大，慕歌都有些迫不及待了。

	但是，心中还是有着一丝的顾虑，若是这宝物当真要自立为王，不认慕歌做主怎么办。
	那么，这一件宝物不就算是没有了么，慕歌好不容易拿到了三样宝物，哪怕丢掉了一样，他也会无比的
心疼。
	这就好像一个人，平白无故的捡到了几样宝贝，无论是那一样，他都不会想舍弃，现在的慕歌也是这个
心理。
	不过，一不做，二不休，既然都做到这一步了，即使这东西无法降服，那么，也就随它去吧，这只能说
慕歌与它无缘，强求也是强求不来的。
	说不定最后还落得个被反噬的后果，那样就得不偿失了，不过，慕歌还是希望能够得到这件宝贝。
	慕歌想象，既然事已至此，也只能够暂且一试了，就算结果不尽人意，但是，也是缘分问题，不能够强
求，慕歌也就认了。
	不过，这箱子上却是没有任何的开关，对于这一点慕歌很是诧异，不过，转念想来，这东西既然是留给
自己的，那么，恐怕就只有慕歌能够大开，说不定还有什么玄机。
	慕歌想了想，这箱子或许和那扇大门，王座是一样的，必须要他的力量才能够激活，才能够打开。
	事不宜迟，慕歌立马凝聚了些许的力量在指尖，快速的触碰了一下那箱子。
	随即慕歌便抽手后退，生怕有什么无比强大的力量，猛的爆发出来伤了他，拿可就得不偿失了。
	但是，出乎慕歌意料的是，并没有什么强大的力量喷发出来，反倒有一股绿色的气息慢慢飘散出来。
	慕歌嗅到后，立马感觉神清气爽，无比的精神，这气息实在是太过骇人了。
	慕歌从来没有见识过如此骇人的气息，慕歌感觉心中的杂念和灵魂之中的污浊之物都被淸除干净了。
	而且，慕歌的力量感觉都凝练了不少，他的实力都隐隐进步了一丝丝。
	慕歌是什么实力，竟然嗅了一口气息就能够进步，这东西也太过逆天了。
	能够直接提升实力的东西，那绝对不是平凡之物，慕歌一下子就有了兴趣。
	从这气息来看，这宝物绝对不是一件攻击性的法宝，不是丹药就是其他什么能够疗伤的东西。慕歌身为
炼药师，自然知道，只有疗伤的法宝，才会发挥出如此的威能。
	其他的宝物根本不可能，不过，若真的是可以疗伤的宝物，那可就太骇人了，绝非平凡之物。
	慕歌手中的珠子，便有疗伤的功能，可是，和这东西比起来，简直不值一提。
	根本就不是一个层次的宝物，天壤之别都难以形容这二者的差距。
	慕歌心中满是期待，这宝贝获得自由后，并没有立马冲天而起，寻找自己的自由。
	而是静静的躺在里面，就说明这宝物还是比较乖巧，比较安静的，绝对没有厚重的戾气。
	这下子慕歌就放心多了，如此一来，收服它的可能就大了不少。
	而且，如此惊世骇俗的宝贝，拿到的手里，绝对非同凡响，能够给慕歌带来无限的强大。
	慕歌心中忐忑不安，他不知道这究竟是一件如何的宝物。
	不过法宝不同，一件真正强大的法宝，用的越久，便越强大，灵性就越聪慧。
	如此一来，便会形成循环，就会越来越强大，有不少的强大宝物都是从上古流传下来的，到了今日才会
变的如此强大。
	慕歌也知道这个道理，所以，他心中更倾向于法宝，其实不是慕歌贪心。
	若是有选择，谁都会选择更好的东西，有谁希望攥在自己手中的是烂梗？
	慕歌慢慢走向了那盒子，那气味更加的浓郁了，慕歌感觉顿时一切的疲惫，一切的心烦，一扫而光，取
而代之的是无比的精神，与心无杂念。
	慕歌深深的吸了一口气，来到了那盒子的面前，朝那里面望去，顿时，惊呆了。
	站在外面的老祖看着慕歌的样子，一颗心都悬起来了，也希望厄苍老人能够留下些许无比强大的宝物，
来壮大慕歌的力量。
	慕歌目不转睛的盯着盒子里面看，那盒子里面有一团烟雾，是绿色的。
	不过，比逸散出去的烟雾要浓郁无数倍，几乎就是实质般的存在。
	慕歌一看这东西，顿时感觉眼熟，不过，这一团烟雾又究竟是什么呢。
	突然，慕歌感觉浑身紧绷，仿佛被什么东西给束缚住了，慕歌在次感觉到了那清晰的联系。慕歌一下子
灵光突现，这绿色的东西，不正是霓裳神衣还能是什么。
	老祖当初说霓裳神衣一共有三件，慕歌拥有一件，剩下的两件不知所踪，没想到，竟然在厄苍老人这里
。
	而那联系，自然是慕歌身上的霓裳神衣与这件产生了联系，当初老祖说过，这三件各有不同。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第195章 叛逃
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4164 
            更新时间：2016-05-10 07:51:34
        	而绿色的，则可以疗伤慕歌这才发现，这疗伤的速度绝对非同凡响。
	比那珠子都要强大无数倍，毕竟这是失传了无数年的绝世珍宝，怎么可能是这种一般的法宝能够比拟的
呢。
	慕歌顿时心花怒放，没想到，竟然能够得到如此强大，如此实用的宝物。
	这宝物能够为自己疗伤，这就是一个无比珍贵的能力，虽然慕歌有再生的力量，不过比起这绝世珍宝，
却是差的远了，根本不值得一提。
	慕歌也深深明白这个道理，能够找到这件宝物，实在是慕歌的幸运之事。　
	而还有一种则是红色的，这一种力量无比的强大，可谓是最为强大的法宝之一。
	能够拥有这法宝，便可独步天下，不再受任何的约束，力量也会更上一个台阶。
	这三件若是能够凑齐，便可形成真正的霓裳神衣，到时候毁灭天地都易如反掌。
	慕歌兴奋的咽了一口唾沫，慢慢的将手伸进了这盒子之中，顿时，那烟雾便顺着慕歌的双手缠绕了上来
。
	慕歌也不躲避，毕竟他也知道这法宝的秉性，无比的温和，绝对不会做出什么过分的事情来。慢慢的，
整个烟雾全部笼罩在了慕歌的身上，慕歌顿时感觉无比的舒坦，神淸气爽，仿佛吞服了丹药一般的酣
畅淋漓。
	慕歌无法想象，若是将这法宝收为己用，他的实力会强大到一种什么地步，恐怕对于一切攻击都能免疫
。
	而站在外面的老祖看到这霓裳神衣时，也愣了一下，不过片刻后，老祖的脸上就露出了笑容。“哈哈哈
，原来是霓裳神衣啊，没想到厄苍老头拿到了这东西。”
	“我还以为藏在什么地方呢，这是绿色的那一件，慕歌这下子疗伤可就方便快捷多了，也不知道还有一
件是什么。”
	老祖高兴的道。
	那绿色的雾气缠绕到慕歌的身上后，显得格外的亲切，慕歌也不知道为什么会这样，莫非是因为慕歌已
经拥有一件？
	事不宜迟，慕歌还是早些滴血认主的好，若是晚了，谁也不知道会发生什么。
	慕歌心神一动，顿时，就有一滴血液在慕歌的指尖滑落，一下子就滴到了缠绕在身上的烟雾之中。
	这血液刚刚出现，顿时，便有大量的烟雾一涌而至，把那滴血液给包裹了起来。
	一瞬间，慕歌便感觉到了自己与这霓裳神衣的感应，就和那灰色的霓裳神衣一摸一样。
	可就在这是，突然，慕歌感觉浑身一震，一下子好像什么东西脱离了自己一般，感觉有些难以适应。
	慕歌转头一看，这不是两件霓裳神衣是什么，这两件霓裳神衣悬浮在空中，就好像两团已经成型的烟雾
，—绿一灰，看起来无比的玄妙。
	“难道它们两个准备叛逃？”慕歌也不知道为什么会这样，他暗暗猜测。
	若真是这样，那可谓是赔了夫人又折兵了，不但一件法宝都没有拿到，反倒跑掉了一件，这还怎么得了
？慕歌赶紧飞身前去阻止。
	可就在这时，一股莫名的屏障突然在这两团烟雾周围形成了，防御力无比的强大。
	慕歌一下子就被弹射了出去，慕歌立马意识到，尽管是他最为强大的力量，也绝对不可能撼动这屏障丝
毫。
	霓裳神衣可是神器，怎么可能是这么容易就被破解了的？慕歌无奈，只好站在一边看着这两团烟雾，束
手无策。
	若是它们真的要叛逃，那慕歌还真的没有什么办法可以将这两团烟雾留住。
	毕竟它们实在太过强大了，绝对不是慕歌可以比拟的，慕歌现在只有看着的分，没有任何的权利决定它
们的去留。
	慕歌很是无奈，焦急的看着老祖，老祖也看出了慕歌的心思，不过他却摇摇头示意慕歌不要着急。
	慕歌很是不解，眼看着压箱底的宝贝就要没了，老祖为何还如此的淡定，莫非并不是慕歌想象的那样。

	慕歌看着一脸自得的老祖，有些疑惑，心中也暗暗松了一口气，莫非真的不是自己想的那样？
	慕歌放平了自己的心态，静静地看着那两件宝物究竟在干什么。
	这宝物实在是让人费解，两件霓裳神衣漂浮到空中后，慢馒的悬浮着，什么也没有干。
	但是慕歌感觉得到，它们在似乎酝酿着什么，好像酝酿着一件事情。
	慕歌也不知道是什么，不过这两件都是绝世的珍宝，非比寻常，做出来的事情也定然不同凡响。
	慕歌静静地站在一边看着，数个呼吸后，这两件霓裳神衣突然动了。
	它们的周围猛的笼罩起无比磅礴的力量，缠绕在它们的身边。
	在那屏障之中，这两件宝物成为了两个飓风眼，两个飓风朝着不同的方向旋转着，慢慢的，它们竟然相
容了。
	亮光飓风慢慢融合到了一起，慢慢的变成了一个整体，而两个飓风也随着飓风的融合慢慢容合到了一起
。
	片刻后，这飓风慢慢停止了，那狂暴的力量也渐渐收敛了起来，不再存在。
	而这两样东西，却是彻彻底底的融合到了一起，成为了一种灰绿相间的颜色，但是颜色非常有规律，不
是毫无规律的融合。
	一层绿一层灰，看起非常的有规律，那三件霓裳神衣本来就是一个整体，但是后来分离了。这两件相遇
了，自然要再次融合在一起，这样才能够慢慢变成一个整体。
	这是一种本能，一种联系，无法改变，不过不知道融合后的这霓裳神衣实力是不是有所增强呢。
	慕歌很是期待，不过当务之急是确定这霓裳神衣不会跑走，离开慕歌的统抬。
	若真实那样，那慕歌可就是赔了夫人又折兵，实在是太不幸了。
	慕歌静静的看着这融合后的霓裳神衣，眼神之中尽是期待与盼望。
	若是这霓裳神衣飞走了，那么，慕歌的功夫就白费了，不但第一件宝物没有拿到，反倒丢了一件宝物，
实在是得不偿失。
	慕歌目不转睛的盯着这霓裳神衣，慢慢的，慕歌感觉到那屏障已经消散了。
	而那霓裳神衣也漂浮了起来，一下子，它再次飘到了慕歌的面前。
	化为烟雾钻进了慕歌的衣服之中，贴身挨着慕歌，继续为慕歌工作，慕歌这才暗暗松了一口气。
	除此之外，再也没有什么出奇的地方了，原来融合后只不过是把力量叠加了罢了，并没有什么特殊的力
量。
	不过这样已经足够了，既能够产生无与伦比的防御，还能够为自己疗伤，这种宝物果然是可遇不可求的
。
	慕歌很是高兴，他想知道这霓裳神衣的疗伤效果究竟怎样。
	按老办法，慕歌左手一动，右手手臂上赫然就出现了一道一寸长的伤口，慕歌顿时感觉手臂无比刺痛。

	不过慕歌也不着急，他慢慢朝那霓裳神衣之中注入了一股力量，控制着绿色的力量慢慢缠绕着他的右手
手臂。
	那烟雾刚刚接触到慕歌手臂上时，那刺痛感竟然陡然消失了，令人难以置信。
	没想到这霓裳神衣的疗伤效果，实在是太过强横了，这一道伤势，若是慕歌自己治疗，少说也要数个呼
吸。
	可是，这霓裳神衣确实在一瞬间就完成了，不愧是绝世珍宝，实在是非同小可。
	站在外面的老祖看着慕歌欣喜的样子，也欣喜无比，慕歌的实力正在一步步的壮大，正在一点点的变强
。
	身为慕歌一路上的导师，自然是无比的欣慰，慕歌慢慢收住了力量。
	而那烟雾也慢慢消散了，手臂上的伤势全然没有了，仿佛根本没有伤势一般，实在是玄妙至极。
	“我以后若是遭到别人的攻击，只要不是一招致命，一定可以瞬间恢复过来。”
	“也就是说，还未战就已经立于不败之地了，对于对手，这是莫大的残酷，也是莫大的威慑。”
	慕歌暗暗猜测，他以后可以说是所向披靡，不惧任何人了。
	慕歌将力量慢慢收回体内，深深的吸了一口气，走向了第二个盒子。
	慕歌咽了一口唾沫，他心中很是期待，这里面究竟是什么东西。
	若是这件东西无比的逆天，无比的狂躁，根本不认慕歌这个主人，那慕歌也束手无策。
	只好随它去，那么，这一件宝物也就算是彻彻底底的损失了。
	慕歌来到了那盒子的面前，深深的吸了一口气，这一连有太多的未知数了。
	慕歌也不知道接下来究竟会发生什么事，若是那宝物无比的强大，无比的暴躁，而且有足够的狼子野心
，那样可就麻烦了。
	天下恐怕就会陷于危难，到时候慕歌自然也就背负上了，陷世人于水火之中的恶名。
	那样的话，慕歌不但没有拿到丝毫的好处，反倒得来了臭名眧著，这可就得不偿失了。
	慕歌运转心神，慢慢感受着这盒子之中的力量究竟是什么样子。
	可是，慕歌感受了许久，都没有任何的力量波动，慕歌很是不解。　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第196章 炼器秘籍
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4221 
            更新时间：2016-05-11 07:59:45
        	慕歌很是费解，不论是什么宝物，除非可以收敛气息，否则，是绝对不可能一点力量都不散　发出来的
。
	而宝物自身是不会刻意去收敛气息的，它们并没有这个意识。
	有灵性的宝物巴不得爆发出自己最强大的实力，招来所有人的驻足观看，而绝对不会收敛。这是法宝的
本性，不可能改变，要收敛宝物的气息，除非是主人运功收敛，否则是绝对不可能，所以，就只剩下
一种情况了。
	“莫非，莫非这里面的是一件没有灵性的死物？”
	“这怎么可能，一件绝世珍宝怎么可能是一件毫无生机的死物呢？”
	慕歌摇摇头，难以置信的惊呼道，慕歌眉头紧皱，很是难以置信。
	只要是通天的宝贝，无一不是灵性卓越，超越了一切，甚至光凭一件宝物都能够自立为王统领万物。
	可是，为何这里面的宝物死气沉沉，毫无生机，让人不由得怀疑。
	不过慕歌心中还是相信，这绝对是一件难得的珍宝，毕竟这厄苍老人留下的宝物，应该不会有错。
	慕歌看厄苍老人也不知一个童心未抿的人，应该不会开这种玩笑，所以，这里面一定是有着什么宝物的
。
	不过，慕歌一时之间还真的想不出来，有什么宝物是没有灵性，而且死气沉沉的。
	这种宝物慕歌的确没有遇见过，慕歌想想，莫非是被抹杀了灵性？
	若是这样，虽然会让宝物的力量大打折扣，不过，这样倒也保险不少，这样宝物就不会逃跑，飞走了，
慕歌就可以放心大胆的收取这件宝物，收为己有了。
	慕歌看着这盒子，思索了片刻，的确，这宝物是最安全，最保险的，至少不会逃跑。
	慕歌慢慢的靠近这盒子，一只手放到了盒子上面，细细的感受。
	果然没有一丝一毫的反应，就好像石沉大海一般的沉寂，令人有种不寒而栗的感觉。
	不过，慕歌还是壮了壮胆，一下子输送进去了不少的力量到那盒子之中。
	顿时，就听见咔嚓一声，那盒子打开了，慕歌赶忙抽身后退，生怕爆发出什么神秘的力量。
	不过，慕歌的担心显然是多余的，什么事情都没有发生，正好相反，任何的力量都没有逸散出来。
	显得无比的平静，甚至一丝丝的力量波动都没有产生，什么事情都没有发生，好像那盒子里面放的是空
的一般。
	不过虽说如此，慕歌仍旧没有掉以轻心，若是一旦发生什么，那么后果不堪设想。
	毕竟厄苍老人留下的东西，肯定不是一般的凡物。
	不过，既然没有暴躁的气息，也没有任何的力量波动，这就说明，并没有什么事情发生。
	慕歌咬咬牙，慢慢的朝那盒子走去，眼睛微眯，浑身力量鼓动着，以防一切危险发生。
	慢慢的，慕歌来到了那盒子的面前，看了一眼里面的东西，顿时面色凝重。
	慕歌眼神之中笼罩着另外一种感情，而身上的力量竟然慢慢散去了。
	老祖站在我外面，看着慕歌怪异的行为，实为不解，不知道那里面究竟是什么东西，让慕歌有如此的反
应。
	慕歌的眼神之中有些颓废，有些失落，仿佛受到了什么打击一般。
	“难道是那宝物太过一般，否则慕歌不会有这种表情。”老祖暗暗猜测道。
	慕歌将手慢慢放进了那盒子之中，随即慢慢抽了出来，自然把那宝物也拿了出来。
	慕歌的手离开了那盒子，他手中却是攥着一本很是不起眼的书籍。
	这本书深蓝色的封面，而且破破烂烂，书页己经泛黄了。
	一看就让人觉得它很没有价值，无论如何也不可能把这书跟绝世珍宝联系在一起。
	慕歌看了看封面，上面赫然写着四个大字：凌家法决。
	慕歌也不知道是什么意思，莫非是一部功法不成？慕歌慢慢将书翻开，可是，里面却丝毫不是功法的内
容，反倒是什么炼器的方法。
	慕歌很是失落，他已经有了如此至多的法宝，还要这炼器的方法干什么，根本就是一无是处。慕歌很是
失落，没想到，这第二个法宝，竟然是如此无用的东西。
	炼器对于慕歌来说实在是太过—无是处了，慕歌身上并不缺法宝，恰恰相反，法宝还非常的多。
	而且各个强大，若是慕歌炼制，绝对炼制不出来如此强大的宝物，所以，这秘籍实在是太过没用了。
	装在身上反倒是累赘，若是遭人窥视，那可就麻烦了，反正用不到，还不如早早的丢掉来的好。　
	慕歌无奈的苦笑一声，满脸失落的将那书随意的朝右边一扔，随即便朝着最后一个盒子走去。可是，当
那书在空中翻腾的瞬间，老祖确实看见了凌家法决四个字，顿时，老祖的眼睛都直了。
	难以置信的看着这本书，直到它落到地上，老祖这才回过神来，他咽了一口唾沫，朝着慕歌看去慕歌竟
然朝着第三个盒子走去，丝毫没有估计这本书。
	“慕歌，站住你在干什么，你在干什么？”
	老祖不知为何，顿时怒发冲冠，他酝酿着力量，猛的朝慕歌心神传音道。
	慕歌一听到老祖突兀的声音，被吓了一跳，老祖话语之中的火气傻子都听的出来。
	“怎么了？”慕歌不解的回过头看着老祖，心神传音问道。
	“你知道你做了什么吗？”老祖愤怒的问。
	“老祖，你有所不知，我看过了，那是一本炼器的书，对我毫无用处，简直是一无是处。”“我拿着它
简直就是一个累赘，若是招来别人的觊觎，那样可就得不偿失了。”
	慕歌看看刚才丢掉的那一本书，叹了一口气，满不在乎的道。
	慕歌一脸的自得，好像自己做出的决定是准确无误的一般，可是，老祖都气的发抖了。
	“老祖，你怎么了，这只不过是一本普通的炼器秘籍罢了，你要是觉得珍贵，我拿回来不就行了。”
	慕歌看着老祖的样子，疑惑的问道，说着，慕歌一挥手，那本书再次回到了慕歌的掌心之中。
	“慕歌，你自己翻到附录看，你好好看看这是什么秘籍。”
	慕歌拿着书给老祖看，老祖颤颤巍巍的道。
	慕歌很是不以为然，不过，既然是老祖要求的，慕歌还是照做了。
	“《凌家法决》，乃是炼器之最为上乘之法，所练之气有所不向，皆能够蕴含数种属性，故成为混元器
。”
	慕歌慢慢翻到附录，从第一行草草看起，并且念道。
	念到这，慕歌停顿了一下，老祖满脸自得的看着慕歌，很是不满。
	“混元器．．．．．．”慕歌尖叫出来。
	“这怎么可能，这竟然是炼制混元器的秘籍，这怎么可能？”慕歌难以置信的咆哮道。
	慕歌怎么也没想到，他朝思墓想的混元器的炼制方法如今就摆在他的面前，没想到他却当做垃圾一样的
扔掉。
	若不是老祖，慕歌恐怕就铸下滔天大祸了，慕歌心中暗暗道好险，同时看着老祖，希望他能够告诉自己
什么。
	按理说，如此珍贵的东西，应该是绝无仅有的，怎么可能在厄苍老人这里。
	当时老祖不是说混元器只有凌家会炼制么，这炼制的法决怎么会出现在这里。
	“这混元器的炼制方法按理说确实只有凌家拥有，外面绝对不可能流传着。”
	“不过厄苍老头确实不是一般人，他能够弄到这《凌家法决》确实不是什么稀罕事。”
	“这《凌家法决》是凌家的老祖宗领悟的，然后一代一点传承下来的。”
	“从来都是凌家最为机密，最为重要的东西，就算是我，当时都没能拿到手，不过，这厄苍老头却是办
到了，实在是不可思议。”
	老祖也看出了慕歌的疑惑道。
	老祖一脸难以置信的看着慕歌手中的那一本书，虽然这本书看起来很是不起眼。
	但是其中包含的内容确实惊天地泣鬼神，混元器是天界之中不可多得的绝世珍宝。
	谁都想要拥有一件属于自己的混元器，就算是品相最差的，只要报上混元器的大名，谁都会无比的羡慕
。
	拥有一件混元器也就是拥有了无比的地位，有了无比的面子。
	任谁都会无比重视有混元器的人，混元器是凌家制造的，无比珍贵，不可多得。
	一般人根本无法拥有，想要有一件混元器，那是非常困难的，常常是有价无市。
	即使有在多的钱，也没有人愿意卖出，毕竟一件混元器的意义实在是太过强烈了，代表着许多的东西。

	老祖也自然明白这些道理，衮龙枪就是一件三元神器，可以说是最为顶级，最为上乘的混元器，可遇不
可求。
	这种等级的混元器，恐怕也没有几件，可见老祖的地位之高，财富之广，令人咂舌。
	不过，现在一来也就说明慕歌只要有材料，便可以无限的生产混元器，就和炼药师是一个性质。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第197章 最后一件宝物
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4253 
            更新时间：2016-05-12 08:06:04
        	这比购买或者抢夺混元器要好的多，慕歌顿时感觉手上的这一本《凌家法决》厚重了不少，里面的内容
也珍贵了不少。
	这本秘籍本来是一无是处的破烂，一下子荣升为无比珍贵的珍宝，这反差确实无比的大。
	没想到这两件宝物都是最为珍贵，可遇不可求的绝世珍宝。
	这种宝物若不是厄苍老人的关系，慕歌可能见都没有见过，听都没有听过。
	可是，今天却是一下子就收获了三件，实在是有些让人难以接受。
	慕歌看看老祖，羞愧的摇摇头，若不是老祖，自己恐怕就错过了一件如此珍贵宝物，那样可就损失惨重
了。
	慕歌细细掂量了片刻，就算是刚才的那一件霓裳神衣，都比不上这《凌家法决》的珍贵，若是丢了西瓜
捡了芝麻，那可就太让人郁闷了。
	老祖一脸责怪的看着慕歌，想要责备但是不知道怎么说，话到了嘴边又舍不得骂。
	于是便看着慕歌一个劲的叹气，慕歌也知道老祖的意思，心中也有些羞愧。
	若是将如此的好机会丢掉了，慕歌恐怕都不会原谅他自己。
	慕歌小心翼翼的释放出一股力量，将这书慢慢的包裹了起来，生怕受到什么伤害。
	毕竟这书只不过是脆弱的纸做的罢了，慕歌的力量可以很好的保护脆弱的书页，使它长久保存。
	若是因为什么颠簸弄坏了的话，那可就得不偿失了，慕歌一定要做好万全的准备，这才肯罢休。
	“老祖，这最后一个宝物，恐怕就是厄苍老人真正留给我的那样东西吧。”
	“我也是跟它产生的感应吧，这宝物究竟是什么？”
	慕歌做好这一切后，看看最后一个盒子，对老祖问道。
	“你马上就见到了，何必来问我呢，去吧，去打开那个盒子，去拿回你自己的东西。”
	“不过，记住，不管发生什么事情，都要保持冷静，一切都绝对是对你有利的。”
	“你千万不能够慌乱，若是乱了阵脚，那可就麻烦了，好了，慕歌去吧。”
	老祖神秘一笑，看看那最后一个盒子，故弄玄虚道。
	说着，老祖的目光转到了那盒子之上，慕歌也朝着老祖的目光望去，慢慢的朝着最后一个盒子走去。
	慕歌有些去忑不安，他也不知道这究竟是什么，不过根据种种分析，这东西肯定对自己没有什么伤害，
还有着无以伦比的好处。
	如此好事，慕歌怎么能够错过呢，但是，这东西究竟是什么，慕歌还是比较期待的。
	慕歌自己默默分析，想必这东西一定和造化有着密不可分的关系，否则，慕歌也不会产生那种感应。
	慕歌明白，只要和造化扯上了关系，那么一定强大到一种无以伦比的地步，要不就有着无以伦比的能力
。
	就比如慕歌找到的那颗混沌石，慕歌明白，以自己现在的功力，想要催动它，的确是非常勉强。
	即使竭尽全力，也不过能够使用混沌石的百万分之一，千万分之一罢了，想要彻底使用那个，那还是遥
不可及的。
	但是，尽管如此，混沌石的威力也足够让慕歌惊叹了，若是这次的宝物还是与造化有关的东西。
	那么，一定会无比的强大，说不定还有些逆天的能力，到时候，慕歌的实力可就更上一层楼，一步登天
，平步青云都不是难事。
	慕歌离那盒子越近，就能够感受得到那联系越强烈，慕歌可以断定，这种感觉就是当时获得混沌石时的
感觉，绝对不会有偏差。
	慕歌这下子算是明白了，怪不得厄苍老人会被反噬而死，原来是因为造化的关系，就算是厄苍老人，也
全然不可能掌握造化。
	造化是众多大道之首，天下万物都必须顺从造化的安排，没有人能够忤逆它的意思。
	即使是厄苍老人，也不例外，至于慕歌为何能够掌握造化，使用造化。
	这一点，连慕歌自己都说不潸楚，他都是朦朦胧胧，迷迷糊糊的概念。
	不过慕歌现在也不去追究这些，等到时机成熟了，自然一切就真相大白，水落石出了，何必过早的强求
呢。
	慕歌走到了那盒子的面前，顿时，便有一股无比强烈，无比玄妙的力量扑面而来，慕歌的头发都被吹的
舞动了起来。
	慕歌能够清晰的感觉到这股力量在盒子之中涌动，呼之欲出，蠢蠢欲动，似乎也感觉到了慕歌的靠近。

	慕歌感觉很是兴奋，不管别的，这宝物看来对自己并没有恶意，只要稍微引导，便可以成为自己的囊中
之物了。
	慕歌感受得到那力量越来越兴奋，越来越强大，似乎在酝酿，等待这一时的爆发。
	盒子似乎都难以抑制这宝物的律动了，开始猛的颤抖了起来，似乎是由于慕歌的到来，这宝物显得无比
的欢快。
	强大的力量从之中肆无忌惮的冲荡出来，慕歌能够深深的感受到，这力量的波动。
	这力量无比的玄妙，玄之又玄，这力量无法用言语来形容。
	全然没有了之前古朴，奢华的样子，到像是一个废旧的废墟，那光团还是不依不饶，仍旧放射出更为强
大的力量。
	一下子，整个宫殿都化为了乌有，什么都不复存在了，一切都席卷在那光柱之中。
	这光柱犹如一个永远也无法满足的大嘴，吞噬着一切它所见的东西。
	慢慢的，更加恐怖的一幕发生了，这强大的力量竟然开始让周围的空间破裂了开来，竟然有了些许的空
间裂缝。
	慕歌一下子就感觉大事不妙了，这空间本来来就是厄苍老人创造出来的，已经是另外一个空间。
	若是这个空间被破碎了，慕歌会被放逐到哪里，他也不知道。
	不过，若是到达了一个全新的空间，但是却没有回来的办法，那可就永世不得超生了。
	所以，一定要阻止这宝物的疯狂滋生，没想到，这宝物竟然拥有着如此强大的力量。
	而且无穷无尽，似乎永远没有竭尽的时候，慕歌这回是真的着急了，若任由这宝物疯狂的滋长，那么，
慕歌可就危险了。
	“老祖，老祖我该怎么办，这就究竟该怎么办？”
	“若是这样下去，恐怕我的性命就不保了，有没有阻止这宝物力量增长的办法啊。”
	慕歌恐怕就在也没有翻身的时候了，慕歌赶紧爬到了那屏障前，心神传音道。
	“唉，没想到，这宝物的力量竟然强大到如此的地步，现在只不过是他亿分之一的力量罢了。”“若是
完完全全的释放出来，恐怕这天地，也就毁灭了。”
	老祖深深的看着那个光团，悠悠道。
	“什么，亿分之一？这怎么可能，这宝物究竟是什么，我到底该怎么办啊。”
	“老祖，我一定要阻止它，不然，这天地恐怕就真的完蛋了。”
	慕歌一脸震惊的说道。
	“我没有办法。”老祖听候语重心长的说。
	“不过你有，我早就说过，那是你的宝物，阻止它，还是使用它。”
	“这是你的力量，你能够改变它，只有你，能够改变它。”
	“在此之前，你要记住一件事你是它的主人，它必须要听你的，不要犹豫了，等它在膨胀一些你就没有
机会了。”
	听到这，顿时，慕歌的心凉了一截，不过，老祖接着说道。
	“我，我是他的主人。”慕歌反复的咀嚼着这个字眼，仿佛明白了写什么。
	一下子，那光柱已经廷伸到了慕歌的脚边，慕歌被吓了一跳。
	不过，随即，慕歌慢慢漂浮到空中，望着那光团，大声的道。
	慕歌的只言片语对于这宝物竟然有着如此大的作用，慕歌暗暗猜测，这恐怕就是主人的威能吧。
	法宝最为害怕，也最为亲近的就是它的主人，只要主人心神一动，这法宝一定会按照主人的意愿去做，
绝对不会违背主人的思想。
	既然慕歌能够如此轻易的驱使这法宝，那么，也就恰怡说明慕歌就是这宝物的不二人选。
	慕歌慢慢的朝着后面退了几步，生怕出现什么危险，片刻后，那道光柱竟然逐渐朝着那光团聚拢，变细
，变小。
	而且，力量波动也小了不少，俨然就是慢慢停止的征兆，慕歌兴奋的看着这一切，心中安安思索，既然
如此，那么他一定是这宝物的主人。
	而且这宝物的力量如此之大，若是慕歌能够完完全全的掌握了吗，那么，就叱咤风云，无人能挡了。
	这光团慢慢聚拢，慢慢的收紧着，而那光团，则慢慢闪烁着越来越微弱的光芒。
	这光芒比起刚才要弱了不少，看来，这宝物果然在听慕歌的话在慢慢的停止着力量的扩散。
	不过慕歌想来，刚才还真的是心有余悸，若是他无法抵扰这法宝的威慑，那恐怕慕歌永远都要被流放在
莫名的空间之中了。
	这力量慢慢的退去后，太古仙府的空间也开始慢慢的修复了起来。
	这里不愧是厄苍老人所修筑出来的，实在是无比的坚固，就算是经受了如此大的折腾，仍旧没有完全损
坏。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第198章 罗盘
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4134 
            更新时间：2016-05-13 08:05:56
        	这里的空间，果然无比的坚固，没想到，如此短的时间内，就能够修复，实在是太过骇人了。慕歌一思
索，这太古仙府看来也是一个很是珍贵的法宝，若是能够收为己用，说不定能够发挥出意想不到的作
用。
	但是，当务之急，还是先将眼前的这个宝物给收复，剩下的，稍后再议。
	慕歌倒也很是兴奋，他已经拥有了两件无比厚重的法宝，这已经是莫大的恩惠了。
	没想到，竟然还能够拿走这最为宝贵，也是慕歌的最终目的的一件法宝。
	慕歌很难想象，这件法宝究竟是什么样子，究竟会给他带来多大的影响。
	就算是站在屏障外的老祖，都目不转晴的盯着那个光团，想要一探究竟。
	根据老祖所说，这宝物在天界掀起了一场腥风血雨，所有人都想要得到这宝物，来扩充自己的力量。
	但是，没有一个人成功，没想到竟然被厄苍老人给拿到了，实在是天意所驱啊。　
	不过，厄苍老人只不过是为了慕歌做嫁衣罢了，一切的东西到头来还是回到了慕歌的手里。而厄苍老人
则因为这些东西命丧黄泉，这些东西，可能一早就是为了慕歌而准备的。
	慕歌什么都没有做，却是收获了所有的东西，这可能冥冥之中都已经安排好了吧。
	不过既然事已至此，慕歌也不去多想，他现在只想将这宝物收入囊中，然后尽快的提升实力，别的一切
都是空谈。
	慢慢的，那道光柱已经彻彻底底的进入了光团之中，周围涌动的力量也化为乌有，全然不见了。
	—切都恢复了平静，变成了原来的样子，老祖站在外面直勾勾的看着那光团，生怕错过了什么细节。
	而慕歌则更是全神贯注，他也生怕错过了什么重要的东西。
	慢慢的，那光团的光芒也在迅速的消退，慕歌已经可以隐隐约约的看见一个模糊的影子在那光团之中上
下涌动。
	想必这就是那件宝物了吧，不过慕歌仍旧无法看潸楚它的样子。
	等到光芒彻底消散后，恐怕才能够彻彻底底的看清楚它的样貌特征，否则绝不可能。
	慕歌吞了一口唾沫，心中甚是期待这拥有如此力量的宝物究竟是什么样子，有何能力，会给他带来多么
大的好处。
	不过，刚才如此庞大的力量，老祖竟然说只不是它的亿分之一罢了，这让慕歌很是吃惊。
	亿分之一都如此的强大，若是全盛的力量，恐怕天地都容不下他。
	如此逆天的宝物，慕歌实在是难以想象究竟是如何产生的，想必只有造化才能够拥有如此大的力量吧。

	除此之外，慕歌真的难以想象什么能够拥有如此大的力量。
	若是这件造化的宝物能够为慕歌所用，那么，慕歌的实力定然会更上一层楼，达到新的巅峰。绝对是绝
无仅有的力量，绝对是空前绝后的无敌力量，到时候这天下还不是唾手可得，易如反掌。
	那个时候，任谁都不能够阻挡的住慕歌的脚步，任谁都不能够阻挡慕歌的前进。
	等到慕歌真正能够运用这法宝的时候，便是天地为之臣服的时刻。
	到时候，天下间万物，必领臣服，任何东西必须要膜拜慕歌。
	那个时候，才是慕歌一枝独秀的风光无线，现在只不过是为了那个时候做铺垫罢了。
	逐渐的，那光芒见见消退了，这宮殿之中再次变得昏暗，可是，那件宝物的样子却是显露了出来。
	只见这是一个罗盘，上面有各式各样奇怪的符号，文字，还有数个指针。
	唯一奇怪的是，罗盘的最中央，有一块凹陷进去的地方，好像是欠缺了一部分似的。
	整个罗盘上下闪动着金色的光辉，并且散发出无比玄妙的气息，慕歌一看，就知道这并不是凡物。
	而且，这罗盘带给慕歌的感觉就和混沌石的一模一样，一样的玄妙，一样的刻骨铭心。
	罗盘上的指针停止了转动，似乎是由于慕歌的命令才会停止，不得不说，慕歌果真是这法宝的主人。
	显然是一些玄妙的东西，慕歌看不懂，也是理所应当，这些字符，慕歌明白，一定是有着什么含义，否
则绝对不会出现在如此玄妙的罗盘之上。
	不过，就算如此，这罗盘之中伟岸的力量，却是真真实实的存在的，只要力量存在，其他的一切都无关
紧要。
	慕歌转过头看看身后的老祖，老祖此时早已是目瞪口呆，他直愣愣的盯着那罗盘，眼中情感复杂，难以
描述。　
	仿佛是无线的憧憬，又好像是无比的渴望，慕歌也不知道老祖心中在思考什么。
	“这，这就是造化罗盘，实在是，实在是太过玄妙了。”
	“这宝贝，真的不敢相信真实的存在着，如此的宝贝，我今生有缘一睹其面目，死而无憾了。”
	老祖自言自语的道。
	“老祖，这件宝物叫什么名字？”老祖一个人自言自语，不知道在说些什么，慕歌问道。
	“这宝物叫做造化罗盘，相传是造化道所凝练出的法宝之一，蕴含的力量无比强大，能够毁天灭地。”

	“而且，这罗盘还有着占卜凶险，预知未来的力量，不过这些都是传说，我也不知道究竟是不是真的。
”
	老祖听了慕歌的呼唤，这才回过神来，　摇摇头，清醒了一些后道。
	慕歌一听，顿时浑身一震，占卜凶险，预知未来，这怎么可能。
	未来永远是个未知数，没有人能预知到未来的发展，那种逆天的行为，一切在冥冥之中都已经注定了。

	所以，无论如何也不能够预知，那样的话就打破了大道的威严。
	既然知道了将会发生什么，那就能够巧妙的避免，那样就会一帆风顺，—切阻碍都会烟消云散，化为浮
云。
	那样可就太逆天了，到时候，大道都难以抑制生命的发展，这样子，会严重的破坏大道的运行。
	没想到，竟然真的有如此宝物，简直是太过骇人了，慕歌闻所未闻，见所未见。
	如此宝物，慕歌本来以为只不过是蕴含的力量过为庞大罢了，没想到，竟然还有如此的能力。若是能够
放大，那么，慕歌就可以说是无敌了，能够预知到下一刻的发展，那样，无论什么事情，都能过稳操
胜券，绝对不落下风。
	不过究竟是不是真的，就算是老祖都不确定，这只不过是传闻罢了。
	老祖所说的造化所凝练出来的几件法宝，这算是一件，慕歌手上还有一件混沌石。
	这就说明，慕歌己经掌握了两件造化法宝，不知道究竟会强大到一种什么地步。
	慕歌暗暗咀皭着老祖的话，这话对于慕歌的触动实在是太大了。
	若真的如同老祖所说，能够预知未来的一切，那么，慕歌就可以做一切他想做的，一切都能够顺着慕歌
的意思进行。　
	比如，若是有强大的敌人来犯，可以事先准备或者逃跑，和敌人战斗时，可以看到敌人的底牌是什么，
敌人的最强大那个力量是什么。
	能够早早的就防范于未然，而慕歌想要做什么，可以预知一下事情的凶险程度，再做打算。如此以来，
慕歌可以说是无人能敌了，谁人都不能够敌得过慕歌。
	因为无论做什么，慕歌都知道，能够提前做准备，一切都只不过是在做无用功罢了。
	不过，这—切究竟是不是真的，慕歌也不知道，或许这只不过是人们刻意夸大的成分。
	或者是一些人特意来编造出来的东西，其实并不存在，慕歌也很难决断。
	不过，从那上面的字符来看，绝对不简单，绝对有着什么不可思议的力量。
	只不过慕歌还没有发现罢了，慕歌看着那个造化罗盘，心中不知道在想着什么。
	而老祖，也看呆了，如此玄妙的宝物，就算是老祖都从来没有见过。
	造化法宝，怎么可能是普通人能够想见就见的呢，就算是慕歌，一个拥有着一件造化法宝的人，见了这
造化罗盘，都忍不住要赞叹一番。
	这法宝实在是太过玄妙了，慕歌都难以抑制心中的激动，他简直不敢相信自己就是这造化罗盘的主人。

	一切就好像是做梦—般，一下子就拥有了如此的一件绝世法宝，一件让人为之倾倒，为止癫狂的法宝。

	如今确实简简单单的就到了慕歌的手里，若是被别人知道了，不知道要羡煞多少人，不知道会让多少人
自惭形秽。
	不过，这也算是一种天赋，这是慕歌的天赋，别人无法拥有，是关于造化的天赋，别人无法领悟。
	慕歌看着那造化罗盘，恨不得立马冲上去抱到怀里这才肯罢休。
	老祖也看出了慕歌的想法，他也想要近距离的看看这造化罗盘究竟是个什么样子，究竟有多么的玄妙。

	老祖也想要借着慕歌的手，一睹这造化罗盘的模样，毕竟这东西不是谁都能过见的。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第199章 抗拒
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4155 
            更新时间：2016-05-14 08:16:12
        	这种机会可遇不可求，一定要把握在手，切勿不可错过，若是错过了，可能一生都没有几回再见了。
	“慕歌，去吧，去把它取回来，取回你的东西，好好利用它。”
	“我相信它一定可以帮助你更上一层楼，不要犹豫了，慕歌，去吧，拿回来吧。”
	老祖自然也明白这个道理，他看了看那造化罗盘，对慕歌道。
	“既然如此，那我便拿回属于我的东西，属于我的东西，当然要拿回来，谁也不能够阻止。”
	慕歌听了老祖的话，狠狠的点了点头，自言自语道。
	慕歌的声音越加的洪亮，热情更加的激昂，而那造化罗盘似乎感受到了慕歌浓浓的热情，竟然也嘶鸣了
起来。
	声音异常的尖税，但是非常的扣人心弦，使人不由自主的就能够感受到造化罗盘的想法。
	慕歌深深的体会到了造化罗盘的感情，这是一种对自己的联系，对于自己的感情。
	慕歌也不知道为什么会平白无故的产生这种感情，不过这一切都不是偶然，都是必然。
	既然如此，那么便一定有他发生的道理，慕歌能够感受到造化罗盘对他浓浓的感情，仿佛是天性一般，
无法割舍，也无法抹除。
	就如同烙印一般深深的烙在那造化罗盘的灵性之上，这洛印无比的强烈，仿佛从它诞生时就己经存在了
。
	慕歌不知道为什么会这样，难道这造化罗盘的诞生就是为了他？
	不过，就算慕歌这样猜测，一切都还是未知数，现在慕歌正要去揭开一幅幅答案，要弄清楚一切都是怎
么回事，究竟为什么会这样。
	慕歌慢慢的走向了那造化罗盘边上，静静的看着激动的造化罗盘，慕歌简直不敢相信这个东西属于他。

	更有可能是专门在等待着慕歌，想到这些，慕歌无比的激动，这一切都如梦如幻，来的太突然了。
	慕歌一时之间甚至都有些接受不了，不过好在这一切他也有所准备，所以，也没有太大的失态。
	慕歌看着这造化罗盘，咽了一口唾沫，如此宝贝在他的手里，慕歌都感觉有些暴敛天物了，不过既然天
意如此，那何必在去拒绝，为何不接受呢。
	慕歌看着这罗盘，更是觉得玄妙，上面的符文仿佛有灵性一般，即使没有运动，但是却时时刻刻的透着
玄妙的气息，好像他们是活的一般玄妙。
	这些符文非常的复杂，就算是慕歌，想要记住其中的一个，都要耗费很大的功夫，更别说全部都记下来
了。
	连慕歌都不可能全部记住，足以见得这符文究竟有多么的复杂。
	不过慕歌却不去关注这些，毕竟就算他知道了这些又能够怎么样呢。
	现在无止境的把这造化罗盘给收入囊中，这才是至关重要的事情，其他的都无关紧要。慕歌看着这个造
化罗盘，能够清晰的感受到自己与它的那种联系，这种感觉非常的浓烈，就好像滴血认主一般。
	不过要比滴血认主更加的强烈，控制力要更加的强烈，这种联系好像是与生俱来的，好像早早的就存在
了，并不是刻意的篆刻上去的。
	慕歌也不知道为什么会这样，不过这恰恰说明了，这是命中注定的。
	慕歌己经迫不及待了，他也不知道究竟怎样才算是得到了这宝物。
	造化罗盘这东西如何才算是归慕歌所有，如何才能够驱动，慕歌都一无所知，老祖更是什么都不知道，
慕歌从老祖的眼神之中看得出来。
	慕歌无奈，只好试一试，他慢慢的伸出一只手指，咽了一口唾沫，慢慢的靠近那造化罗盘。片刻后，慕
歌的手指已经接触到了这个造化罗盘之上，可是，却什么都没有发生。
	“怎么会这样，莫非激活这造化罗盘的方法并不是这．．．．．．”慕歌疑惑的皱起了眉头，心中暗暗
道。
	轰！
	慕歌很难理解究竟发生了什么，一切都来的那么突然，这造化罗盘好像要脱了自己一般，对慕歌产生了
浓重的抗拒。
	慕歌也不知道究竟发生了什么，不过可以肯定的是，这绝对不是什么好事。
	慕歌刚才被狠狠的弹了出去，一个踉跄挫在地上，喘着粗气，看着这造化罗盘。
	不知道造化罗盘究竟怎么了，如此强大的力量，再次释放了出来，不知道它究竟想要干什么。
	慕歌静静地看着，心中急速的思考，似乎想要看出什么端倪来。
	但是这一切都丝毫没有征兆，都是毫无征兆就发生了，这让慕歌始料不及。
	慕歌本来以为这样子就可以激活了这造化罗盘，到时候便可以运用自如，这造化罗盘也就彻彻底底的属
于自己了。
	可是，没想到当慕歌的手指刚刚触及到那上面是，竟然发生了如此的事情。
	实在是有些不按常理出牌，让慕歌很是费解，这一切都来的太突然了。
	慕歌本来以为他能够稳打稳算的拿走这造化罗盘，一度提升实力，可是，谁知到，竟然发生这样的事情
。
	这让慕歌大惊失色，若是这一切都竹篮打水一场空，那慕歌可就难以承受了。
	若是一般的宝物还好，这宝物可是最为上乘，最为巅峰，最为顶端的一件宝物，绝对不能够被别人拿走
，更不能放出去危害人间。
	所以，慕歌于情于理，都必须收复了这造化罗盘，这样才说的过去。
	但是眼前这一切都太突然了，慕歌睁大了眼睛，看着慢慢凝聚这力量的造化罗盘，不知道该怎么办。
	这屏障慕歌根本无法独自突破，而老祖则更是不可能帮到他。
	现在慕歌算是进入了一个进退维谷的境地，不知道究竟该怎么办。
	可是，就在这时，慕歌突然感觉自己的手指一暖，仿佛有什么力量在滋润着一般的惬意。
	慕歌抬起手一看，他的混沌石竟然在闪烁着耀眼的光芒，不知道究竟发生了什么。
	慕歌慢慢一思索，莫非是和这造化罗盘的发狂有关系？若真是这样，他的混沌石岂不是也要发狂，慕歌
绝对不能够允许这样的事情发生。
	若真是这样，那慕歌才算是真正的赔了夫人又折兵，不但造化罗盘没拿到，反倒丢了一个无比强大的混
沌石。
	那样才是真正的得不偿失，慕歌绝对不能够允许这种事情发生。
	慕歌好不容易得了两件造化法宝，可是，突然间，却是要一件都不剩了，慕歌怎么能够接受。慕歌一下
子脱下戒指，放在掌心，双手合十，猛地注入无比强大的力量到手心之中，以阻止这混沌石的离开。

	可是，这混沌石却是闪烁的更加强烈了，连慕歌紧握的双手都无法遮盖住这耀眼的光芒。
	而且，慕歌隐隐感到有一股力量正在拽扯着这混沌石，似乎想要把它带走。
	慕歌自然明白，这是造化罗盘的力量，它似乎想要把混沌石给夺走，带到它的身边，慕歌也不知道究竟
为何会发生这些。
	莫非这混沌石马上就要离开自己了？慕歌绝对不会允许这种事情的发生。
	别的不说，这东西是慕歌强大的底牌，若是丢失了，恐怕慕歌的力量都会损耗不少，那就更别说更上一
层楼了。
	所以，无论如何，慕歌也绝对不会允许这混沌石离开他，可是，随着光芒闪烁的更加厉害，这牵引之力
更加的强大了。
	呼之欲出，蠢蠢欲动，仿佛马上就要突破了慕歌的封锁，飞到那造化罗盘的旁边去。
	慕歌见状，暗叫不好，于是，猛地再次注入了一股无比强大的力量到掌心之中。
	可是，却是于事无补，这一次，却没有什么作用，混沌石还是义无反顾的飞离了慕歌的手心。　
	没想到慕歌如此的抗拒这混沌石，还是无法阻挡住造化罗盘的牵引，实在是有些让人难以置信。
	不过，毕竟这是造化罗盘，不是什么别的法宝，这可是造化法宝，无比的强大。
	慕歌的力量根本不可能与其相提并论，更别说抵抗住了，慕歌眼巴巴的看着那混沌石离开自己的手掌，
飞到了那造化罗盘所施展出来的屏障之中。
	慕歌见状，刚要前去阻止，瞬间凝聚全身的力量，猛的冲击上去，想要把那屏障突破。
	可是，这可是造化罗盘所制造出来的屏障，慕歌怎么可能被突破。
	慕歌刚刚碰到那屏障，顿时手掌上泛起阵阵涟漪，随即一股无比强大的力量聚拢到了一起。一下子将慕
歌给狠狠的冲击来出去，慕歌甚至连反应都没有反应过来，就被弹飞了出去—屁股坐在了地上，大口
的喘着粗气。
	自从慕歌到达现在这个程度，就从来没有如此狼狈不堪。
	慕歌披头散发的坐在地上，衣衫破烂，浑身是血，活生生像一个从地狱里面出来的修罗，无比的吓人。

	“慕歌，先不要着急，看清楚究竟怎么了，再做打算也不迟，千万不要意气用事哬。”
	慕歌休息了片刻，便想要继续去突破那个屏障，可就在他刚刚起身之时，老祖的声音传进了他的耳朵。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第200章 怪异
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4101 
            更新时间：2016-05-15 07:50:05
        	慕歌死死的盯着两样宝物，只见造化罗盘与混沌石都静静地漂浮着，什么事情都没有发生。不过慕歌却
是能够深切的体会到，他们其实是在酝酿，在积蓄力量，似乎想要蓄势待发。
	这只不过是狂风鄹雨前的一点前奏罢了，谁也不知道接下来会发生什么。
	慕歌死死的盯住，不敢有丝毫的懈怠，片刻后，这两个宝物似乎已经酝酿完了。
	猛的爆发出无比强大的力量，混沌石所爆发出来的力量就算是慕歌，都深深地为之震撼。
	就算是慕歌，都从来没有见过如此强大的混沌石，都从来没有见识过混沌石所爆发出来的如此伟岸，如
此强大的力量。
	慕歌都难以相信这真的是混沌石的本身的力量，慕歌从来没使用出来过。
	而造化罗盘，则更不用说了，强大的一塌糊涂，旁边的混沌石都略显逊色。
	可见这造化罗盘的真实力量，简直无比的强大，刚才那毁天灭地的力量只有亿分之一，可见这造化罗盘
是多么的强大。
	而混沌石则更不用说了，亦是无比的强大，二者犹如两轮太阳一般冉冉升起，散发着无比强大的光芒，
迸发着异常强大的力量。
	若不是那屏障的关系，恐怕慕歌现在已经灰飞烟灭了，这力量的确不是一般人所能够承受的。就算慕歌
现在如此的强大，但是，在这造化法宝的面前，仍然如同手无缚鸡之力的人一般。
	造化法宝只需要一点点的力量，就可以让慕歌永世不得超生，这是何等伟岸的力量，简直无法想象。
	慕歌也明白这个道理，他也冷静了不少，看着力量正在无限膨胀的混沌石与造化罗盘，心中担忧不己，
若是这两样宝物真的离他而去，那才是得不偿失。
	慕歌喘着粗气，盯着那无比庞大的力量，一时之间手足无措，不知道究竟该怎么办，若是这两件宝物出
去为祸人间，这才是真正的作孽。
	所以，无论如何，慕歌都必须要阻止这样做的事情发生，否则后果不堪设想。
	一个造化法宝已经够强大的了，已然没有人能够敌得过的了，再加上另外一件，恐怕这天地就要毁于一
旦了，所以慕歌才如此的着急。
	慕歌能够从屏障之中感觉得到那股已经超越了一般人想法的力量。
	慕歌很难想象，这一股力量究竟有多么的强大，就算是站在一边的老祖，都忍不住目瞪口呆的望着这伟
岸的力量。
	屏障之中光芒顿现，照的人无法睁开双眼，慕歌用袖子半掩着自己的面门。
	滚滚气浪甚至都穿透了那屏障，到了慕歌的身边，使他的衣服都飘舞了起来，显得无比断定洒脱，无比
的潇洒。
	可是，慕歌心中却是无比的焦躁，异常的不安，毕竟此事事关重大，绝对不允许有丝毫的纰漏，否则后
果不堪设想。
	可是，现在如此强横的力量，与这如此坚固的屏障，慕歌根本不可能突破，也根本不可能做什么。
	现在的慕歌，也只有袖手旁观的份，别的，他什么都做不了，因为实力有限，所以，也就只能如此了。

	老祖更是能够感受到强劲的压力，从那两件造化法宝之中透射了出来，是造化之力。
	老祖肯定无法承受造化之力，所以只能够远远的驻足观望，却丝毫不能够靠近。
	否则就感觉浑身要被无比强大的压力给碾碎，无比的骇人，这股力量，也就只有造化之力能够办到，别
的任何力量，都不可能拥有如此的威能。　
	老祖站的远远的，担忧的看着满脸犹豫的慕歌，又不知道该如何劝勉，毕竟接下来会发生什么，是个未
知数，没有人知道，所以，老祖也不敢妄下断言。
	这造化法宝究竟要干什么，也不是一般人所能够猜透的，就算是慕歌，都不知道这些造化法宝是要干什
么，否则他一定会拼死阻止。
	“混沌石，造化罗盘，我是你们的主人，你们连主人的命令都想违背吗。”
	“我命令您们立刻停止，马上回来，万万不可做任何对人间有害的事情。”
	慕歌拳头紧握，冷冷的看着这法宝，心中默默念叨着。
	可是，却一点效果都没有，慕歌的命令根本起不到任何的作用。
	混沌石与造化罗盘仍旧有条不紊的进行着它们的活动，也不知道它们究竟想要干什么。
	造化，乃是最为傲慢，最为强大的东西，也不知道它们这是要干什么。
	若是要去毁灭人间，那慕歌就算拼了自己的性命，也绝对不能够允许这种事情的发生。
	若是因为慕歌而害死了所有的人，那么，就算慕歌都不能原谅自己。
	所以，一定要阻止这种事情的发生，慕歌双眼被金光所刺痛，这迸发出来的光芒实在是太过强烈了。
	就算是慕歌，都不能看清楚里面的东西，就看到两团影子在慢慢的跳动着，仿佛在酝酿着什么。
	这力量已经凝聚的足够强大了，已经到达了一种巅峰的程度。
	慕歌有感觉，若是这力量继续膨胀，恐怕这屏障就无法承受，崩塌开来。
	慕歌仅仅的盯着它看，若是这屏障真的粉碎了，那么，慕歌将会是第一个遭到攻击的人。
	而如此强大的力量，足矣突破这个空间到人间之中去，若真是这样，那么，整个人间可就危险了。
	如此强大的力量，足矣将整个人间毁灭殆尽，到那时，可就真得覆水难收了。
	慕歌也明白事情的严重性，所以无论如何，他都不能够允许这样的事情发生。
	慕歌的身体之中猛的鼓动起无比强大的力量，浑身上下透射着无比强大的气息，蓄势待发，似乎随时都
能够战斗。
	慕歌自然是要不惜一切办法将这造化罗盘与混沌石阻挡住，即使牺牲了自己，慕歌也在所不惜。
	不过，这是慕歌最不想看到的结果，他也想要拥有造化罗盘，然后彻彻底底的提升自己的实力。
	不过，既然事情都已经发生了，那就默默的承受吧，慕歌猛的抽身后退了几步，随即把全部的力量都爆
发了出来。
	慕歌明白，若是这造化罗盘与混沌石执意要离开，他的阻拦不过是螳臂当车罢了，根本起不到任何的作
用。
	可是，不这样做，那也没有别的办法，可就在慕歌如此踌躇不定之时，突然，那屏障之中的力量停止了
增长，他那个只了膨胀。
	而那屏障自然也就没有什么反应，没有爆裂开来，慕歌微微松了一口气，但是却仍旧不敢掉以轻心，这
若是暴风雨前的宁静，那可就麻烦了。
	可是，就在这时，意想不到的事情发生了，所有的力量开始慢慢的凝聚，在两件造化法宝的旁边形成了
一团光晕，看起来无比的绚烂夺目，可是，在慕歌看来，却是充满着叵测的杀机。
	谁也不知道这究竟会发生什么事，所以，还是小心一点比较好。
	否则，也不知道究竟会有什么恐怖的事情发生，慕歌浑身的力量都鼓动着。
	慕歌的衣衫都飘飞了起来，面色凝重，眼神之中多了一丝的坚定，也不知道慕歌心中究竟在想着什么。

	可是，就在这时，情况再次发生了改变，原本是戒指形状的混沌石却不知道因为什么，在慢慢的自己改
变着形状。
	慕歌也不知道究竟是为什么，形状的大小和力量的大小根本没有任何的关系。
	混沌石竟然开始改变形状实在让人费解，慢慢的，混沌石从一枚戒指的形状慢慢开始改变，速度很慢，
不知道是为什么，可能这不是慕歌的意志才会导致如此吧。
	若是慕歌自己的意志，那么这混沌石一定会以非常快的速度变化委屈，绝对不会像现在这样，一点点，
一丝丝的变化着。
	慕歌仔细的看着，不知道这混沌石与造化罗盘究竟在搞什么把戏，为何会开始平白无故的改变提醒，实
在是有些怪异。
	不过，现在不是去计较这些的时候，而是见招拆招，随机应变，以不变应万变。
	这混沌石究竟在干什么，慕歌不知道，所以他只有静静地看着的分。
	突然，那造化罗盘发出了耀眼的光芒，慕歌定睛一看，正是那个凹陷下去的地方。
	那凹陷进去的地方陡然爆射出如此强大的力量，他所有的光晕都进入到了这凹槽之中。
	就算是牺牲了自己，慕歌也绝对不会让这两样法宝为祸人间的，这便是慕歌的觉悟。
	慕歌也明白，他绝对不能够做千古罪人，若是因为他的关系，让世间生灵涂炭，那么恐怕他都不能够原
谅自己。
	不过，让慕歌更加意想不到的事情再次发生了，混沌石慢慢变成了一个圆锥形。
	仿佛一颗闪亮的宝石，无比的美丽，无比的耀眼，使人欲罢不能，爱不释手。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第201章 怎么会这样
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4087 
            更新时间：2016-05-16 07:58:00
        	“难道，难道造化罗盘缺失的那一部分就是混沌石？这，这，怎么会这样。”
	慕歌转过头看看那个造化罗盘，眼睛睁得奇大，他咽了一口唾沫，难以置信的自言自语道。
	慕歌难以置信的看着这两样宝物，他想要看看究竟是不是这样，不过，从形状，从这些力量上来判断，
应该的确如此。
	虽然慕歌不知道究竟是怎么一回事，可是，这两样东西若是结合起来，定然不是仅仅将力量叠加起来那
么简单，一定会变得无比的强大，力量一定会翻个无数倍。
	若仅仅是结合，那之后这宝物自然还是归慕歌所有，就像是刚才的霓裳神衣一般。
	融合后，自然再次回到慕歌的身上，归慕歌所有，毕竟这就是慕歌自己的东西，若真是这样，那慕歌可
就赚大了。
	慕歌做梦都没想到，这两样东西竟然可以融合，具体是因为什么，慕歌自己也不知道。
	“老祖，老祖，你看，难道这两样宝物，就要．．．．．．”慕歌很是怀疑，子是对老祖问道。
	“看这样子应该不会错，这两样宝物应该就是要结合到一起。”老祖听后，微微的点点头道。
	“这两样东西，本来就是一个整体吗？”老祖思索了片刻后，才说道，慕歌仍旧不解问道。
	“这我到不知道，不过造化法宝各个都有着无以伦比的玄妙力量，并非你我所能够理解的。”“不过，
若是它们融合到了一起，力量一定会大增，到时候，慕歌，你的力量一定也会更上一层楼。”老祖兴
奋的说着。
	慕歌听后，也兴奋了不少，他望望那两样正在积蓄力量的宝物，嘴角略过一丝笑意。
	慕歌心中暗暗思索，究竟该怎么办，以及事态发展的各种可能。
	结果无非就是两种，第一种就是这宝物还是会属于自己，等到融合后，拥有更加强大的能力与力量时，
重新回到自己的手里。
	这样，慕歌的实力不但能增加，也是一张强横的底牌。
	到时候，任何人的来犯就都不惧怕了，就算是天王老子来，慕歌都能全身而退。
	毕竟这是造化之力，不是什么其他的力量，造化之力凌驾万物任何力量都远远不及。
	有了造化，便可以掌管他人的性命，便可以决断他人的的命运。
	别人的前途一切都掌握在自己的手中，就像当时慕歌拥有的那个造化之力是一样的，一个念头，就可以
要了别人的性命，没有丝毫的疑问。
	所以，可以说，只要掌握造化，便可以天下无敌，领袖万物，成为天下的霸主。
	而造化的力量也是不可思议的力量，这天地间正是因为有了造化，这才如此的秩序井然。
	也正是有了造化的管理，所有人都各得其所，前途也都早早的置顶好了。
	所以，造化之力是最为强大，也是最不容污泥的力量，无比的强大，也无法抗拒。
	这力量，已经超越了一切，已不是常人所能够理解的，造化乃是最为上乘，最为历害的力量，从古至今
，从来没有面人掌握过造化，使用过造化。
	慕歌自认为自己是第一个，毕竟这点自信慕歌还是有的。
	因为莫说掌握造化了，能够微微靠近造化，了解造化都是无比了不起的事情，更别说什么掌握了。
	慕歌自然也是知道这造化是所有人心中的最为伟岸，最为高洁傲岸的存在。　
	只要没有变故，相信慕歌很快就能够到达这样的境界。
	慕歌虽然不知道为何老天对他如此的得天独厚，不过，这总不是坏事。
	慕歌唯一担心的是，能力越大，责任越大，自己平白无故的拥有如此之多的能力，是不是老天安排了什
么特别的任务给他也说不定。
	不过，这些只不过是慕歌的猜测罢了，究竟是怎样，还都是个未知数。
	不过，能够拥有如此的能力，做什么，也都值了，慕歌静静的看着那两件造化法宝，心中感慨万千，不
知道接下来将会发生什么。
	就在这时，那两样宝物竟然开始有反应了，两件宝物上面的光晕更加的凝练了。
	尤其是那凹槽之中，光芒足矣照瞎人的双眼，可是，虽然慕歌也感觉很是刺瞄，不过却是丝毫不在乎，
毕竟比起这个，看着这两个法宝如何结合要来得玄妙。
	果然不出慕歌所料，那混沌石竟然真的慢慢朝着那凹槽飞去，形状刚刚好，不大也不小，　—看就是量
身打造的。
	慕歌目不转睛的看着两样宝物，生怕遗漏了什么细节，慢慢的，那混沌石进入了那造化罗盘最中心处。

	顿时，光芒大盛，那缺口处更是有无边的力量喷射出来，就算是慕歌，都能过感受的到磅礴的力量在酝
酿着。
	在那缺口酝酿着，刚才那力量形成的光晕如今却是变成了粘合剂，使这两样宝物彻彻底底的融合到一起
，永不分离，变成浑然一体的一个整体，仿佛从来就是这样的一般。
	慢慢的，整个宝物都开始迸射出无比强大的光芒，刺得慕歌都无法睁开双眼。
	而老祖则更是无法睁开双眼，用一只手挡住了刺眼的光芒生怕这光芒弄瞎了他的双眼。
	毕竟这是造化法宝照射出来的，其中必定夹杂着无比强大的造化之力。
	若是因此受伤了，那就得不偿失了，所以一定要做好充分的准备。
	而慕歌却是丝毫不在乎，他静静地的站在那里看着这股力量的澎湃。
	慕歌站在那里，看得都傻了，他简直不敢相信竟然有如此玄妙的存在。
	突然间，这法宝的周围甚至都慢慢的席卷而来一圈的力量，在它的旁边旋转，盘旋着，夹杂着无比强大
的力量。
	急速的冲击着，仿佛是一条有着无比强大的力量的巨龙，无比的强大。
	这股力量，就算是慕歌，都深深感觉到这力量的恐怖，这就好像是新生儿的力量充沛。
	这无比的力量猛的爆射出来，冲出整个太古仙府，就连慕歌，都深深的感觉到心有余悸。
	如此伟岸的力量，慕歌都深深的感觉到恐惧，如此的力量若是直接轰击自己，恐怕慕歌连渣都不剩了。

	慕歌还是有自知之明的，他咽了一口唾沫，满脸期待的看着这宝物，若是它真的归自己所有了，不知实
力会增强多少倍，至少要比之前提升无数个档次。
	绝非之前可以比拟的，慢慢的，那力量开始慢慢消散了，而那屏也慢慢的破碎了，似乎是这宝物之一的
作为。
	慕歌的心立马悬了起来，若是这宝物逃走，他也束手无策，所以，现在只有傻愣愣看着的份。
	慢慢的，这宝物露出了真实的样貌，顿时，慕歌便感觉无比的玄妙，不知道这宝物究竟会如何。
	突然，慕歌就听到轰隆一声，抬头一看，地下密密麻麻的铺满了东西，定睛一看，这不是自己存放在混
沌石之中的东西么。
	没想到竟然全部被混沌石给释放了出来，慕歌很是不解为何混沌石要这么做，难道真的要抛弃了他这个
主人吗。
	慕歌现在没有空理会这些东西，现在最重要的是眼前这个宝物。
	慕歌仔细看看，有了混沌石的点缀，这造化罗盘看起来果然饱满，完整了不少。
	比起之前，要好上不少，而且其中散发出来的力量也更加的强大，更加的玄妙。
	慕歌咽了一口唾沫，不知道这究竟要发生什么，现在正是抉择的时刻，是离开，还是留下，连慕歌心中
都没有底。
	不过，可以肯定的是，这法宝的力量已经到达了一种无以伦比的实力，已经是一种相当强横的力量，无
比的强大，比起之前更加的玄妙，更加的历害了。
	就在这时，那件宝物，猛的飞了出去，慕歌根本就比不上这件宝物的速度，肉眼基本上都看不出来这件
宝物的存在。
	慕歌心中一凉，可就在这时，慕歌突然感觉手中一沉，转头一望，那造化法宝竟然已经落到了慕歌的手
中。
	慕歌这才安下心来，心中的那块大石头也总算是安定了下来。
	慕歌拿着那宝物，仔细的端详着，这样近距离的端详，更是感觉这件宝物无比的玄妙。
	上面的字符各个玄妙无比，这造化罗盘镶嵌上混沌石之后，看起来完整，饱满了不少。
	慕歌暗暗猜测，这宝物可能原本就是这个模样，后来因为种种原因，分离成了两个部分。
	混沌石的颜色异常的玄妙，是半透明的混沌之色，里面慢慢闪烁着点点的光辉，看起来无比的玄妙。
	而那混沌石则是起着画龙点睛的作用，整个宝物看起来圆满了不少，一看就是原本的模样。慕歌也不知
道这宝物为什么会分成两半，不过可以肯定的是，现在的这件宝物比起之前定然要强大无数倍。
	这可是造化法宝，不是一般的宝物，凝聚着造化的力量，岂能是一般的法宝所能够比拟的。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第202章 不幸中的万幸
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4060 
            更新时间：2016-05-17 08:08:07
        	不过，这宝物却是随时随地的散发出无以伦比的造化之力，让老祖难以招架。
	毕竟造化之力不是人人都可以接近的，就比如老祖，就远远不能够接触，抵抗造化之力，否则就会被造
化之力给轰击的灰飞烟灭。
	所以，老祖保持着警惕，生怕发生什么变故，毕竟这不是开玩笑的，一旦这宝物猛的释放出强大的造化
之力，那么，老祖也就回天无术了。
	这宝物在慕歌的手里那是如虎添翼，在老祖的身边，就犹如一个定时炸弹，他也不知道什么时候会爆炸
，会伤害到他。
	然而，唯一的解决办法，就是让慕歌完美的控制这件宝物，但是，这基本上是不可能的。
	如此玄妙的宝物，慕歌一时半会儿根本不可能掌握，这必领要力量的堆积和经验的累加，如此循环，时
间久了，自然能够熟练，完美的控制这法宝。
	但是，岁雨对于慕歌来说，这也需要不少的时间，这是造化法宝，不是什么其他的法宝，非常的犀利，
掌握的时日自然也需要很久。
	老祖心中暗暗担心，若是慕歌无法掌握，那么，对于他的伤害非常大。
	可是，又没有办法，如此纠结，老祖一时之间都有些手足无措，不知道究竟该怎么办。
	可就在这时，发生了惊天动地的变故，慕歌看着手中的这法宝，感觉不到任何的使用方法，　即使心神
命令，也没有丝毫的反应。
	慕歌有些着急，他慢慢的在指尖凝聚起了一股力量，不是很强大，他只不过是想要实验一下罢了，那股
力量顺着慕歌的手指一下子就钻进了这法宝之中。
	顿时，一纸激起千层浪，这一股力量进入到了那法宝之中后，顿时仿佛被放大了无数倍一般，一股强大
无比的力量从这法宝之中爆射了出来，深深的震撼着慕歌。
	如此强大的力量，就算是慕歌，都远远不能够招架，慕歌一下子被冲击了出去很远。
	但是，还没有等慕歌落地，却是又有了一个屏障出现在了他的身后，挡住了他的去路，慕歌被狠狠的砸
到了那屏障之上。
	而在外面的老祖更是郁闷一下子就被造化之力给问候了一下，顿时便被冲击到了很远的地方，不过，却
没有伤及根本，着实乃是不幸中的万幸。
	慕歌被笼罩在了那屏障之中，那个屏障是一个圆柱，慕歌和那件造化法宝一同关在了里面，老祖则被冲
击到了很远的地方。
	老祖看到慕歌被笼罩在里面，心顿时纠了起来，若是慕歌在里面遇到什么不测，那可就麻烦了，毕竟慕
歌在这法宝面前的力量，实在是太过渺小了。
	慕歌也一脸茫然的看着那法宝，不知道其究竟要干什么，它的行径实在是太诡异了。
	慕歌虽说狠狠的撞到了墙，但是却一点都不疼，那屏障似乎无比的柔软。
	慕歌在上面丝的疼痛都没有，这好像是那造化法宝刻宜所为。
	慕歌甚是不理解，难道是因为他是主人的关系，所以才不伤害慕歌吗。
	那如此之强的力量是从哪里来的，不过，这法宝究竟要干什么，慕歌到现在都是一头雾水。到现在慕歌
都不知道这法宝究竟要干什么，究竟是敌是友，若是敌，绝对不会对人这么的客气，而若是友，就不
会做出这么一系列的事情。
	究竟是怎么回事，慕歌也不知道，就算是他现在也无法判断，这东西究竟是什么东西，慕歌甚是不解。

	可就在这时，那宝物突然爆射出万丈的光芒，慕歌连忙用手捂住了双眼，眯着眼睛，使劲的盯着这法宝
，
	慕歌心中揣测不安，不知道这宝物究竟要干什么，把他隔绝在这个地方，究竟是要累计还是要干些什么
别的事情，慕歌都一无所知。
	但是，可以肯定的是，这宝物一定要做出什么翻天覆地的事情来，否则绝不罢休，慕歌也算是看出来了
。
	突然，慕歌感觉胸口一凉，低下头一看，什么事情都没有发生。
	但是，慕歌的感觉，绝对不可能出错，以慕歌的实力，根本不可能对他的肢体感觉出错。
	那么肯定有什么事情发生了，慕歌抬头看看那宝物，谁知它早己经不知所踪了，不知道去了哪里。
	顿时，慕歌感觉大事不好，一种不详的预感涌上心头，慕歌结合这两件事情想了一下。
	顿时，慕歌就有了结论，这宝物进到他的体内了，事不宜迟，慕歌立马将心神沉入体内，细细的观察着
毎一个地方。
	果不其然，慕歌刚刚进去，便发现这个法宝的行踪所在，这件法宝在慕歌的丹田之中，大方光彩。
	将慕歌的整个丹田都照的如同白昼一般，自从晋升到了破地境后，慕歌丹田的空间就变得无比的广阔，
至少都己经有半个国家大了。
	其实，任何东西到达了慕歌这个境界，都能够轻松的存放在自己的体内。
	不过，慕歌没有那个习惯罢了，他还是觉得混沌石比较安全一点，比较踏实一点。
	不知道为什么，慕歌现在看着混沌石的感觉，仍就是那么的踏实，没有感到任何的敌意。
	难道这次混沌石并不是带着恶意？慕歌安安猜测着，当然，这些只不过是猜测罢了，这些法宝究竟要干
什么，谁也不知道。
	这法宝在慕歌的丹田之中肆无忌惮，仿佛就在自己的后花园一般的随意。
	慕歌顿时感觉不好，立马抽取出庞大的力量，朝它狠狠的轰击而去。
	可是，这可是造化法宝，非同小可，怎么可能是慕歌能够打败的。
	那些力量刚刚接触到这法宝，立马便烟消云散了，连一丝丝的伤害都没有造成。
	慕歌这才知道，什么叫做真正的无敌，慕歌现在背后冒出了冷汗，面色更是苍白。
	慕歌不知道这造化法宝究竟要干什么，若是对他不利，那他可就回天无术。
	这法宝的力量实在太过庞大了，根本不是慕歌这个层次所能够撼动的。
	所以，只能够默默的承受这宝物带来的一切，根本不可能反抗。
	毕竟这力量相差的太悬殊了，根本就无法弥补，这悬殊的差距，就己经将慕歌给牢牢的捆绑住了。
	只能够听从这宝物的调遣，慕歌根本不可能有任何的机会将它赶出体内，慕歌的所有力量，都对它造不
成任何的影响。
	所以，慕歌现在异常的焦急，这宝物在身体里面，又无法弄到体外。
	若是在慕歌的体内翻天覆地，那么，他也无可奈何，这实力的差距绝对不是表面上那么简单，绝对是无
比的强大。
	慕歌再一次凝聚着无比强大的力量，猛地冲击向了那法宝，可是，那法宝犹如一个黑洞一般，一下子，
慕歌的力量就不知所踪，不知道到了哪里。
	也不知道是被消散了，还是被吸收了，慕歌心中交集无比，可是却无可奈何。
	毕竟这局面已经不是他所能够扭转的了，以慕歌自己的力量已经全然不可能改变现在的局势了，这法宝
现在占据着绝对的胜利。
	只要它微微一运功，慕歌便会立马死亡，毕竟这造化法宝之中蕴含着造化的力量。
	可以决断所有人的生命，命运，前途，等等只需这法宝微微的运转一下，力量，慕歌的性命，顷刻间就
会化为无语。
	慕歌自然也知道，这也正式慕歌所担心的，慕歌的脸上已经布满了汗珠。
	背后的衣服已经被冷汗所浸透透，慕歌的呼吸更是急促，胸口发闷，他心中更是无比的急躁，生怕这法
宝对他有什么不利。
	按理说，慕歌是这法宝的主人，自然应该能够运用这法宝的一切力量，这法宝也应该完完全全的听从慕
歌的命令。
	可是，现在却是本末倒置，是这宝物把慕歌弄得团团转，不知道究竟是怎么回事。
	“难道是这宝物不愿认我为主人，所以，要除掉我，来重新获得自由？”慕歌心中暗暗猜测。
	慕歌想到这，不禁倒吸一口冷冷气，若真是这样，那么，他可就必死无疑了。
	这两件宝物若是全力以赴，别的不说，慕歌的性命还是无法保住的。
	毕竟这是造化法宝，万物的领袖，想要杀死一个人还不是分分钟的事情。
	所以，慕歌是绝对不可能在如如此强大的力量下逃脱，所以，慕歌只能够想出办法来。
	不过，若是这宝物是在做着一些对慕歌有好处的事情，那么慕歌也算是赚到了。
	所以，现在的结果仍旧是两种，奇怪的是，慕歌根本感觉不到丝毫的危险，混沌石中没有任何的杀气。

	慕歌感觉，这宝物应该不是要对他有害，但是，究竟是什么，慕歌也不知道。
	慕歌静静的看着体内漂浮着宝物，没有一丝的动静，可是，慕歌却是感觉到，它是在酝酿着什么。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第203章 等待死亡
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4139 
            更新时间：2016-05-18 07:56:13
        	慕歌也不知道，不过，不管发生什么，结果只有那两个，一个是生，一个是死，只有这两种结果。
	慕歌心中暗暗期待着是好的那一方面，若是这宝物还认慕歌这个主人，那么，自然会给慕歌带来无以伦
比的好处。
	到时候，慕歌定然一步登天，实力更上一层楼，能够找到突破的契机都说不定。
	但是，这些都是假设罢了，究竟会是怎样，慕歌自己也不知道就在这时，突然，那法宝猛的爆发出一股
无比强大的力量。
	慕歌明白，若是这股力量散发出来，他的丹田定然会被撑爆，从而爆体而亡。
	顿时，慕歌心中一凉，莫非这法宝过真是来杀他灭口的，但是，慕歌仍是不相信。
	如此强大的力量，莫说从慕歌的体内爆发出来了，就算是正面攻击，慕歌也会尸骨无存。
	这下，慕歌心中暗叫不好，莫非今天真的就栽在了这里？
	慕歌心中无比的不甘，他来夺取这件宝物，没成想，竟然却落得了这样的结果。
	可是，这一切都己经覆水难收了，慕歌纵使心中有无数的不甘，此时也难以表出出来。
	毕竟，如果这力量喷发出来后，慕歌定然会爆体而亡，这没有任何的疑问。
	慕歌自然明白这个道理，他心中一凉，慢慢的叹了一口气后，便继续静静地看着体内的那股力量。
	果不其然，那股力量猛的爆发出来，整个宝物都笼罩在一个光柱之中。
	这个光柱无比的粗壮，比起刚才的那力量都强上不少，慕歌这下彻彻底底的绝望了。
	刚才那股力量，弱小一些，都险些被那太古仙府给毁灭殆尽，而这力量却是比起之前更为强大一些。
	慕歌这下是必死无疑了，只要这力量一接触慕歌的身体，顿时，慕歌的身体就会四分五裂，大卸八块。

	因为这力量实在是太过强大了，就算是慕歌如此强大的实力，如此坚韧的身体都远远不能够承受。
	这是一种多么强大的力量，简直无法描述，无法比喻，力量强横到一种无与伦比的境界。
	轰隆一声，这力量义无反顾的从那宝物之中喷发了出来，像是岩浆一样，无比的强大，无比的炙热。　

	慕歌有感觉，只要这力量一接触他，他马上就会灰飞烟灭，不复存在。
	毕竟这力量己经强大到了一种毁天灭地的程度，已经到达了一种巅峰，就算是慕歌，都不敢在这种力量
面前，说自己强大。
	慕歌看着这股力量，己经化成了一条光柱，猛的朝慕歌的身体廷长而来。
	无比的强大，慢慢的，己经接近慕歌的身体，接近慕歌的内脏了，眼看着，慕歌的内脏，身体就要被毁
灭了，慕歌慢慢的将心神退出体外，闭上了双眼，静静的等候着死亡的到来。
	毕竟这种程度的力量也已经不是慕歌所能够阻挡的了，索性，慕歌就停止观看，坦然的死去，也未尝不
是一种态度。
	可是，突然，慕歌感觉体内一阵，轰隆一声，猛的响了起来。
	可是，让人奇怪的是，慕歌竟然没有丝毫的疼痛，没有丝毫不适的感觉。
	慕歌也不知道这究竟是为什么，他赶紧把心神沉入如了体内，定睛一看，顿时吓了一跳。
	这力量根本就没有冲击到慕歌的体内，这光柱冲击到一半时，被一个椭圆形的屏障着篮空阶段。
	着屏障如同一个蛋壳一般，罩在这法宝上面，放射着金色的光芒，看起来无比的玄妙。
	这力量慕歌无比的熟悉，正是造化之力，慕歌松了一口气，看来这宝物确实对他没有什么敌意，否则不
会拦截下自己所放射出去的力量。
	不过这宝物究竟要干什么，慕歌也不知道，不过，可以肯定的是，应该对他没有什么危险。这一点能够
确定的话，那么，慕歌就可以放心了，既然不会对他造成危险，那么，就是另外一种结果。
	也就是说，慕歌还是有机会能够使用这宝物的，这对于慕歌来说，无疑是一个天大的好消息。
	有什么消息比自己的性命重要呢，可是慕歌仍旧不敢掉以轻心。
	慕歌静静地看着体内的那个蛋売一般的宝物，还有屏障之中的宝物。
	那光柱没有停止，仍旧输送着无边的力量，到那屏障之上，慕歌这才明白，这屏障根本不是凝聚出来的
，而是这光柱变化而成的。　
	慕歌也不知道这法宝究竟要干什么，做出如此大的动作，早已不是一般的宝物能够完成的。要是想要做
到这些，至少也需要无以伦比的灵性，以及无比强大的力量，这两者缺一不可。所以，仅仅从这两点
来看，这宝物就绝对不一般，慕歌也不知道这宝物到底是什么。
	它的样子像是一个罗盘，但是，却又镶进混沌石中，这两者都包含在其中。
	慕歌也不知道这宝物究竟是什么底细，不知道叫什么名字，有什么能力，一切都是未知数。虽然这宝物
暂时没有对他造成危险，不过，慕歌仍旧不敢掉以轻心。
	毕竟这一切都太过突然了，一切的一切，都无法理解，慕歌静静地看着这力量的喷发，也不知道究竟要
干什么。
	慢慢的，这光柱形成的屏障上面出现了条条无比粗壮的能量条。
	慢慢顺着这屏障落到地上，这里足足有数条能量条，而这条光柱正是这些能量条的能量供应。慢慢的，
这些能量条落到了地上，然后再次回到了那法宝之中，形成了一个完美的循环，无比的玄妙。
	慕歌虽说不知道这法宝究竟要干什么，不过如此玄妙的循环到时让慕歌眼前一亮。
	这种循环的方法慕歌还从来没有见过，慕歌顿时有了些许的领悟。
	若是慕歌今后也如此的让力量在体内循环，会不会更如的强大，力量也会流通的更如顺畅　呢。
	慕歌也不知道这宝物的用意究竟是什么，也不知道究竟该怎么办，它在慕歌的体内究竟在搞些什么，这
些都是未知数。
	不过，慕歌感觉不到丝毫的威胁，也感觉不到任何的危险，那种联系慕歌也能够感受得到。这里两件宝
物似乎还是自己的，似乎还没有被夺走，慕歌心中暗暗窃喜。
	可就在这时，突然，一股无比浩瀚的力量从那法宝之中喷涌了出来。
	慕歌都难以描述这种力量，实在是无比的强大，大到一种无以伦比的地步。
	这种力量不是单纯的能量，而是包含着一些什么别的，慕歌也难以说明这是一种什么东西。但是，却很
是熟悉，好像就是刚才才讲过的东西，如此玄妙的力量，究竟是什么，慕歌一时之间也无法想起。
	突然之间，果然，有许多黑压压的东西从那件宝物之中爆发了出来，慕歌定睛一看，竟然是那些玄妙的
字符。
	慕歌难以置信的看着这些字符，这些字符顺着那些能量条慢慢的释放了出来，铺满在这能量条之上。
	顿时，形成了数条黑色的通道，这些通道并不简单，一看就无比的玄妙，无比的骇人。
	慕歌也不知道这究竟是在干什么，总之，这些东西构成了一个玄妙的阵法。
	这阵法无比的玄妙，由这宝物为核心，廷伸出数条的通道，这些通道又与那条光柱形成了一个循环，无
比的玄妙，简直难以描述。
	慕歌一时之间也看呆了，如此奇异的东西，慕歌从来没有见过。
	这些字符的力量，慕歌从来没有见识过，如此玄妙的东西，这实在是太过骇人了。
	这一条条的路在和屏障的交界处，慢慢的竟然变换成了一个圆，去ｉａｎｂｅｉｓｈｅｒａｅｙｅｎｅ
ｉｙｏｉｂ是空白，任何东西都没有的，洁白无暇，任何的东西都没有，亦是无比的玄妙。
	看起来非常的骇人听闻，慕歌感觉得到，这空白之中一定有什么东西，只不过还没有填充罢了。
	不过，具体要填充什么，慕歌也不知道，他看着这阵法，不知道究竟是什么。
	“难道这阵发便是这法宝的精髄与能量？”慕歌暗暗猜测到。
	若真是这样，那么慕歌就赚到了，这阵法一看就无比的强大，无比的玄妙。
	慕歌也不知道这阵法究竟有什么作用，也不知道能不能够使用。
	但是，但从这外形上来看，就无比的玄妙，无比的历害，若是能够充分利用，一定可以发挥出相当强大
的力量，慢慢的，这个阵法似乎己经ｙｙｕａｎｍａｌｅ，完整了，一切都已经完成了。
	慕歌这时紧紧的盯着这阵法，不知道究竟要干什么，整个阵法浑然天成，无比的玄妙。
	突然，慕歌感觉挥身一阵，他的体内深处，仿佛受到了什么强烈的牵引，呼之欲出，仔细一看，那几个
圆圈之内竟然已经开始闪着光芒。
	慕歌也不知道是不是这些牵引，他也明白，就算自己抵抗，也无济于事，这力量的悬殊实在太大了，根
本无法弥补，所以，还不如坦然面对，见招拆招。
	慕歌放弃了抵抗，顿时，有数团力量从慕歌的体内跑了出来，这些力量慕歌感觉无比的熟悉，而且非常
的熟练，都是他所使用的力量。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第204章 阵法
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4064 
            更新时间：2016-05-19 07:59:57
        	这是慕歌看家的手段，竟然全都汇聚于此，难道，这些空位，就是留给慕歌最为强大力量的吗。
	若真是这样，慕歌很想看看这个阵法会强大到一种什么地步。
	慢慢的，这些力量竟然真的都落到了那些空位上，第一个，是一尊混沌之色的轮子，这不是轮回之阳还
能是什么。
	第二个是一个黑色的晶体，晶莹剔透，透露着点点寒光，里面更是有流动着的黑色气流，这正是虚空之
力的印记。
	而第三个，是一把锋利的利剑，—看就有《天剑诀》的霸气，没想到《天剑诀》竟然是这个样子。
	而第四个，更为玄妙，是一个和慕歌长相，穿着，表情一模一样的小人。
	他闭着眼睛，静静的盘膝坐在那圆圈之中，就这样，形成了四个阵眼。
	无比的玄妙，慕歌迫不及待想要试验一下这个阵法究竟有多么的玄妙。　
	毕竟这法宝的力量，实在是太过强大了，强大到一种骇人听闻的地步，甚至连慕歌，都难以想象会有这
种力量的存在。
	如此强大的力量，慕歌定然是不敢轻易尝试，还是先观察片刻后，再作打算。
	慕歌心中打着如意算盘，等待一切都恢复平静了，再去尝试，也不迟。
	慢慢的，这力量逐渐的消散了下去，似乎一切都己经结束了。
	经历了这一切，慕歌早已经心力交瘁，已经折腾不动了，这些来的太突然了，一时之间，让慕歌很是措
手不及。
	慕歌现在感觉头昏脑涨，浑身无力，似乎想要酣畅淋漓的好好的休息一番，才能够调整过来。不过，这
一时之间所发生的事情，的确有些扑朔迷离，有些让人难以置信。
	不过从现在的角度来看，还是好的，至少这法宝是没有了动静，似乎是已经完成了一切，已经肯认慕歌
做主人了，这样就好。
	慕歌最担心的就是这法宝不肯认他为主人，而杀了他灭口。
	这样一来，不但什么宝物都没有拿到，反倒将他的性命搭进去了，赔了夫人又折兵，实在是得不偿失。

	不过，好在这一切都没有发生，最终，还是很好的结局，这阵法算是沉寂了下去，静静的坐　落在慕歌
的丹田之中。
	这一下，慕歌的全部力量都在这阵法之中了，他也不知道这阵法究竟有多么强大的力量，也迫不及待的
想尝试一下。
	可是，一时之间又不知道从哪里入手，这法宝慢慢的沉寂了下去，慕歌身边的屏障也消散了。整个太古
仙府狼狈不堪，地板，墙壁处处都是裂痕，满地都堆放着乱七八糟的法宝，杂乱的琐碎东西，一片狼
藉，仿佛遭到了侵袭一般。
	慕歌看看这里的空间，有些汗颜，厄苍老人将这里托付给了他，慕歌却将这里搞得一团乱，实在是有为
厄苍老人的期望。
	不过好在，这里的空间并没有受到什么致命的打击，慕歌相信，只要他努力，还是可以修复　的。
	慕歌暗暗思索，既然混沌石已经变成了大阵核心的一部分，已经无法在为他存放东西了，那么，就要找
一个替代品，帮助他存放东西。
	当然，还有老祖，总不可能让老祖到处跟着慕歌，总要有一个落脚点。
	而这里，慕歌觉得是最好的选择，这里是厄苍老人留下的太古仙府，无比的霸气，端庄典雅。而且无比
的宽敝，足足有一个城市那么大，虽然不及混沌石，但是，也极为难得了。
	让老祖呆在这个里面，也不失为一个不错的选择，相信老祖也很愿意呆在自己老朋友的久居之中。
	慕歌思索好了一切后，便准备将这里修复好，不过，这里无比的广袤先不说，此处好歹也是厄苍老人的
上乘空间。
	其中的东西远远不是肉眼看上去那么好修复的，若是想要全部修复完成，那可要耗费无穷无尽的力量。

	慕歌连这点自知之明还是有的，想要完完全全的修复这里的所有东西，凭借慕歌现在的力量，还是远远
不够的，简直是痴人说梦，绝对不可能。
	就算是将慕歌的整个本源燃烧，也绝对不可能产生如此强大的力量。
	“哼，正好，使用一些这个阵法的力量，也不知道究竟会强大到一种什么地步。”
	慕歌冷哼一声，满脸笑意的自言自语道。
	若是使用这阵法的力量，说不定能够达到意想不到的结果。
	慕歌心神沉入体内，看着这由四个阵眼和一个核心组成的大阵，突然意识到了什么。
	慕歌慢慢的退了出来，并没有继续下去，慕歌心神一动，顿时，几个光团推翻了不少的东西，然后飞了
过来，一下子停在了慕歌的面前，定睛一看，这里真的有四件宝物，一串寒骨手链，一柄炙热异常的
大刀，一把看起来古朴，醇厚的长剑，
	还有一把散发着清幽的青色的利剑，这四样宝物正是慕歌现在手中最强大的四样宝物。
	慕歌心中暗暗吃惊，既然功法都能够当做阵眼，那么，这几把法宝相信也可以，说不定还能够发挥出意
想不到的结果。
	慕歌想着，嘴上咧起了笑容，心神一动，顿时，这几件宝物，就出现在了慕歌的丹田之中。慕歌这种境
界的高手，丹田之中空间极大，有一个国家那么的广袤，任何的东西都能过轻易的存放在他的身体之
中。
	因为是慕歌自己的躯体，取出，或者放进去的时候都异常的轻松，可以在瞬间完成，比起放在法宝之中
要好上不少，也要快上不少。
	但是，慕歌就是喜欢放在混沌石之中，混沌石无比的灵敏。
	慕歌的心神微微一动，顿时，想要的东西就出现在他的手中，比放在体内还要放方便，还要快捷。
	所以，放在混沌石之中，也不失为一件坏事，慕歌熟悉混沌石的一切，这就好像与自己的宠物的感情是
一样的。
	慕歌也自然明白这个道理，这几件宝物立马便出现在了慕歌的丹田之中。
	由于这四件的力量比较的强大，在慕歌的体内，都产生着难以忽视的力量，并且散发着点点幽光，看起
来无比的玄妙，就好像黑暗中沉睡的雄狮一样。
	慢慢的，慕歌的心神也随之进入体内，并且控制着这四件宝物慢慢接近这阵法。
	慕歌不敢冒险，先是抽出一件，慢慢的放到了大阵的旁边，就在这时，竒异的事情发生了。这大阵突然
放射出耀眼的光芒，一下子，一股玄妙的力量，从那核心之中流淌了出来。
	慢慢铺成了一条黑压压的小路，上面尽是奇怪的字符，慢慢的，小路成型后，在尽头，又变化出来了一
个白色的小圈，—下子，那串手链便被吸引了过去。
	吸引的力量无比的大，就算是慕歌，都难以抵挡这股力量，几乎是瞬移的速度。
	这手链已经出现在了那白圈之中，和其他四个圈一样，慢慢的沉寂了下去。
	但是，慕歌却是能够感受得到，这阵法的力量着实厚重了几分。
	果然，慕歌的猜想是正确的，果然如此，只要是强大的东西，都能够全部当做这阵法的一个阵眼，为这
阵法提供力量。
	慕歌顿时感觉心中无比的欣喜，　既然是这样，那么，只要有强大的宝物，都能过拿来做阵眼。这样以
来，就把宝物和自身的力量完美的揉捏到了一起，实在是玄妙至极。
	也就是说，也可用大量的法宝来扩大自己的力量，而且无穷无尽。
	只要有宝物便可以来扩充自己的力量，实在是玄妙至极。
	慕歌无比的兴奋，如此的宝物，若是好好利用，他的力量恐怕就会无节制的增长，到达一个前所未有的
的高度，到时候，就算到了天界，也一定是无比的强大。
	现在慕歌提升实力，最快，最有效的方法，仿佛已然不是刻苦修炼了。
	已经有了一个更为快捷，更为迅速，更为实用的方法，那就是寻找宝物。
	只要是足够强大的宝物，融合到这阵法之中，便会为这阵法提供力量，水涨船高，慕歌的力量自然而然
的也就提高了。
	而且是无限制的增长，即使慕歌的境界不是多么的骇人，可是，能够拥有的力量却是无比强大，即使比
起境界更高的人都丝毫不落下风。
	这阵法的好处实在是太多了，多的让慕歌都难以置信，慕歌也不迟疑，立马就将另外三件宝物绐放进了
阵法之中。
	果不其然，这阵法都一一照单全收，没有遗漏下丝毫，现在，阵法一共有了八个阵眼，—个核心，看起
来无比的玄妙。
	慕歌明白，只要注入一丝的力量，便可以催动起来，为他提供无比强大的力量。
	这阵法融合了慕歌所有的底牌，所有的力量，全部都完美的揉捏到了一起。
	力量绝对不是光叠加起来那么简单，至少也是以几何倍数所增加的，实在是无比的强大。
	慕歌慢慢将心神退了出来，他知道老祖肯定还在担心着自己，于是慢慢的走到了屏障跟前。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第205章 归顺
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4200 
            更新时间：2016-05-20 08:00:02
        	老祖也朝着慕歌这边望来，他看见那件宝物不冀而飞，慕歌也慢慢向他走来。
	“慕歌，怎么样了，那宝物到哪里去了，难道已经跑了？”老祖赶忙问道。
	“不，它到我的身体之中去了。”慕歌见老祖一脸担忧的样子，心中暖暖的，他摸了摸丹田部位道。
	“身体，那你怎么样啊，没有事吧？”老祖担心的问。
	“当然没有，这宝物在我的丹田之中形成了一个玄妙的阵法，将我的实力提升了不少，老祖，你就别担
心了。”
	说着，突然，慕歌有一种感觉，眼前这个屏障已经在自己的统治范围内了。
	慕歌也不知道为什么，难道是因为这宝物己经归顺自己了，所以它所制造出来的屏障，自然也就归慕歌
管辖了？
	慕歌看着外面的老祖，赶忙心神异地哦那个，熊昂要试试究竟能不能将这屏障撤去。
	慕歌的念头异地哦那个，顿时，那层屏障竟然真的不翼而飞了。
	“看来这宝物是真的归顺你了，慕歌，好好利用吧。”
	老祖看着面前消失的屏障，似乎明白了什么他道。
	不过老祖心中还是有着些许的顾及，这宝物有着无比雄厚的造化之力，他根本就无法靠近。现在不知究
竟能不能靠近慕歌，若是无法靠近，这可就麻烦了。
	慕歌到是不知道这些，他慢慢的朝着老祖走来，老祖也不多说什么。
	他也想要试试，这造化之力进入了慕歌的体内后，还做不做数。
	慕歌慢慢的，一直走到了老祖的面前，畅通无阻，根本没有丝毫的阻碍。
	而老祖也没感觉到任何的不适，更没有感觉到造化之力排斥。
	“这，这阵法简直是玄妙之极，将法宝，功法的力量转化为自己的力量，与自己的量紧密融合，简直无
比的玄妙。”
	“如此阵法，我从来没有见过，你若是长期使用这个阵法，恐怕力量进步的不会是一星半点。”
	“以这法宝作为核心，以各法宝，功法作为阵眼，简直闻所未闻，见所未见。”
	“慕歌，这下子你的实力要有一个飞跃了，哈哈哈．．．．．．”
	老祖顿时惊呼道。
	老祖显得很是高兴，慕歌看着老祖的模样，心中暖暖的，不过，现在不是说这些的时候。
	“混沌石做了这大阵核心的一部分，这些宝物便无法存在里面了，还有老祖你，恐怕也无法在进去了。
”
	慕歌看看在太古仙府之中，密密麻麻的宝物道，老祖听候，面色凝重的点点头。
	“不过，这里的太古仙府倒是可以暂时充当一下混沌石的作用。”
	“老祖，你也可以暂时在这里面，虽说比不上混沌石宽敝，不过也极为难得了，老祖你说如何？”
	慕歌继续道。
	“也好，这里是厄苍老头的老窝，在这里，倒也过得舒心，哈哈哈，不错。”
	老祖听候，顿时眼中放射着光芒，他点点头道。
	“但是，这里被毁坏成了这个样子，还怎么．．．．．．”
	老祖显得非常高兴，不过他看着满目疮痍的那一份，神色再次暗淡了下来他道，老祖也想到了这一点。

	“这一点我也有所考虚，不过，不用担心，我会将这里修复。”慕歌自然都已经安排好了他道。
	“这，这怎么可能，这里可是厄苍老头制造出来的，极难修复，以你现在的实力，还是有些勉强啊。”

	老祖担优的看着慕歌，他自然也知道要修复这里需要多么强大的力量。
	“既然我自己的力量不可以，那么，就让我尝试一下这阵法的威力究竟有多么的强大吧。”
	慕歌微笑著摆摆手道。
	慕歌满脸的笑意，他现在非常想要尝试一下自己的实力究竟提升到了一种什么程度。
	究竟有多么的强大，这阵法究竟有多么的骇人听闻，就算是老祖，都深深的感觉到这阵发的玄妙之处。

	慕歌也自然感觉无比的自豪，无比的舒坦，毕竟这力量是属于他自己的，只要是慕歌自己的力量，他就
足矣有资格骄傲。
	老祖一听慕歌的话，顿时恍然大悟，他竟然忘了，慕歌有这力量，他微笑着点点头，也想要看看这阵法
究竟有多么的强大。
	慕歌也想要看看，自己究竟能不能完美的操控这阵法，发挥出他最大的力量，这些都是未知数，必须要
真实尝试过后，才能够下结论。
	慕歌对老祖点点头，随即慢慢的漂浮了起来，与此同时，心神也已经沉入了体内之中。
	静静地观察着那座大阵，这座大阵说大不大，说小也不小，若是拿出来，也足足有一座非常豪华的府邸
那么大。
	也不是小东西，算的上庞然大物了，不过好在慕歌体内的空间很是宽敝，这才使得慕歌的丹田之中没有
任何的拥挤，没有任何的充斥。
	即使在放许多的东西也游刃有余，无比的宽敝，简直比一个国家还要广袤。
	不过，慕歌却是丝毫不在乎这些，他现在只想着如何才能够完美的运转这个大阵的力量，才能够发挥出
最大的威力，能够把如此之多的宝物，如此之多的功法都熔于一炉。
	绝对不是仅仅将这些力量叠加那么简单，定然是以几何倍数上升。
	慕歌现在的力量，已经早早的超越了一般通天境高手的水平，就算跟不坠境的高手相比，都不输丝毫，
若是对战，说不定都能打的平分秋色，不相上下。
	当然，这只是慕歌自己的力量罢了，现在再加上这阵法的威力，他也不知道自己的实力究竟己经到了一
种什么地步，究竟已经强大到了一种什么程度。
	所以，慕歌现在想要尝试一下，他先是运转一下整座大阵，试一下究竟能够拥有一种多么强大的力量，
究竟能够为自己提升多少的实力。
	慕歌觉得整个大阵的玄妙之处就是在这于阵眼之中，它们把所有的力量都融合到了一起。
	以那宝物作为核心，全部熔于一炉，制造出更加强大的力量，这才是整座大阵的真正玄妙，精髓所在。

	慕歌也明白，若是没有这个核心，如此之多，如此之杂的力量，根本不可能融合到一起，成为更加强大
的力量。
	所以，这才是这阵法的真正意义，精华所在，没有这个核心，即使模仿出来整个阵法，也只能做到形似
，完全不可能做到神似。
	所以，这个核心才是关键，也就是说，这个造化罗盘与混沌石才是这个大阵的真正核心。
	若是没有了这法宝作为核心，整个大阵也就失去了力量，绝对不可能发挥任何的力量，只不过看着玄妙
罢了。
	所以，这混沌石与造化罗盘才是关键，只要有了这两样宝物组成的核心。
	那么，整个大阵就不会失去力量，整个大阵的力量才会得到保障，整个大阵才能够发挥出应有的力量。

	慕歌自然也明白这个道理，所以，他暗暗庆幸着，自己能够拥有如此的宝物，为自己形成了如此的神阵
。
	“哼，既然如此，就叫做造化神阵吧，这名字并没有什么特别的。”
	“特别的是造化二字，正是这二字，说明了这阵发的身份，只要和造化扯上关系，那么，便是无比玄妙
的存在。”
	“自古以来，只要和造化扯上关系，那么，都是无比的玄妙，无比的强大的存在，绝非凡物。”“所以
，只要报出造化的名头，即使没有什么花哨的说明，但是也足够有说明力了。”
	慕歌心中暗暗思考，这个阵法一定要有一个响亮的名字，慕歌思索了片刻后道。
	慕歌慢慢的控制着自己的力量，来到了这阵法旁边，因为在慕歌的丹田之中，慕歌操作的格外的得心应
手。
	慢慢的，就有无比庞大的力量一下子被慕歌输送到了这里。
	慕歌一下子将自己的力量输送进入了这核心之中，顿时，慕歌感觉的道，整座阵法都在自己的掌握之中
。
	慕歌能够精确的拿捏这阵法的毎一丝的力量，每一份的力量，慕歌都能够控制的恰到好处，只要慕歌愿
意，多么强大的力量都能够制造出来。
	慕歌心中暗暗思索，既然要修复这里，那么，就要用最为强大的力量，于是毫不犹豫的准备全部，十成
的阵法力量。
	慢慢的，慕歌操控着这阵法开始运转，慕歌的那一点力量，慢慢的进入了核心的深处，控制着整座的阵
法正常运转。
	慢慢的，每一条黑压压的路都开始亮了起来，上面的毎一个字符都散发着无比耀眼，无比刺眼的光芒。

	慢慢的，这光芒廷伸到了毎一个阵眼的部位，顿时，毎一个阵眼都也跟着散发着无以伦比的光芒。
	并且，散发着非常强大的力量，慕歌也知道，这并不是这座大阵的所有力量，只不过是一成不到的力量
而已。
	慕歌慢慢的等待着整座大阵变得更加的强大，变得更加的骇人。
	果不其然，这阵法果然按照慕歌的意愿，一成，两成，三成，可就在三成的时候，发生了令人难以置信
的变故。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第206章 肉痛
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4126 
            更新时间：2016-05-21 07:11:55
        	阵势无比的浩大，就算是慕歌，都从没见过如此浩大的声势。
	不过，现在慕歌唯一关心的是，自己的力量，为何会如此突兀的被吸收了过去。
	慕歌的大脑疯狂的运转着，思考着一切有可能的猜测，同时，慕歌也疯狂的阻止着这股力量吞噬着自己
的力量。
	毕竟这力量吞噬的速度也太过骇人了，慕歌相信，若是不阻止，仅仅片刻，便会吸收而空，慕歌一时之
间也不知道究竟该怎么办。
	“我以主人的名义命令你，立马停止吸收我的力量。”突然，慕歌想到了什么，立马在心中暗暗命令道
。
	话毕，果然，这法宝听从慕歌的话，立马，便停止了吸收，可是，慕歌却也淸淸楚楚的感觉到，这阵法
的威力只不过开启到四成罢了。
	就在这时，突然，一股无以伦比的力量从那光柱之中喷涌而出，犹如火山喷发一般，一下子就喷射到了
慕歌的身体，丹田之中。
	这股力量就算是慕歌，都没有见识过，这是他见过的，力量最为强大，也是最为庞大的一股力量。
	这股力量将慕歌深深地震撼住了，他目瞪口呆的看着那股力量慢慢的在自己的体内游走，顺着经脉自己
流淌。
	慕歌一时之间，都不知道这股力量究竟该不该用，慕歌明白，这股力量相当于自己全部实力的千倍，万
倍，实在是无比的强大。
	已经超出了慕歌所能够承受的范围，慕歌难以置信的望着体内肆无忌惮的奔走的力量，不知道该怎么办
。
	慕歌万万没有想到，这四成的力量，竟然相当于自己千倍乃至万倍的力量，实在是太过骇人了。
	“慕歌，怎么了，你发生什么了，那股力量难道你难以驾驭吗？”
	慕歌都无法接受这个事实，就在慕歌发呆之际，突然听到了老祖的呼喊。
	老祖也感觉到慕歌体内不平常的力量，一下子警惕起来，他生怕慕歌发生什么危险。
	“没有，没有什么事，只不过这力量太过强大，我有些难以置信罢了。”
	慕歌听到了老祖的话，这才反应过来，他猛地惊醒，对着老祖道。
	老祖听了慕歌的话，这才放心下来，若是这阵法有什么反噬的作用，那可就得不偿失了。
	不但没有得到丝毫的力量，反倒将自己给反噬了进去，那可就实在是赔了夫人又折兵。
	慕歌也自然不会做这种蠢事，不过让慕歌奇怪的是，这力量用到三成的时候，根本没有任何的事情。
	可是，当慕歌用第四成时，却是将他大量的力量给吸收了进去，这实在是让慕歌难以理解。
	不过，慕歌是何等的聪明，他分析了片刻，便知道了个大概。
	这阵法由于力量太过庞大，所以，他只能够开启到三成力，若是再大，就要耗费慕歌的本源了。
	虽然慕歌身体之中的力量如此的澎湃，但是，总是感觉有一种的空虚，虚弱感。
	这种感觉一直萦绕着，慕歌是一种发自身体内部的力量。
	慕歌顿时感觉大事不好，他的力量肯定是刚才被吸收的太多了。
	多亏了慕歌即使的力挽狂澜，才没有使得他更多的力量被吸收进去，若真是那样，那慕歌现在可能没有
一丝的力量了。
	慕歌也对刚才的情况深深的心有余悸，若是继续持续一会，可能现在他就己经变成普通人了。但是，让
慕歌欣慰的是，他能够开启到第三成的力量，这样子已经足够了，已经足够好了。慕歌慢慢的将心神
沉入进丹田之中，静静的看着自己的本源。
	这一看，顿时让慕歌无比的心痛，无比的肉痛，整个本源比起之前，整整小了三分之一。
	本源之力无比的凝练，这三分之一就已经相当于慕歌所有力量的三分之一，一下子就消耗掉了，慕歌当
然伤心无比。
	毕竟，如此大的割舍，任谁，都会无比的肉痛，但是，慕歌倒是看的开，异常的豁达。
	有得必有失，既然慕歌知道只能够使用三成的力量，损失一些力量，也算是值得了。
	否则今后还是要损耗的，说不定损耗的要更加庞大，不是三分之一的问题了。
	按照这吸收速度，若不是慕歌眼疾手快，恐怕片刻，慕歌整个身躯的力量，就都会被吸收进去。
	但是，好在，慕歌三分之一的力量换来了自己体内千万倍的力量，在身体之中汹涌的翻滚，澎湃着。
	这股力量慕歌己经不知道应该那什么来形容了，实在是无比的强大。
	可就在这时，突然，慕歌有了一种特别的感觉，慕歌也无法形容，这究竟是一种什么感觉，无比的玄妙
，也非常的舒坦。
	仿佛微风拂面一般的惬意，实在是这惊心动魄后难得惬意。
	慕歌也不知道这究竟是什么，但是，这感觉熟悉又陌生，—时之间却又想不起来这究竟是一种什么感觉
，不过，这种感觉无比的玄妙。
	慕歌也不知道这究竟是一股什么力量，这几个时辰，慕歌经历的实在太多了，对于这些玄妙的事情都见
怪不怪了，都已经没有什么新奇的感觉了。
	这可能就是慕歌的成长吧，只有经历了诸多的磨练后，慕歌才能够处乱不惊的面对一切突如其来的异变
，而丝毫不慌乱。
	慢慢的，慕歌将身体之中的所有力量全部都一次性给输送了出去，这些力量在慕歌的面前形成了一个极
度凝练的能量球。
	这个能量球在慕歌的面前，慢慢的凝聚成型，散发着彩色的清幽光芒，无比的玄妙。
	而且其中散发出来的力量更是强大，就算是慕歌，都深深的感觉到震撼。
	这力量若不是由慕歌控制，仅仅一丝，便可以要了他的性命。
	所以，慕歌感觉心中无比的激动，他居然拥有如此的能力，能够掌握如此的力量，实属不易。
	慢慢的，慕歌体内的力量全部都释放了出去，在慕歌的面前，这个光球很是乘巧，听话，周围凝聚着些
许的光晕，看起来异常的美妙。
	但是，这里面的力量，却是不容忽视的，实在是强大到了一种境界。
	慕歌看着满目苍夷的太古仙府，微微笑笑，如此破损程度，用如此强大的力量来修复简直是大材小用。

	不过，既然都已经召唤出来了，也没有办法，只好全部用来修复这太古仙府。
	这样以来，不但可以修复完成，而且能够将这里修建的更加稳固，使空间更加的稳定，这样子就能够抵
抗更加强大的力量，使用起来，也放心不少。
	慕歌慢慢的伸出一只手，逐渐放进了那光球之中，顿时，感觉手掌周围的力量涌动着，仿佛澎湃的海浪
，无边无际，波澜壮阔，无比的骇人。
	在这里的力量，足矣比得上慕歌万倍的力量了，实在是强大无比，慕歌都难以接受。
	不过，这些力量也不是无所适处，除了修复之余，还可以加固这里。
	果然，力量是最为宝贵，也是最为珍贵的东西，只要有了力量，没有什么事情是办不了的。
	慕歌慢慢的将心神融合这团力量，希望可以更好的掌握这团力量。
	毕竟这团力量实在是太过凝练，太过强大了，想要掌握，怎么可能那么容易。
	慕歌这也算是投机取巧，若是用笨办法，恐怕很难才能够催动这团力量。
	片刻后，慕歌的心神已经与这力量彻彻底底的融合到了一起。
	慕歌现在只要心神一动，便可以催动这力量，催动这力量为自己所工作。
	慕歌虎躯一震，伸进光团之中的手掌微微一动，顿时，这光团化为了无数条的力量，猛地迸发开来，仿
佛烟火一般，无比的炫彩夺目，异常的美丽。
	这些力量都顺着慕歌的意念来到了这太古仙府之中，每一团力量都物尽其用，修复着毎一团的裂缝，每
一处的损坏部分。
	可就算是这样，这团力量也就用了一半罢了，还有一半空闲在那里，没有使用。
	慕歌自然不会浪费，他将这些力量融合到那些破损和没有破损的地方，加固了起来，有了一定范围的感
应。
	顿时，整座太古仙府比起之前来，要坚固了不少，更是好看了不少。
	那满目苍夷的场面已经全然不在了，而这团力量也己经完全全的使用完成了。
	这宮殿之中，顿时再次多了一份质朴，一份霸气，还有一份原本的奢华。
	这些气质又再次回来了，而且变得更如的古朴典雅，无比的美妙。
	如此的地方，简直就是人间仙境，若是有凡人进入，恐怕会流连忘返，不舍离去。
	慕歌这下子也放心了，老祖可以放心的在这里面了，而自己的宝物，都可以放心的存放在这太古仙府之
中了，不用担心丝毫，也不用担心任何的东西。
	慕歌刚刚松了一口气，可是就在这时，刚才那种若隐若现的感觉，那种力量再次出现了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第207章 乌云
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4143 
            更新时间：2016-05-22 07:56:20
        	这种感觉慕歌也感觉到非常的其名其妙，究竟是什么力量，为何会产生如此的力量，如此的感觉，慕歌
对这些已经见怪不怪了。
	慕歌已经没有丝毫的新奇，丝毫的奇怪，这些玄妙，而又闻所未闻，见所未见的玄妙事情，慕歌这一时
之间，见得实在是太多了，都有些不太惊奇了。
	但是，这股玄妙的感觉，还是真真实实的存在着的，慕歌也无法描述现在自己的感受。
	慕歌感觉体内的力量似乎已经达到了—个饱和的程度，呼之欲出，仿佛要破体而出。
	而且，不知道在什么地方，有一团力量，正在慢慢的壮大，正在慢慢的变得更加的强大，正在酝酿之中
。
	但是，究竟要干什么，慕歌就一无所知了，可是，这团力量却是带了慕歌无比淸晰的感觉。这感觉异常
的淸晰，与自己的联系也非常的清楚看，也不知道这究竟是一种什么样的力量，竟然拥有着如此的力
量，竟然跟自己产生了一种莫名的联系。
	慕歌感觉得到，这并不是一件法宝，也不是什么其他的东西。
	反倒像是一团飘忽不定的云朵。正在天空之中，吸收着天地的精华，凝聚着日月的灵气，慢慢的壮大着
自己。
	慕歌也不知道这究竟是一种什么力量，但是，不管是什么，慕歌都会去一一面对，都会坦然的去承担，
不会再逃避了。
	这下子如此之多的磨练，已经让慕歌突然之间成长了不少，心智成熟了很多。
	“非常的方便，当年的厄苍老人，就是使用这种方法来使用太古仙府的。”
	“既然他说把这里留给了你，想必，也自然将那灵石留了下来。”
	“之前你之所以无法找到，可能是因为厄苍老人刻意隐藏了起来。”
	“现在恐怕跟着这三件宝物全部都释放了出来，你只需要找到它，并且滴血认主便可。”
	慕歌听后，微微点点头，随即，将心神猛地铺满了整座太古仙府，一下子，那灵石便被慕歌给寻找了出
来，果然，被藏在整座府邸的最深处。
	慕歌慢慢的将自己的力量给廷伸了过去一下子缠绕住了这灵石，慢慢的拉了过来。
	不过，这灵石也没有丝毫的反应，没有丝毫的反抗，就这样任凭慕歌把它带了出来。
	慕歌见状，倒也不客气，一下子便将这灵石取到了手里，这灵石出现在慕歌的手里的时候，就算是慕歌
，都大惊失色。
	因为这灵石实在是太过玄妙了，这个灵石就像是一个漩涡，只不过被缩小了无数倍，只有龙眼大小罢了
。
	这灵石被固定在一个吊坠上面，慢慢的吞吐如月，呼吸着灵气，无比的玄妙。
	慕歌很难相信这是一个灵石，看起来，到像是一个黑洞，肆无忌惮的吸收着周围的一切。
	慕歌也不迟疑，慢慢的从指尖抽取出了一滴鲜血，一下子就融合到了这漩涡之中。
	这个漩涡也不反抗，直接就从漩涡之中飞了进去，不见了踪影，顿时，慕歌感觉自己与这灵石产生了联
系，可以操控这灵石了。
	慕歌决定将这太古仙府直接带走，然后就去完成慕歌自己的大业。
	不过，慕歌还是先把太古仙府外的那些宝物全部收进了太古仙府之中。
	毕竟这些宝物都是无价之宝，根本不可能浪费掉，所以，就照单全收了。
	一下子，太古仙府之中看起来热闹了不少，有不少的宝物都堆积在了里面。
	但是，就算是如此，太古仙府之中还是有很大的空位，足够老祖休息了。
	这就是一个挂坠，慕歌把它挂到了脖子上，慢慢的，手上结出了些许的手印。
	顿时，慕歌脖子上的灵石散发着些许的光芒，顿时，产生了巨大的吸力，仿佛是真的漩涡一般。
	但是，吸力要强大了无数倍，慕歌有条不紊的催动着，丝毫慌乱都没有。
	这漩祸的威力越来越大，瞬间，整个太古仙府竟然随着漩祸的方向扭曲了起来。
	一下子冲进了这灵石之中，顿时，太古仙府的样子己经不见了，是外面海外煞界的样子，四处海湃着海
浪，狂风暴浪。
	但是，慕歌的脖子上，却是多了一串玄妙的项链，正在慢慢的闪烁着越来越若的光芒，直到慢慢的暗淡
了下来。
	可就在这时，慕歌猛地一怔，那股感觉竟然突然浓重了不少，突然明显了不少，那力量似乎就在慕歌的
身边一样，无比的淸晰，无比的清楚，慕歌四处张望着，但是，什么都没有找到。
	“慕歌，你看上面。”老祖面色凝重的看着天空，对着慕歌道。
	慕歌立马感觉到了事情的不对，朝老祖的目光望去，顿时，被吓了一跳。
	只见天空上酝酿着一团黑漆漆的乌云，里面隐约能够看见，金黄色的雷电闪动，仿佛一条条粗壮的金色
巨蟒，缠绕住了乌云，要将它吞入腹中。
	慕歌看着这乌云，突然感觉与刚才的那股联系非常的相像，是一团云。
	而且里面的力量，慕歌非常的熟悉，就是刚才的那股感觉，慕歌暗暗思考，可能是因为自己离开的太古
仙府之中，这才使得这股感觉加重了。
	毕竟太古仙府是另外一个空间，能够感觉得到这联系已经是非常不容易了。
	但是，出来之后，这种感觉自然会清晰，浓郁无数倍，不过，这究竟是什么东西，慕歌自己也不知道。

	“老祖，这究竟是什么东西，海外煞界怎么会有如此的乌云，缠绕着如此的雷电，想必一定不简单，老
祖是否知道这乌云的底细？”
	不过看老祖一脸凝重的样子，可能老祖知道，慕歌便问道。
	“这乌云究竟是什么，现在还无法下定论，毕竟还没有成型，再等等看吧。”
	慕歌的问话让老祖清醒了过来，他摇摇头，无奈的道。
	“莫非，莫非这是．．．．．．若真是这样，那慕歌可就能够一步登天了。”
	“也不知道这究竟是什么，不过既然和慕歌有联系，那么，定然不是简单的东西。”
	说完后，老祖的心中暗暗念叨着。
	果然如同老祖所说，这乌云还没有成型，充其量算是个胚胎罢了。
	慕歌与老祖驻足观望着，幸好这附近人迹罕至，能够来的，无一不是实力超群之人，见到这乌云，自然
都进而远之。
	所以，　这里就只有慕歌一人，这样倒好，若是真的发生了什么不用牵连到别人，慕歌也不用顾及别人
，自己能够放手去干。
	果不其然，这乌云正在迅速的扩张，壮大，周围的云朵都聚集了过来，汇聚到了那乌云的旁边，竟然都
一一变成了相应的乌云。黑压压的一片，无比的雄伟壮观。
	现在，正是烈日高悬之时，但是，太阳却被这乌云绐遮挡的严严实实，根本看不见丝毫。
	整个海外熬界就和夜晚没有什么区别，而慕歌就站在一片越来越大，直到大的不可思议的乌云下面，面
色没有丝毫的畏惧，没有丝毫的恐慌。
	就这样平静的望着头顶骇人的乌云，这乌云变得越来越大，慢慢的，已经大的不可思议了。已经和半个
海外煞界差不多大了，就算是慕歌，想要离开这里，都需要几个呼吸的功夫。
	可见这乌云的庞大，然而，这乌云却是丝毫没有停止的迹象，仍旧无限制的增大。
	周围的天地灵气都汇聚于此，天空之中的灵气，地面的灵气，海中的灵气，无一例外的全部都汇聚到了
这里，义无反顾的一下子全部进入了这云朵之中，为这云朵增添力量。
	慢慢的，云朵之中的雷霆再次闪现，这一会，雷霆不知道粗壮了多少，足足有数丈粗。
	就和一条大蟒一般，吞吐着日月，翻腾在一朵强大的乌云之中。　
	这雷霆仿佛有灵性一般，不时的露出身躯来，似乎是向慕歌示威。
	又似乎是在展现着自己无以伦比的力量，不过，不管怎么样，这雷霆的力量是绝对不容小视，非常的强
大。
	慕歌看得出，这里面的每一道雷霆，都有着和自己一样的力量，而且，雷霆还远远不止一道。同时出现
的，就被慕歌看见了四五道，若是这几道乌云同时攻击的话，慕歌生还的概率绝不会很大。
	毕竟这力量实在是太多庞大了，雷霆乃至阳之物，本来力量就异常强大，再加上这乌云的酝酿，天地灵
气的补充，力量已经强大到了一种不可思议的地步，根本不容忽视。
	慕歌也慢慢的皱起眉，这乌云之中的力量实在是太大了，慕歌感受得到，若是这乌云猛地爆炸开来，整
个海外煞界都会化为乌有，不复存在。
	毕竟这力量已经强大到了一种登峰造极的地步，已经不是慕歌所能够理解的了。
	“这，这真的是，劫云，没想到，这阵法竟然真的帮助慕歌获得了契机。”
	“但是，凡间如此大的劫云，我倒是当真没有见过，如此强大的力量，　被慕歌生生的吸收，不知道究
竟能够强大多少。”
	老祖却是念叨着。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第208章 契机
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4335 
            更新时间：2016-05-23 08:14:06
        	“它的底细，现在看出来了吗，我害怕这乌云爆发出力量来，那样我绝对无力抵抗。”
	老祖自言自语，慕歌听到后，很是疑惑的问道，老祖听了慕歌的话后，大笑了起来。
	“老祖，你笑什么，莫非这乌云对我有裨益？”
	慕歌不解问道。
	“哈哈哈，慕歌，没想到你的运气竟然这么好。”
	“不但得到这绝世古宝，而且还得到了久违的契机，实在是可喜可贺，哈哈哈．．．．．．”
	老祖重重的点了下头，满脸笑意的道。
	“契机，什么契机？”慕歌一头雾水。
	“契机？莫非，我要突破了，这就是传说之中今生不坠境的劫云吗。”
	“怪不得和我有着密不可分的联系，哈哈哈，太好了，太好了，这下子，离我的宏图大志就更加的接近
了，哈哈哈．．．．．．”
	突然，慕歌眼前一亮，似乎恍然大悟。
	慕歌也非常的高兴，不但化险为夷，还得到了如此之多的裨益，实在是可喜可贺。
	“哈哈哈，太好了，慕歌这一突破恐怕就直接能够到达仙尊的地步。”
	“如此以来，拯救天地的大任，也就不远了，哈哈哈，天意啊。”
	“现在慕歌拥有了这神阵，只要把雷劫引进阵法之中，自然不会受到丝毫的危险。”
	“而且，实力还会增强的更快，更多，这阵法真是一场及时雨啊，哈哈哈。”
	“若是没有这阵法，想必慕歌也绝对不可能承受下来如此强大的威力，天意都是天意啊。”
	而老祖则心中暗暗念叨着。
	老祖显得非常的开心，脸上的喜色都不经意的流露了出来。
	慕歌也看得出，老祖的欣喜，慢慢的，天空之中盘旋的更加的强大了，毎一道，都有着慕歌实力的数十
倍，非常的强大，就算是慕歌，都非常惊异这力量的强大。
	慕歌现在的力量己经是通天境的巅峰了，和不坠境的高手一般无二。
	若是今生后，不知道实力会强大到一个什么地步，按照老祖的说法，慕歌的力量将会直接晋升道仙尊的
地步。
	记得采萱曾经跟慕歌说过，等到他到仙尊的境界的时候，便是他们相见之时，足矣见得仙尊是一个多么
强大的称号，多么强大的力量，竟然一次晋升就能够跳过去，直接达到。
	要做到这些，不但需要突破的契机，更需要各种各样的机遇，否则根本就不可能。
	就像是这个阵法，若是没有这个阵法，慕歌根本就不可能获得这个突破的契机，更是不可能获得这强大
的力量。
	按照老祖的说法，刻意用这阵法来直接炼化这力量，获得更安全，更强大的力量，这样，比一般的突破
要好上不少。
	慕歌广读诗书，对于这不坠境还是有着一定的了解，不坠境，顾名思义，就是将雷劫炼化，化为自己的
力量，突破到不坠境。
	可是，这也存在着一定的风险，劫雷乃是异常狂暴，异常强大的东西，想要平安的炼化，甚是困难。
	也有着不少的大能，就是在这一步丧尸了性命，导致功亏一篑。
	老祖的心中所想还没有吿诉慕歌，慕歌现在也严阵以待。
	慕歌也知道想要炼化这劫雷，异常的麻烦，异常的危险，稍有不慎，就有可能前功尽弃。
	所以，必须做好万全的准备，毕竟这劫雷的力量非同一般，毎一道都有着慕歌的数十倍的力量。
	以慕歌独自的力量，想要炼化这些力量，异常的困难，甚至是不可能的。
	慕歌也不知道自己的劫雷为何会如此的强大，相传，一个人的前途月光明，越广袤无垠，那么，他的劫
雷也就越强大。
	慕歌所知道的，最为强大的，也就是度劫者的十倍左右，那人果断的成功晋升到了天界，实力强大，劫
雷的力量越强大，炼化出来后，力量也就越强大。
	一般的度劫者，就是与自己实力一般的劫雷，炼化出来后，基本上是不坠境初期的程度。
	若是再强大一点，也就是中期，　后期，巅峰。
	像是那十倍以上的，只要能够成功炼化，那么，就能够直接突破到仙人的程度。
	可是，慕歌这个劫雷，也实在是太过强大了，慕歌明白，不坠境的劫雷总共有九道。
	慕歌看着劫雷，每一道都有着自己实力数十倍的力量，而且还在不断的上升，不断的增强，实在是让人
难以置信。
	慕歌在暗暗欣喜的同时，也有些无奈，自己的前途就算无比的光辉，也不至于如此的强大吧。
	若是慕歌无法成功的炼化，那还不是前功尽弃，功亏一篑，还不如踏实一点来的直接。
	慕歌粗略的计算了一下，这里至少有自己的八百倍力量。
	而且，每一个呼吸，都在增加着，飞速的增加着，这海外然界的力量，基本上都快要被榨干了。
	这一朵庞大的乌云，慕歌坚信，就算站在大陆的另一面，都能够看到，实在是太过庞大了，而且太过强
大了。
	慕歌心中暗暗不安，若是他无法成功的炼化，那还不是一样。
	对于如此强大的力量，慕歌也没有了把握，也亦是没有了底。
	“慕歌，不用担心，这劫云越强大，不是恰恰说明了你的前途，越是前程似锦吗？”
	老祖似乎看出了慕歌的担心，便透露道。
	“可是，如此强大的力量，我怕我承受不住，到时候还是功亏一箦，那样可就得不偿失了。”
	“老祖，你有什么办法能够让我成功的炼化这劫雷吗？若是以我自己的力量，我怕恐怕真的有些困难。
”
	慕歌眉头紧皱，心中暗暗摇头。
	面对如此强大的力量，就算是慕歌，都有些懈怠，毕竟如此强大的劫雷，前所未有，慕歌也不确定自己
究竟能否承受下来，而且炼化。
	“办法，自然有一个。”老祖微微—笑道。
	“什么办法？”慕歌迫不及待的问道。
	只要能够炼化这些劫雷，慕歌相信自己一定可以一步登天，直接到达仙人的境界。
	“办法很简单，你只需要将这劫雷引进那阵法的核心之中，便可以将那力量净化，化为最为纯净，最为
强大的力量。”
	“这样，不但不会有任何的风险，而且净化后的力量会更加的强大，更容易吸收。”
	“你的实力也会得到进一步的提升，既然你得到了这阵法，那便要物尽其用，否则不就是暴敛天物了吗
，哈哈哈。”
	老祖看看慕歌的丹田道。
	慕歌一听，顿时恍然大悟，既然这个阵法能够释放出力量，想必也能吸收力量。
	“好，既然如此，那么，我变将这些力量照单全收，也不知道我的力量究竟会强大到一种什么地步，哈
哈哈．．．．．．”
	老祖一语道破天机，让慕歌恍然大悟，慕歌点点头，看着天空之中的乌云道。
	慕歌很是期待自己吸收完力量后究竟会到达一种什么样的境界，很是期待自己的力量。
	慢慢的，天上的乌云停止了吸收力量，慕歌感受了一下，吓了一跳。
	这劫雷的力量每一道竟然都是自己全部实力的一百一十一倍，而九道合起来，则就是九百九十九倍，乃
是至阳之数。
	所蕴含的玄机无比的高深莫测，慕歌顿时感觉这劫雷玄妙了不少。
	“九百九十九倍，这，这怎么可能，这乃是劫雷的最高力量，象征着登峰造极。”
	“我本以为这只是个传说，没想到，竟然真的发生在了你身上，哈哈哈。”
	而在一旁的老祖则惊呼道。
	老祖满脸的惊诧，一脸的难以置信，慕歌这才知道，这劫雷原来是九百九十九倍，乃是最高的力量。
	没想到，竟然发生在了慕歌的身上，慕歌简直难以置信，这一切是真的。
	片刻后，慕歌听到了震耳欲聋的轰鸣，阵阵犹如巨兽咆哮，异常的雄壮而浑厚。
	一般人若是听得一声，恐怕就会吓得魂飞魄散，可是，慕歌却是丝毫的不在乎，反倒更加的兴奋。
	这轰鸣犹如鸡血一样，狠狠的戮到了慕歌的神经深处，激发了他隐藏的嗜血，与好战的欲望。慕歌一把
扯下了上身外套，光着膀子，站在这乌云下，浑身轮廓分明，肌肉淋漓尽致的展现了出来。
	不知不觉中，慕歌已经从一个手无缚鸡之力的书生，成长到了现在这个欲与天公比高的大能，是多么惊
人的修行速度。
	但是，慕歌所付出的一切，也都是显而易见的，慕歌的肌肉犹如一块块铁块一般，无比的坚硬，结实，
牢牢的生长在慕歌的身上。
	慕歌就算不是用体内的力量，它的肉体，也足矣和一般的破地境的高手相提并论了。
	更何况慕歌体内的力量已经是无敌的了，强大到了一个极限。
	慕歌的上身隐约涌动着轻轻的烟雾，若是不仔细看，绝对无法分辨出来。
	那便是霓裳神衣，不过慕歌并不打算催动它，因为炼化力量是在体内，与这外界的防御根本没有任何的
关系。
	炼化劫雷，就要先将劫雷吸收进入自己的体内，然后，在慢慢炼化，转化成为自己的力量，突破境界。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第209章 炼雷
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4108 
            更新时间：2016-05-23 08:16:19
        	蓄势待发，眼看着就要降临，这些劫雷，慕歌还是有把握一一吸收起来的。
	慕歌对这个阵法非常的有信息，他相信就算是再大的力量，这个阵法也能够一一吸收。
	毕竟现在这个阵法也只是，荫发的阶段，并不需要慕歌做什么。
	今后找到更加强大的法宝，功法就能够彻彻底底的提升这阵法的力量，水涨船高，慕歌的力量自然也就
变得更加的强大。
	所以说，慕歌今后提升力量根本用不着去刻苦修炼，寻找契机。
	只需要无限制的寻找法宝，来扩充自己的阵法，那么，慕歌的力量自然会愈加的强大。
	慕歌使用那阵法三成的力量，已经相当于他全部实力的千倍左右了，实在是强大至极。
	就算是慕歌，都深深的为之震撼，慕歌也不知道此次突破完后，将会有多么强大的力量，也不知道自己
能够，开启这个阵法到几成的力量。
	三成都有如此之大的力量，慕歌很难想象若是十成，能够有多么强大的能力，是不是会出现什么特别的
力量。
	当然，这一切都只是慕歌猜测罢了，他也不知道究竟会发生什么，—切都是未知数。
	不过，慕歌感觉得到，这劫雷马上就要降临了，慕歌与这劫雷有着某种联系，自然感觉得到。
	那劫雷似乎也感觉到了慕歌的决心，也感觉到了慕歌的担当，随即，便义无反顾的降临了下来。
	先是第一道，散发着赤金的光辉，光明照人，周围散发着恐怖的温度，而且蕴含着近乎于恐怖的力量。

	这一道力量若是硬生生的让慕歌接下来，恐怕慕歌会尸骨无存。
	毕竟这力量非常的强大，知足有慕歌的数十倍，根本不可能承受下来。
	但是，好在这劫雷的意图不在于此，而是进入慕歌的体内，等到进入了体内，这才翻天蹈海。所以，慕
歌才会如此的淡定。他慢慢的伸出双手，垂直于自己的身体在胸前。
	两只手微微张开，想要接住这劫雷，并且将劫雷给引进体内。
	这劫雷的速度极快，而且体积极为的庞大，和慕歌渺小的身躯根本不成比例。
	但是，一下子，这一道劫雷确实稳稳当当的冲剂到了慕歌的掌心之中。
	顿时，慕歌的掌心形成了一个吸力强大的漩祸，将劫雷迅速的吸进自己的体内。
	一瞬间，这劫雷便稍失不见了，说则慢，实则极快，这一切都发生在一瞬间。
	不过，若是明眼人，到是能够看出来这整个过程，这劫雷慢慢的被慕歌给吸收了进去。
	由庞大变小，最后便消失的无影无踪，全部被慕歌给吸收了进去，不遗漏丝毫。
	慕歌可不想出现什么纰漏。他也知道，这些力量就是他的力量，损失一丝，就是失去了一部分的力量。

	所以慕歌才不会掉以　轻心，慕歌将这力量引进了体内后，顿时，便使用自己的力量将这劫雷直接给塞
进了那阵法的核心之中，也就是混沌石与造化罗盘的结合。
	顿时，整个大阵再次富丽堂皇了起来，闪烁着辉煌的光芒。
	尤其是那个核心，已经被光芒所笼罩，无比的刺眼，慕歌也感受得到，这核心正在过滤力量，将这劫雷
的狂暴，暴躁的力量给剔除，留下最为精准，为最干净的力量，这样才好吸收。
	可就在这时，有一道劫雷冲击了下来，几乎就是一骑绝尘，紧跟着第一道劫雷，立马再次出现在了慕歌
的面前。
	慕歌毫不犹豫，再次举起了双手，又一次接住了这劫雷的冲击，并且，瞬间，给吸收了进去。慕歌顿时
感觉有些压力，自己的双掌像是被火焰灼烧过一般，非常的疼痛难忍，火辣辣的。不过，这点小伤，
慕歌还是能够忍受的，毕竟比起无边的力量来，这点伤势还算是轻的。
	两害取其轻，这是自古不变得道理，这第二道力量很快再次进入了慕歌的体内。
	慕歌已经轻车热路了，很是有条不紊的将这力量再次引进了那阵法的核心之中。
	顿时，那核心处所散发出来的光芒更加的耀眼夺目，异常的绚丽多彩，非常美丽，将慕歌的丹田都照的
明光大亮。
	但是，慕歌却是丝毫没有机会来欣赏这美丽的景象，因为第三道劫雷也要降临了。
	果不其然，慕歌刚刚将心神退出体外，便看到第三道劫雷猛地降临了下来，雷霆万钧之势，无比的强悍
，强大。
	如此力量，就算是慕歌，都深深的叹服着，不过，现在不是惊叹的时候。
	看着这劫雷就要降临了，若是无法输送进入那核心之中，恐怕以这暴躁的力量，瞬间就可以将自己秒杀
。
	毕竟这一道劫雷之中足足有一百一十一倍慕歌的力量，也就是说，这道劫雷相当于一百一十是个慕歌所
组成的。
	慕歌单枪匹马，根本不可能硬抗，所以，只能够引导到那阵法的核心之中，来转化为最为纯净，最为强
大，最容易被吸收的力量。
	这样，慕歌就可以轻松的炼化这九百九十九倍的力量了。　
	慕歌明白，若是炼化后，肯定不只是力量叠加的问题，究竟能够提升多少倍，慕歌也不知道，反正不会
少于一千倍。
	因为这里的力量，就己经有九百九十九倍怎么可能会比这些力量还要弱小。
	慕歌再次伸出了双手，一下子这劫雷便结结实实的冲击到了慕歌的双手之上。
	顿时，慕歌的虎口破裂，血流不止，所谓十指连心，慕歌自然感觉无比的痛苦，异常的难以忍受。
	可是，却又不能够放弃，慕歌已经给感觉得到，第四道劫雷正在酝酿着，马上就要降临下来了。
	所以，不论如何，都不能够有丝毫的差池，否则，后果不堪设想，恐怕连这条性命都难以保全。
	慕歌也自然明白这个道理，所以，他咬着牙，勉强的忍受着，汗水不住的从他的脑门流淌了下来。
	可是，慕歌强忍着，运转体内的力量，顿时，第四道劫雷便被吸收了进去。
	依旧是那样，劫雷被吸收进入了那核心之中，慢慢的炼化着，而那光芒则又强烈了几分。
	就这样，慕歌锲而不舍的一个个的吸收劫雷，终于，到了第九道劫雷了。
	慕歌的双手早已是献血淋漓，而且面色发白，显然是受到了重创。
	慕歌能够抵抗下来这力量已经是一个奇迹了，而且还抵抗了八下，自然无比难得。
	慕歌的神色有些飘忽不定，眼神有些恍惚，显然有些快支持不住了。
	不过，只剩下最后一道劫雷了，只要抵抗了过去，那么，也就苦尽甘来了。
	毕竟这是最后一道劫雷了，只要熬过去，那就可以了，剩下的，交给核心来解决便可以了。
	终于，最后一道劫雷还是降临了下来，慕歌狠狠的咬着牙齿，汗水不住的流淌着，仿佛一条小溪，不住
的抵达脚下的海中。
	现在，慕歌的动作着实慢了不少，已经可以看的淸楚了。
	整个过程足足有一个呼吸的时间，和之前根本不能相提并论，之前，只需要一瞬间罢了。
	可是，现在却是需要足足一个呼吸．看来慕歌确实到达了一个极限。
	能够继续吸收力量，已经是一个竒迹，九百九十九倍，根本没有人做到过，可是，慕歌却做到了，而且
华丽的完成了这一切。
	顿时，那劫雷钻进了慕歌的身体之中，慕歌这才松了一口气，慕歌将这劫雷送进了那核心之中，随即便
盘腿坐了下来。
	闭上了双眼，慢慢的恢复着双手的伤势，而且，心神沉入了体内，静静的观察着一切，生怕发生什么异
变。
	慢慢的，慕歌的手已经能够动弹了，即使没有痊愈，但是，只要再有一段时间，慕歌相信还是可以抬愈
的。
	毕竟这伤势实在是太过严重了，如此强大的力量，用这一双手给抵抗住了，实在是太过骇人了。
	这双手没有废掉，就己经是不幸中的万幸了，慕歌也不强求什么，这样就足够了。　　
	现在到了千钧一发的时刻了，眼看着慕歌就要突破了，只要这阵法将力量一净化完毕，立马，慕歌就能
接受这股力量，立刻就可以突破。
	而，现在慕歌所等待的，也正是这个阵法，等待它将这力量给净化出来。
	慕歌现在很是期待，他究竟会强大到一种什么样的地步，会不会一步登天，达到一个前所未有的高度，
因为慕歌也知道这九百九十九倍的厉害。　
	据慕歌所知，是要经历过一段时间的，根据历史上几位屈指可数的大能飞升的时间来看，根本没有什么
规律可寻。
	有的极长，有的极短，长的有几十年，甚至几百年，短的只不过区区数百日便突破，飞升了。慕歌也不
知道这究竟是怎么回事，不过，自然是越早突破越好，越早飞升越好。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第210章 仙尊
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4065 
            更新时间：2016-05-24 09:34:10
        	毕竟老祖对这些非常的熟悉，定然是轻车熟路，老祖也是从凡间飞升至天界的人，自然对这些都异常的
了解。
	现在的当务之急，是将丹田之中的劫雷，给彻彻底底的炼化，成为自己的力量，让那力量帮助自己突破
境界，脱胎换骨。
	彻彻底底的脱离凡人，成为受人敬仰的仙人，这是慕歌的梦想，慕歌翘首以盼的就是早日成为仙人，然
后和采萱相见相爱。
	只要有了力量，就不会有一个人说不，在这个实力为尊的世界，感情往往是难以打败力量的。只要有了
力量，什么感情都能在绝对的力量下灰飞烟灭。
	即使慕歌对采萱有情，采萱也对慕歌有意，但是，由于慕歌的弱小，由于种种相逼。
	采萱无法遵循自己心中所想，只能够臣服，所以，她才让慕歌去提升力量，再来迎娶她。
	只有这样，才没有人敢说一个不字，也没有人敢阻拦，但是，慕歌想要达到那个程度，谈何容易。
	就算是如此，就算是突破以后，也远远达不到神王的程度，虽然这点慕歌不知道，可是，他也是有些印
象的。
	毕竟如此霸气的名字就能够看出来，已经是一种无比雄伟，伟岸的存在，全然不是慕歌所能够触及的。

	可是，现在的突破是迫在眉睫的事情，也是当务之急，只有先突破到一个全新的程度，才能够维续成长
下去，变得更加的强大，变得更加的厉害。
	慕歌看着这九百九十九倍劫雷，心中似乎明白了些许什么，这劫雷的力量恰恰说明了冥冥之中的前途。

	前途月光明，劫雷则越是强大，前途越惨淡的，劫雷则会越弱小。
	慕歌的劫雷乃是前所未有的强大，九百九十九倍，至阳之数，也是至刚之数。
	象征着慕歌今后前程似锦，或者说，慕歌定然背负着更为伟岸的使命。
	慕歌将会到达一个前所未有的高度，到达一个从来没有人达到过得程度。
	但是，力量越大，责任越大，既然慕歌拥有力量，那么，将会拥有超出一切的责任。
	慕歌现在己经隐隐明白一些了，他所肩负的责任，这是无法逃避的，早已是冥冥之中
	安排好的，不可污泥，亦不可不去面对。
	毎个人都是公平的，既然拥有了一样东西，就要舍弃领一样东西。
	慕歌所能够拥有的是力量，那么，他必须舍弃安定，舍弃平凡，舍弃一切与责任无关的事情，成为一个
能够担当的男人。
	慕歌已经成熟了，已经能够担当，能够明白别人对他的期望，能够寄托希望于他人。
	慕歌已经是一个大人了，即使年龄不是很大，但是，心智却不是一般的成熟，也正式因为如此，慕歌能
够与任何人打交道而不输丝毫。
	慢慢的，慕歌体内的那个阵法，闪烁着光芒，慢慢的变得耀眼，变得强烈，比起之前，都要强烈不少。

	慕歌知道，这力量已经净化完成了九成九，即将就可以破茧而出，一举帮助慕歌突破境界，达到仙人的
程度。
	果不其然，突然，一股光芒从那核心之中迸射了出来，而且，夹杂着破茧而出的咔嚓声音。仿佛真的是
蚕蛹之中的有虫一般，从那核心之中突破了出来，慕歌倒是丝毫不担心这力量会弄坏核心。
	毕竟这核心是造化法宝所结合而成的，力量无比的强大，根本就不是这种程度的力量就能够摧毁的。
	所以，慕歌才丝毫都不慌乱，突然，一股强大到极限的力量，从其中冲击了出来，猛地撞到了慕歌的体
内，撞到了慕歌的各个器官。
	奇怪的是，慕歌非但没有感觉到丝毫的疼痛，反倒无比的惬意，犹如春风拂面一般。
	这些力量瞬间便与慕歌整个躯体融合了起来，一下子，慕歌便感觉到了一股无穷的力量。
	这种感觉实在是太美好了，慕歌都难以置信这一切都是真的，这力量己经强大到一种不可思议的程度，
与慕歌慢慢的融合着。
	慕歌的实力也突飞猛进，用进步神速都远远不能够概括慕歌实力，他已经到达了一种骇人听闻的程度。

	慕歌仿佛被重新改造了一般，浑身上下畅快无比，身体之中充斥着无与伦比的力量。
	慕歌就好像身体之中被下了封印一般，　现在的力量就在一层层的解开中。
	慕歌一共感觉到了五次的解开，仿佛连着解开了五层封印一般，舒坦到了极点。
	慕歌现在感觉自己能够吞云吐雾，呼风唤雨，他就是这天地的唯一主宰。
	慕歌似乎已经晋升完毕了，突然以慕歌为核心，一道光柱猛地升腾了起来，直穿云霄，天上的云朵都围
绕着这光柱旋转了起来。
	而且不断的有力量，云朵汇集过来，围绕在这光柱的旁边，慕歌的声势早已经超过了刚才劫云的程度，
实在是骇人听闻。
	天上的乌云汇集着，猛地旋转着，仿佛天神降世一般，而注洋之中，亦是形成了一个巨大的漩祸，这漩
涡无比的庞大，就算是海洋的底部，都能够看的清清楚楚。
	而慕歌最为舒服。他浑身充斥着无以伦比的力量，这力量他从来没有感受过。
	如此的力量，就算是将自己，都深深的难以置信＊如此强大的力量，果然是一种无与伦比的能力。
	慕歌仿佛连续解开了五次封印一般，舒坦至极，现在，慕歌的身体无比的灵涪，似乎关节都重新连接，
身体都重新塑造了一般。舒杨到了极点。
	慕歌明白，现在自己的力量已经到达了一种全新的高度，己经不是之前的自己可以比你的。
	而仙人的高度，早就已经打破，自己正在朝着更加强大的方向迈去。
	至于究竟到达了一种什么样子的境界，慕歌自己都不清楚。
	慕歌浑身无比的畅快，自己的身体似乎都进化了，已经不是之前的那个自己可以比拟的。
	慕歌这才知道自己之前是多么的患昧无知，多么的渺小多么的弱。
	慕歌将心神沉入体内，感受着自己的实力究竟到达了一种什么地步。
	这一下，算是彻彻底底的吓了慕歌一跳，慕歌现在的力量比以前，不知道强大了多少。
	已经是一个天文数字了，慕歌都难以计算到底强大了多少，一千亿，一万亿，一亿亿。
	甚至更高的力量，这种差拒已经不能够用数字来形容，这是一个质的提升，一次升华。
	慕歌的这一次提升，算是将他彻彻底底的变得强大，慕歌这才知自己究竟强大到了一种什么样的地步，
一种什么样子的境界。
	这种境界已经超越了所有，超脱了所有。如此的力量，就算是慕歌自己，都是难以置信。
	慢慢的，晋升就快要结束了，慕歌将体内的力量慢慢巩固，使之不会消散。
	片刻后，慕歌的力量算是彻彻底底的巩固完毕。
	那道光柱慢慢散去，可是，慕歌却是猛地睁开双眼，猛地一甩手贊，刚才晋升多出来的力量算是彻彻底
底的散发出来，一下子，以慕歌为核心，一股强大的力量冲荡出去，瞬间整个海外煞界竟然已经湮灭
，所有的海水竟然己经尽数蒸发，海内的凶兽也死亡殆尽。
	整个海外煞界顿时处于一个混乱的状态之中，慕歌特意留了一手，并没有对阴阳山做什么，将其留了下
来。
	其实，这只不过是慕歌的万分之一，亿分之一的微弱力量罢了，整个海外煞界像是一个巨大的石坑，除
了阴阳山以外，其他的一切都已经尽数毁灭，海外煞界是整个大陆最大，也是对凶险的领域，慕歌竟
然以微不足道的力量将其毁灭，慕歌的力量已经恐怖到了难以想象的地步。
	已经超出了所有人的想象范围，那是一种巅峰的存在。这种感觉非常好，慕歌很是享受。
	他这才知道，之前的自己是多么的弱小，现在的自己，才真正能够称得上是王者。
	称得上是世间拔尖存在，慕歌竟然仅凭一人之力就毁灭了海外熬界。
	这种力量己经不是正常人所能够理解。现在的慕歌，实力远远不是之前的那个他所能比拟的了！
	一般的仙人都绝对不是自己的对手，而且，自己也只不过是使用自己的力量罢了，若是催动体内的混沌
神阵，恐怕力量还会无限暴涨。
	慕歌心中无比的欣喜，可是，就来这时，那阵法之中的核心突然闪烁了一下，顿时，一段惊心动魄的景
象传送进入了慕歌的脑海之中，下一刻，慕歌面色苍白，额头冒出冷汗，显然是遇到了什么恐怖的事
情。　
	老祖一直站在旁边看着慕歌的行为，知道他突破完成后，老祖嘴中满意的念叨着。
	“哈哈，果然如此啊，慕歌果然已经达到了仙尊的地步，不仅如此。”
	“而且到达了仙尊的巅峰，只需要一些契机便可以再次晋升。”
	“到时候，也该吿诉他所有的事情了。”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第211章 灾难
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4095 
            更新时间：2016-05-24 19:47:57
        	老祖也不知道慕歌为何会无缘无故的变成现在这个样子，也不知道究竟发生了什么。
	老祖心中暗暗猜测，莫非是那阵法有什么副作用，慕歌怎么会毫无征兆的变成现在样子？
	老祖思考片刻后，对着慕歌传音道：“慕歌，慕歌，你怎么了，发生了什么。”
	结果依日没有什么反应，慕歌依旧一脸凝重的浮在空中，身体仿佛被冻结了，一动不动。
	而他的脸色，却是愈加的苍白，仿佛大病初愈的人一般。
	老祖不知道究竟发生了什么，也不知道慕歌究竟遭受了什么。
	老祖根本做不了什么，现在慕歌的力量实在是太强大，再说老祖只不过是一个灵魂体罢了，根本存不下
任何的力量，自然无法帮他，实在是爱莫能助，老祖叫了片刻，慕歌一点反应都没有，老祖这下子急
了。
	他一下子冲到了慕歌的身边，盯着慕歌看，似乎想要看出来什么端倪一般。
	可是，慕歌一直是这个表情，即使老祖站在自己的面前，慕歌也没有任何的表情变化。
	仿佛精神深陷泥潭之中一般，已经无法自拔，但是让人奇怪的是，慕歌的眼神之中仍旧闪烁着神彩，表
情之中仍旧带着睿智，并不像是被剥夺了精神的人。
	老祖很是奇怪，他决定将自己的心神沉入慕歌的体内，一探究竟。
	可是，就当老祖将一只手伸出，准备放到慕歌的肩膀上时，突然，慕歌的表情变了回去，他一下子抓住
了老祖的手腕，面色凝重，略带些许愤怒的看着老祖，仿佛时经历了什么。
	老祖被慕歌突如其来的举动吓了一跳，他惊异的看着面色凝重的慕歌。
	“慕歌，你这是干什么！”
	其实老祖醉翁之意不在酒，他并不是想要询问为什么，而是想要测试一下慕歌是不是中了什么邪术。
	否则的话，怎么会变成这个样子，慕歌抿了抿嘴唇，眼神之中多了一丝悲哀与怜悯。　
	不知道究竟发生了什么，老祖一头雾水的问道：“你看到了什么？”
	慕歌慢慢放开了老祖的手，此时的他也似乎冷静下来了！
	他回忆着刚才的情景说：“我看到了苍穹崩裂，大地毁灭，处处可见生灵涂炭，这世间再也不存在什么
生命，一切都回归了原始，一切都变得沉寂，不知道有多少无辜的生命在这天地的毁灭之时，被无情
的灭杀，也不知道在这灭顶之灾中有没有人能够存活下来，在我眼中的，没有一个人可以抵挡住天地
毁灭的灾难，更没有人能够组织这一切，这究竟是怎么回事，真非这一切都是真的？”
	慕歌的声音不经意间就提高了上去，他显得非常的激动，他刚刚获得力量，竟然会看到如此怪异的景象
。
	实在是有些奇怪，这样的景象，不正时天地毁灭的样子吗！
	天地毀灭是何等声势，何等的力量！
	人的力量毕竟是有限的，就算在强大，也绝不可能与天地一争高下。
	慕歌不甘心，难道人类的文明，就要终结了？
	人类好不容易成为世间的主人，为何就要毁灭，慕歌无法明白，也无法理解！
	但是混沌罗盘之中，投射出来的景象多半不会有假，慕歌简直不敢相信，
	为什么会这样，人类并没有做错什么，为何要受到世界末日的惩罚！
	这样的灾难根本不可能有人能够逆转，天地力量，也就代表着大道的力量。
	人类连大道都无法触及，还谈什么逆转天地呢？
	天地毁灭所带来的灭顶之灾，可以说是最为强大，最为恐怖的力量。
	慕歌很难想想这天地之间能够有与这天地毁灭相提并论的力量，若是无法改变这一事实，恐怕，人类就
只有走上末日的道路。　
	慕歌很是气恼，他不相信老祖会对这一切毫不知情，慕歌是何等的聪慧，如此大劫在即，而自己又是一
个小人物，为何会与伟岸的混沌扯上关系，而且还频频得到仙人的帮助，这一切，都在向慕歌暗示着
什么。
	慕歌很早之前，就能够感觉得到自己的与众不同，可是他不想要知道的太早，他一直坚信着，只要时机
到了，一切都会水落石出的，可是，现在已经到了自己的面前，大劫已经迫在眉睫，慕歌不能够坐视
不管。
	现在，他获得了无上力量，虽然不是最为强大的，但好歹也能够承担一些责任，他无论如何也想不到，
竟然会发生这种事情，他不敢相信，结合一切，仿佛自己就是为了拯救这灾难而生的，慕歌现在只想
要知道真想，他只想要知道这一切究竟是怎么回事？
	自己究竟背负什么责任，而这一切，老祖向来只字不提，最让慕歌很是气恼，己经到了生死攸关的时刻
，老祖还在隐瞒着自己，换做是谁，多多少少都会有一些火气，
	毕竟，这关乎到全天下人的生命，绝对不容马虎，慕歌很清楚，发生在自己身上的一切都不　是偶然，
其实都是冥冥之中早已注定的，自己挣扎也是没有用的，与其苦苦挣扎，不如坦然面对！
	他现在只想要知道真相到底是什么，既然老祖是来保护自己的，那么肯定与此事有关，也知道事情的真
相，所以，只有询问老祖！
	老祖听到慕歌的话后，先是一怔，自言自语起来：“混沌罗盘竟然将这些消息反馈给你了！”
	老祖心中也无比的纠结，他暗暗思考著，究竟要不要吿诉他，若是告诉他了。
	恐怕会影响他进步的速度，若是就此停止了，恐怕悲剧也就必定会发生。
	对，现在还不能告诉他，在等等吧，等到时机成熟了，再吿诉他！
	慕歌目不转晴的看着老祖，老祖一脸的凝重，不过片刻后，他还是开口了。
	“慕歌，既然你都看见了，那我也就不瞒你了，其实这事情的确与你有关，不过，现在时机还不成熟，
等到你进入了神界的时候，我便会将事情原原本本的吿诉你，相信我，我也是为了你好。”
	慕歌一听，心中暗想，果然与自己有关，不过，既然老祖都这么说了，那也只好等等。
	不过，这个所谓的神界，究竟是什么，慕歌也是一头雾水，不是只有天界的吗。
	为何现在又多出来了一个神界，慕歌冷静下来后，问道。
	“好吧，既然如此，那我就在等一段时间吧，不过神界，什么是神界。”
	“除了天界之外，还有别的界域叫？”
	慕歌对此很不理解，他一直以来，都认为飞升到天界后，便是最终的地方，不会在改变。
	不过，听这老祖所说，似乎后来才会到神界，莫非，这所谓的神界是更加高等的地方？
	毕竟，天界的一切，对于慕歌来说，都是未知数，他什么事情都不知道，只能靠老祖来了解。
	老祖听了慕歌的疑问后，这才想起来，自己还没有给慕歌介绍过，就连他现在是什么境界，慕歌都一无
所知，老祖倍感惭愧，他回答说：“其实神界就在天界之中。”
	“在天界之中？”
	“嗯，天界只不过是一个总称，天界之中分为神界与仙界，究竟到哪里，这就要看实力了。若是仙，便
到仙界，若是超越了仙的存在，到达了神的力量，那便是神界中人了，而天界之中的境界，也放为繁
琐，不过，每晋升一阶，实力会发生翻天覆地的改变，在仙界，分为灵仙，法仙，幻仙，鬼仙，与仙
尊，仙尊是众仙之中实力最强的，也是最有机会进入神界的。只要突破那层屏障，成为神的领域，那
么便可以进入神界了！”
	“那我现在是什么境界，灵仙，法仙，还是幻仙？”
	慕歌一脸期待的看着老祖。
	慕歌无论如何都不敢相信，自己已经到达了仙尊境界。
	这一点，他想都不敢想，毕竟这实在是不可能的。
	在没有经过任何历练的情况下，就成为了仙尊，拥有如此强横的力量。
	不过，慕歌却是丝毫不知道，以他现在的实力，做个仙界之主都绰绰有余。
	因为仙界之中绝对不可能有他这么如此变态的存在。可是对着一切，慕歌都一无所知。
	他只是希望，自己不是初级的仙人，稍微强大一些就好了。
	老祖听了，笑着摇了摇头，脸上尽是其名其妙之色。
	慕歌见了，顿时有些紧张，莫非自己还在不坠境的程度。
	老祖沉吟片刻后，语不惊人的说：“你现在是仙尊大圆满境界。”
	慕歌听后，若有所思的点了点头，思索片刻卮。
	“也就是说，我现在和大天尊已经近在咫尺了，是吗？”
	老祖不明白慕歌为何这样问，不过这是事实，不得不承认，慕歌只要突破这道屏障，便可以一步登天，
成为天界第一王者，大天尊！
	慕歌见老祖点头，突然仰头大笑起来，老祖不明白慕歌为何如此高兴。
	其实，都是因为采萱！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第212章 鬼仙
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4120 
            更新时间：2016-05-25 18:42:13
        	反而是愁盾苦脸，一脸的凝重，仿佛还在顾及着什么。
	他心中暗道，采萱，这个女娃真是累赘，若是慕歌留恋尘世儿女情长。
	扰乱宏图大业该怎么办，若是将采萱除了，可能．．．．．．。
	不行，这女娃是鸿钧的女儿，动不得，动不得．．．．．．
	可是，若是不这么办，那该怎么办呢，慕歌啊，你可切勿不能迷恋美色。
	忘记了你的使命啊，现在我只能相信你了，唉．．．．．．
	当然，他对这一切都全然不知，慕歌大笑片刻后，猛的对着天空大叫。
	“采萱，你听到了么，我马上就能够成为大天尊了！”
	“你等着吧，我马上就来娶你，让你风风光光的做我的妻子！”
	慕歌对着天空自言自语，少顷后仿佛想起来什么，转过头看着老祖问道。
	“老祖，什么时候我才能够飞升仙界呢？”
	老祖一听，摇了摇头，一脸无奈的说。
	“这个，要看你自己了！”
	“我自己？什么意思？”慕歌又问。
	“飞升天界不是一件小事，并不是有了实力就能够飞升，还要靠一个契机。”
	“契机？什么契机？”
	“所谓的契机，就是你必须领悟飞升的奥义，只有这样，天界才能够接受你的心，继而为你打开城门，
将你牵引进去，所以，这个时间，我也不知会是多久，因人而异，有可能是明天，也有可能是一百年
后！”
	慕歌闻言，倍感头疼，没想到，飞升天界还要找寻契机，实在是麻烦。
	若是自己长期无法找到，那还不是要在这人间长期逗留了？
	慕歌本想着尽快去和采萱见面，没想到又出现了这般变故。
	既然如此，慕歌只好将这件事情放一放，慕歌点了点头，看看周围被自己毁灭的海外煞界。
	握了握拳头，这才知道，自己究竟掌握了多么强横的力量。
	一转眼的功夫自己竞然是仙尊了，实在让人难以置信。
	不过，这一切都是真的，慕歌不相信也没有办法。
	慕歌与老祖交流了几句后，再次盘膝坐了下来。
	他现在正在盘算自己下一步该怎么办，以及自己究竞获得了多少的宝物，应该如何分配。
	现在的情形已经很明朗，慕歌获得了至高无上的力量，已经没有人可以违背他的意思了，天下的统一也
是势在必得，慕歌只微微显露一下实力，天下便会自动送上门来。
	慕歌只需要和各个门派的掌门沟通一下，让他们臣服便可，这样以来会省去了很多的麻烦！　
	实在不行，就以武力来解决吧，但是，必须要以德服人，若是太蛮不讲理，反而会适得其反。
	得不到民心，所以，只有在对方拼死抵抗的情况下，才能够使用武力，其它的时候，是行不通的。尽管
以慕歌现在的实力，没有一个人敢说不。
	但是，他还是希里能够让所有人真心臣服，而不是委曲求全，到时候弄得当面一套背后一套，可就不好
了，这次，慕歌可谓收获颇丰，他拿到了整个弄影府以及其中所有的东西，还有霓裳神衣，让他能够
迅速的恢复伤势，而那些的宝物，可以补充自己的混沌门，扩充自己的势力。
	就在慕歌思考之时，他突然感觉到了一股异常强大的力量。
	这股力量强的离谱，已经不是一般的凡人的力量，慕歌立马就感觉的到这是仙人的力量。
	慕歌没有想到，在这片大陆上，居然还有仙人的力量。亏他还自称是无敌的存在。
	不过，这究竞是什么级别的力量，慕歌现在还无法判断，毕竟慕歌也是刚刚晋升。
	对仙人境界还不太淸楚，他转头对着老祖说：“老祖，你感觉到这股力量了吗？”
	老祖在一边凝重的点了点头，慕歌继续问道：“这力量是什么境界的，你以前感觉到过么？”
	老祖淡淡的说：“我从来都没有感觉到过，这力量还是非常强大的，已经到了鬼仙的程度！不过，你要
是想要打敗，还是易如反掌的。”
	慕歌想了想说道：“他和我没有什么恩怨，我为何要置他于死地呢，不如我去拜访一下，共同探讨一下
修道的经验，说不定还能有所进步。”
	老祖闻言，赞同的点头。
	慕歌见老祖同意，随即慢慢将心神散发出去，慕歌的心神已经可以轻松覆盖整个大陆，要是慕歌愿意，
十个大陆也能够轻易覆盖，这已经不是距离大小的关系，在慕歌心神之中的所有人，一切都原原本本
的展现在了慕歌的面前。
	慕歌可以淸清楚楚的了解他们的任何情况，慕歌感应过去，原来这股力量在魔兽山脉，而且　在魔兽山
脉的中心。
	慕歌不知道为何在魔兽山脉的中心位置，他还从来没有去过那里。越往核心的部位，魔兽的力量越发强
横，以前慕歌实力还很弱小的时候，他就幻想着去核心部位，而等他强大了，却一直没有机会，趁此
机会，慕歌可以去核心的部位看一看。
	随着慕歌实力强大，他心神一扫这才发现之前自己是多么的目光短浅，原来魔兽山脉之中强横的存在非
常多，就算是通天境巅蜂的魔兽都有不少，如此一支力量加起来，恐怕也算的上一支恐怖的势力。
	慕歌很是震撼，在山脉中为何还有如此强大的存在，而最为强大的就是那个鬼仙的力量，慕歌很难想象
，到达鬼仙的力量需要多久，反正不可能一下子就晋升，毕竟没有人像慕歌如此的逆天，
	不过，既然对方在魔兽山脉的中心位置，有可能是一头魔兽修炼成了如今的力量。
	不过，慕歌却是不关心这些，他只想要知道，这力量突然爆发出来，究竟是为了什么。
	慕歌慢慢的将心神再次扫了一边，顿时，背后冒出冷汗，慕歌感受到了萧薰儿，戚香尘的气息。
	而且，慕歌还能够感受的到，这两人心中的惊惧与对生的渴望，莫非两人遭遇到了不测？
	慕歌猜测着，果不其然，慕歌突然感觉到戚香尘的力量完全爆发了出来，这力量现在在慕歌的眼中，简
直就和蝼蚁一般，可是，这已经是戚香尘的全部实力了。
	很显然，这两人遭到了鬼仙的攻击，才会如此疯狂的去抵抗。
	慕歌也明白，这二人根本不可能是这个鬼仙的对手，如此之久都没有被杀死。
	看得出来，这个鬼仙还在玩弄他们两个，否则，只需鬼仙一个念头，他们就会灰飞烟灭。
	就在这时，慕歌又感觉到另外一股极其微弱的气息，竟然是司马信的，这气息已经微弱到了极点，临近
死亡的边缘。
	慕歌明白，司马信马上就要死了，即使现在自己赶过去，也是无济于事，他伤的实在是太重。
	不过，萧薰儿与戚香尘自己倒是可以救下，趁着鬼仙还没有下杀手。自己现在赶紧去救，恐怕还来得及
。说起来漫，实则极快，慕歌这些思考都是在一瞬间内完成的，慕歌对老祖使个眼色，老祖便明白了
慕歌的意思，立马钻进了弄影府中。
	慕歌很想知道，自己的实力究竟强大到了什么地步，慕歌心神一动，体内力量猛地席卷开来，顿时，方
圆百里地界全部化为灰烬，下一刻，慕歌的身影，已然出现在了魔兽山脉之中。
	这是一种什么样的力量，其实，这对于慕歌来说，不过是雕虫小技，根本不值一提。
	慕歌一眼，就看到了萧薰儿和戚香尘，还有躺在地上，浑身是血的司马信。
	对面则是一个一身漆黑，连双眸都是漆黑无比的怪人。
	这个人一看就不简单，慕歌能够从此人身上感觉到魔兽的气息。
	果然，这个鬼仙就是魔兽兽，司马信看起来已经奄奄一息。马上就要不行。
	慕歌能够感觉得到，轮回的气息，就在附近，马上就会出现。
	看来，这个司马信已经是无力回天，而萧薰儿则一脸惊惧的站在一边，浑身颤抖，目光迷离，仿佛疯了
一般，她面无血色，头发愈加蓬松散乱，一看就是受到了极度的惊吓。
	慕歌的出现，有一个人感觉到了，就连那鬼仙都一无所知，他望着刚才乌云密布，声势浩大的海外煞界
，自言自语的道：“看来，又有一个仙人出世了，说不定我还能将他收为麾下为我所用，哈哈！”
	戚香尘顺着鬼仙的目光望去，咽了一口唾沫，心中不知在想些什么。
	但是，慕歌心中却是嗔之以鼻，他最不能忍受的就是欺辱自己的兄弟。
	而这鬼仙却是肆无忌惮的杀害，慕歌绝对无法忍受，慕歌的脸上泛起了一丝杀意。
	他心中多了一个想法，若是能够在这次战斗中，增进萧薰儿与戚香尘的感情，也是一件好事。
	慕歌在不远出静静的看着，戚香尘手中紧握大刀，呼吸急促，很不自然，他看着眼前这个对手，心中有
了深深的恐惧，刚才自己无论怎么攻击，都无法对他造成任何伤害，实在是恐怖至极。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第213章 弹指间灭杀鬼仙
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4540 
            更新时间：2016-05-26 10:35:32
        	“我看你们二人身躯奇异，力量奇特，想必绝对不是池中之物。”
	“我如果再吞噬你们，说不定就能一举飞升仙界，位列仙班，哈哈！”
	戚香尘一听，额头顿时冒出冷汗。这么说来，此人最少都是不坠境的实力。
	自己无论如何也无法抵抗的，戚香尘把心一横，他转过头看着奄奄一息的司马信。
	眼眶不由得红起来，不过，面对大敌，这种情感还是要放一放，否则后果不堪设想。
	这时，戚香尘似乎想到了什么办法，他朝着萧薰儿喊道。
	“萧姑娘，快带着我义父离开，这里我来顶住，快哬！”
	萧薰儿这才反应过来，她木讷的点了点头，眼神之中尽是恐惧与绝望。
	他看了看戚香尘坚定的眼神，心中似乎萌发了一种别样的情感。
	眼前的这个男人，竟然为了她拼上自己的性命，萧薰儿此时也恢复了过来。
	她看着戚香尘，有些于心不忍，把他一个人留在这里，就等于把他送往黄泉。
	萧薰儿感觉很是愧疚，一时间不忍离去，戚香尘见萧薰儿如此的优柔寡断。
	便挥手打出一股灵力，一下子将萧薰儿送到司马信的身边。
	“走，快走！”
	戚香尘最后一声嘶喊，萧薰儿眼中不知为何，己经湿润。
	她看着眼前这个男子，不知道在想些什么，到底是为了报答，还是其它。
	“你一定要回来，只要你活着回来，我就嫁给你。”
	戚香尘听到萧薰儿的话，顿时一怔，突然，自己身体不知从哪来的气力。
	他转过头，看看眼前的这个鬼仙，手中的大刀再次握紧。
	可是那鬼仙的脸上，却露出怪异的笑容，片刻后才说。
	“呦，真是感人啊，很抱歉打扰了你们的郎情妾意，不过，你们终究是我的一个都别想跑！”
	听了鬼仙的话，戚香尘一下子飞到了萧薰儿与司马信的面前，嘴里喊着。
	“走！”
	萧薰儿一听，立马背起司马信，就准备离开。
	戚香尘稍稍松了一口气，他们两个不在这里，他就可以尽情拼杀。
	戚香尘本来就没有抱着生还希望，他只是想要自己的父亲与深爱的人，能够逃脱。
	可是，那鬼仙却是摇了摇头，故作可惜的说。
	“唉，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了，你们的身体灵魂，我要定了！”
	言罢，一踏足，一股足以毁天灭地的力量，从他的身体之中冲了出来。
	以雷霆之势，直奔戚香尘，萧薰儿，司马信三人横扫而去。
	戚香尘顿时感觉到了绝望。他明白如此庞大的力量，自己根本抵挡不住。
	萧薰儿见到这么恐怖的力量，也绝望的闭上了双眸。
	她明白，凭借她们的力量，是不可能抵抗住的。
	眼看着，这股力量就要冲击到他们三人身上，戚香尘索性直接扑倒萧薰儿身上。
	希望能够用自己的身体护住她，轰隆隆，这股力量果不其然，立马就爆炸了。
	周围尘土飞扬，可是，萧薰儿与戚香尘却是丝毫没有感觉到疼痛。
	也感觉不到生命流逝的迹象，他们缓缓的睁开双眼。看了看自己的身体，顿时一阵欣喜。　
	自己莫说受伤，就算是衣服，都没有丝毫破损，他们也不明白是怎么回事。
	不过，既然能够活下来，便是值得庆幸的事情，萧薰儿看到戚香尘紧紧抱着自己。
	顿时俏脸一红，戚香尘也觉得有些不妥，尽管身处险境，但还是松开了手。
	萧薰儿朝着鬼仙所在方向看去，虽然被飞扬的尘土遮挡了视线。
	不过，透过尘土，萧薰儿隐约看到了一道身影。
	萧薰儿指着那道身影，对着戚香尘喊道。
	“快看那，那是谁，为什么会救我们？”
	他们也知道，这股力量绝对不会无缘无故消失，必然是被人抵挡了下来。
	不过，究竞有谁拥有如强横的实力，他们也不知道。
	戚香尘非常清楚。如此强横的力量，就算是慕歌也无法承受下来。
	当然，是他所认知的慕歌，萧薰儿眯着双眼，望着那道身影，突然间她猛地睁开双眸。
	“是，是慕大哥！”
	萧薰儿大叫起来，戚香尘闻言，难以置信的望去。
	“慕兄弟怎么会拥有如此强横的实力，一定是你看错了。”
	可是，一转过头，烟雾已经消散。慕歌的身影出现在他们二人视线中。
	“天啊，真的是慕兄弟！”
	戚香尘一脸震惊。
	慕歌转过头，微笑着看着他们二人，轻声道。
	“好了，这里就交给我，你们退后，以免波及到你们！”
	“哼，好大的口气，就凭你也敢跟我交锋，报上名来，我不杀无名鼠辈！”
	那鬼仙目光狰狞的看着慕歌，似乎被慕歌狂傲的话语给激怒了。
	毕竞，这是一个鬼仙，实力已经强横到了极点，不过，他遇到慕歌，只能算他运气不好。
	慕歌的实力远远不是他所能够想象的，慕歌听了他的话，轻描淡写的说。
	“刚才你不是已经感受到我的存在了么，并且还想把我收入麾下，为你效力么？”
	慕歌一脸玩味的看着鬼仙，后者猛地一怔，嘴里念叨着。
	“这，这怎么可能，你刚才还在海外煞界，怎么这么快就到这里了？”
	“算了，无所谓了，我给你两条路，第一条是臣服于我，将这二人捉来献给我。”
	“笫二条，就是被我杀死。你选把！”
	“那个？有没有第三条路？”慕歌问道。
	“什么第三条路，你就别痴心妄想了，不要敬酒不吃吃罚酒。”
	“我念你是个人才，想要招揽你。既然你不知好歹，休怪本座不客气了！”
	鬼仙语态充满威胁。
	“好吧，既然这样，我来吿诉你第三条路是什么，就是我送你上黄泉！”慕歌冷声说。
	“哈哈，好大的口气，你以为你抵挡住我的一次攻击，就很厉害了吗？”
	“实话吿诉你，那只不过是我的一成的力量罢了，我是害怕毁掉他们的肉身。”
	“既然你非要找死，我现在就让你知道什么叫做恐惧！”
	鬼仙说完，仰首狂笑。
	“哼！狂妄的家伙，区区一个鬼仙就敢在本尊面前狂妄，当真不知死活。”
	“什么，怎么可能，区区鬼仙，难道你已经是仙尊，简直是笑话。”鬼仙狂妄的说。
	慕歌没有出手，他想要看看这鬼仙究竟在耍什么花招。突然，慕歌感觉胸口一凉。
	原来有一把匕首深深的刺了进去，慕歌依旧站在哪里，没有错，只是静静的看着鬼仙。
	那鬼仙立马爆退，得意忘形的说道：“哈哈，你说你是仙尊，我就会相信么，你简直是不堪一击，我告
诉你吧，这把匕首可以封锁你全部的力量，除非你是仙尊，不然你必死无疑，哈哈！”
	这鬼仙似乎根本就不相信慕歌就是一位仙尊，慕歌慢慢的运转了一下力量，果然感觉非常的不通畅，不
过，只是有些阻隔作用罢了，根本不会影响什么，慕歌想要突破，随时都可以破开。
	不过，慕歌没有直接拔出来，他想要尝试一下，自己的力重究竟强横到了什么地步。
	而那混沌神阵，自己能够催动到什么地步，慕歌猜测，以自己现在的实力，催动十成，应该不是问题。

	若是催动到十层，形成的威力足以毁天灭地，正好这把匕首封锁了自己八层的力量，也就是说，现在的
他只可以释放出来两层，慕歌尽情的释放着，他要看看自己两层的力量，能够强大到什么地步。
	慕歌静静的看着眼前的鬼仙，缓步走了过去，体内却是在催动着全部力量，来激发混沌神阵。一成，两
成，三成．．．．．．十成。
	到了十成，慢慢停了下来，慕歌暗暗欣喜，原来自己可以催动十成的力量，慕歌不知道十成的力量究竟
有多么的强大，他从来没有尝试过，慕歌缓缓伸出一只手，指向了这鬼仙，体内的力量也慢慢朝着指
尖涌去。
	这鬼仙见到慕歌的模样，轻蔑的哈哈大笑起来：“哈哈，干什么，还要做无谓的挣扎么，放弃吧，你已
经没有了任何的力量了。”
	下一瞬间，他感觉到一股极为恐惧的感觉，他不知道为什么，只能大声的叫着。
	“不可能，不可能，你的力量已经被我封印，怎么还能激发出这么强横的仙力。”
	现在知道，已经晚了，慕歌指尖的力量猛地爆发出去。
	宛如一道冲击波一般，强大无比，顷刻间，整个魔兽山脉竟然化为灰烬。
	只留下光秃秃的土地，不管是那个鬼仙，还是魔兽森林，都一干二净，什么都没有。
	站在慕歌身后的萧薰儿与戚香尘看到这一幕，一脸的难以置倌，他们也许还不知道。
	这只不过是慕歌两成的力量罢了，若是全部爆发出来，恐怕整个大陆都会崩溃。
	慕歌慢慢的转过头，看到惊慌失措的萧薰儿与戚香尘，他们两个定睛的看着自己。
	显然是被自己的实力所震惊，慕歌微微一笑，指着刚才乌云密布的地方说。
	“刚才那个突破的人，就是我，我的实力，已经达到凡间拔尖存在。”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第214章 一统天下
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4395 
            更新时间：2016-05-27 09:22:35
        	扑通一声，跪了下来，慕歌不解的问道：“戚兄，你这是干什么，快起来？”
	这个时候，戚香尘的眼中，却是流出了泪水，慕歌转念一想，多半是因为司马信的死。
	毕竞司马信是戚香尘的义父，如今己经奄奄一息，而这里实力最强，最有可能将他救活的，只有慕歌，
果不其然，戚香尘一把抱住慕歌的腿，痛哭流涕。
	“慕兄弟，戚某一生从未乞求过别人，这次算我求你了，救救我的义父，他快不行了！”
	慕歌意念一动，顿时，一股柔和，但是不可扰拒的力量把戚香尘就扶了了起来。
	慕歌无奈的摇了摇头：“司马信已经回天无数了，我也无能为力，这样吧，我试试说不定能够廷续他几
日的寿命呢。”
	听到慕歌的话，戚香尘神色黯淡许多，他还是点了点头，非常同意慕歌的做法。
	慕歌慢慢走到司马信的面前，把他扶到了自己的怀里。
	渐渐的，将仙尊力量注入到司马信的身体之中，不过慕歌也就注入了一丝仙尊之力。
	他明白，仙尊的力量无比的庞大，一般人根本承受不住，绝对不能注入太多。
	否则的话，将会适得其反，没想到这丝仙尊之力果然奏效，司马信慢慢的苏醒了过来。
	不过，慕歌却感觉不到生机恢复的迹象，也就是说，生命没有廷续。
	不过，好在还是苏醒过来了，至少在临死前能够留下几句遗言。
	戚香尘见到司马信醒来，赶忙走上去问道：“义父，义父，你怎么样了。”
	司马信一把握住戚香尘的手：“孩子，我怕是不行了，记住今后你就跟着慕歌兄弟吧，相信他能够把你
带往正确的方向，我还有几句话要对慕歌兄弟讲，你先过去吧，“可是，一直没有机会，现在我的心
愿也算是了结了，我死，也死得其所了。”
	慕歌一时之间没有听懂司马信的意思，可是，司马信的生命己经全部流逝。
	轮回己然开始，慕歌也无能为力了，司马信闭上双眼，浑身瘫软下去。
	慕歌慢慢的将司马信放在地上，起身走向戚香尘面色悲哀的摇了摇头。
	戚香尘一见，便明白了，自己的父亲己经死了，顿时这个刚强的汉子竟然红了双眼。
	毕竟这对于他的打击实在是太大，根本无法承受，再怎么说。
	他跟着司马信一起生活这么久，感情日益深厚，根本不是别的感情所能比拟的。　
	慕歌也能够理解这种生离死别的感受。突然，慕歌好像想起什么了。
	莫非这个鬼仙就是当初杀死戚香尘义母的那个魔兽？
	否则，司马信也不会这么说，慕歌认为必然如此。
	看来，这司马信是心甘情愿死去的，否则他之前也不会那么说。
	可是，唯一值得肯定的是，司马信死的时候，是安详的，心中没有一丝的怨念。
	心如明镜，无比的清澈透亮，片刻后，戚香尘也慢慢的站了起来，脱下自己的外衣，
	小心冀冀的盖到司马信的身上，一瞬间，慕歌感觉戚香尘成熟了不少。
	仿佛己经是一个能够独当一面的强者，慕歌也明白，戚香尘不过是缺少一个历练的机会。　
	否则他会相当的成熟，不过，现在看来，他己经足够成熟了。
	戚香尘的实力己经算的上异常强大，虽然现在慕歌的力量已经是拔剑存在。
	不过他出手还是有些麻烦的，毕竟实力太强，微微一点力量，就有可能造成意想不到的伤害。
	若是増加无辜的伤亡，那是慕歌最不希望看到的结果，所以，这个时候慕歌还需要一只手。
	一只能够帮助自己自由行动的手，一只可以传达自己的意思的手。
	而戚香尘，便是最好的人选，慕歌看着眼前的二人，不知怎么，感觉有些奇怪。
	萧薰儿对于戚香尘的情感，似乎有了翻天覆地的变化。
	她看着戚香尘的眼神之中，有一份深深的自责与一股莫名的情感。
	慕歌也不知道这情感究竟是什么，难道在这场劫难当中，萧薰儿真的爱上了戚香尘？
	若真是这样，那便是皆大欢喜，不过，这次萧薰儿的逃出，与慕歌也有着些许关系。
	对于这一切，慕歌也有责任，若不是慕歌让萧薰儿逃离出来，自然不会发生这些事。
	司马信也就不会死去，所以，对于司马信的死，慕歌还是颇为愧疚。
	不过，事以至此，没有挽回的余地，还不如坦然面对，至少慕歌是这样想的。
	但戚香尘却是一脸的绝望与阴霾，慕歌能够理解戚香尘，毕竟死去的是他的父亲。
	这种生离死别的痛苦，慕歌也能够例会，不过，慕歌还是安慰道。
	“戚兄，人死不能复生，节哀顺变吧，既然你的父亲将你托付给我，我就会对你负责任，你放心，等我
铸成千秋大业之日，便是你我飞黄腾达之时，我们与其在这里悲伤，不如思考如何才能够获得力量，
得到天下！”
	戚香尘听后，微微点了点头道：“全凭慕兄安排。”
	慕歌点了点头，赞赏的看着戚香尘，识时务者为俊杰，能够看清局势的人才会成功。
	而戚香尘就是这样的人，他明白慕歌即将要开展他的宏图大致，一统天下。
	戚香尘也从司马信那里听到过，而现在慕歌的力量已经到达了一个巅峰的程度。
	世间绝对不可能有人能够与之匹敌，慕歌自然要开展自己早就制定好的计划。
	只不过，现在要容易的多，一切困难都能够迎刃而解。
	现在慕歌拥有着无以伦比的力量，面对如此力量，无论是什么人，都必须要臣服。
	否则，等待他的结果只有死亡，慕歌看了看天空，想了想又说。
	“看来，我的大计，也是实施的时候了！”
	“什么大计。”戚香尘问道。
	“统一天下！”慕歌一字一顿的说道。虽然声音不大，但是，落入人的耳中。
	却是异常的慷慨激昂，使人振奋，而站在一边，目光呆滞的萧薰儿此时也恢复了过来。
	现在，她与慕歌见面却是有些尴尬，毕竟之前他们发生了那么多的事情。
	现在见面，多多少少都会有些不自然，但是现在唯一值得庆幸的是。
	萧薰儿答应嫁给戚香尘，不过，戚香尘似乎在悲伤的阴霾中还没有缓和过来。
	甚至，将这件事都给忘了，慕歌心知若是他们二人能够结合，那这一切的尴尬就会迎刃而解。
	日后再见面，也就不会有丝毫的不自然，再说，萧薰儿己经答应了戚香尘，慕歌也听到了。　
	她也不可能矢口否认，更何况，在这惊心动魄的战斗中。
	萧薰儿确确实实的看出了戚香尘的真心，若是一个男人能够为一个女人去死，
	那么，便是真心爱上了这个女人了，戚香尘便是如此，甚至更甚。
	慕歌赶紧给戚香尘传音道：“你忘了刚才薰儿对你说的话了，赶紧趁热打铁啊。”
	戚香尘听到慕歌的话，顿时一怔。
	他不好意思的看看眼前的慕歌，随即朝萧薰儿那里望了望，萧薰儿顿时不好意思的低下头。
	可是，面颊的绯红却是异常的显眼，戚香尘对慕歌微笑点头，随即走到了萧薰儿的面前问道。
	“萧薰儿姑娘，你没事吧！”
	可是，听到这话后，萧薰儿竟然放声大哭起来，并且，一下子冲到了戚香尘的怀中。
	慕歌在一边暗暗点头，看来一切都朝着他的预想所发展。　
	萧薰儿痛哭流涕的道：“这一切都是我的错，要不是我，我们也不会来到这里，你的义父也就不会．．
．．．．”
	戚香尘慢慢的搂住了萧薰儿，摇了摇头，轻声的说：“不，这不怪你，既然上天如此安排，自然有他的
道理，你也不要太自责的，别哭了，好吗？”
	戚香尘还是头一次这么温柔，慕歌在一边都感觉有些害羞，但是，他们二人却是丝毫不在乎。
	萧薰儿的面颊更加的红润，仿佛马上就要滴出血一般，无比的羞涩，就好像一个情窦初开的的少女。
	慕歌此时倒也觉得如释重负，整个人一下子释然不少，这事情总算是解决了。
	若是萧薰儿一直最自己念念不舍，那么，可就麻烦了。
	慕歌倒是一石二鸟，不但灭杀了鬼仙，而且撮合了这二人，实在是最好不过。
	终于，戚香尘还是先开口了，他有些犹豫，他害怕若是萧薰儿否认。
	那么，这一切不就白费了，萧薰儿到头来，还是对自己没有任何的感情。
	戚香尘自然不希望这样子的事情发生，不过，就算是害怕，也要问清楚。
	否则不明不白的算怎么回事，戚香尘将萧薰儿从怀中扶起，屏息凝神，郑重的问。
	“薰儿姑娘，你刚才说，若是我们都能够话下来，你就．．．．．．”　
	戚香尘并没有说的太过明白。萧薰儿心中自然清楚，说的太明白反而有些尴尬。
	他们现在已经是旁若无人了，即使慕歌站在一　边，他们也丝毫不在乎。
	这可能就是爱情的力量吧！
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第215章 愿望
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4550 
            更新时间：2016-05-28 07:58:34
        	她深情的看看眼前的这个男人，他不顾自己的性命，舍我其谁的拯救自己。
	就算是他自己的性命都毫不在乎，只是为了就自己，如此的好男人。
	若是错过，恐怕这一辈子就都没有机会，萧薰儿也对戚香尘产生了些许玄妙的情感。
	她也不知道这是一种什么感觉，总是感觉心中麻麻的，浑身火辣辣的，不过却是异常舒服。
	与他对慕歌的感觉完全不同，萧薰儿这才明白，自己对戚香尘的才是真正的爱。
	而对子慕歌的多半是仰慕，依赖罢了，根本不是所谓的爱。
	她才知道之前的自己，是多么的幼稚，是多么的不懂事，经过今天的事。她总算是长大了。
	她这才明白了爱情的滋味，这感觉异常的玄妙惬意，是所有情感中最为美好的一种。
	而之前的她也实在是太过草率，什么事情都不懂，对慕歌大发脾气。
	原来真的是她错了，既然是爱，就要给对方足够的空间。就要设身处地的为对方着想。
	不能够只是遵循自己的意愿，把自己的意志强行施加给别人，这不叫爱，叫做负担。
	真正的爱是无私的，是为别人着想的，萧薰儿看着戚香尘，这才明白这才是她真正爱的人！
	慕歌也明白这个道理，他看着面前的两人，心中泛起一阵的酸楚。
	他心中的采萱，不知道何时才能够相见，也不知道何时才能够在一起。
	慕歌现在莫说与采萱见面，他连天界都还为飞升上去。
	其他的一切都是空谈，慕歌现在就是要等待这契机，一举飞升到天界。
	等力量再次暴涨，再次突破时，便可以进入神界了。
	成为大天尊了，对此，慕歌也做了许多的分析。
	当日，慕歌便可以看出来，采萱的身份不简单，说不定就是神界或仙界中的大家族中的千金。
	然而，采萱让慕歌等到大天尊在迎娶他，也就恰恰说明了，她是神界之中的大家族的千金。
	身份异常之高，绝非一般的小家族可以比拟的，想要娶她，自然需要强大的实力。
	否则绝对不可能，所以，采萱才让着自己练就如此强横的实力，原来是有目的的。　
	慕歌顿时感觉心中一暖，原来采萱早早的就规划好了一切，让慕歌按照她的思路去做。
	慕歌实在是感动，不过，既然采萱是大家闺秀，那么想要将采萱娶来，看来不会容易。
	慕歌还清楚的记得，当日来接采萱的两名护卫看见了自己，是多么不屑的目光。
	采萱定然是众星捧月的被追捧，追求她的人，绝对不会少，有时候，慕歌也暗暗担心。
	若是采萱遇到了一个比自己更加好，更加优秀的人，是不是就会忘了自己。
	毕竟，自己并不是很优秀，虽然很有天赋，但是，也算不上是最优秀的人。
	在天界，那是个卧虎藏龙的地方，人才辈出，优秀的人，络绎不绝。
	慕歌也不知道，那些比自己优秀的人，是否会把采萱打动。
	所以，慕歌必须要加快速度，赶紧去采萱的身边，不是慕歌自私，这是因为爱情。
	不过，心急吃不了热豆腐，即使慕歌异常的想要去天界。
	按理说，慕歌己经可以和采萱见面了，他己经到达仙尊巅峰的程度。　
	就算是在仙界，都己经是无人能敌，更别说人间了。
	不过，这力量在神界什么都不算，最多算是蝼蚁罢了。
	慕歌暗暗猜测，那里的禽兽说不定力量都和自己不相上下。
	所以，慕歌渴求力量的火焰再次燃烧起来，他渴望力量，只要有力量，便可以看到采萱。
	甚至将采萱娶来，这都是实力的关系，没有实力的话，这一切都是空谈，一切都失去意义。
	毕竟采萱是大家族的千金，从小定然娇生惯养，根本吃不得苦。
	若是慕歌没有实力，那么自然无法给采萱一个美好的生活。
	慕歌能够在人间混的风生水起，不代表飞升后。仍旧可以。
	毕竟天界卧虎藏龙，绝非一般人就能够称霸的。
	所以，就算慕歌的实力强大，到了天界以后，也不打算显露实力。　
	毕竟那里不漏山，不漏水的人太多，若是碰到一个实力强大的人，那就得不偿失了。
	所以，还是谨慎点好，慕歌明白这个道理，所以，他现在渴求力量。
	他看着面前的二人，心中涌起莫名的酸楚，不知道为何，慕歌现在很是羡慕这二人。
	而萧薰儿听了戚香尘的话后，脸红的跟个苹果一样。
	她微微的点了点头，随即在没有多说什么了。
	戚香尘一见，顿时，如同疯了一般，一下子将萧薰儿搂进怀里。似乎想要把她融入自己体内。
	慕歌干咳了几声，他们两个肆无忌惮，旁若无人的行为，实在是有些过头。
	不过，既然萧薰儿承认了，一切也就成了定数，也就没有什么好多说的了。　
	慕歌看了看天空，微微笑道：“哈哈，既然如此，你们二人我就放心了，好了我们回去吧。”
	“且慢。”
	慕歌的话被萧薰儿打断，慕歌疑惑的看着萧薰儿，其实心中心知肚明。
	萧薰儿想对他的行为说些什么，不过这话若是不说出来，就是一个结。
	所以，大家还是把话说清楚要好，萧薰儿慢慢的从戚香尘的怀中出来。
	不好意思的走到了慕歌的面前，脸上尽是羞涩。
	“慕大哥，我．．．．．．我．．．．．．总之，我想要说．．．．．．”
	还没等萧薰儿说完，慕歌摆了摆手，一脸的无所谓。
	“过去的，何必再提，既然命运如此安排，定然有它的道理，何必再苦苦纠缠呢！”
	“既然已经发生，就坦然面对便是，所以，我希望在我没有飞升的时候。”
	“你们就把事情办了吧，也算是我的一点慰藉吧。”
	“仙人，这怎么可能？”
	萧薰儿与戚香尘几乎异口同声的惊呼了出来，毕竟这个字眼实在是太过惊人。
	“嗯，不错，我在弄影府之中获得了大量的好处，所以便突破了！”
	“你们也不要惊慌，我的力量现在是无敌的，从今往后，我混沌门也会飞黄腾达！”
	戚香尘微微的点点头，他似乎己经看到了混沌门光明的前景。
	他暗暗庆幸，当初跟了慕歌，不过慕歌面色一沉，一本正经的道。
	“还有，我慕歌还有一事相求，希望你们能够答应我。”
	慕歌突然的如此谦卑，让萧薰儿，戚香尘二人都深深的不习惯。
	戚香尘道：“慕兄有什么事尽管吩咐便是，何必这么客气！”
	慕歌听后，微微点头，望着天空道：“我何时飞升，我也不知道，不过一旦我飞升了，我一手创建起来
的混沌门便成了无主之物，到时定然有无数的人前来争夺大权，我希望在这个时候，你们能够继承我
的大权，继续帮助我管理混沌门，也算是没有让我的努力付之东流，你们若是答应，我感激不尽。”
	“慕兄这是什么话，既然我答应了要来辅佐你，那么这混沌门便是我义不容辞的义务，接管混沌门，让
它成为最为强大的势力，我们求之不得，何来的勉强呢，慕兄你就放心吧，我们一定不会让慕兄失望
，无论慕兄何时飞升，我们都将尽我们的才能，辅助慕兄，管理这混沌门！”
	慕歌点点头道：“那就这样定了吧，明日举行婚礼如何，我希望看着你们二人一同走入洞房之中，若是
能够得偿所愿，我在人间之中，也就没有什么遗憾了。”
	戚香尘牵起萧薰儿的手，对着慕歌点了点头，慕歌见了，立马喜笑颜开。
	“哈哈，好，那我们就这么定了，太好了既然如此，我们回去吧。”
	戚香尘点了点头，慕歌身心一动。　
	一瞬间，基本上是没有消耗时间，慕歌三人便已经出现在了混沌门之中。
	在慕歌的房间之中，就好像是幻象一样，一下子就呈现在所有人的脸上。
	他们难以置信的看着周围，颤抖的道：“这，这是怎么回事，为何一瞬间，竟然到了这里！”
	慕歌微微一笑，不在乎的道：“你们忘了么，我己经是仙人了，如此程度的穿梭，当然是易如反掌罢了
。没有什么好惊奇的。”
	慕歌对此不以为然，这只不过是小手段罢了，根本就不值一提，慕歌对他们二人道。
	“那你们就去准备吧，还有，明日你就以天剑阁新一任阁主的身份，召集天下余下五大门派的掌门，前
来参加你们的婚礼，趁着这个机会，我会将所有的门派全部统一了，你说如何！”
	“慕兄怎么说，我们就怎么做，那我们就去准备了？”戚香尘说道。
	“嗯，去吧！”慕歌微微点头，微笑的道。
	他们二人便出去了，仅仅几日，慕歌己经经历了太多，他现在身心疲惫，感觉昏昏沉沉。
	慕歌慢慢的脱掉衣服，躺到了床上，闭上了双眼，安静的享受着这静谧，恬静的夜晚。
	此时己是深夜，所有人都没有发现慕歌的回归，再说，慕歌直接出现在房间之中，自然也没有人发现，
不过，慕歌心中所想确实很多，他即将要飞升，而且，手头还有很多事情没有完成。
	慕歌慢慢的睡着了，心神也放松了，就这样，到了笫二日的清晨，阳光射进了慕歌的屋内，慕歌慢慢睁
开惺忪的睡眼，看看屋外，深深的吸了几口气，现在他的力量，己经强大到了一定的地步，就算是行
动，他都小心翼翼，生怕引来什么不必要的麻烦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第216章 婚宴
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：5954 
            更新时间：2016-05-29 08:39:35
        	正在巡逻的侍卫看到慕歌突兀的从这房间内走出来，很是诧异。
	不过，慌忙之中礼仪还是很到位的：“掌，掌门好！”
	几人驻足行礼，慕歌微微点点头，问道：“萧薰儿与戚香尘的婚礼准备的怎么样了？”
	那几个侍卫，显然有些受宠若惊，毕竟慕歌掌门，和他们谈话可谓是他们莫大的荣幸。
	他们都有些语无伦次了：“己经布置的差，差不多了，不过时间匆忙，所以，也不是很完善。但是，基
本上没有，没有什么大问题。”这几个侍卫的脸上己经淌下汗珠，面对他们心中最为敬畏的人，他们
着实异常紧张。
	慕歌点点头道：“那就好，那五大门派的请帖发出去了没有？”
	“发，发出去了，大婚当天，五大门派的人应该就会前来，毕竟这里距离五大门派相距，甚，甚远的！
”
	慕歌淡笑着走上前去，拍了拍那侍卫的肩膀，没有多说什么。
	一瞬间，身影消失了，只剩下那个惊慌失措的侍卫傻傻的站在那里。
	慕歌的行为确实让他们受宠若惊，而慕歌则是到了戚香尘的房间门口。
	慕歌感觉的道，戚香尘还在房间里面，似乎在忙些什么。
	慕歌走上前去，轻轻的敲了儿下门，有什么事吗？
	戚香尘一本正经的道，慕歌的力量，他根本察觉不出来。
	所以，可能把慕歌当做了，实力不是很强的弟子。
	“是我，戚兄！”慕歌淡淡的说。
	“原来是慕兄啊，快请进！”
	说着，那大门自动的开了，果然，慕歌兀自的站在门口，戚香尘也知道慕歌前来所为何事。
	慕歌走了进去，丝毫不拘束，直接就坐了下来，这混沌门本就是他的。戚香尘也是他的部下。
	他也没有什么好客气的，戚香尘也明白这个道理，他站在一边道。
	“慕兄请放心，另外五大门派的掌门己经收到了我们的请東，可是由于路程较远，婚礼又比较仓促，所
以，可能只能由他们掌门独自前来了，婚礼定在今日的黄昏时刻，你说如何？”
	慕歌点点头，一脸微笑的道：“你们定便好了，毕竟这是你们的婚礼，何必在乎我的意见呢，婚礼是人
生四大喜事之一，我不希望你们留下什么遗憾，也不希望由于我的关系婚礼做的匆匆忙忙，有什么缺
的，都告诉我，我会尽量满足你们。”
	戚香尘听了慕歌的话后，顿时一头雾水，不知道慕歌究竟是什么意思。
	慕歌微笑道：“其实，我今天来是想问问你们想要些什么，你们的婚礼，无论如何我也要送些东西的！
”
	“不不不，慕兄对我有大恩，我怎么可能要慕兄的东西呢，相信薰儿也不会要的。”
	戚香尘大惊失色的摆了摆手，他并不是做作，而是真的有心而发的感激。
	慕歌着实帮了他许多，他的境界，萧薰儿，都是慕歌慷慨的让给他的。
	他从心底里感激慕歌，无比的感激，简直是感激涕零。
	他从来没有想过，慕歌给了自己如此之大的帮助，竟然还设身处地的为自己着想。
	他怎么样想不到，慕歌此次前来，竟然是来询问自己的意见，这让戚香尘有些受宠若惊。
	慕歌的无微不至让戚香尘大为感动，他无论如何也不肯要。
	“不，不，不，我无论如何也不能够接受慕兄的东西，在怎么说，我和薰儿的命都是慕兄给的，若是再
要慕兄的礼物，那就有些忘恩负义了，希望慕兄能够明白我们的心意！”
	慕歌也明白，若是执意塞给他，反倒会适得其反，毕竟戚香尘的自尊是异常强烈的。
	他本就是个孤傲之人，绝对不能够接受他人的施舍，即使是慕歌，也不可能。
	慕歌也明白了戚香尘的意思，戚香尘的意志坚定，慕歌也没有办法。
	不过，婚礼是一生之中的大事，怎么可能不送上些许礼物昵。
	慕歌现在也深感进退维谷，无论如何，他也要送出去些许的礼物这才肯罢休。
	慕歌细细的思索了片刻，改变了注意，既然他不愿意受人施舍，那么，慕歌便不去施舍。
	而是去奉还。慕歌听后，故作无奈的点了点头，叹了一口气道。
	“唉，既然如此，那我也不强求，不过，我有一样东西要还给你，此物原本就是属于你的！”
	“什么东西？”
	戚香尘疑惑的看着慕歌，他想不到，有什么属于自己的东西灰在慕歌那里。
	慕歌望了望屋外的天空，幽幽地道：“你也算是半个天剑阁的弟子吧，现在更是天剑阁的阁主，想必你
也知道天剑阁之中有样东西，是专门留给阁主的吧？”
	“你是说天剑诀？”
	戚香尘难以置信的看着慕歌，他没想到慕歌竟然知道如此机密的事情。
	而且，莫非慕歌是要将这天剑诀还给自己，这天剑诀乃是历代阁主所持之物。
	怎么可能在慕歌那里，这一连串的疑问萦绕着戚香尘，不过他还是惊呼道。
	“难道，难道真的是《天剑诀》，这不可能。”
	慕歌点了点头嘴道：“实不相瞒，天剑诀确实在我这里，你身为天剑阁的新一任的阁主，怎么可以不掌
握天剑诀呢，我也是在偶然之中得到了这本天剑诀，果然无比的玄妙，你若是能够掌握，修为定然可
以一日千里，实力定会突飞猛进的，现在我就想这天剑诀奉还给你，也算是你身份的承认吧。”
	戚香尘一听，还没来得及反应，慕歌己经来到了他的面前，两根手指一下子就顶到了戚香尘的眉心。　

	如此的一个男人，堪称完美，就算是戚香尘，都不由的想要敬佩一番。
	戚香尘久久激动的说不出话来，如此珍贵的东西。虽然他现在是天剑阁的阁主，也不一定能够弄到。
	毕竟他是新上任的，而且之前的那一本落入何处，谁也不知道。
	不过，慕歌却是如此慷慨的还给了戚香尘，如此的气度，就不是常人所具备的。
	慕歌看看天空道：“快些去准备吧，对于你的婚礼，我都有些迫不及待了，哈哈！”
	慕歌脸上喜笑颜开，仿佛是一个盼子成龙的父亲看着儿子婚礼一般的欣慰。
	戚香尘点了点头，随即便离开了，拂晓己过，烈日高悬。
	混沌门内算是炸开了锅，到处张灯结彩，处处洋溢着喜气洋洋。
	门内的弟子一律衣着大红，处处挂着灯笼，贴着喜纸，好不喜庆。
	慕歌看着这场面，都有些为之动容，混沌门是多么庞大的建筑，是多么雄伟的建筑。
	如今却是喜气洋洋，处处洋溢着大红的喜色，慕歌看着这般场景，心中却是涌现酸楚。
	他也不知道何时才能够与采萱共同走进洞房，何时才能够喜结连理。
	何时才能够成为自己的妻子，慕歌揺了揺头，嗔骂道。
	“唉，这大喜的日子，怎想得如此哀怨，实在是煞凤景。”
	说着，慕歌走进了房间，静静地等候着黄昏的降临。
	他现在也没有什么事，倒也清闲，很快，夜幕降临，日辉己然暗淡下去。
	照的天边的白云格外的妖艳，格外的血红，看起来异常的显眼。
	就算是光芒，都是红色的，可是，在混沌门之中，却丝毫看不出来这些光芒的颜色。
	因为，整个混沌门之中的颜色彻彻底底的融合到了一起，混沌门之中喜气洋洋，张灯结彩。
	看起来无比的喜庆，原本严肃，庄重的门派，现在看来，多了一丝喜色，也多了一份活泼。
	之前的阴霾一扫而空，只留下喜庆的气氛，看起来无比的美丽。
	这颜色在慕歌看来，是无比的庄重，无比的神圣，不可侵犯。
	就算是自己的力量都远远不可猥亵，慕歌走出了房间，看着屋外赤红的一片，心中感慨万千。
	自己这算是头一次参加别人的婚礼，不过，慕歌没有表现出太多的好奇与稚嫩。
	磨砺己经将他的棱角都磨平了，只剩下成熟稳重的慕歌。
	慕歌一脸苍茫的看着这一切，心中似乎多了些许的什么。
	可能是即景生情吧，慕歌看着眼前的一切，心中总是有着莫名的酸楚。
	这可能就是看别人的故事，流自己的泪吧，突然，戚香尘来到了慕歌的身边，看着眼前的一切，对慕歌
道：“慕兄，一切都准备就绪了，五大门派的掌门也都到了，你看行不行，是不是可以开始了。”
	慕歌听后，微微揺了揺头，拍了拍戚香尘的肩膀，语重心长的道：“这是你的婚礼，何必顾及别人的感
受呢，你若是觉得可以了便开始吧，不必在乎我的感受，对了薰儿那边准备好了吗？”
	“都准备好了。”
	“那我们就开始吧！”慕歌点了点头。　
	戚香尘随即便离去准备了，毕竟他才是新郞，所要准备的事情还是比较多的。
	慕歌倒也不在乎，他一个人慢慢的朝着正厅走去。
	混沌门之中，最为重要，也是最为中心，最为宽广的地方，便是正厅。
	大事小事基本上都在这正厅之中举行，这一次的婚礼也不例外。
	可是，还没等慕歌道门口，五大门派的掌门一拥而上：“慕掌门啊，这不是慕掌门吗，哈哈！”
	这五个人都显得很是热情，慕歌也明白，不过是虚情假意罢了。
	其实所有人心中都心知肚明，这只不过是客套话罢了。
	他们心中想着什么，谁知到呢，慕歌也都一一回应。
	不过，慕歌察觉得到，其中有一人却是有着无以伦比的哀怨。　
	慕歌定静一看，是个新面孔，从来没有见过，在一看周围的人，一一排除。
	原来是罗生门的门主，慕歌也明白他为何如此的哀怨，就是因为自己杀了他的父亲。
	不论是谁，都会哀怨冲天的，其他的死人，在怎么说，都是笑脸相迎。唯独这个罗生门的新任门主，一
脸哀怨的看着自己，慕歌感觉很不不自然。
	但是，这里好歹是自己的地盘，怎么可能低人一头，慕歌也冷冷的看着他，周围的几个掌门对慕歌与这
罗生门的恩怨也有所耳闻，不过，现在若是发生冲突，对谁都没有好处。　
	其他的几个人打哈哈道：“哈哈，我们站在这里干什么，今日是新任天剑阁阁主的婚礼，我们快去看看
吧。”
	慕歌点点头，脸上勉强挤出些许的微笑来，而那罗生门的门主，也点点头，跟着人群走进了正厅之中。

	现在离婚礼的开始还有半个时辰左右，几个掌门想当然的就做到了最前面主座的位置，慕歌到也没有在
意，心中却是冷哼道：“哼，就让你们在逍遥片刻，等到今日一过，你们的好日子就到头了！”
	当然，对于这些，这些掌门却是丝毫都不知道，慕歌静静的坐在一边，听着听他们的谈话。
	“你们说，前几日的那毁天灭地的大能究竟是谁？”
	慕歌一听，顿时一怔，他心中安安猜测，莫非说的是自己？
	前几日自己的动静实在是太大了了，太过引人注目了。
	而自己的行为诡秘，根本就没有人知道，到现在，还没有人知道自己突破了。
	慕歌现在还不想要透露出去，以免招来不必要的麻烦。
	“我翻阅过古籍，那次的天地共鸣着实是晋升不坠境时才会发生的劫雷，但是，从来没有记载过如此强
大的，竟然只凭一己之力就彻彻底底的毁灭了整个海外煞界，实在是骇人听闻，恐怕一万个我们也远
远无法做到这一点吧，也不知道这位大能，到底晋升到了什么地步？”
	慕歌在一边听的暗暗冷笑。
	“说不定是避世退隐的某位前辈吧，否则，怎么可能　突破到这个程度呢，也不知道这个大能，会不会
对我们造成烕胁。”
	“对啊，如此强大的力量，就算是我们联手，都绝对不能够抵抗的，希望不会对我们有什么恶意吧！”

	“但愿如此，连半个魔兽山脉都被直接毁灭了，　恐伯，我们在他的手下，不过一招便要死，不过看着
架势，恐伯真的是闲云野鹤的散修吧，我们几大门派之中，还确实没有人能够到达这个程度啊！”
	飞升的人千百年难遇一会，没想到，却是让我们碰到了，也不知道这个大能究竟是什么样，若是能够看
看这个大神，得到他的指点，恐伯我们的修为一定会突飞猛进，唉．．．．．．也不知道这大能究竟
在哪！”
	“你就别痴心妄想了，这种程度的大能，怎么会让我等找到，看这架势，恐怕己经是突破到了仙人的程
度，既然是仙人，怎么可能和我们这些凡夫俗子接触呢，你们就打消了这个念头吧！”
	众人听后，觉得有理。所以，都纷纷沉默了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第217章 心思
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4347 
            更新时间：2016-05-30 07:51:34
        	其中一个门派掌门打趣道。
	慕歌微笑着摆摆手道：“怎么会，我只不过是没有什么好说的罢了，那天的情景，我没有看到！”
	“那真是太可惜了！”别人可惜的道，慕歌也明白，他们这种所谓的关系，只不过是建立在力量上罢了
，若是慕歌失去了力量，定然不会有这么多人拥在他的身边，慕歌对这一点，也深深的明白着。
	有了实力，一切都好说，没有实力，谁都视你为蝼蚁，这就是这个世界。
	无法改变，无法逆转，没有实力的人，注定是要被淘汰的。　
	弱肉强食，本就是自古不变的道理，不过，慕歌倒也不在意。
	就让这几个人逍遥一时，等到明天，便是自己大展宏图的时候了！
	到时候天下都势在必得，这些掌门，都不得不臣服。
	慕歌看得出来，他们对自己的力量，有着足够的敬畏。
	这几个人的实力非常普通，只不过是通天境的修为。
	慕歌一巴掌都能够拈死无数个，更何况这几个了呢，慕歌只是不敢出手。
	他怕自己一旦出手，就会出什么事，毕竟实力太强大在这脆弱的空间之中还是有拘束的。
	怪不得当日的鸿钧会说自己微微一运转力童，整个位面便会崩塌。
	现在看来，这鸿钧定然是个强劲的大天尊，因为现在就算是以慕歌的力童。
	也绝对不可能直接将这位面给毁灭，慕歌现在的力量已经相当于是一个普通的大天尊。
	可是，仍旧没有能够毁灭整个位面，而且是最为微弱的力量。
	这力量恐伯要比慕歌强大无数倍，不过，若是慕歌普升到了大天尊，力量会强横到哪什么地步，这一点
谁也不知道，这也是个未知数，力量说不定能够比这鸿钧还要强大，这一切都会有可能。
	而另外几个人亦是议论纷纷，对于这个突如其来的高手，他们无比的好奇，也无比的敬畏。
	他们很想要看看这个高手究竟有多么的强大，也想要得到这高手的指点。
	殊不知，这高手就坐在他们的身边，简直是近在咫尺。
	但是，他们却丝毫不知道，慕歌告诉他们自己并没有目睹那天的过程。　
	其实也没有骗他们，慕歌本来就没有目睹。
	因为是他自己做的，当然没有目睹了！
	慕歌也想好了，就接着这次婚礼的名义，将他们留下来，然后一下子吞并这五大门派。
	那么，慕歌就能够成为真正的领袖了，慕歌的力量己经如此强横，想要做王，不过是轻而易举的事情。

	不过，还是先稳定了天下大势才是王道，天下的大势正是这些门派，这些门派在人们的心中早己根深蒂
固，不可动摇。
	若是慕歌一并吞并，那么混沌门的名声定然会高大起来，到时候，人心所向，便是王道。
	得人心者得天下，所以，强硬的手段，有时候反倒不好，还是巧妙一些，舍近求远才是更好的选择，只
要天下五大门派倒戈投降了。那么，自然也就奠定混沌门的基础，到时候，整个天下就唾手可得了，
终于，半个时辰过去，就听到门口一阵骚动。
	顿时，几位掌门纷纷转过头望去，只见萧薰儿，戚香尘二人身着红色婚衣，面色羞涩的慢慢的走向中间
。
	戚香尘虽然相貌普通，但是，萧薰儿的沉鱼落雁，倾国倾城的容貌，却是让几个掌门目瞪口呆。如此的
容貌，放到哪里都是无以伦比的，相当的销魂，几个掌门都忍不住咽了一口唾沫，看起来，他们对于
萧薰儿，有着很大的兴趣。　
	只要微微有些契机，慕歌就会羽化飞升，位列仙班，这些都是恪守成规的事情，不可能改变。
	所以，和他们二人分开是迟早的事情，他们二人若是没有飞升的天赋。
	恐怕这一生都难以再见，可是，若是这二人能够飞升，却也不一定能够再见。
	慕歌眼看着就能够进入天界了，也不知这二人究竟能否与慕歌再次相遇。
	毕竟飞升不是一日两日的事情，没有天赋与本事，根本就是痴心妄想。
	慕歌很舍不得他们，毕竟这二人都是将心比心的对待着慕歌，慕歌也深深的为之动容。
	若是飞升了，恐怕也会止不住自己的思念，这是一种真真切切的感情，无法割舍，无法改变。
	慕歌看着眼前这两个面带微笑，略显羞涩的人，眼中却是沁出了泪水。
	看来这两个对于慕歌来说，还是非常重要的。
	不然，慕歌也不会触景生情，甚至有些难以割舍，终子，戚香尘干咳了几声，
	示意大家安静下来，顿时，场面就静谧了下来。所有人都紧紧的盯着戚香尘，等着他发话。
	“今日，是我与萧薰儿的婚礼，各位掌门赏脸参加我的婚礼，实乃我的荣幸，我也刚刚接任了天剑阁，
成为了新一任的阁主，希望各位今后能够多多指教！”
	戚香尘面色很是虔诚，其实心中早就暗暗骂道。
	“哼，明日你们就要沦为我们的下属了，先让你们自大一会，等到明日，便是你们悲痛之时。”
	当然，这些话各大掌门自然是不知道的，他们看戚香尘如此的虔诚，都纷纷点头。
	以为今后有软柿子可以捏了，殊不知，这只不过是暴风雨前夕的宁静罢了。
	片刻后，戚香尘道：“今日我摆下了酒席，各位若是赏脸，就痛饮几杯，不醉不归！”
	说着，转过头，轻声对身边的萧薰儿道：“你先回房吧，过会我便来！”
	萧薰儿倒也懂事，没有多说什么，独自一人径直离开了。
	众人倒也不是在意，毕竟这婚礼上没有不喝喜酒的规矩。
	果不其然，戚香尘早就准备好了酒桌宴席，这里不但有各门派的掌门。
	更有天剑阁与混沌门的上层人员，毕竟这里是混沌门，而且是天剑阁阁主的婚礼。
	这两派的人手当然不可或缺，戚香尘共准备了五桌的酒席，刚好坐满。
	没有什么太多的话语，所有人默契的就开始饮酒。
	慕歌，戚香尘则是与其他五位掌门坐在一起，他们倒也放的开，毕竟都是见过大场面的人。
	就算是心中各怀鬼胎，但是，表面上却是丝毫看不出来。
	唯有那罗生门的掌门，一脸的阴霾，虽然不时的挤出些许苦笑。
	但是，任谁都看得出，他心中的愤恨，慕歌倒是满不在乎，即使他心知肚明，却仍旧笑脸相迎，不时的
向这掌门敬酒，不时的调侃着，别人看着慕歌的这个样子，心中都暗暗咒骂着不知廉耻。
	殊不知，慕歌只不过是带着玩味罢了，他只不过想要跟这些人玩玩罢了，明日一到，这些人便都要乖乖
的成为自己的奴仆，为自己办事。
	慕歌就趁今晚，好好的和他们玩一玩，也算是对得起他们了，戚香尘也显得很尽兴。
	所有人心中都很清楚，这只不过是逢场作戏罢了，谁都没有真的感情。
	但是，表面上看这些人好像都是多年不见的故交一般，其实，各个心怀鬼胎，图谋不轨。　
	众人都喝的很尽兴，戚香尘也微微有些醉意了，慕歌则一脸微笑的坐在那里，手中把玩着酒杯，静静地
看着眼前的几个人，他们都设有用力量逼出酒劲，既然喝酒，何必如此的扫兴呢，于是，几人都有了
几分的醉意。说话也随意了不少。
	“戚阁主，不得不说，你的妻子实在是漂亮啊，你真是幸运，我的那几个妻妾实在是．．．．．．”
	戚香尘微微笑笑，并没有多说什么，这几个人的羡慕之意，还是能够感受出来。
	戚香尘也看得出，这些人对萧薰儿倒是非常感兴趣，其实，萧薰儿的实力也异常的强大。
	只需要一丝丝，便可以晋升不追境，若是单打独斗，这几个人没有一个是她的对手。
	更别说是戚香尘，他们还不知道戚香尘的实力，还以为只不过是和他们一样的修为。
	戚香尘倒也不多说，反正明天一切就会见分晓，倒也不急这一时，很快数个时辰就过去了。
	己然是午夜时分，众人也都喝的很是尽兴，也都有些昏昏沉沉的。
	不过，慕歌仍旧清醒，他是暗暗运转力量将酒劲散除了。
	在这关键的时候，可不想浑挥噩噩的解决，毕竟这不是小事，不得出丝毫差池。
	而慕歌运转力量这些人自然感觉不到，仍旧沉醉在酒意之中。
	戚香尘看差不多了，也打算回去了，毕竟新婚之夜，还是早点回去的好。
	戚香尘看着几个掌门道：“时候不早，我就先回去了，各位掌门你们随意啊！”
	那几个掌门听后，眼中闪过淫邪之色，不过，还是说：“好的，戚阁主请自便吧。”
	说着，彼此再喝了起来，慕歌不用想也知道他们在想着什么。
	不过，在自己的地盘，他们不敢做出什么过分的事情。
	毕竟这里是混沌门，而且慕歌不坠境的修为，早就己经威名远播。
	相比他们几个还是不敢乱来的，慕歌看上去也有了几分的醉意，其实心如明镜。
	那只不过是他伪装的罢了，又过了几个时辰，众人都难以在喝，纷纷趴在了桌子上。　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第218章 吞并
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4692 
            更新时间：2016-05-31 08:45:35
        	所有东西全部都是天地灵气所制造的，世人在这其中，仿佛在田野一般的感觉。
	有些飘飘然，无比的舒坦，慕歌看着这这些人昏昏沉沉的样子，心中暗暗嗔笑道。
	“真是一群傻狍子，没用的东西。”
	说着，慕歌便走开了，第二天拂晓很快来临。
	阳光照进各个房间中，毕竟这些掌门都是道行高深的人。
	很快便起来了，他们起来后，满脸的笑容，出门见到后，面面相觑。
	其实想要说什么，别人都知道，就是说混沌门果然玄妙。
	一晚上睡得神清气爽，一点疲乏感都没有，疲劳一扫而空。
	他们道：“哈哈，这混沌门果然玄妙无比，我现在感觉神清气爽，精力雄厚，等回去后，定然要将门派
修建成这个样子，我的弟子定然会飞速进步的，一日千里。”
	“是啊，不过，如此庞大的天地灵气，也不知道这慕歌是怎么办到的，就算是不坠境，也没有如此夸张
的力量吧！”
	“的确如此，想必他是有着什么特别的手段吧！”
	“对啊，这可能就是慕歌的制胜法宝吧！”
	众人议论纷纷，其实，慕歌听的一清二楚，只不过他懒得出面罢了。
	慕歌心中暗暗冷笑：“哼，这恐伯就是天下统一的时候了，哈哈！”　
	说着，慕歌的身形己然不见，就连门都没有开，慕歌就这样消失了。
	实在是骇人听闻，慕歌一瞬间就出现在一座富丽堂皇的宫殿之中。
	这宫殿无比的豪华，奢侈。不过倒不是很大。
	这里是混沌门的会客厅，慕歌接待客人都是在这个地方。
	慕歌一下子就出现在了这里，实力的强大，令人咂舌。
	不过，却是没有人会儿注意到，毕竟慕歌没有掀起一丝的力量波动。
	就算是有，如此高深的实力，一般人也感觉不到。
	慕歌现在行动都是小心翼翼的，生伯自己的力量逸散出来的太多，造成大范围的伤害。
	若是那样，可就得不偿失了，所以，慕歌时时刻刻都隐匿着气息，隐匿着力量。
	基本上和把力量封印起来没有什么区别，毕竟这混沌们是慕歌一手创立起来的。
	虽然在以前看来坚固无比，但是，现在细细看来，却是漏洞百出，不堪一击。
	慕歌举手投足间，都能够将这混沌门彻底毁灭，所以，他不得不收敛气息。
	等到一切都过去后，慕歌便准备再次加固混沌门。
	当初混沌门的设计结构，便是源于慕歌对于轮回之道与造化之道的领悟。
	现在看来，却是浅薄的可笑。丝毫没有玄妙的地方，自从慕歌突破道这个境界。
	对子造化道与轮回道的理解更加深厚了，己经可以说是初露锋芒，非常不错了。
	重新修建混沌门定然能够让门派更加的稳固，更加的坚固。
	这样子，自己在这其中，也可以随意一点，不用那么拘束。
	不过，这些都要等到天下统一之后，关于天下统一，慕歌势在必得，或者说，己经唾手可得。
	只要在一点点的步骤，便可以完成，只剩下一点点了。
	慕歌一挥衣袖，霸气的坐下，用一般的声音道：“进来，我有话要说！”
	虽然这声音不大，但是，屋外的人却是听的真真切切，仿佛就在耳畔说的一般，无比玄妙。
	如此的手段，需要强大的控制力，否则绝对可能做到。
	慕歌现在对于自身力量的控制，己经达到一种炉火纯青的地步。
	运用力量的手段无比的高明，顿时门口的几个侍卫便听到了。
	他们面面相视，之前并没有看见有人进去，为何其中发出了如此真切的声音。
	看看同伴的表情，似乎都听到了，究竟是怎么回事，他们也不知道。
	不过，若是这里被入侵了，那后果可是不堪设想，他们可承担不起。　
	于是，他们慢慢推门而入，手持长矛，直指慕歌，面色阴历，看起来无比吓人。
	不过，他们看到是慕歌，立马收起了武器，跪了下来问道：“原来是掌门，属下有所不知，还望掌门原
谅。”
	慕歌随意的摆了摆手道：“这有何过错，尽职尽责，兢兢业业，我很满意，我是想让你们帮我办点事，
去帮我把戚香尘，还有五大门派的掌门都招来，就说我有事找他们，让他们速速前来。”
	“是！”
	几个侍卫声音洪亮而悠远，让人无比的舒坦。
	慕歌看着精神抖擞的侍卫，自己心中自然舒畅，毕竟这是混沌门的护卫，代表了混沌门的精神面貌。
	不久后，慕歌听到一阵脚步声，心神一动，感觉六道气息正朝着这边赶来，正是戚香尘和其他五大掌门
，片刻后，几人推门而入，五位掌门没有拘束，不等慕歌说话，就坐了下来，静静的看着慕歌。
	戚香尘心中微微摇头，大难临头，还敢如此嚣张，真是不知死活，若是他们门派中的太上长老来，定然
会谦卑不少，不会像这几个人，一个个嚣张跋扈，简直不把慕歌放在眼里，想来是认为，慕歌不敢对
他们做什么过分事情。
	相反，还要对他们恭敬客气，他们依靠门派中的太上长老，他们不相信，慕歌还敢在众多太上长老面前
叫嚣，众太上长老联合起来的力量，在他们眼中，那是世间无敌的存在，可是，这些在慕歌看来，却
是不值一提，戚香尘识趣的站到了慕歌的身边。
	慕歌没有多说什么，而是对戚香尘问道：“薰儿呢，怎么没和你一起来？”
	“我听护卫说叫我来，所以，就没有带她，她在房间中休息。”
	“嗯，既然如此，我们便开始吧！”戚香尘对慕歌的态度异常恭敬。
	周围的掌门觉得很不对劲，为何会如此的恭敬。
	戚香尘好歹也是一派之掌，身份显赫，怎么会对慕歌低声下气，这很不正常。
	别的掌门见了，阴阳怪气的道：“戚阁主，你是不是中了什么巫蛊之术啊，为何对慕掌门如此的言听计
从？”
	戚香尘一听，正要发作，慕歌一下子拦住了他，脸上露出了让人发寒的笑容。
	众人都感觉自己心头一紧，仿佛被绳子勒住一般。
	慕歌看着这几个人道：“我没有说过吗，天剑阁己经答应臣服与我混沌门了，天剑阁的掌门自然是我的
部下，这有什么奇怪的。”
	“什么？这，这不可能！”
	那罗生门的掌门一拍桌子，猛地站起身来，面色凶恶的怒吼道。
	“慕歌，你别再这里妖言惑众，天剑阁乃是六大门派之中最有傲骨的一个，从来没有向任何势力低过头
，怎么可能臣服与你，你若是再这样危言耸听，别怪我们五个不客气！　”
	“对就是，慕歌，别以为你的实力比我们强横就可以妖言惑众，速速收回你的话，否则天剑阁都不会放
过你！”
	其他几人纷纷附和道，慕歌只是笑着揺了揺头，并没有啰嗦什么。
	可是一边的戚香尘却是愤怒的道：“你们这是什么意思，我乃是天剑阁的阁主，我天剑阁的确已经臣服
与混沌们，这是不争的事实，你们有何好质疑的！”
	慕歌也明白他们反应如此激烈的原因，若是混沌门与天剑阁合并了，定然会成为最为强大的一支势力，
他们哪一方都抵挡不住，深深的触动了他们根本的利益与最基本的安全，如今对他们造成烕胁，他们
才会如此的紧张。
	不过，片刻后，他们冷静不少，他们认为慕歌这么做，将会沦为众矢之的，到时候会受到五大门派的围
攻，大难临头的反而是混沌们，他们以为慕歌没有想到这一点，心中冷笑不已，以为慕歌是个笨蛋，
其实，真正愚蠢的人是他们，死到临头，还自以为是。
	那罗生门的掌门慢慢坐了下来，气色好了很多，心头怒气慢慢消退。
	众人心中想着如何瓦解慕歌的实力，罗生门的掌门还是先开口了。
	“戚阁主，你为何会臣服与慕歌，我不知道，也不想要知道，不过，我还是奉劝你一句。不要与慕歌这
种魔头为伍，否则，等到我们五大门派一同铲除慕歌之时，便是你后悔的时候，现在你离开，回到我
们这边，还是可以原谅的，若是继续执迷不悟，就别怪我们另外五大门派不念及多年来门派间的感情
了！”
	“哦，如何不念及呢？”戚香尘故作兴趣的问道。
	“自然是灭了混沌门，杀了慕歌，打杀所有门内弟子，若你站在他那一边，下场也会如此。”
	“哈哈，真是口出狂言，胆大包天，自己大难临头还这么自以为是，告诉你们吧，想要我离开混沌门，
那是不可能的。”戚香尘语态坚定。
	那罗生门的掌门被气的脸都扭曲了起来，整个人颤抖着，怒目圆睁的看着戚香尘，嘴中狠狠的挤出了几
个字来：“好，戚香尘、慕歌你们有种！”
	另外一个掌门话锋一转，冷声问道：慕歌，今日你叫我们前来，难道就是为了宣布这件事，若是如此，
我们就要告辞了。”
	说着，起身便要走，慕歌摆了摆手，淡淡的说：“当然不是，今日还有更加重要的事情。”
	下一刻，那起身要走的掌门被一股柔和，但是无法抗拒的力量给抑制了回去。
	再次坐回座位上，众人看着慕歌，心中暗暗发怵，如此恐怖的笑容，让他们不寒而粟。
	不过，这些人毕竟都是见过世面的，绝对不会被这笑容所吓到的。
	罗生门的掌门看着慕歌吼道：“慕歌，你不要欺人太甚，不要以为你有不坠境的实力便可以如此的嚣张
跋扈，你若是继续如此失礼，就是与我们五大门派为敌，我想，就算是你融合了天剑阁的力量，也远
远无法与我们抗衡吧！”
	慕歌听后，冷哼一声，没有多数哦什么，其实心中已经在嘲笑他的狂妄自大。
	这时，另一个掌门道：“你到底要说什么，难不成要吞并我们五大门派？”
	这个掌门，只不过是在打趣而已，谁成想慕歌却点了点头：“没错，正是如此。”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第219章 不是商量是命令
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4134 
            更新时间：2016-06-01 07:53:35
        	罗生门的掌门一拍桌子，猛地站了起来，那桌子竟然轰的一声化为碎末。
	慕歌却是满不在乎，连眼皮都没有动一下，如此微不足道的力量，根本没有看在眼里。
	慕歌的话，不是征求，而是命令，在实力的面前，没有人能够抗拒，也没有人能够拒绝。
	其他几个人也都难以置信的看着慕歌，同时心中多了一丝狠辣之感。
	看来这慕歌是狼子野心，不除之是不行了，另外几个掌门心中暗暗想着。
	慕歌实在是太狂妄自大了，如此的话语简直就是在挑战他们的烕严。
	毕竟他们都是有头有脸，地位无比崇高的人，可以说是从来没有怕过谁。
	也从来没有受过如此额窝囊气，慕歌如此的大言不惭，使他们心中很是愤愤不平。　
	不过，好在他们都是城府极深的老鬼，这才没有发作，若是换做鲁莽的人，恐伯早就和慕歌动手了，不
过，若是那样，慕歌也绝对不会手下留情，只要是阻碍了他前进的人，他都不会放过，就算对方实力
不及他，他也不可能饶对方的命。
	慕歌冷冷的看着罗生门的掌门，眼神之中的冰冷，让在座的所有人都不寒而栗，戚香尘也是头一回看到
如此冰冷的慕歌，甚是难以置信，没想到书生气的慕歌，竟然有着如此让人心惊胆战的一面，实在是
难得。
	罗生门的掌门看着慕歌，也不由的一愣，顿时有种想要缴械投降的冲动，仅仅是慕歌的一个眼神，竟然
就让这些掌门惧怕到了这个地步，实在是骇人听闻，慕歌冷冷的问道：“你叫什么名字？”　
	他看着罗生门的掌门，就是在询问他，慕歌还不知道他的名字。
	“哼，告诉你又有何妨，我叫刘泽，你能怎样！”
	“没什么，只不过是想要记住罢了！”慕歌轻描淡写的说。
	“嗯？”刘泽冷哼一声，狐疑的看着慕歌，顿时一种不好的预感由心底升腾起来。
	众人看着眼前如此阴沉，甚至有些杀气的慕歌，有些手足无措。
	这和之前那个色恭礼至的慕歌简直判若两人，身上的气息有着很大的变化，使人不寒而栗。“我不想怎
么样，只是想要问一下，刘泽，你要阻拦我吗？”慕歌问道。
	“哼，什么叫阻拦，你这种人也配我来阻拦！”刘泽不屑的哼道。
	可是，声音之中却是多了一丝的恐惧，突然，一股肃杀之气扑面而来。
	慕歌眯着双眼，阴冷的看着他，冷冷的问：“我最后问一遍，你是不是要阻拦我？”　
	那股呼之欲出的杀气己经显而易见，几人咽了一口唾沫，看看慕歌，随即看看刘泽。
	刘泽顿时感觉心头一紧，冷汗不由自主的从额头流了下来，他在心中权衡着，慕歌究竟敢不敢杀自己，
看着慕歌这如此浓重的杀气，无论是谁，都会心存惧意。
	“这慕歌究竟是什么意思，莫非是要杀我灭口不成，不过是个不坠境的高手罢了，如此器张，简直天理
不容，看他一脸的睿智，不像是会做傻事的人，若是动了我，莫说罗生门，天下五大门派都不会放过
他，想必他是一个聪明人，不会做如此蠢事的，既然如此，我又何必怕他！”
	刘泽心中权衡再三，突然，感觉底气足了不少，他猛地抬起一支手臂，直至慕歌咒骂道。
	“哼，慕歌，你以为你是谁，我告诉你，我才不怕你，我就是要阻拦你，你能把我怎么样，哼，我．．
．．．．”
	轰！
	还没等刘泽说完，只听见一声巨响，他的声音戛然而止。
	他站着的地方，也扬起一阵烟雾，使人看不清其中究竟有什么东西。
	众人拿起衣袖捂住口鼻，眯着眼，侧眼望去。　
	顿时，心中一凉，刘泽的身影己经全然不见，只剩下一点血迹和些许己经烧焦的碎肉。
	没想到，慕歌竟然真的敢杀刘泽，而且眨眼之间便完成，实力强大道一种无以伦比的地步。
	众人难以置信的看着慕歌，终于有一个人壮着胆子，颤抖的问道。
	“慕，慕掌门，你，你这样做，就不伯被天下五大门派围攻！”
	“哈哈，这有何惧，既然他要阻拦我，我便成全他，让他明白什么人能够阻拦，什么人永远不能！”慕
歌一字一顿的说道，肃杀之气再次席卷而来。
	夹杂着阵阵尸体的腥臭味，这几个掌门己经有些惊慌失措，面色变得苍白，汗珠不由自主的就滴了下来
，背后衣衫早己被冷汗浸湿，他们这才知道什么叫做恐惧，他们也杀过不少的人，但却无法体会濒临
死亡是那种无力，那种恐慌，不由自主的求生欲望，现在，他们是真真切切的体会到了。
	“你，你究竟想要敢什么？”
	一个声音颤抖的发了出来，充满了恐惧。　
	慕歌冷笑一声，看看刘泽剩下的残骸，狠狠的道：“我要你们的门派全部臣服于我！”
	“这，慕掌门恐伯就有些强人所难了吧，毕竟这门派是我们历代传下来的，若是我们拱手相让，实在有
些对不起历代的祖宗啊。”
	慕歌的脸上泛起了阴冷的笑意，他慢慢的收敛的肃杀之气，冷冷的道：“哦，既然如此，那我便给你们
一个选择，要不就让我杀了你们，然后，顺理成章的接受你们的门派，要不，你们乖乖的交出来，我
可以考虑，让你们继续管理，给你们三个呼吸的时间，时间一过，若不回答，全部死灭。”
	慕歌的话语尽是辛辣的意味，他们知道时间紧迫，也没有考虑，纷纷都妥协：“我，我选第二种．．．
．．．唉．．．．．．”
	几个掌门唉声叹气，似乎对此很不情愿，慕歌也能够明白他们的想法，毕竟门派是多年来的基业，怎么
可能如此就拱手相让了呢，慕歌也知道，他们不过是暂时答应，等待时机翻盘罢了。
	慕歌一拍身边的把手，慢慢的看向了他们，眼神之中笼罩冰冷，肃杀的气息。
	几个掌门见了，纷纷不寒而栗，不知道慕歌还要做什么。
	终于，有一个掌门忍不住了：“慕，慕掌门你这么做就不怕物极必反，成为众矢之的，遭受五大门派的
围攻，我想就算凭你不坠境的实力，也无法和天下五大门派所抗衡吧！”
	声音之中多了一份恐惧，与愤怒。众掌门以为慕歌会大发雷霆，谁知慕歌仍旧阴冷的看着他们，周围的
温度骤然下降不少，几个掌门脸色惨白无比，浑身慢慢开始颤抖起来，似乎是被慕歌的气势给震慑出
了。
	谁知慕歌却哈哈大笑了起来：“哈哈，我会害怕？我慕歌从来不打没有把握的仗，实话告诉你们，莫说
你们五大门派，就算是一般的仙人，我都是弹指间抹杀的。”　
	众人狐疑的看着慕歌，如此的大话，仍旧有些难以置信，不过，却没有人敢质疑，毕竟谁都想要保住自
己的性命，慕歌看他们都不相信，冷冷的笑笑，慢慢收敛了自己的气息，端坐在椅子上，悠悠的道：
“瞒你们说，其实，在海外煞界突破道仙人程度的人就、是、我！”
	慕歌把头慢慢的转了过去，眼中多了一丝的狠辣，最后三个字，慕歌一字一顿的道，众人都屏住了呼吸
，惊慌失措的看着慕歌，眼中尽是难以置信，这时的空间仿佛凝结了，只能够听到慕歌有节奏的呼吸
声。
	“慕，慕掌门开玩笑呢吧，这，这怎么可能呢？”其中一人苦笑的问道。
	慕歌沉默不语，陡然间，体内爆发出一股无以伦比的威压。
	顿时，几个掌门纷纷从椅子上滑落了下来。
	几位掌门面色苍白的看着慕歌，眼神己经茫然了，而身边的戚香尘苦苦抵抗，这才没有受到威压的侵蚀
。
	几个掌门浑身己经颤抖了，这股恐惧是有心而发，似乎是最原始的战栗，是面对无敌力量的恐慌，他们
深深的明白，慕歌确实己经远远的超越不坠境的程度了，毕竟各个门派之中都有不坠境的存在。　
	这些掌门则是熟悉不己，这威压比不坠境的要强大千倍万倍，甚至都不止，其实，这威压只不过是慕歌
力量的冰山一角罢了，根本不值一提，简直就是微不足道，不过，用来震慑这几个掌门却是足够了。

	慕歌慢慢收起了威压，身体向前一倾，手肘落到了膝盖上，一脸玩味的看着他们，咧嘴一笑，露出了惨
白的牙齿，尽管没有了威压，几个掌门仍旧跪地不起，浑身已经被汗水湿透，他们跪坐在地上，面色
异常的苍白，犹如大病初愈的病人。
	而且眼神茫然，惊魂未定，整个会客厅，只剩下这几个掌门急促的呼吸声。
	所有人也都意识到了，慕歌的力量果然己经是所向披靡的程度，己经无法战胜了，单凭他们的实力，是
远远无法战胜。
	“你们现在明白你们的立场了吗？”
	慕歌冷冷的问道，这一声打破了沉寂，几个掌门纷纷回过神来，惊恐的看着慕歌。
	他们也有自知之明，自己在慕歌的面前犹如蝼蚁罢了，根本没有叫嚣的资格。
	现在想来，还心有余悸，刚才态度如此的恶劣，所幸慕歌没有追究，否则他们也不会活到现在了。
	“什，什么立场？”
	“哼，我现在不是与你们协商，而是命令，懂了么？”慕歌说。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第220章 五大门派统统臣服
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3997 
            更新时间：2016-06-02 07:53:35
        	慕歌带给他的感觉是最真切的。如此强大的力量，果然，就算是司徒南都相差甚远。
	根本不能够相提并论，在如此强大的力量下，也只有妥协的资格。
	众人看阴阳山都臣服了，自然也就随波逐流。
	“我代表神机阁．．．．．．我代表．．．．．．”
	直到五大门派全部臣服后，慕歌这才露出了微笑，周围肃杀　阴冷气息也微微消退了，众人这才送了一
口气。
	“慕掌门，刚才你说，若是我们臣服，还继续让我们管理，这是真的吗？”阴阳山的掌门胆怯的问，他
现在在慕歌的面前，充满了恐惧，甚至连正视慕歌，都有些胆战心惊，其他几人，也是一样。
	“哈哈哈，我慕歌言既出，行必果，放心吧，既然我说了，就一定不会食言！”
	顿时，几个掌门心中轻松了不少，而且，对于慕歌，也放松了不少。　
	紧绷的神经慢慢那的舒缓了一些，听慕歌的语气，他并不是一个残暴的人。
	相反秉性醇厚，如此的人做君主，最合适不过了。
	“不过，我怎么能够保证你们不会背叛呢，我最讨厌我新任的人背叛我了！”慕歌突兀的问道，顿时，
几个人本以舒缓的神经顿时紧绷起来，他们的额头再次冒出汗珠，面色苍白，双手都在微微的颤抖着
。
	他们才明白，什么叫做伟岸，慕歌的身影虽然瘦小，但是，看在他们眼里，却是伟岸的存在，异常的高
大，这个问题他们也不知道　该如何保证，这其中的确有几个掌门想过委以虚蛇，等到时机成熟了在
绝地反攻，慕歌怎么会料不到他们的想法，也早早的想好了应对之策，各位掌门面面相觑，不知道该
怎么办。一个个都哑口无言。
	“我倒是有一个办法，不知道各位愿不愿意啊！”　
	“慕掌门请说便是，吾等定当照做。”
	“好，很好，既然你们都这么说了，那我也就没有什么好怀疑的了，我会在你们的灵魂上留下一个烙印
，只要你们有背叛的念头，便会被我知晓，到时候，就别怪我不留情面了！”慕歌冷冷的说着，打量
着这几个人的反应，顿时，有人犹豫了起来。
	“这．．．．．．怕是不太妥吧．．．．．．”一个儿嘀嘀咕咕的说着。
	“哪里不妥了，说来听听！”慕歌一脸阴沉的微笑，双眼死死的盯着这人。
	“没，没什么，慕掌门做便是了，我没有任何的怨言！”这人被慕歌一盯，顿时　感觉五雷轰顶，灭顶
之灾即将降临，浑身无力，有心而发了一股莫大的恐惧感，连忙摆摆手，解释道。
	“既然如此，那我便开始了。”慕歌试探的问道，果然，没有人反对了，慕歌抬起一只手，猛地将体内
的力量朝着掌心汇聚而去，同时，运转着混沌神阵之中的轮回之轮，凝聚着强大的灵魂之力，一同融
合在掌心，慕歌手法异常精妙，也不知道究竟是如何施展的，一眨眼的功夫，慕歌的手中便有一团漆
黑，鸟光闪闪的力量，慢慢升腾旋转着。　
	渐渐的，散发出令人窒息的气息，慕歌大手一挥，顿时，这股力量立马分成四份，一瞬间就没入四个掌
门的身体之中。
	速度奇快，就算是戚香尘，都没能看清，四大掌门倒是什么感觉都没有，只是感觉眉心一凉，随即便万
籁俱寂了，不过，他慢慢的将心神沉入体内，果不其然，一团乌黑的力量吸附在自己的灵魂之上，如
同跗骨之蛆，根本挥之不去。
	不过，他们也没有那个胆子来说，若是惹怒了慕歌，就他们几个，可是不够看的，就在这时，众人心中
所想，都一一汇聚到了慕歌的脑海之中，慕歌如同掌上观纹一般，对于他们的想法，简直比他们自己
都要清楚。
	慕歌咧嘴一笑，露出了惨白的牙齿，点点头道：“好，既然如此，从此你们便是我混沌门的部下，天下
五大门派，从此，也将臣服与我混沌门，臣服于我慕歌，天下将会是统一的局势，而我就是这一切的
主宰！”
	终于，慕歌的心愿总算是实现了，慕歌看着跪在地上的几人，不屑的笑笑，天下五大门派就这样被自己
玩弄在鼓掌之中，丝毫没有悬念，天下己经唾手可得，只需要布告天下，便可以真正的做这天下的王
者，做这天下唯一的主宰了。
	莫说这人间了，就算是在仙界，慕歌也能够当主宰，不过，那都是后话，慕歌挥挥手道：“你们离去吧
，去安顿一下门派之中，三日后，我便将此事昭告天下！”
	“是！”几个掌门恭谨的退下，心中不敢再有丝毫的忤逆，若是那样，恐怕会死无葬身之地，慕歌手段
的狠辣他们是见识过得，一言不合便出手抹杀，而且实力强横，一瞬间，一个不坠境的高手就可以抹
杀，其实，那只不过是慕歌冰山一角的力量罢了，他连一根手指头都没有动，只不过是靠意念，将周
围的力量猛地聚拢，凝聚成巨大的力量罢了。　
	那点力量对于慕歌来说，不过是微不足道的冰山一角罢了，可是，对于这些道行浅薄的掌门来说，可谓
是灭顶之灾，一瞬间就可以将其秒杀，慕歌一个人坐在椅子上，眼前憧憬着美好的未来。
	不时的狂笑几声，戚香尘慢慢来到了慕歌的面前，恭敬的道：“慕兄，需不需要我做什么事？”
	慕歌这才慢慢的清醒了过来，他思索了片刻道：“三日后，让秦蒙，秦昊前来，我有要事要说。”
	“秦蒙，秦昊，他们是．．．．．．”戚香尘狐疑的问道。
	慕歌这才想起来，盛域商会戚香尘还没有接触过。
	“嗯，是盛域商会的人！”
	慕歌淡然的说道，丝毫不以为然，但是，戚香尘一听，顿时浑身一阵：“盛，盛域商会！”
	那个势力最广，底蕴最深厚的盛域商会？
	戚香尘难以置信的看着慕歌，盛域商会的影响力实在是太大了。　
	整个大陆上，无人不知，无人不晓，简直是举世闻名。
	戚香尘万万没有料到，慕歌竟然与如此庞大的势力有牵扯。
	如此庞大的实力，往往都是戚香尘仰望的存在。
	可是，慕歌却是直呼他们的大名，丝毫不忌讳，也不在意。
	仿佛盛域商会也是自己的部下一般，不过，细细想来，慕歌现在　却是有这个力量一举吞并了盛域商会
，到时候，混沌门定然会更上一层褛，势力会更加的强大，而且盛域商会的底蕴，一定可以开创有史
以来，最为强大的势力。
	“怎么，有什么问题吗？”
	慕歌问道，戚香尘这才回过神来，他的眼中，闪烁着神光，对于慕歌又多了一份敬佩。
	有时候，适当的狼子野心，也不失为大丈夫的胸怀，戚香尘道：“没有问题，我先告退了！”慕歌点了
点头，戚香尘走了出去，关上了们，随即便消失了。　
	而慕歌，心中无比的畅快，这一天，他等了许久，如今终于等到了，慕歌如释重负，长久背着的包袱终
于被卸下了，终于没有什么后顾之忧了。
	“我终于实现了，我现在就是这天地的霸主，是万物的主宰，哈哈。”
	慕歌狂笑道，他己经兴奋到一种无法自拔的地步，不过，他还是有分寸的，不会欲火攻心，走火入魔，
到了慕歌这个境界，自己的情绪记忆，任何东西都能够瞬间改变，己经无比的强大了。
	慕歌突然想到了自己的混沌神阵，若是能够有更加强大的东西填充，自己的实力还会突飞猛进的，不过
，在这凡间，有什么东西算的上是宝物呢。
	对于慕歌来说，一般的宝物己经不足为奇了，他也丝毫不放在眼里了，他所在意的是那种逆天的宝物，
也只有这种宝物，能够改变慕歌的力量，使他突破屏障，而一般的宝物己经丝毫不起作用了。
	慕歌一脸的踌躇，若是能够找到什么功法也行，就能够帮自己找到契机，突破境界，羽化飞升。
	正当慕歌踌躇满志的时候，他的双眼猛地放射出精光来。　
	“对了，既然现在五大门派都己经臣服于我，那他们的镇派功法就一定不能错过，像《天剑诀》异常的
强大，若是能够修炼，并且纳入混沌神阵之中，自己的力置定然可以提升无数倍。一定可以变得异常
强大，继而找到契机也说不定，既然如此，就在三日后，便让他们交出来吧，不过，罗生门的掌门己
经被我杀了，现在无人管理，要不，就让薰儿暂时管理一下，等有了更好的人选，便在去代替她吧。”
	萧薰儿的实力己经是通天境巅峰的程度，无比的强大，一般的高手根本不是她的对手，所以，让他管理
一个门派，慕歌倒也放心。
	血煞老祖己经被慕歌所抹杀了，罗生门之中再也没有厉害的角色了，萧薰儿可以放心大胆的去做。
	慕歌慢慢的将心神散发出去，顿时，感觉到了萧薰儿的存在，传音道。
	“薰儿，速速来会客厅见我，我又要事相托　。”
	萧薰儿听见是慕歌的声音，一怔后，便快速朝会客厅走去。　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第221章 秦家兄弟
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3726 
            更新时间：2016-06-03 07:37:35
        	萧薰儿倒也不惊奇，径直就走了进去，便看到慕歌一个人端坐在座位上，静静地看着自己。
	萧薰儿现在将心中的那道屏障彻彻底底的突破，他和慕歌之间也没有什么隔阂。
	他们二人现在就像兄妹一般，再无其他，慕歌也很喜欢这种关系，也不希望被打破。
	萧薰儿恭敬的道：“慕大哥找我来，有什么事啊？”
	慕歌没有多说什么，而是微笑着问道：“你和戚兄如何了，我可想要一个侄子啊！”
	慕歌打趣着萧薰儿，谁知萧薰儿娇面一红，侧过头去，不在多说什么，仿佛是无比的害羞。
	慕歌哈哈笑了起来：“哈哈，看样子是快了啊。”
	“慕歌大哥你乱说什么！”萧薰儿气急败坏的道，娇面更加红润，似乎马上就要滴出血一般。　
	慕歌话锋一转道：“我叫你前来，是想要让你去收复罗生门！”
	萧薰儿一听，顿时惊慌失措，惊呼道：“这怎么可能，　凭我一人之力，怎么可能收服如此硕大的罗生
门，慕大哥你在戏弄我吧！”
	可是，看着慕歌凝重的面庞，却是丝毫不像是在开玩笑。
	“我既然让你去，自然不会让你飞蛾扑火，做无用功，不瞒你说，刚才，天下五大门派己经臣服于我了
，而罗生门的掌门太过嚣张，己经被我抹杀，就由你去接替吧，以你的实力，去收复一个群龙无首的
门派简直易如及掌，再说了，那一群乌合之众，定然贪生伯死，只要微微一烕胁，恐伯连动手都省去
了，我的手下实在是分不出来人手，所以，这才找你帮忙，你该不会连这点小忙都不愿帮吧！”慕歌
一脸玩味的看着萧薰儿。
	自从刚才萧薰儿进来，脸颊就一直是红扑扑的，萧薰儿听了慕歌的诉说，这才放心不少，她的眉头微微
舒展，朝着慕歌轻笑道：“慕大哥的嘱托，薰儿怎么会推辞，薰儿这就去做，慕大哥放心吧！”
	萧薰儿一脸自信的看着慕歌，既然慕歌己经办妥，自己只需要去走个过程便可，若是连这点都做不好，
恐怕萧薰儿就真的是不折不扣的废人了，慕歌也满意的点点头，欣慰的道：“事不宜迟，这就出发吧
，三日后，便是我诏告天下的日子，你便代表罗生门来参加吧！”
	萧薰儿点了点头，随即身影便消失不见，好歹萧薰儿如今也是通天境巅峰的高手，只差一步，便可以一
步登天，到达不坠境界。　
	萧薰儿进步的速度让慕歌瞠目结舌，简直是一日千里，而且，就算她什么都不做，都有大量的力量进入
他的体内，帮助他提升实力，这简直是逆天的行为，慕歌也很难解释这究竟是怎么回事，简直是羡煞
他人啊！
	慕歌都难免有些羡慕，如此轻易的就能够获得力量，简直是骇人听闻，慕歌从来都没有见识过，就算是
和混沌有着些许机缘的自己，都难以到达这个程度，每一份实力，都要自己去争取，每一点力童，都
要自己去积蓄，根本没有萧薰儿如此的轻而易举，而且屏障对于她来说，形同虚设，只要力量积蓄满
了便会突破。
	仿佛天地大道对她特殊关照一般，让慕歌甚是眼红，不过，慕歌进步的速度仍旧比她快，只是因为慕歌
有机缘，有奇遇，否则也绝对不会进步到这个程度，这也让慕歌的心中得以些许的慰藉。
	或许，这就是自己逆天的表现方式吧，不过，萧薰儿越强大，慕歌的势力就越强，萧薰儿的强大只会让
慕歌如虎添冀，势力更加的强大。慕歌坐在哪里，一手撑着脑袋，眼中尽是喜悦与激动，嘴角也露出
一丝的微笑，这笑容却是没有了之前阴冷感觉，多了一份厚重，一份对
	于梦想的痴迷，一份对未来的期望，而一切的一切，都如梦幻般的实现。
	除了采萱，慕歌想要得到的一切都得到了，他也深深的感觉到了满足，知足者常乐，其实不然。有时野
心也是一个男人成功的原因，即使是狼子野心，也往往能够体现一个男人的胸怀。
	一个人没有野心，也就失去了目标，失去了誓死追随的里程碑，一切都会显得乏味，都会显得失去光彩
，都会没有了动力，便将一事无成，所以，他才不断的向前看，每完成一个目标，便给自己定下下一
个目标，野心勃勃的为之奋斗着。
	这也能够算是慕歌一个成功的方法吧，慕歌慢慢的将心神沉入弄影府之中，将老祖召唤了出来。老祖丝
毫不抗拒，慕歌的心神刚刚出现，老祖便己经站在慕歌的面前了。
	“恭喜你啊，慕歌，统一下，如此的霸气，实在是少见啊，你能够有这份野心，也实在是难得啊！”老
祖赞不绝口的道，满脸的微笑，皱纹都堆积到了一起，看起来很是慈祥和蔼，就好像是年迈的父亲看
着事业有成的儿子一般，无比的欣慰，老祖现在就是这个感觉。
	慕歌比得上他半个儿子了，一起同甘共苦，默默的帮助慕歌，从未离去，慕歌也对老祖有着深厚的感情
。无法割舍。　
	慕歌的进步，慕歌的成功，自然让老祖异常的兴奋，异常的高兴，不过，这一切与老祖有着密不可分的
关系，慕歌谦卑的道：“这一切老祖也有着功不可没的功劳！”
	老祖见慕歌如此的谦逊，更是欣赏了几分，豪迈的夸奖道：“哈哈，你就别谦虚了，这一切主要原因还
是你，别人只不过是辅助你罢了！”
	慕歌刚要辩驳，老祖挥挥手，斩钉截铁的道：“好了，你找我来，究竟有什么事情？”
	其实老祖的心中己经猜出了七七八八，只不过想要得到证实罢了。
	慕歌思索了片刻道：“就是因为那赤金雷霆叶还有狱火圣子，这两样东西不是能够炼制出一种可以増加
性命的丹药吗，现在我的实力己经到了这种地步，炼制那丹药，恐伯也是轻而易举的事情，若是如此
，今后多了一条性命，倒是保险不少，若是在天界炼制，定然会造人觊觎，还不如就趁现在炼制完后
，先吞服下肚，这样也保险一些！”
	老祖点点头，面色凝重的道：“我也正有此意，不过，鉴于你如今的实力，我觉得该有一些改变了，那
种丹药对于你的作用来说简直微乎其微，若是想要真正的多出一条命来，恐伯还要炼制更加强大，品
阶更为高的丹药，才会有效。否则，吞服这种弱小的丹药，形同虚设，就和没有服用是一样的。”
	次日，戚香尘将盛域商会的秦盟、秦昊带了过来。
	两人得知我就是不久前在海外煞界突破的大能后，犹如晴天霹雳一般，一脸的震惊。
	“什，什么？慕掌门你再说一遍。”秦蒙难以置信的问道，眼中尽是惊骇。
	秦昊也猛地站了起来，瞪着铜铃般的眼睛，骇然的看着慕歌。
	“这，这怎么可能，慕掌门的实力，不是才不坠境吗，怎么会一时之间到达如此程度，这种玩笑可不是
随便开的。”秦蒙一脸苦笑的看着慕歌，他以为慕歌是开玩笑的，如此惊骇的事情，实在是有些让人
出乎意料，也有些骇人听闻。
	慕歌早就料到了，所以并没有感到惊奇，只是淡然的解释道：“我没有开玩笑，的确是我突破到了仙人
境界。”话毕。再没有做过多的解释，只是静静地看着他们二人，秦昊见慕歌如此的淡定，对于自己
质疑甚至都熟视无睹，很是让人怀疑，秦昊当时脑海之中的想法就是，慕歌定然在吹牛。　
	若真的是他，自己如此的质疑，他都无动于衷，熟视无睹，反应也太过平静了，甚至，平静的让人有些
毛骨悚然，慕歌的强大他们也是知道的，不过，若是突破到仙人的程度，他们是万万不敢相信的，慕
歌一脸平静，处乱不惊，看着眼前惊骇的二人，没有一丝的情绪波动。
	秦蒙也感觉到了奇怪，隐隐的，他也感觉慕歌在撒谎，秦蒙咧嘴一笑，无奈的道：“慕掌门就不要打趣
我们二人了，今日，有什么事情便吩咐，只要是我们能力范围内的，我们定当全力以赴！”秦蒙一抱
拳，似乎对于慕歌的大话深感厌恶，慕歌摆摆手：“不急。我今日来，就是要给你们二人说句话的。
”
	“什么话？”秦蒙狐疑的看着慕歌，心中有一种不好的预感。
	“你刚才也说，愿意加入那仙人的手下是吧！”慕歌面带微笑。
	秦蒙谨慎的点点头，心中却是在思量着慕歌的意图。
	他相信，慕歌问自己，绝非如此简单，定然另有乾坤，否则他也不会如此的得理不饶人。
	慕歌见了，脸上的微笑更加的浓郁了，眼神之中多了一丝别样的光彩。
	“不知道你说的话，究竟会不会兑现昵？”慕歌故作疑惑的问道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第222章 我就是那位仙人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3667 
            更新时间：2016-06-04 07:05:35
        	“哼，我秦蒙言既出，行必果，说出去的话就像是破出去的水，绝对不收回来，这是我的原则，慕掌门
这话是什么意思，莫非是在质疑我吗。”
	秦蒙显得有些火气，面色阴沉了不少。周围的温度都下降了不少，他以为其实是慕歌在质疑他，或者说
是在鄙夷他，所以，他才会如此的愤怒，慕歌微笑道：“我并没有质疑你的意思，只不过是确认了一
下罢了。”
	“确认什么？”秦蒙狐疑的看着慕歌，他明白，慕歌绝对不怀好意。　
	慕歌诡异的笑笑：“你刚才不是说若是那仙人让你做他的部下，你定然会欣然答应的吗？你会履行吗？
”
	秦蒙越听越不对劲，感觉自己上了慕歌的套一般，可是，既然话己经说出去了，那便不能够反悔。秦蒙
思索片刻，硬着头皮答应道：“这是自然，　既然说了，便一定会做到，这是我的原则，也是我盛域
商会的原则！”
	秦蒙也不知道慕歌葫芦里卖的什么药，便把盛域商会搬出来，希望可以震慑一下慕歌，让他收敛一些，
但是，慕歌怎么会吃这一套。
	慕歌自然也明白秦蒙的话中之意，他想说：“我是盛域商会的首领，你别想要打我什么注意！　！否则
，盛域商会让你吃不了兜着走。”
	慕歌怎么会对这个产生畏惧，怎么会被这所震慑住，慕歌微微一笑，面对秦蒙的烕胁，满不在乎，他道
：“既然如此，那便好了，我也知道你是盛域商会的首领，你现在便可以带领你的盛域商会，臣服与
那仙人了！”
	秦蒙听后，猛地一怔。眼中略过一丝的凉意与慌乱，自己只不过是怂恿慕歌罢了，怎么把自己也给牵扯
了进去，秦蒙很难想象这仙人究竟在哪，怎么会觊觎自己的盛域商会，莫非真的在此，就像是慕歌说
的，想要自己臣服与他。
	顿时，秦蒙后悔莫及，自己刚才的话说的实在是太过招揺了，仿佛自己定然会臣服与那仙人一般，异常
的肯定，现在，秦蒙也面临着进退两难的处境，自己若是食言，那么他的形象便毁了，今后说不定与
慕歌的合作都难以继续。　
	不过，若是遵循自己的话，那么可就更加的麻烦了，这牵扯到盛域商会，这可是他祖祖辈辈留下来的财
富，他宁愿死也绝对不能够丢掉这盛域商会，两害取其轻，相比起来，还是后者重要些，所以，就算
是请出了那仙人，自己也绝对不会妥协。
	况且，秦蒙很难相信，那仙人的实力有如此的强大，竟然敢公然的抢夺自己的商会，若真是如此，那么
天下六大门派定然会群起而攻，那仙人自然也就成了众矢之的，秦蒙的印象之中，就算他再过强大，
也强不过整个天下六大门派的烕慑。　
	就算是能够顽抗一段时间，但最后定然会死无葬身之地，殊不知，慕歌早就统一了天下六大门派，这天
下早己是他的囊中之物了。
	慕歌来找秦蒙，己经是给足了他的面子，因为慕歌也希望这盛域商会能够有人管理。否则，如此的庞然
大物，想要得心应手的驾驭，是非常苦非常难的，秦蒙常年管理，早就烂熟于心，早就有了更好的方
法，若是能够加以利用，定然能够发挥出其不意的作用。　
	至少慕歌是这样打算的，所以，慕歌想要先礼卮兵，若是他软硬不吃，那就只有用胁迫了。
	慕歌心中早就计划好了一切，可谓是步步精妙，没有丝毫的纰漏。
	“你，你这话是什么意思？”秦蒙试探的问道，其实，心中在想着如何脱身的办法，比起葬送盛域商会
，还不如彻彻底底的断绝来往。不过他害怕的是，这仙人若是死缠烂打，再使用一些卑劣的手段，那
就糟糕了。秦蒙心中的如意算盘打的倒也精妙，他想着，只要这仙人敢对自己有一丝的不利。　
	众门派定然人人自危，心怀恐惧，随即微微一煽风点火，大家便可以联合起来，组成一支强大的势力，
足可以攻破这仙人的底线了，毕竟这仙人再秦蒙的眼里，没有什么势力。相比天下六大门派联手，便
足以将其消灭，殊不知，莫说天下六大门派，就算是一般的仙人，成千上万个，都难以与慕歌抗衡。
　
	其实慕歌对于秦蒙的想法也知道的七七八八，也甚是了解他的心里，毕竟没有人愿意将自己辛辛苦苦扶
持起来的财富拱手相让给别人，也没有谁愿意去和强大的力量发生冲突，秦蒙也自然是如此的想法，
慕歌在了解不过了，不过，他并没有说透。
	“不是你说的吗，可以臣服与那仙人，连同你的盛域商会！”慕歌字字重音的说道，很显然，醉翁之意
不在酒，看似是想要招降秦蒙，实则是想要他手下的盛域商会，秦蒙也听出了这言外之意了。
	不过，他仍旧是不愿意割舍这财富，他谨慎的道：“既然如此，那便叫那仙人出来，让我见一面把！”
慕歌摆了摆手，还没来得及多说什么，秦蒙便故作愤怒的道：“哼，既然想要我臣服，却不来见我，
这是什么意思，我秦蒙好歹也是盛域商会的当家人，何时受过如此的窝囊气，既然如此，我便告辞了
！”
	说着，便起身作势要离开，其实他是想要尽快离开，既然这仙人不来见他，他相信，凭慕歌是无法留住
他的，毕竟他是盛域商会的当家人，手中盾形的法宝还是有许多的，他现在不过是通天境的实力罢了
，但是，若是使用法宝，甚至能够超越不坠境的速度，在他身边一言不发的秦昊也站起身来，准备和
他一同离去。
	可就在这时，一股无形的力量猛地压迫了过来，虽然有些温柔，不过，丝毫不容抗拒，他们很是诧异，
慕歌什么都没有做，甚至连一根手指头都没有动一下，竟然就有力量凭空产生，实在是骇人听闻，不
过，他们倒是没有时间感叹。
	他愤然的望着慕歌，冷冷的问道：“慕掌门，你这是什么意思？”
	秦蒙面色阴沉，眼神充满愤怒，慕歌微微一笑，故作客气的道：“你急什么啊，我还没有说完，真是的
，等我说完了，你在做决定也不迟。”
	秦蒙听后，一脸狐疑的看着慕歌：“你还有什么要说的？”
	慕歌面色不变，继续道：“不瞒你说，其实，我就是那位仙人。”
	不过，他们已经不相信了，秦蒙被慕歌气的有些头晕脑胀，他阴阳怪气的道：“慕掌门，你没有必要在
和我开这种玩笑把，若是那仙人不肯出面，那我们也就没有什么好谈的了！”
	秦蒙只不过是找的托词罢了，就算是仙人真的站在他的面前，他也会千方百计的推辞掉。　
	慕歌看着秦蒙的样子，并没有多说什么。与此同时，慕歌暗暗将心神扩散了出去，一瞬间，整个混沌门
所有人，都在慕歌的掌握之中，不过，慕歌却是只锁定了六大门派的掌门。
	“速速前来会客厅！”
	慕歌对他们六人传音道，他们本来在筹备着诏告天下的事情，不过，对于慕歌的命令。他们着实不敢违
抗，慕歌没有对秦蒙的质疑多说什么，只是淡淡的说：“既然你己经说了，那我便不算是勉强你了，
臣服于我吧，否则，那后果不是你所能够承受的！”
	慕歌面部一僵，冷冷的道。顿时，秦蒙感觉周围犹如冰天雪地，奇寒无比，自己的身体似乎都有些被冻
僵了。这是真真实实的温度下降，慕歌只不过是心神一怒，竟然就产生了如此大的效应，简直是骇人
听闻。
	秦蒙微微一怔，他似乎也意识到了些许的端倪，一般不坠境的高手，是绝对不可能拥有如此强大的实力
的，心神微微一晃，便能够产生如此的效应，实在是不多，就算是不坠境巅峰强者，也绝对不可能大
到如此的程度。
	不过，秦蒙仍旧不相信慕歌就是那个仙人，秦蒙无论如何也不敢相信。慕歌竟然就是那个仙人。毕竟这
个层次的人，就算是他也没有见识过，慕歌怎么可能突破到了呢。就在这时，六大掌门来到了门口，
慕歌心神一动，大门立马便打开了，其实，若是慕歌不开门，他们几个着实不敢擅自闯入。
	若是惹怒了慕歌，那后果可是不堪设想啊，秦蒙回头一看，便看到了六大掌门，慕歌点点头示意他们进
来，他们这才慢慢的走了进来。
	慕歌接着对秦蒙道：“秦会长，君子一言，驷马难追，既然你己经说了要臣服于我，为何又要反悔呢？
”
	慕歌此话一出，顿时，几大门票的掌门都是一怔。随即面面相视。　
	仿佛难以置信，其实盛域商会的整体势力是异常的强大，比起任何一个门派，都丝毫的不逊色，也是天
下六大门派所拉拢的对象，没想到，慕歌竟然如此的野心勃勃，居然想要将盛域商会也收为己用。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第223章 胁迫
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3811 
            更新时间：2016-06-05 08:43:35
        	“慕掌门，我是说臣服于那仙人，不过，是仙人，不是你！”
	慕歌也面色一沉，仿佛失去了玩弄他的耐心。
	“我说了，我就是那位仙人，你若是不信，我可以让你在轮回的路上看清！”
	慕歌吼道，慕歌冷不丁的态度转变，着实的让那秦蒙吓了一跳，不过，不知者无罪，秦蒙也不知道慕歌
是何等恐怖的存在，所以，也没有太大的恐惧，可是，站在一边的五大掌门却是　深深的战栗了起来
，浑身颤抖，面色苍白。
	他们生伯慕歌就此发火，若是这样，恐怕他们都要受到波及，其实，这只是慕歌的手段罢了，秦蒙突然
想到了旁边的几个掌门，他转过头一看，顿时感觉莫名其妙，几个掌门除了戚香尘还好些外，其余的
皆面色苍白，神情恍惚，眼中　没有了光彩，哪有一点掌门派头，简直是狼狈不堪。
	秦蒙很是奇怪，不过，现在不是说这些的时候，他对几大掌门理直气壮的道：“你们也听到了吧，慕歌
竟然说他自己就是那位仙人，还口口声声想要我的盛域商会臣服，这简直就是痴人说梦，就算我能够
容忍，我相信　你们也不能够容忍。”
	可是，对于秦蒙的话，他们充耳不闻，仿佛根本就没有听见一般，秦蒙很是奇怪他们怪异的行为，从刚
才到现在，他们一直很奇怪，仿佛被人操纵的傀儡，不过，秦蒙趁热打铁，斩钉截铁的道：“慕歌，
你如今己经是第七大门派的掌门，为何还要觊觎我的盛域商会，你若是执意想要抢夺，莫说是我，恐
伯这几位掌门也不答应！”
	秦蒙愤然指着那几个掌门，慕歌顿时感觉好笑，不过，他一脸玩味的看着秦蒙，戏虐的道：“既然如此
，那你便联合他们来杀了我啊，我就在这，我不还手。”
	秦蒙一听，先是一愣，心中却是在狂笑：“哈哈，慕歌，你简直愚蠢到家，莫非你以为我不敢杀你，等
我杀了你，你门派的所有财宝，就要归我盛域商会所有了！”
	片刻后，秦蒙故作离奇，朝着那几个掌门大吼道：“快，我们一同打杀了慕歌这个贼子，我们一同出手
，任凭他实力在强大，也定当被我们服诛，到时候，他的所有财宝，就都归我们了。”
	可是，几大掌门始终无动于衷，他们一脸同情的看着秦蒙，并没有多说什么，他们也明白，若是多说了
什么，扰乱了慕歌的心情，恐怕就要遭到抹杀，所以，他们纷纷识相的闭上了嘴巴。
	秦蒙顿时感觉到不对，为何自己如此劝说他们都无动于衷，莫非慕歌对他们施了什么邪术。
	“慕歌，你对他们做了什么！”秦蒙直指慕歌，面带愤怒的问道，慕歌无奈的揺了揺头，并没有多说什
么，慕歌并没有对他们做什么，他们是打心里对自己产生畏惧，慕歌面色阴沉到了极点，犹如寒谷冰
川，冰冻三尺，异常冷峻，仿佛要将这周围的空间都冻结一般。　
	“实话告诉你吧，天下六大门派我己经收入囊中，现在，这大陆上仅仅有两大势力了，那就是我的混沌
门，还有你的盛域商会！”　
	“什么？这怎么可能？”秦蒙咆哮道，随后转过头看向了几个掌门，几位掌门面带苦笑，无比的汗颜，
毕竟被人活生生的抢走门派，在怎么说也不是一件光彩的事情，秦蒙看着他们的样子，甚是火大。
	“你们这是什么意思，难道就这样把门派拱手相让给别人了？你们的门派和盛域商会不是一样的吗，一
代一代流传下来，到了你们的手里，你们就是这样先祖留下来的财产，你们还愣着干什么，还不赶快
与我联手反击！”
	其中一个掌门摇了摇头，语重心长的道：“秦兄，算了吧，你根本不是慕掌门的对手，就算把我们绑在
一块也远远不可能，慕掌门己经超脱了凡尘俗骨，己经踏入仙道，实力通天，我们亲眼目睹，慕掌门
实力强横到了极点，这才心甘情愿臣服与他，我劝你，还是趁早臣服吧，否则慕掌门发怒起来，绝对
不是你所能够承受的！”
	说罢，此人便识趣的闭上了嘴，不过，他说的也恰到好处，分寸拿捏的很准，并没有说出什么出格的话
，可是，这话落入秦蒙的耳中，却是变了味道。
	“你，你己经是仙人了，这，这怎么可能。想要顿悟仙道，千年都不出一个。”
	与此同时，他心中也深深的笼罩了一层恐惧，没想到，慕歌竟然真的是那个仙人，自己刚才如此的傲慢
无礼，不知道慕歌会不会怪罪下来，不过，既然己经如此了，那也没有什么好恐惧的！
	秦蒙指着慕歌的鼻子骂着：“哼，慕歌，不要以为别人畏惧你的力量，我就会怕你，告诉你，我不伯你
，我盛域商会乃是传承下来的，即使你杀了我，我也绝对不会让给你，我就算瓦解了盛域商会，也绝
对不会让它落到你这种贼人的手中，你就死心吧！”
	秦蒙现在心中完全没有了畏惧，他得意的看着慕歌，以为慕歌丝毫对自己没有了办法！　！可是就在这
时，一声尖利的嘶吼声赫然想起，啊！这声音是从秦蒙的身后传来的。　　
	秦蒙顿时感觉大事不好，转过头去，叫道：“昊儿，你怎么了！”
	随即便看见秦昊捂着大腿，鲜血流淌不止，周围还散落着稀稀拉拉的碎肉。
	秦昊的整个下身都被染红，秦蒙双眼顿时血红了起来，秦昊更是痛苦的咆哮着。
	汗水不断的从他的额头流淌了下来，秦蒙赶忙拿出了一牧丹药，猛地捏成了碎末撒在秦昊的伤口上，其
实慕歌的手法还是算比较残忍的了，他一根手指头都没有动，只靠自己的意念，来操控周围的力量，
若是慕歌微微一认真，恐怕这间房就要化为灰烬。
	慕歌操控着周围自然力童化为小锥子，成千上万，数不胜数。　
	当然，他们是感觉不到的，看不见的力量，这就是慕歌给他的下马威，给他的胁迫。
	一瞬间，无数的小锥子纷纷冲破了秦昊的左腿，其实，现在就算是强大的丹药，基本上也不可能回复他
的腿伤，因为慕歌操控的小锥子穿透的同时，猛地解散开来，化为力量，紧紧的包裹在伤口之上，阻
止治疗。
	秦蒙也发现了这个问题，一脸愤怒的看着慕歌，咆哮道：“慕歌，你究竟要干什么，啊！”
	毕宽秦昊是他的儿子，怎么可能看着孩子受罪，慕歌淡淡笑着，并没有多说什么，只不过，这笑容在秦
蒙看来，确实有一股透骨的凉意。
	慕歌冷然道：“我现在，只要心神一动，就可以刺破他的心脏，你确定不要臣服吗！”
	秦蒙顿时犹豫起来，他看看痛苦无比的秦昊，于心不忍，就当他刚要妥协的时候。
	秦昊突然吼道：“不要，父亲，不要，你快跑，誓死也不能够让这个贼人得到盛域商会，既然儿子是个
拖累，那我便自行了断，你放心的去吧！“
	说着，秦昊手中出现了大量的力量，猛地朝着自己的脑袋砸去，这一击若是砸中了，按照这凡夫俗子的
体质，下场必死无疑，秦蒙站在几步之外，想要挽回却是来不及。
	他咆哮着：“不，不要，昊儿，不要啊！”
	可是，就在这时，秦昊的身影突然不见了，而且一丝的空间波动都没有，仿佛人间蒸发了一般。秦蒙突
然感觉到不对，回过头一看，秦昊竟然被慕歌牢牢的踩在脚底下，不过，就算如此，秦蒙还是深深的
松了一口气。
	不论如何，秦昊还是完好无恙的，还好慕歌及时阻止了他，否则，他现在就要死了，秦昊一脸哀怨的看
着慕歌，那眼神似乎要将慕歌吞噬，慕歌的脚下发出一股柔和的力量，虽然柔和，但却牢固无比，这
股力量把秦昊的身体彻彻底底的封锁起来，使他动弹不得。
	秦昊撕吼着，大腿鲜血不止，慕歌的脚下都是血红一片，秦蒙深深的看了一眼秦昊，心中无比的痛苦。
简直就是刺骨的痛。
	“怎么样，还要不要考虑一下？”慕歌问道，随即加大脚下的力量。
	啊！　！　
	秦昊痛苦的呻吟着，秦昊在慕歌的眼里，只不过是蝼蚁罢了，若不是看中了秦蒙的势力。他才不会在这
里和他们浪费时间，直接抹杀便是，其实慕歌不是杀人魔头，在每个人成功的路上，多多少少都会有
一些绊脚石，自然需要炮灰来阻挡。
	这并不是慕歌的心性问题，而是这天地的生存法则，慕歌也不想要这样。
	慕歌绝对不容许这大陆上还有第二方势力的存在，这对于慕歌来说，是非常不利的。
	所以，只有吞并了所有的势力，才能够成为世间唯一的，也是最强大的一方势力。
	而盛域商会对于慕歌来说太重要了，不仅是人脉，而且底蕴丰厚，可以为慕歌提供各种资源。
	若是慕歌炼丹，直接索取就好，异常的方便。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第224章 秦蒙臣服
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3792 
            更新时间：2016-06-06 08:29:35
        	想要管理好，需要多年的经验，与实践才能够掌握。
	慕歌没有那个时间，但是，秦蒙却是有这个能力，若是能够拉拢是在好不过。
	但是，若是无法拉拢，那只能胁迫，这秦昊便是最好的棋子。
	秦蒙对于秦昊的感情慕歌有目共睹，所以，他才会选择用秦昊这个棋子。
	果不其然，秦蒙看着眼前生死攸关的秦昊，眼中闪过一丝的不忍。
	慕歌趁热打铁：“你只要为我办事，我依旧可以让你继续管理盛域商会，也不会对你儿子怎么样，还会
治好你儿子的伤势，若是你表现的足够忠心，我倒是可以考虑把你的儿子治好，这一切都取决于你，
你自己看着办吧！”
	“慕歌，你丧尽天良，卑鄙无耻，你一定会遭到报应的！”
	秦蒙撕吼道，慕歌却是充耳不闻，仍旧一脸笑意的看着秦蒙，随即，慕歌脚下一紧。
	啊！秦昊撕心裂肺的叫着，而且面色苍白，神色暗淡，显然己经快不行了，若是再不救治。恐伯就真的
要陨落了，秦蒙咬咬牙，狼狼地点点头，无奈的道：“好，不过，你要遵守承诺，治好昊儿，否则，
我就算瓦解盛域商会也绝对不会让你得逞！”
	慕歌点了点头，随即一胶暧流顺着慕歌的大腿传到了脚下，顿时，秦昊身上的伤势迅速恢复着，这速度
，比不坠境要快无数被，慕歌还没有使用霓裳神衣，否则，速度定然徙増数倍。秦昊慢慢的恢复了神
智，他仿佛意识到了什么。
	他对秦蒙吼道：“‘父亲，父亲，千万不能够答应慕歌这个贼人的要求啊，我秦昊死不足惜，还是商会
重要啊。”
	还没等秦昊说完，他己经消失不见了，秦蒙看后，猛地一惊，咆哮道：“慕歌，你把昊儿带到哪里去了
，你若敢对他不利，我就和你鱼死网破！”
	慕歌微微一笑，对于秦蒙的恐吓充耳不闻：“他去了一个很是安全的地方，只要你忠心对待我，你的儿
子自然不会有危险。但是，若是你萌生一丝丝的背叛之心，你的儿子，就不得不死了！”
	秦蒙心中暗暗咒骂，就在这时，慕歌手指一动，一道青芒闪过，夹杂着真实的力量与灵魂之力，一下子
，就没入秦蒙的眉心之中。
	“你对我做了什么？”秦蒙怨恨的看着慕歌，心中暗暗咒骂。
	慕歌道：“你骂我也是无济于事，还不如多为我做些事情，你若是态度还是如此的器张跋扈！　！我的
耐心也是差不多要消磨干净了！”
	秦蒙一听，心中一惊，慕歌怎么会知道我的想法？莫非是刚才那道青芒的关系？秦蒙心中暗暗猜测道。
　
	慕歌一笑：“哈哈哈，算你聪明，的确如此，你只要敢萌生一丝丝的背叛之意，我便能够察觉得到，所
以，我劝你，还是不要想着如何报复我的事情了，你若是好好的为我工作，我可以将你的儿子还给你
！”　
	“可是．．．．．．”秦蒙的眼中还是存在着咒怨之色。
	“你就听慕掌门的吧，他还让我们继续管理自己的门派，己经是莫大的恩惠　了，弱肉强食，本就是这
世界的法则，没有什么好挣扎的，慕掌门现在己是强大无边的大能，我们能够在他的手下，己是荣幸
，没有必要在多说什么了。”
	一道声音在几个掌门之中响起，看来，他们也是想通了，慕歌也从来没有感受到过这几人心中有背叛的
想法，戚香尘慕歌自然信得过，而这几个掌门，也都是已戚香尘，萧薰儿为首的。　
	秦蒙听见几个掌门都这么说了，眼中的那一丝挣扎也烟消云散了，他的态度骤然好了很多。
	“慕掌门，属下参见。”秦蒙恭敬的行礼道，慕歌微笑的点点头，这正是他要的结果。
	“慕掌门有何吩咐？”秦蒙谦卑的问道。
	慕歌满意的点点头道：“正好我需要些许的药材，你帮我拿来吧。”
	秦蒙一听，也没有什么反应，现在整个盛域商会都是慕歌的了，其中的东西也自然都是他的了，秦蒙也
就没有什么好感到愤怒的了。
	“请说，我这就拿来。”慕歌点点头，抬起了一只手，一到光芒猛的窜出，飞入秦蒙的脑海之中。
	“就是这些药材，尽快拿来，越快越好。”秦蒙收到的信息，顿时目瞪口呆：“这，这些都是极品药材
，可遇不可求，一下子如此多种，可能有些困难。”
	慕歌眉头紧皱：“有些困难吗。”
	慕歌感应到了秦蒙的确没有欺瞒他，这些药材却是异常的珍贵，想要凑齐也不是那么容易的事情。
	“不过，若是给我些时日，我还是能够弄到的，不过，最多只有一份，在没有多的了！”秦蒙道。
	慕歌点了点头：“越快越好。”
	秦蒙思索了片刻，还是点了点头，慕歌还是相信盛域商会的实力的，虽然这些药材的确非常的珍贵，基
本上都是可遇不可求的绝世珍宝，得到一件，都是莫大的荣幸，慕歌一次就要如此之多，实在是有些
强人所难，不过，盛域商会还是能够办到的。　
	“既然如此，属下便去准备了。”秦蒙道。
	慕歌摆了摆手，看了看周围几个掌门，咧嘴一笑，望着门外的天空道：“不，　先等片刻，等我诏告天
下后，再去也不迟。”
	秦蒙一怔，不过，他也猜得到，慕歌既然收复了所有的势力，也该明确自己的立场了，现在。整个天下
都是慕歌的囊中之物，慕歌自然要说清楚，否则，就浪费了他的威名，秦蒙也能够理解，他点点头。

	慕歌见时机已经成熟，已经可以进行自己的计划了，至于秦昊，慕歌则把他送入弄影府之中。暂时让老
祖治疗，也算是软禁，等到时机成熟了，慕歌自然会放他走，毕竟慕歌也不想带着一个人，无论如何
，他都是一个累赘。
	而慕歌也散去了他在伤口处设置的力量，让他非常容易的治疗，瞬间，秦昊就活蹦乱跳的。不过，他也
知道现在自己是俘虏，于是一言不发，躲在角落之中修炼，弄影府之中天地灵气异常充裕，平常人在
这里不吃饭都能够活下去，而且延年益寿，修为更加会长进，在这里修炼，自然是在好不过，秦昊自
然也不浪费，既然自己逃不出去，那就安分守己些许，说不定事情还会有转机。
	不过，这弄影府之中天地灵气浓度慕歌还是不放在眼里，相比较，还是虚空之中的天地灵气要浓郁些，
在那里修炼会事半功倍，不过现在慕歌并不想要吸收天地灵气，只需要强大的宝物便可以硬生生的提
升自己的境界。
	按理来说，宝物只能够起到微弱的作用，主要是看人的修为，但是慕歌彻底颠覆了这个概念，只要拥有
宝物，能够扩充混沌神阵，便能够提升慕歌本身的力量，彻彻底底的提高境界，如此强大的阵法，实
在是骇人听闻，不过，想要找到强大的宝物，也不是一件容易的事情，这需要很多的机缘。
	不过，慕歌飞升却是事实，也是迫在眉睫的事情，所以，他才会如此焦急的想要寻找药材炼制丹药，否
则，这件事情应该好好准备，防范于未然，显然，慕歌没有那么多的实践了，他现在只能够尽快搞定
，他也不知道自己还能够在这里呆多久，一天，一年，或者更久。
	要是久一点还好，但是，若是就在明天，那慕歌就没有办法了，任凭自己如何准备，也不可能在明天就
置办妥当的，更何况，慕歌现在手头还有数件重要的事情要做，并不单单是炼制丹药，还要炼制混元
器，只要能够炼制出来，定然无比的强大。
	到时候，他的实力一定可以再次暴涨不少，慕歌慢慢的站起身来，看着门外的天空，洁白的云朵，湛蓝
的天幕，心生惆怅，自己仅仅花了一年的时间，便到达了这个程度，实在是难得，也实在是骇人听闻
。
	总而言之，慕歌已经做的很好了，最起码比起一般的人好太多，现在，就算在天界之中，慕歌也定当能
够成为数一数二的人物，老祖对慕歌也甚是欣赏，甚是喜欢，对于他的天赋，也甚是震惊。
	慕歌其实对于他自己，也颇为感兴趣，他本来是一个百无一用的书生，等待着接手家族，可是，一次变
故就让他走到了今天，他不知道这一切是早己注定，还是机缘巧合，总而言之。慕歌既然已经走到了
现在，那么，他就一定有过人之处。
	天赋也好，机遇也好，不管是什么，总是有的，不过，现在慕歌也不去纠结这些事情，他只想要尽快的
完成自己的夙愿，只要能够一统天下，那种畅快的感觉，即使只是一刻，也无比的美好。
	慕歌走到了门口，微微侧头对着几个掌门道：“走吧！”
	随即，身后的几个掌门，便都跟着慕歌走了出去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第225章 巨人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3745 
            更新时间：2016-06-07 08:55:35
        	但是，看起来无比的畅快，整个步伐一气呵成，仿佛使用了什么步法一般。
	后面的人异常的费劲，走的很快，但是仍旧赶不上慕歌，慕歌看起来走的非常漫。
	一步一步的，而且步子也不大，可是后面的人，无论如何也追不上。
	他们也不知道这究竟是为什么，不过这种事情发生在慕歌的身上，也不足为奇。
	这也只不过是他的小手段罢了，慕歌看似走的不快，其实是极快，这几个人运足气力，都完全跟不上慕
歌的脚步，他们也知道，自己绝对不是能够跟的上慕歌步法的人，所以，也就淡然许多，并没有放在
心上。
	很快他们便到达练功场，这是一个硕大的广场，足足有方圆数千里，自从混沌门成为笫七大门派，慕歌
就扩大了整个混沌门，这个练功场异常的广阔，甚至比得上大一点的城镇了，如此广阔的地方。
	慕歌竟然用来让弟子练功，实在是有些暴敛天物，不过这才能显示出门派霸气所在。
	可是，在这些门派之中，却是随处可见，根本没有什么稀奇的，慕歌倒也不在乎这种浪费。毕竟这就是
实力的代表，有了深厚的底蕴，才配称得上是一个大门派，慕歌来到了这寂寥无人的练功场。
	看了一眼他们说道：“你等退后，以免伤了你们。”
	几人听了，顿时大惊失色，若是慕歌出手，那必定是风云变色，天地共鸣，实属难得。
	一般人根本不敢靠近，他们众人猛地退后，合力拼接出来一个很是强大，很是雄厚的屏障。
	这个屏障乃是众多的掌门所筑，强大异常，就算是不坠境巅峰的高手，都远远不能够突破。
	他们不明白慕歌究竟要干什么，若是慕歌要使用力量，莫说这个屏障，就算是十个屏障，也是不够，既
然慕歌叫他们过来。那么便说明，他并不是要释放力量，而是要做些什么，果不其然，慕歌体内力量
猛地爆炸开来。
	不过，都是在体内，并没有释放出来，也不知道慕歌究竟要做什么，虽然在体内，但是，那股强大到让
人毛骨悚然的力量，却是真真切切，他们明白，慕歌的身体阻隔了大量的感觉，他们感受到的只不过
是冰山一角罢了。
	若是慕歌将这力量释放出来，即使不伤害他们，那股威力也足以把他们压制而死，现在的他们，都感觉
胸口发闷，这种感觉仿佛跗骨之蛆一般挥之不去，难以消散，不过，总比力量打在身上要好的多。
	慕歌下身马步，上身两手紧握，身上的衣服已被震散，他裸露着膀子，浑身的肌肉分明可见，在阳光下
显得格外的坚硬，仿佛像是被钢铁浇筑而成的，无比的结实，看的几个掌门都暗暗赞叹，不愧是仙人
果然与众不同，慕歌外表看起来文文弱弱，没想到体内竟然隐藏着如此的乾坤，慢慢的，那股力量变
得越来越强大。
	秦蒙甚至吐出一口血水。毕竟他不擅长修道，而且没有什么强大的功法护身，所以，对于这股威力，毫
无抵抗之力，可是其他的几个掌门就全然不同了，他们有无比高深的功法护身，可以抵御住这股威压
，不被侵蚀。
	不过，好在他们都没有受到什么重创，慕歌也不会让他们受到重创，毕竟他的目的也不是这样，突然众
人听到一阵噼里啪啦的响声，他们也不知道是什么，听着像是骨骼迸裂的声音，他们四处望望，并没
有发现什么人，那就是说，这声音是从慕歌的身体之中传出来的。
	就在这时，轰隆一声，慕歌的身体开始发生翻天覆地的变化，他的所有骨骼开始猛地伸长，将他的体型
变得极度扭曲，极度的丑陋狰狞，就像是一头怪兽一般，与此同时，慕歌的血肉竟然也在快速的增长
同骨骼一起，发出稀稀拉拉，噼里啪啦的响声。
	他们怎么也想不到，这慕歌竟然在快速増长着自己的肉体，慕歌在干什么，他们非常清楚。慕歌好比在
重新生长的，而且是无限的生长着，轰隆隆众人再次听到一声巨响，一阵烟雾袭来，仿佛是慕歌的神
力太大，压坏了地面，产生了烟雾。
	众人目不转睛的盯着烟雾，想要看出些许的端倪，片刻后烟雾渐渐淡了，突然，眼前的一幕让他们目瞪
口呆，慕歌的体型己经达到一种难以置信的程度，他盯着苍穹，脚踏八方，身躯庞大，头顶的太阳似
乎都唾手可得，他的身躯已经无比的庞大，简直就是一个庞然大物。
	如此一个大怪物，他们也是第一次见到，不过，这的确是慕歌的样子，浑身的样子肌肉面目，都是这样
子的，否则，他们无论如何也不敢相信，这就是慕歌，原本如此瘦小的一个人，现在竟然生长到了这
个地步，简直是骇人听闻。　
	他们瞪大眼睛看着慕歌，满脸的难以置信，他们也不敢相信这就是慕歌，慕歌蜷缩着身体，仿佛还在生
长之中，片刻后，慕歌的背脊己经可以触及云雾，这才缓缓的停止了下来，慕歌睁开了双眼，他身上
衣服已经被撑破，他心神一动，顿时有无数的力量从毛孔中流淌出来，变成一件黑色衣裳，看上去很
是合身，在狂风肆虐下猎猎作响，显得无比的强大，无比的骇人。　
	所有人都骇然的盯着慕歌，现在，慕歌可谓是真正的顶天立地，他明白，自己伸手就可以划破苍穹，不
过他自然不会那么做，他上半身隐秘在云雾缭绕之中，根本看不清楚，慕歌微微一挥手，顿时，暴风
肆虐，肆无忌惮的席卷着。
	下一刻，周围的所有云雾全部烟消云散，湛蓝天幕再次显现出来，慕歌的身影也露出不少，他就好像是
一位大神，降临冷暖人间，慕歌面色冷静平淡。但是，几位掌门却是无比的骇然，他们从来没有看到
过如此的能力，竟然能够再次生长，伸长骨骼，生长血肉。
	这能力究竟是什么，他们也不知道，不过，这是无比骇人的，慕歌的能力，其实并不是什么特别的，这
是到达仙人之后的特殊能力，能够自由的控制身体，这也是老祖告诉他的，他本以为没有什么用处，
谁知道竟然用的到。
	慕歌看着四周并没有说话，而是心神一动，顿时，六个掌门以及秦蒙被一股力量给拖了起来，慢慢的悬
浮到天空，在慕歌硕大的肩膀边上，他们这才知道现在的慕歌究竟有多么的强大。
	慕歌的一根汗毛，现在就和他们的大腿一般粗，他们整个人也就是慕歌指甲盖那么大，慕歌的身形太过
庞大，整个大陆的人，都能够看得到慕歌，这就是慕歌的目的，他就是要所有人都看得到自己。
	这样子宣布起来才有意义，所有人也才会相信，剩下的几个掌门似乎也明白了慕歌的意图，心中暗暗赞
叹慕歌的手段高明，竟然能够随意调整体型，实在是太过难得，太过惊骇，就算是几个掌门都赞叹不
己，慕歌看了看周围，整个大陆都尽收眼底，所有人慕歌都能够看得到，他相信，所有人也可以看得
到他。
	但是，如同实质一般迅猛的扩散了出去，传到整个大陆的每一个角落，不管是什么人，都能够听的真真
切切感受到，顿时，所有人都转过头来张望，看到如此的庞然大物，都不由得一惊。
	毕竟如此庞大的身躯，也没有人看到过，慕歌双目如刀，慢慢的扫视着周围，所有人似乎都逃不出慕歌
的目光，仿佛都被死死的锁定在双眼之中一样，此时，人们陆陆续续的都出来了，有平民百姓，有隐
居深林的修道者，也有各大门派的弟子。
	各式各样的人都露面了，静静地张望着慕歌，慕歌的身躯直插云霄，如同中流砥柱的大神屹立不动，就
算是狂风肆虐下，都难以动揺他的身形。
	当慕歌感觉到所有人的目光都汇集在他的身上时，他再次开口了，声音不大，也不洪亮，但却是异常的
清晰，停在所有人的耳中，也无比的嘹亮。
	仿佛就在自己耳畔所说一般，异常的玄妙，如此的手法，在慕歌看来，自然不足为奇。
	但是，在几个掌门看来，却是非同凡响，他们就做不到这种效果。
	就算是能够做到，距离也小的可怜，不像是慕歌，易如及掌就覆盖了整个大陆。
	所有人都停下了手中的琐碎，看向了慕歌，慕歌浑身黑衣猎猎生风，头发也随风舞动。
	多了几分潇洒漂移的感觉，异常的帅气，慕歌周围万里无云。
	他的身形就赤果果的展现在所有人的面前，他身边的几个掌门，如同蝼蚁一般悬浮在他身边。
	远处的人根本看不到，他们可没有慕歌自由生长的能力，亦是不能够长得如此之大。
	其实，身躯庞大并不代表力量就水涨船高似的増长，恰恰相反，体型太过庞大力量反而分散。
	若是没有异常庞大的力量支持，根本不敢随意伸展身躯，慕歌这是特例。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第226章 天下之主
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3539 
            更新时间：2016-06-11 18:25:07
        	而且随心所欲，只要想増长，就能够増长，可以完美的调配身体的每一部分，没一寸肌肤。　
	慕歌看到所有人都在注视着自己，混沌的弟子更是站在慕歌的不远出，骇然的看着慕歌这个庞然大物，
他们也不知道慕歌究竟是如何做到的，不过，一定是用了非常玄妙的手法，否则，绝对办不到。
	“我是，慕歌，混沌门的掌门！”
	慕歌开口，所有人都听的异常的清晰，仿佛慕歌就在他们的耳边说的一般，不过，慕歌的目的是什么，
他们也不知道，慕歌能够如此轻易的变换身形，这是一个什么概念，他们也不知道，都在等着慕歌的
话，慕歌倒也没有卖关子。　
	他面色淡然的道：“今日，我有一件惊天动地的事情要宣布！”
	众人面面相觑，慕歌究竟是什么意思，究竟想要宣布什么没人知道的事情，慕歌停顿了一下，看着猜测
的人们，没有多说什么。
	“咳！”慕歌干咳一声，示意所有人停下，听到慕歌的干咳声，果然。所有的议论说都停止了，纷纷转
头看向了慕歌，看看他究竟要宣布什么，实力强横和眼神好的人，都能够看见慕歌的周围还有七个人
。　
	他们不知道这七个人究竟是谁，毕竟各大门派的掌门岂是那么容易就露面的？世人没有见过他们，对子
这些掌门也全然不知，不过，对于慕歌这个后起之秀，所有人都是有着影响的。慕歌实力强横的消息
已经传开，所统领的混沌门，更是成为了第七大门派，可谓是年少有为。
	而且为人豪爽，不拘小节，到也有不少的人见过慕歌真实的样子，所以，对于慕歌倒也是不是很陌生，
这一下，慕歌的面貌将会更加的为人所熟知，不过，慕歌要的就是这个结果。他就是让所有人都深刻
的记住他，这样子，他的地位才能够牢固，他的形象才能在所有人的心中树立起来，不会导致崩塌。
	“从今以后，世间再也没有六大门派之分，一切门派，都己经臣服于我混沌门，臣服于我慕歌了，从此
，只有混沌门这一势力，在无其他，我慕歌，也将成为这大陆的唯一领袖，所有人，都必须听从我混
沌门的差遣，否则，休怪我们无情。”
	这话像是一块石子，扔进了平静的湖泊之中，顿时，激起了千层的涟漪，所有地方都像是炸开了锅，他
们不明白为何慕歌会这样说，这个消息太突兀了，所有人都没有心理隹备。
	“什，什么，这怎么可能，臣服混沌门，这不可能吧！”
	“就算这混沌门后来居上，虽然实力増进迅速，但是也不至于能够收复天下六大门派吧！”
	“是啊，这可是最为强横的六股势力啊，这怎么可能！”
	这种非议异常的繁杂，慕歌听在耳中，并没有多说什么。
	毕竟这件事情也的确让人难以置信，若是他是那些百姓，突然听到持续了数百年之久的六大门派一下子
被一个后来居上的门派给收复了，也有些无所适从，有些难以接受，不过慕歌倒也不着急，接受这个
事实是迟早的事情。
	不过，如此惊骇的消息，还是需要些许时间来消化的，否则，反倒会适得其反，慢慢的，嘈杂声平息了
下去，慕歌知道。所有人都希望得到自己的最终答案，慕歌淡然的继续道：“就在前几日，我突然顿
悟仙道，成就了仙尊，一时没有把持住来了，将海外煞界毁灭，将半个魔兽山脉毁灭，对此我深感惭
愧，不过，我也觉得时机已经成熟，天下六分的趋势实在是对百姓太过不利，只有做到真正的统一，
所有门派融为一体，这样子，就会出现一股前所未有的势力，这势力便是所有的主宰，也算是给百姓
的福音，而我慕歌便是这门派的主人。”
	慕歌最后几个字异常的沉重，这话仿佛晴天霹雳一般，狠狠的抨击着所有人的心灵。
	这实在是太过害人，天下六大门派竟然已经不在，实在是让人有些手足无措，不过。尽管如此。还是有
人质疑，有人暗暗猜测道：“是不是慕歌仗着自己实力高强，将这些掌门给抹杀了，然卮顺理成章的
接手了他们的门派？”
	“也有可能，不过，慕歌竟然强大到了这种地步，来了没有控制好，竟然毁灭了整个海外煞界，若是力
量全部爆发，或许整个大陆都难以逃过毁灭劫难，也不知道他究竟是如何得到了六大门派，若是用了
卑劣的手法，我们是坚决不会承认他的。”　
	这种猜测非常的多，慕歌一一听在耳中，他微微一笑，转头看了看肩膀边的七个人，使了一个眼色，示
意他们可以开始说了。
	这几个人倒也有眼色，顿时就知道该怎么办了，秦蒙最为显著。毕竟这是个老狐狸，什么场面没有见过
，对于这些他在熟悉不过，几个掌门异口同声的大声道：“我们乃是六大门派的掌门，慕掌门实力强
横，臣服与他乃是大势所趋，更是能够给门派带来更好的发展，于是，我们义无反顾的臣服与他，正
如慕掌门所说的，从此再也没有了六大门派，也没有了我们这些掌门，我们现在只不过是慕掌门的手
下罢了，慕掌门才是真正的王者，我六大门派定当尽心竭力匡抉正道，助慕掌门一臂之力，帮助他完
成无上伟业！”
	这几人说的慷慨激昂，听的人异常的激动，所有人的心中久久不能够平静，没想到慕歌就是那位大能，
也没有想到，慕歌竟然真的收服了天下六大门派，实在是骇人听闻，千百年来，从来没有一个人，一
方势力可以统一天下，也向来没有一个人有这等野心，也从来没有一个人拥有这种实力，能够办到这
些，但是，慕歌却是硬生生的做到了。
	所有人面面相觑，他们也不知道究竟要不要承认这个新的王者，天下六大门派都己经臣服，听从他的乃
是大势所趋，没有什么好辩驳的。只是，没有人知道这新的王者究竟是什么样子的人，是残暴冷血，
还是温文尔雅，这都无从所知，若是对百姓残暴无情，那么无论如何，百姓也绝对不能够承认，就算
是冒着被屠戮的危险，也绝对要反对。
	不过，这一点他们倒是多虑了，慕歌虽然对待几个掌门刻薄不留情面，甚至还有些残忍，但是，在这弱
肉强食的时代之中，这是平淡无奇的事情，不过，对于黎民百姓，慕歌却是绝对不会那么做，他深深
的明白，残暴的统治会带来多么严重的后果，全部百姓暴动，除非全部屠戮干净，否则绝对压制不住
。
	所以，慕歌绝对不会残暴的统治，恰恰相及慕歌会耐心的管理，使一切都井井有条，不会紊乱，就算是
乱世之中，也会有条不紊，得人心者得天下，若是连这点都做不到，那么，慕歌也不配当主宰，当君
王了。
	但是，管理这一方面慕歌却是不擅长。他准备交给戚香尘来掌管。自己只需要关键时刻露面便可。
	“这天下自然由我来掌管，请大家放心，我慕歌绝不是一个残暴的人，搜刮百姓如此肮脏的事情我绝对
不会做，恰恰相及，若是需要救济的百姓尽管开口，有什么难处，我定当解决，还有，若是想要修炼
的人，可以来我混沌门，从今往后，混沌门无限制的收徙。若是出色的，便能够得到各位长老，也就
是这些掌门的亲自指点，更能够得到珍惜的功法増强实力，若是有天赋极高的，我定当亲自传授道法
，帮助他突破境界，増强实力，我慕歌，定当不辱重托，将这天下管理的井井有条。”
	众人一听，顿时，心中的放松了不少，仿佛也微微接受了慕歌，而且，进入混沌门如此庞大的门派，是
所有人梦寐以求的，只不过，大门派想要进入谈何容易。但是，现在却无限制的招收弟子，实在是一
个大好的机会，几乎整个大陆的人，都知道整个天下，就混沌门的待遇最好，所有人也都争前恐后想
要进入混沌门。
	但是，混沌们岂能如此好进的，所以，这事也就成为了所有人心中的一个愿望，但是，慕歌现在却是说
无限制的招收，这对于那些渴求力量的人，实在是一个天大的好消息，慕歌如此做并不是一件坏事，
这在其他几个掌门眼中，简直就像是一个天方夜谭，一下子猛増如此之多的弟子，开销就是一个天文
数字，还不算上其他的，整个门派若是得不到应有的补充。　
	到时候门派将会陷入混乱之中，慕歌也明白这个道理，几个掌门也不绝对慕歌是如此愚笨，浅薄之人，
既然慕歌都说了。那么一定有他自己的道理，所以，几个掌门也不敢多说话，慕歌自然读的出他们心
中所想。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第227章 索要功法
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3734 
            更新时间：2016-06-11 18:26:51
        	还有一个是谁，谁也不知道，毕竟没有人知道秦蒙的真实身份。
	“我是秦蒙，盛域商会的会长！”
	秦蒙的声音极大，声声如响雷，震得人耳膜生疼，不过，也只有这样，才能够传遍整个大陆。
	其他六大掌门也是如此，否则根本就听不到，所有人一听会长这个字眼。顿时浑身一阵。
	莫非，莫非连盛域商会都臣服了，这，这怎么可能？
	百姓们暗暗猜测道，他们异常的难以置信，这样的事情，实在是太过骇人了，简直让人难以置信，慕歌
看着所有人骇然的表情，心中很是满意，他要的就是这个效果，越是难以置信。带来的震撼就愈加的
震撼，愈加的骇人。
	秦蒙看着所有人的样子趁热打铁，继续说道：“我代表盛域商会，已经臣服与慕掌门，慕掌门实力无敌
，世间无人可以比拟，臣服他乃是大势所趋，相信在墓掌门的领导下，盛域商会将会更加还的辉煌，
更加的美好！”
	“竟，竟然真的！”　
	下面的人骇然的看着秦蒙，面色茫然，似乎这个消息如同晴天霹雳一般，狠狠的抨击着他们的心脏，这
消息实在是太过骇然，盛域商会乃是所有人心中神秘而又伟岸的存在，貌似远离世俗，永不会低头任
何人，不过，这盛域商会竟然臣服与慕歌，臣服混沌门了，实在是太过骇人。
	“慕掌门吾等定将忠心臣服，绝无二心！”
	所有的百姓都跪了下来，口中念叨着，声音震天响，无比的嘹亮。
	整个天地都充斥着这个声音，久久都挥之不去。
	慕歌心中暗道：“大功告成，现在是所有的人都臣服于我，如此甚好，如此甚好。”
	慕歌脸上露出了满意的微笑：“好，都起来吧，从今往后，混沌门将大大増加分部，会在每一个国家，
甚至每一个城市都开设一个，并且选举实力强大的人管理，我混沌门设身处地的为百姓着想，也不希
望有人背叛！”
	慕歌说完，面色一变，顿时，周围空气仿佛凝固了，温度徒然降低了许多。仿佛冰天雪地一般，所有的
百姓都惊恐的望着慕歌，他若是狠起来，也的确是一个狠角色，慕歌的话，让人很是触动，竟然要在
每一个城市都开设混沌门。　
	这是多么大的荣幸，这样以来没有多少时日，混沌门便能够彻彻底底的掌握天下，能够将形象树立在所
有人的心中，成为唯一的主宰，要将这深深的刻入所有人的心中，这才算告一段落了，所有人匍匐着
，恭敬无比，慕歌也没有多说什么。
	他的身躯渐渐缩小了下去，咯咯咯慕歌的骨头一阵响，咕噜咕噜，慕歌的血肉开始蜕变，再次变成了原
来的力量，骨骼也慢慢的缩小了下去，整个人不出一个呼吸，就再次变成了原来的模样。
	几个掌门对慕歌的这种能力简直是瞠目结舌，简直难以置信，竟然有如此的力量，说不定他们一辈子都
难以领会这些，也说不定，他们一辈子都达不到慕歌这个程度，想要到达慕歌的境界，岂能是那么容
易。
	不知道要经历多少的艰难险阻，才能够成功，才能够真正的一步登天成为王者，几个掌门也降落下去，
来到了慕歌的身边。
	慕歌四处望望，微微的道：“这里，便是混沌门的总部吧，是该要重新修整一下了，实在是太不堪一击
！”
	众人一听，顿时感觉汗颜无比，这门派就算是他们联手，也不一定能够毁灭，慕歌却是说太过不堪一击
，简直骇人听闻，慕歌看看旁白几个难以置信的掌门，淡然道：“你们退后，让我重新塑造混沌门。
”
	几个掌门一听，顿时后退，他们生怕慕歌的力量会波及到自己，毕竟慕歌的力量实在是太过骇人了，只
是一丝丝就能够把他们彻底杀死，所以，他们当然要小心，不过，慕歌怎么会不小心伤到他们呢，慕
歌现在对力量的拿捏简直到了一种登峰造极的程度，一丝一毫，都能够掌握的恰到好处，绝对不多出
一丝，也不少一毫。　
	慕歌身体并没有动，只是负手而立站着，可是，他的周围却是席卷而来一阵狂风，这不是慕歌刻意所为
，而是被慕歌体内的力量所吸引的，无比的玄妙，蓦然间，慕歌的体内爆发出了一股相当强大的力量
，这股力量足以将半个国家毁灭。
	不过。慕歌拿捏的非常准确，他们只是感觉到异常的压抑，并没有太多的感受，也没有受到慕歌力量的
波及。
	慕歌心神一动，顿时这股力量四散开来，朝着不同的方向飞去，混沌门之中除了房屋，其他所有的东西
都是天地灵气所化，所以慕歌才再次拿天地灵气来重塑，那些东西都是慕歌制造的，慕歌自然有着些
许的感应。
	片刻后，慕歌的力量随处可见，在每一个慕歌用天地灵气所化的东西旁边，仿佛蓄势待发。
	慢慢的，这些力量猛地扩散开来，包裹住了所有用天地灵气所化的东西，一下子，那些天地灵气所化的
东西　竟然猛地爆散开来，变成了一团雾气，仿佛重新回到了天地灵气的状态，与慕歌所散发出来的
力量融合到了一起。　
	慕歌心神一动，手掌猛的一挥，顿时那些力量收紧起来，变成了固体，重新变成了原来的样子，虽然外
形上看不出什么，但却是坚固无数倍，而且，更加富有灵性，更加的强大，这可是慕歌仙尊的力量，
比起凡夫俗子的力量，不知道强大多少倍。
	不过，这力量恐伯也没有人能够吸收了，如此强大的力量，若是强行吸收，恐伯会适得其反，反而会有
意想不到的恐怖后果，片刻后，门派之中的所有东西被完全重塑，慕歌深深的看了一眼这些掌门道：
“你们随我来正厅。”
	说罢。慕歌的身影便消失了，他们明白，慕歌已经出现在了正厅之中，其实，慕歌不为别的，只是想要
几大门派的功法而己，慕歌觉得这并不是什么大事，既然整个门派都己经臣服与他，那么，将这些功
法交出来也是理所应当，慕歌很是觊觎，毕竟现在只有功法和宝物，能够帮助他提升修为。
	少顷后，几个掌门也到了了，慕歌心神一动，大门打开了，几个掌门纷纷走了进来，一脸狐疑的看着慕
歌，他们也不知道慕歌究竟要干什么，慕歌看着他们，他们心中所想什么，慕歌都心知肚明。
	慕歌也不绕弯子，他开门见山的道：“我要你们各个门派的镇派功法！”
	所有人心中一惊，慕歌语出惊人，非常的突兀，所有人都远远没有料到，慕歌会有如此的想法，但是，
几大掌门就算不敢开口，心中未免有些抵触的情绪，毕竟这些功法都是各个门派压箱底的东西，怎么
可能随便拿出来。
	不过，慕歌的话，他们也是细细斟酌过的，慕歌现在是他们的主人，他们不可能不答应慕歌，若是不答
应他，更是有这被抹杀的风险，若是吿诉他却又有些舍不得，毕竞这些功法谁都没有知道。
	慕歌现在却要一下子拿到所有，未免有些贪心，殊不知慕歌就是依靠这个提升实力的，其实，修炼的功
法太多，反倒不好，体内的力量鱼龙混杂，实在是有些斑驳，这种力量反而不纯，甚至有走火入魔的
危险。
	所有人也都很诧异慕歌为何要如此之多的功法，毕竟拿到如此之多的功法，也不见得就是一件好事情，
很有可能适得其反，被很多的力量吞噬，慕歌之前没有修炼大量的功法，就是顾及到了这个原因。
	但是，现在不同，慕歌手中有那混沌神阵，可以无限制的融合各种力量，来提升自己的实力。而且没有
一丝的副作用，能够徙増无数倍，实在是太过惊骇，所以，慕歌才想要如此之多的功法。毕竟这些门
派之中的功法，都是从祖上流传下来的，别的不说至少异常的玄妙，也定然能够为慕歌提升些许的实
力，如此一来。慕歌就能够获得更加强大的力量，继而一步登天，羽化飞升也不是没有可能。
	慕歌缺少的也只是一个机缘，一个契机罢了，这种东西非常玄妙，摸不着，寻不来。
	几个掌门显然很是犹豫，毕竟这不是小事，而是他们门派的根本，乃是重中之重。
	他们没有意识到，他们已经没有了选择，慕歌己经掌握了他们，而且，一个念头，就能够让他们身形俱
灭，他们根本不敢得罪慕歌，这门派看似还是由他们来掌握，实则己经是慕歌的了。
	慕歌想要，随时都能够废除他们。随时都可以得到他们的门派，得到他们的一切。
	慕歌这不是征求，而是命令，他们己经没有任何反抗的资格。
	在慕歌的面前，他们只不过是傀儡罢了，不能够有自己的思想，必须完完全全按照慕歌的想法行动，否
则就会招来杀身之祸。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第228章 准备飞升
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3611 
            更新时间：2016-06-12 09:19:52
        	慕歌的实力己经深深的烙在了他们的心上，他们对于慕歌的实力，是有心而发的恐慌，非常的害伯，慕
歌咳嗽一声，都有可能把他们吓破了胆，这不是因为他们胆小。而是因为慕歌的实力太过强大了，让
他们很是惧怕，都难以正常的看待慕歌。
	慕歌的一句话，他们顿时浑身战栗了起来，慕歌仿佛就是一只洪荒猛兽根本惹怒不得，否则后果不堪设
想。　
	慕歌也懒得给他们时间了，把手一伸，淡然的说：“拿来吧！”
	几个掌门面面相觑，也不知道究竟该怎么办，终于，阴阳山的掌门率先独自向前，慢慢的抬起一只手，
心神一动，顿时，周围的天地灵气涌动，在他的手上缓缓凝聚处一本古黄色的书籍，看起来异常的陈
旧，也非常的古老。
	慕歌看得出来，这绝对不是什么简单的东西，这阴阳山的掌门恭敬的将这呈了上去，慕歌拿过来一看，
上面赫然的印着四个打字《阴阳法诀》，阴阳山之中的阴阳法诀慕歌觉得异常有用。
	就像当时，阴的发觉能够帮助慕歌稳定心性，消除心中的浮躁，能够让慕歌以最好的心态面对一切，就
算是面对异常重大的抉择，也能够处乱不惊。慕歌也不着急翻看，之后有的是时间看。
	阴阳山的掌门倒是看得很是透彻，这门派都己经是慕歌的了，这功法他也自然是势在必得，想要得到定
然如同探囊取物一般的简单，与其大费周章，还不如直接给他来的痛快。既不用绕弯子，还能够得到
慕歌的赏识，何乐而不为。
	阴阳山的掌门也觉得现在自己越发的卑贱，竟然整天想着如何讨好慕歌，如何让慕歌看重自己，之前自
己的满腔傲骨，都已经灰飞烟灭。所有人其实都是如此，他们在慕歌的面前，着实只剩下卑躬屈膝的
资格了。其他的一概不剩了。
	他们掌门的自傲，也己经随着自己的恐惧，深深的臣服与慕歌。他们根本不敢相信，现在的自己，居然
是如此的模样，竟然是这种德行。
	其他几个掌门见到了阴阳山掌门的样子，纷纷茅塞顿开，一下子就想明白了。确实现在根本没有犹豫踌
躇的资格。在慕歌的面前，只有听从命令的资格，果不其然，几个掌门看到阴阳山掌门后，便都纷纷
效仿，都纷纷拿出了自己门派压箱底的功法，献给了慕歌。　
	慕歌自然不会客气，都一一收下了，等着回去慢慢整理。几个掌门退到了一边，细细的观察着慕歌的模
样，慕歌并没有太多的表情，他看看几个人道：“戚香尘与薰儿留下，其余的人都走吧！”
	那几个人顿时如释重负，也不多说什么，立马便离开了。戚香尘与萧薰儿二人留了下来。看得出，他们
二人异常的甜蜜，慕歌能够感觉得到，有一股莫名的联系，将他们联系在了一起，仿佛是一种牵引一
般，慕歌很是惊奇。
	这便是爱吗，竟然如此的玄妙啊，慕歌兀自惊叹着，戚香尘与萧薰儿则一脸不解的看着慕歌。他们不知
道慕歌留他们下来，想要说什么，萧薰儿仿佛徒然想起了什么，她道：“罗生门的功法实在是隐匿的
太深，我根本找不到，所以．．．．．．”
	还没等萧薰儿说　完，慕歌就摆摆手，打断了他：“此事不必放在心上，我本来就没有想着拿到这罗生
门的功法，罗生门的功法太过邪恶恶毒，况且对自身的摧残太大，我根本不需要这个门派的功法修炼
，以免破坏了我的身体平衡，这就得不偿失了，我让你留下，是另外的事情。”
	“是什么事情？”戚香尘问道。慕歌看了看门外，道：“我具体何时飞升，我也不知道，所以，我一定
要做好完全的准备，也就是说，我要闭关一些时间，我也不知道闭关时会飞升，还是会在闭关之后。
不过，不管怎么样，你们都要让照混沌门的正规发展下去。戚兄，我相信你的能力，就算我不在，你
也一定能够将这混沌门管理的井井有条，井然有序，有你在，我就放心了。”
	戚香尘点了点头，眼中多了一丝的酸楚，毕竟与慕歌分离，对于戚香尘这种真性情的汉子来说，也是一
种莫大的痛苦，慕歌也有一种欲哭无泪的感觉，萧薰儿在一边己经泪流满面，慕歌顿时一阵不忍。
	他一向把萧薰儿当做自己的妹妹，呵护倍加，生怕她受到什么伤害。
	“不要哭了，薰儿，我能够有你这样的妹妹，实在是异常的荣幸，你身上的秘密，我也不知道是什么。
不过，你日后也有可能会飞升，到时候，记得一定要来找我，我不希望我们的缘分就此终了！”
	萧薰儿哭的更加的猛烈了，泪水止不住的流淌。慕歌看的，一阵心疼。戚香尘轻轻搂住了萧薰儿，轻声
安慰着。慕歌看着这场景，确实有些辛酸。他看看整个门派说道：“我的混沌门就拜托你们了，我若
是飞升，定然在天界打下一片天地等你们，你们一定要来啊。”
	萧薰儿坚定的点点头，戚香尘也挤出一丝的笑容，萧薰儿的心中或多或少还是有着些许的信心。可是，
戚香尘不一样，他没有任何的信念，他不敢相信自己能够飞升至天界如此伟岸的地方。
	萧薰儿是没有问题的，只要没有什么变故，萧薰儿可以说是板上钉钉，可是，戚香尘却是没有什么资本
，他以为自己只不过是个平庸的人罢了，只是因为些许的机缘巧合，自己才走到了这一步。若是继续
下去恐伯寸步难行，殊不知，他身上背负的担子究竟有多么的沉重，当然，这些都是后话。
	慕歌也看得出戚香尘心中的不自信，他语重心长的对他说道：“其实，我也能看出你的过人之处，戚兄
，你非常的有前途，你一定要相信自己，千万不要被消极的情绪牵绊了你的前程，你与薰儿一样，我
隐隐约约能够感觉到你们身上的特殊，一定要坚定的走下去，你们定然能够飞升倒天界，等你们到天
界时，一定要来找我，我定然会给你么一处栖身之所。”
	戚香尘听后，心中顿时畅快不已。他点点头，看看身边的萧薰儿，仿佛再次对自己充满信心了慕歌继续
道：“若是秦蒙送来药材，到时我会通知你的，到哪里给我送来，在飞升之前我必须做好完全的准备
，否则后果不堪设想。”
	戚香尘与萧薰儿点了点头，瞬间，慕歌的身影便消失不见了，谁也不知道慕歌究竟去了哪里，反正是很
远的地方，毕竟慕歌是仙人，做起事情来，都非常的不方便，畏首畏尾的。不过，若是到了人迹罕至
的地方，到时可以放开来做，事半功倍。
	慕歌的心神能够轻轻松松的覆盖整个大陆，能够清晰的知道每一个人的动作。所以，不论他到哪里，都
没有任何的问题，他们的任务就是好好的管理这混沌门，不负慕歌的众望，否则，就太对不起他了。

	果不其然，慕歌来到了一个偏远的地方，周围一片荒凉，赤红色的一片。
	斜阳也显得格外耀眼，这里正是荒芜血漠，神物冢就是在这里，这里土地有异常强烈的毒性，一般人根
本不敢来这里。不过，慕歌却是丝毫不在意，来这里正好，整个荒芜血漠广袤无垠，人迹芊至，根本
不用担心什么。在这里慕歌可以放开胆子去做，去做他想做的事情。
	慕歌的第一步就是要修炼那些功法，让自己更加的强大。然后便炼制混元器与仙阶丹药，彻彻底底的升
华自己，这才是现在的当务之急，己经是刻不容缓的了，慕歌一挥手，四部功法齐刷刷的出现在了自
己的面前，每一本都各有千秋，慕歌都看的目不暇接，实在是玄妙之极。　
	慕歌缓缓翻开第一本，正是那《阴阳法诀》，这功法异常的玄妙。慕歌也从司徙焰那里看了出来，不仅
能够带给自己强大的攻击力，而且能够修身养性，平息心中的躁动不安，使自己静下心来，处乱不惊
。
	这个看似没什么用，但是，在慕歌看来却是重要无比，像慕歌这个层次的人，若是一不小心，就有走火
入魔的危险。不过，若是有了这《阴阳法诀》，就绝对不会发生这些，时时刻刻使自己心平静下来，
只有这样，才能够不断的冲击更高的层次，负面的情绪会大大阻碍前进的速度。所以只有消除这种情
绪，才能够真正的一日千里。所以慕歌才如此重视这部功法。
	慕歌打开了这这本书，里面的内容异常的庞大。不过慕歌却是丝毫不在乎。就算内容再多，慕歌也能够
深深的记录下来，没有丝毫的遗漏，慕歌快速的翻阅着，可是，就是这样，时间也流逝的异常严重。
毕竟慕歌不可能一代而过，这种东西必须要一字一句的记忆下来，否则，　一不小心有了错误的话，
很有可能走火入魔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第229章 混元器
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3635 
            更新时间：2016-06-13 08:31:54
        	毕竟这信息太大了，想要消化，却是需要一下时间。慢慢的，整部功法都被慕歌整理了过来，只需要微
微运转一　下，便可以供奉到混沌神阵之中去，为自己提升力量。
	所以，想要炼化这些功法，都是手到擒来的事情。太过简单了。一日之后，　整部阴阳法诀都被慕歌完
全掌握。
	慕歌屏息凝神，慢慢的将体内的力量抽调出来，在经脉之中按照阴阳法诀的套路运转。　
	不得不说，这部阴阳法诀的确无比的玄妙，慕歌刚刚练了一会，就感觉神清气爽，浑身好不畅快，而且
心如明镜，无比的透亮，一丝杂质都没有，简直玄妙无比。
	慢慢的，整部功法在慕歌的体内行程了一个循环。
	一个玄妙的循环，顿时，慕歌感觉自己身体之中无比的玄妙，无比的历害，这功法与别的强大的功法都
有着异曲同工之妙。
	慕歌暗自赞叹这部功法的厉害，同时心中还在想着如何让这个功法进入混沌神阵之中。毕竟混沌神阵如
此玄妙的东西，就算慕歌是他的主人，都弄不太懂，突然，整个功法在慕歌的体内行程了一个完美的
循环，顿时慕歌体内发出一声鸣响。　
	一下子，慕歌的混沌神阵之中，一个空置的阵眼突然发出光亮，慢慢的慕歌的力量涌入进去，　不是很
多，但是也慢慢行程了一个阴阳的标志，慕歌顿时感觉玄妙。
	这阴阳标志之中对于阴阳的领悟比自己的都要多，都要清晰深刻，没想到，这混沌神阵竟然还有这功能
。实在是玄妙无比。
	慕歌都深深的为之震撼，慕歌静静的观察着混沌神阵，这个阴阳标志出现后，整个阵法又恢复了沉寂，
光芒再次暗淡下去。
	慕歌看了看这个混沌神阵，大概己经知道了如何将功法导入，若是这样，慕歌的力量就能够无限至的变
大。到了最后，就会变得无比的强大，这就是这阵法的骇人之处。
	不过，这也正中慕歌的下怀。越是强大慕歌就越高兴，没有人可以对强大的实力产生抵触的情绪。当然
慕歌也不能，慕歌看着将功法导入也不是一件困难的事情，心中算是送了一口气，若是过于困难，那
可就麻烦了。
	现在看来，到是容易不少，慕歌索性把所有的功法全部拿了出来，摆在面前，先翻开笫一个，然后一气
呵成，将其中所有的内容全部记在脑海之中，虽然慕歌能够一目十行，但是，信息还是无比的庞大，
想要很快的就消化，也不是一件很容易的事情。
	就这样，时间过去了七日，慕歌总算将所有的功法都纳入了混沌神阵之中，为自己提供力量，慕歌慢慢
的起身，欢目如刀，无比犀利，他很想要试试自己的力量究竟己经强大到了一种什么程度。
	可是，他根本不敢尝试，否则，整个大陆都会毁于一旦，这就是强大实力的恐怖之处。不过，慕歌竟然
隐隐感觉到了一丝怪异之处，这些功法仿佛属于一类，所以都在慢慢融合之中，而且，受到混沌神阵
的渲染，这些功法竟然也带上了一些奇异的感觉，一些混沌的意味。
	慕歌也不知道这究竟是怎么回事，也不知道这究竟是好是坏。反正阻止是阻止不了的，只能够慢慢的看
着，若是这融合起来，成了一胶超越自己的存在，然后凌驾与自己之上，那就恐怖了。慕歌恐伯就有
被反噬的危险。
	慕歌心中的顾虑越来越深，面色愈加的沉重，老祖此时也出来了，站到了慕歌的面前，看到慕歌一排死
气沉沉的样子。不知道他在做什么。　
	连老祖出来，慕歌甚至都没有意识到，只是顾着自己的思考，老祖看慕歌良久都是如此，以为发生了什
么事，便轻声问道：“慕歌，慕歌，你怎么了，是不是发生什么了？”
	得到了力量本是高兴的事情，可是慕歌为何愁眉苦脸，实在是让人琢磨不透。
	老祖的一句话叫醒了慕歌，慕歌慢慢的抬起头，茫然的看着老祖，对于之前的变化他是全然不知。老祖
也知道如此，于是接着问道：“慕歌，你这是怎么了，为何提升了实力还如此的愁眉苦脸，莫非遇到
了什么变故？”
	老祖心里惴惴不安，他也不知道慕歌究竟发生了什么。　
	慕歌回过神来，心有余悸的道：“不知为何，体内的几种功法在混沌神阵的渲染下，竟然有着慢慢融合
的意味，也不知这是好事还是坏事。”说着，慕歌又陷入了沉思，毕竟如此的感觉难以描述，他也不
知道这究竟是好是坏，反正现在并没有对自己造成什么伤害。
	而且提升了自己的实力，如此便是好的，不过，将来会是怎样慕歌也不知道，这也正正是他惴惴不安的
原因，自从慕歌拥有了这混沌神阵，可以说是己经踏上了一条不归路，他无法移除这个混沌神阵，就
算是使用，慕歌都弄不太明白。
	所以，慕歌只能够摸索的走下去，没有选择的余地。不过，这混沌神阵提升自己的实力，还是非常快的
。只需要些许的功法和法宝，就能够彻彻底底的提升自己的力量，等到了一定的程度，还能够提升自
己的境界。
	从这一方面说，也是不可多得的宝贝。而且这些功法之中，或多或少的都沾染了些许混沌的力量。正在
慢慢的吸收混沌之力。　
	慕歌也不知道等到饱和的时候，究竟会发生什么，反正一定会是惊天地泣鬼神的事情。整个神阵都是逆
天的存在，所以，它的每一个决定，都是惊世骇俗，慢慢的，慕歌己经恢复了平静，他看了看老祖，
谈了一口气，没有多说什么。
	老祖也明白慕歌的想法，对于这阵法究竟会变成什么样子，这也的确是个未知数，谁也不知道究竟会发
生什么。就算是老祖也难以下定论。所以他也无比的困惑，为何这些功法会融合，不过，既然是上天
安排己经走上了这条不归路，那么，慕歌便要安稳的走下去，不会退缩。
	否则，这一切也都白费了，在漫长的枯萎与一时的燃烧绽放之中做选择，慕歌定然义无反顾的选择后者
了，只要活得有意义，活得精彩辉煌，结果怎么样并不重要，慕歌也丝毫不在乎，
	而且，现在他力量的提升，却是真真切切。至少这力量是货真价实的。结果如何慕歌并不在乎，现在至
少能够给慕歌带来片刻的宁息，片刻的充实这就够了。
	慕歌调整过来，他看着老祖问道：“老祖，我现在想要炼制混元器，究竟该怎么办，凌家法决究竟该如
何使用，需要什么材料。”慕歌之前没有炼制过混元器，自然对这些都异常的陌生。
	老祖道：“我也没有炼制过，不过我确实见过凌家的人炼制过混元器，虽然记得不是很清楚，不过，也
相差不少。”老祖得意的说道，慕歌心中再次暗暗猜测起了老祖真实的身份。竟然亲自见过凌家的炼
制，身份定然非同凡响。
	不过，究竟是什么，慕歌也不想多问，既然老祖没有说，就说明他不想说，在多问也没有意义，只不过
是多此一举罢了，现在慕歌所关心的是，究竟该如何炼制这混元器，混元器简直是惊天地，泣鬼神的
存在。想要炼制出来，定然不是一件简单的事情。　
	否则，混元器也不会如此稀少了，不过，慕歌有了凌家法决，便可以自己炼制，如此一来，他就可以不
用花费更多的代价去换取这混元器，自己慢慢炼制便能够炼制出来，不知节省了多少的时间。慕歌自
感非常幸运。
	慕歌点点头，老祖继续说了下去：“想要炼制这混元器，首先，要炼制出来一件胚胎，　也就是器胚。
而后准备需要的属性进行注灵，注灵必须是掌握了混元力的人，才能够进行，也只有他们，能够恰到
好处的拿捏分寸，能够炼制出成功的混元器，混元器炼制完毕后，并不意味着这件混元器就能永久，
在炼制者拥有了更加强大的实力后，还能够继续注灵，提升混元器的威力，不过，一旦失败，整个混
元器就会迸裂，其中的几种元力都会受到共鸣膨胀爆炸，后果极其的恐怖，莫说这混元器不保，就算
是炼制者的性命，都难以保护周全。”　
	慕歌听后，若有所思的点点头：“那么，几种属性的元力我要从哪里取来呢？”
	慕歌问完。老祖一笑道：“你忘了，你不是还有两件宝物吗，那里面不是有两种属性的元力吗，你可以
将这两种元力提取出来，用来炼制混元器。”
	慕歌一听，顿时觉得说的有理，心神一动，顿时，三件法宝出现在他面前，慕歌感觉体内虚弱了不少，
看来，这三件法宝在混沌神阵之中也站着举足轻重的地位。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第230章 提取冰火元力
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3573 
            更新时间：2016-06-14 08:12:45
        	不像是别的高手，自己若是有什么强大的宝物，定然会畏首畏尾，不敢显露出来，生伯被人抢夺，当实
力强大后，自然不会担心这些问题，老祖虽然看到过炼制的过程，但却没有详细的炼制方法。
	炼制的整个过程，最重要的就是那方法，若是没有方法，这基本上是不可能成功的。所以，别人才会放
心大胆的让慕歌观看。否则他们定然不会如此的大方。毕竟　这关乎倒一个家族的一切，这就是一个
家族的全部，没有了这些，这个家族也就只有破败的命运。
	但是，有了混元器，凌家就会一直屹立与天界，长久不衰，但是，慕歌现在却是拿到了这凌家法决，也
就是说，慕歌也有可能炼制出混元器。不过，慕歌并不打算将这混元器的事情告诉任何人。　
	毕竟这是一件惊天动地的东西，别的不说若是招来别人的觊觎，那可就麻烦了。就算慕歌能够全身而退
，那也不是一件简单的事情，会非常的麻烦。所以，慕歌对此是定然会守口如瓶。绝对不会泄露出去
丝毫。
	因为这对于他也没有任何的好处，还会招惹来不必要的麻烦。实在是适得其反。慕歌也己经决定了，此
书定然不能够存留，一旦掌握便要马上销毁，否则被人抢夺去，必然会掀起一场腥风血雨。
	若是凌家知道了，也不会放过自己，必然不惜一切代价抹杀自己，到时候，自己可就麻烦了，凌家是多
么庞大的一个家族，慕歌或多或少也是有些印象的，从老祖的描述之中，慕歌也能够感受到丝毫。
	所以，以慕歌现在的力量，根本惹不得，说不定他们整个家族都在神界之中，统领着整个天界，这也不
是没有可能，当然，这也只是慕歌的猜测罢了，具体的到了天界，自然会水落石出。慕歌也不着急，
也没有必要着急。
	他现在巴不得慢慢的炼制，等到一切准备就绪后在飞升也不迟。可是，这事的确由不得他。得看造化谁
也不知道他究竟会何时飞升，也不知道他究竞会何时寻找到契机，今日，明日，一年后，十年后，都
有可能，甚至一辈子都找不到，也是有可能的，这个慕歌无法预测。
	他能够做的，就是在这段时间里，做好准备，说不定可以直接飞升神界。若是那样，就最好不过　了，
老祖看看那凌家法决，眼中多了一丝的羡慕，他道：“速速观看，而后销毀了吧！”
	慕歌点点头，他也正有此意，留着这东西，始终都是一颗定时炸弹，谁也不知道他会何时爆炸，所以还
是销毁来的安全一些，只要记忆在脑海之中就好了，随时都能够重新撰写出来一本，根本没有什么难
度。
	慕歌慢慢的翻开了凌家法决，顿时感觉这炼制的方法原来如此的复杂，根本不是慕歌所想的那样简单。
每一个步骤，都需要拿捏的非常精准，对于元力的控制，必须要恰到好处，慕歌这才知道　为何这炼
制者必须要选掌握裩元力的人了，若是不是根本不可能拿捏的如此有分寸。
	等到慕歌炼制成功，实力必然暴涨，冲击大天尊并非没有可能。当然，这要等到之后才能够知道。现在
的当务之急是如何炼制出混元器来。这是一个异常棘手的问题，非常的困难。
	慕歌翻看着凌家法决足足花了一日一夜才看完，就算是慕歌一目十行，这功法的内容也实在是太过庞大
。慕歌看完，都需要很久，慕歌在心中默默的流淌一边，随即发现没有什么问题，没有什么遗漏后，
他心神一动，一股气流冲出，这本本来就己经脆弱的书，瞬间变化成了粉末，消失在了风中。
	现在，慕歌的身体己经进化到了一种程度，它的大脑也和一般人完全不一样，比他们要发达无数倍，能
够做到他们做不到的事情，分析他们分析不出的事情，实力越强，身体的各个部分也就愈加的发达，
这是强大实力带来的奇异效果。　
	慕歌很是喜欢这个效果。他可以将各种功法分门别类的储存起来，像是书拒一样，想要看什么，就看什
么，绝对不会混淆，慕歌的大脑己经超乎与肉体的存在。都接近与一种另外的物质，就好像是慕歌的
身躯，能够无限至的増长，己经超越了身躯的范畴。
	这是一种好的存在，一种好的进化，能够让慕歌更加的强大，更加的恐怖。让所有人都望尘莫及。
	慕歌看着这三件法宝，顿时有了更加深刻的认识，他这才知道，炼制混元器也是一件异常艰辛的事情，
丝毫不亚于炼制丹药，所以，绝对不能够掉以轻心，必须要全力以赴，才能够无往而不利。
	老祖说的没有错，的确需要一个器胚与属性的元力，而这元力则能够从这两件宝物之中抽取，直接注入
倒这器胚之中。不过每一个细节都必须严阵以待，否则就会失败。首先，慕歌需要现将两种元力从那
法宝之中抽取出来，这倒不是什么困难的事情。
	慕歌先是将那手镯放在左手之中，右手慢慢的靠近，同时，手中多了一股吸力，这不是普通的吸力，而
是凌家法决之上的玄妙之法，能够将元力硬生生的拉扯出来，并不是紧紧是吸力那么简单，否则，永
远也不可能将它拉出来。
	慢慢的，慕歌的右手笼罩一层青色的光晕，青色光晕拥有着巨大的吸力，慕歌也能够深深的感受到，但
是，任何东西都不会受到影响，只有元力才能够被吸引，周围一片风平浪静，唯独这手链，猛烈的颤
抖起来，这元力是这手链的力量，一旦失去了元力，手链的力量定然会大打折扣，比起之前要弱很多
。　
	不过，就算是这手链在怎么苦苦挣扎，也难以逃避如此强大的吸力，只看到一股股白色的气流慢慢朝着
慕歌的右手汇聚而去，片刻后，那手链停止震动，慕歌的手中多了一团晶莹剔透的白色气流，这气流
徘徊在固体与气体之间，异常的玄妙。
	慕歌都感觉寒气逼人，无比的寒冷，周围的土地都被冻得僵硬起来，覆盖上了一层白白的冰霜，这是冰
属性的元力，慕歌不费吹灰之力就提取了出来。接下来，则是火属性的了。
	慕歌把手链放进了弄影府之中，随即心念一动，顿时那大刀便飞到了慕歌的掌中，这大刀透露着丝丝恐
怖的热气，似乎在抵御着寒气的侵袭，毕竟这两个属性相克，想要停止抵消，也只有慕歌使用双元力
才能够做到。
	慕歌将着大刀捧在左手，右手再次泛起一阵阵的青光，顿时大刀撕鸣了起来，仿佛根本不愿意接受被剥
夺力量。不过这可由不得它，慕歌这一剥夺，汇聚成了纯正的元力，这元力可以说是一种本体，每次
消耗的力量并不是使用这本体，而是灌注力量，产生新的元力。
	所以，这个本体非常的重要，一旦丧失整个法宝也就可以说是失去了力量，虽然也可以发挥出一切力量
，但是比起之前，简直就是天壤之别。　
	但是，想要不破坏这宝物本身，就拿出那本体的力量，却是没有，也就这凌家法决可以做到。不动声色
的将这元力抽取出来是，慕歌都忍不住暗暗惊叹。慢慢的，慕歌手中的吸力愈加的变大，随即就有一
股股炙热的红色气息从大刀之中抽取出来。
	片刻后，在慕歌的手中行程一个红色的气流，和那白色的小球截然相反，时时刻刻透露着炙热的气息，
无比的火热，不过慕歌却是丝毫不在乎这两种力量正好抵消，周围的温度也慢慢的恢复到了平静。
	但是，若是凡人在此，瞬间就会被挤压的粉身碎骨，因为这两种力量虽说在慢慢抵消，但是其中的挤压
之力却是异常的强大，乃是两者所叠加起来的，绝非一般的力量所能够比拟的。不过，这点力量对于
慕歌来说，根本不算什么，简直是九牛一毛，冰山一角。
	想要伤害倒慕歌，那力量必须要强大到一种极限才行，否则绝对不可以。
	慕歌的手上此时有两团力量，一团银白色，一团赤红色。
	慕歌慢慢收起了那吸力，将这两团力量握在手中。
	想要炼制混元器，就必须先将这两团力量融合，等找到那个平衡点的时候，就注入到混元器的器胚之中
，便可大功告成。
	慕歌慢慢的将两只手合笼，可是这两团力量自然不愿意与另一个合并，这可不同与之前，之前慕歌用的
是本体所制造出来的力量，与本体根本不能够相提并论，这两个本体都希望自己独立的存在，都不希
望与其它东西融合在一起。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第231章 天剑
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3876 
            更新时间：2016-06-15 09:25:53
        	慕歌手中力量翻滚，握住这两团力量，慢慢合一。
	但是，这两团力量如同同极磁铁一般，异常的排斥，不过，奈何慕歌力量强大，愣是硬生生的将这两团
力量推到了一起。同时，还在飞快的寻找着着两团力量的契机，找寻他们的平衡点。
	噼里啪啦，这两团力量都纷纷爆炸了起来，但是，慕歌却是丝毫不在乎。不过，慕歌有预感，若是将这
两团力量硬生生的融在一起，定然会引起爆炸。而且是自爆了毕竟这两团力量都是独立的存在，若是
不遵循常理来融合，一定会适得其反。
	慢慢的，慕歌感觉自己手中的压力越来越大，周围凤云骤变，天地变色，风起云诵。
	场面无比的浩大，就算是晴朗的天空，在如此强大的力量下，都聚集满了乌云，雷声阵阵。
	慕歌的身躯屹立在这荒芜的沙漠之中，衣服猎猎作响，手中紧紧的握着两团力量，用尽全力融合着。
	轰隆隆大雨倾盆而下，可是，慕歌的身影在淅淅沥沥的雨点之中越发的明朗。　
	轰一声，慕歌的衣服被真的粉碎，周围的地面也被真的龟裂不止。
	而慕歌手中的两团力量也微微融合到了一起，顿时，慕歌感觉好像那个久违的平衡点己经来到，而爆炸
也马上就将来临慕歌感受得到，两团力量即将会爆炸，发生无以伦比的爆炸，这两团力量若是爆炸，
那力量简直是难以想象的。
	就算是慕歌，光是想想，就毛骨悚然，若是这爆炸开来慕歌恐伯都要身受重伤，毕竟这强大的力量足以
将这整个大陆毁灭。这力量就相当于慕歌全部实力的爆发，实在是强大。
	不过，慕歌怎么可能允许这种事情的发生，慕歌瞅准时机，猛的将掌中的一团己经融合好的力量狠狠的
注入了那绝器器胚之中。顿时，天地变色，风卷云诵，风云骤变，那团力量慢慢的没入绝器之中。
	嗡！那绝器一阵嗡鸣，顿时，周围猛的迸裂开来。　
	慕歌炼制混元器，可以说是孤注一掷，若是成功了，则是皆大欢喜。
	若是失败了，别说慕歌，就算是天地，恐怕都要毁于一旦。
	所以，慕歌必须要严阵以待，尽力而为，慕歌手中那件宝器闪发着点点幽光，很是玄妙。
	仿佛白色与赤色的结合，红白相间，倒也十分协调，慕歌面色凝重，但眼中流露一丝喜色。
	慕歌抚摸着宝器，慢慢感受着它的力量，它蕴含着灵性，实在是非同小可，慕歌暗自惊叹着。
	“你可是要跟我很久啊，该给你起了什么名字呢，叫什么好呢。”
	“你迟早要成为大天尊，不如就叫它天剑吧。”老祖听到慕歌的话，给出一个提议。
	慕歌一听这个名字，顿时喜上心头，其实慕歌异常擅长舞文弄墨，所以，起名字这一方面，慕歌还是比
较擅长的。老祖的话提醒了慕歌。
	“天剑，好名字，天下第一剑，超脱一切，当为最强！”
	慕歌显得非常高兴，他非常喜欢这个名字，这名字与这此剑配合起来，慕歌感觉恰到好处。
	天剑似乎是听懂了慕歌的话语，猛的颤抖起来，周围空间都为之震荡不己。
	慕歌能够清晰的感觉到自己与天剑的感应，慕歌并没有滴血认主，但是，天剑仍旧义无及顾的认定慕歌
做他的主人，可能这就是一种臣服，简直是一个奇迹。
	可是，慕歌却是开创了出来，并不是那两件宝物灵性所汇集的，而是自然而然的衍生出来的。
	一件真正的法宝降临，其中都会衍生出来灵性，这是一种定律，天剑原本是一件器胚，还没有炼制完成
，自然不会拥有灵性。可是，现在慕歌却是帮他成为了一件真正的混元器，它自然就衍生出来灵性。

	拥有灵性的法宝更加强大，能够更好的发挥出强大的力量，帮助慕歌御敌。慕歌握着这天剑，感觉有千
斤重，现在，慕歌最大的底牌就是这件混元器，慕歌能够完美的驾驭他，发挥它全部的力量。
	慕歌将天剑放进混沌神阵之中，顿时大放光彩，比起之前，的确要明亮不少。这阵法似乎也感受到了天
剑前所未有的改变，显得异常的兴奋，光芒大盛，与天剑似乎产生了些许的共鸣，天剑融入混沌神阵
更加的透彻了。
	混沌神阵与天剑力量结合的更加彻底，也就是说，天剑更多的力量都能够融入神阵之中，慕歌暗暗庆幸
着，自己的实力竟然徙増了如此之多。实在是难得，慕歌的力量比起之前，足足提升了五成不止，也
就是说，慕歌的力量足足提升了一倍。
	可是，让慕歌有些失望的是。自己仍旧没有突破。若是能够突破到大天尊的程度恐，伯就算是天界，慕
歌都能够叱咤了，不过，力量的提升却是真真切切。　
	慕歌慢慢的收起了力量，身影在淅淅沥沥的雨中朦胧了起来。老祖看着慕歌的样子，很是欣慰，其实，
从慕歌离开倒现在，己经整整过去七日，慕歌一直在等待着，他等待着炼制药材的出现。等到药材到
了，慕歌自然就能够开始炼制丹药。
	只要丹药炼制出来，慕歌便能够多出一个底牌，便能够不用害伯任何人，就算被人杀得只剩下一口气，
也会原地复生，而且，力量比起之前要更加的强大。慕歌的心神一直覆盖着整个大陆，所有人，所有
事，慕歌都了如指掌，如同掌上观纹一般的清晰。
	慕歌一直观察着秦蒙的行动，他果然在竭尽全力的帮助自己收取那些药材，慕歌需要的药材，可是炼制
仙阶丹药的材料，绝对无比的稀少，这些东西就算是在天界之中，都玄妙稀有，珍贵至极，更别说是
在凡间了，更是少的可怜。
	若是一种两种到还好，慕歌竟然一次需要如此之多。，想要在短时间内凑齐，的确有些困难。可是，秦
蒙却是办到了，慕歌深深的感受到了秦蒙的气息，仿佛玄妙了不少，似乎是参悟了些许别的力量。这
些力量如同波纹一般，散播开来，慕歌能够察觉的清清楚楚，而且不止一股。　
	看来，秦蒙已经凑齐了全部，正在全力赶回混沌门，慕歌甚是感动，秦蒙竟然如此挂念自己的事情，而
且办事神速，见识无与伦比，片刻后，秦蒙便来到了混沌门之中，随即，便离开了。
	不过，那一股玄妙的气息却是留在了混沌门的内部之中。看来秦蒙己经将所有的材料都准备完毕了。
	慕歌心神一动，顿时，整个人出现在混沌门之中，戚香尘此时手中正拿着一牧银白色的戒指。　那些波
动，就是从这里面散播出来的。看来那些药材，就是在这戒指之中，慕歌突兀的出现在了戚香尘的面
前。
	戚香尘显然有些措手不及，他急忙说道：“慕兄，秦蒙已经来过了，这是他带来的药材。”
	戚香尘举起了手中的戒指，放到了慕歌的面前，慕歌拿过戒指，心神一动，顿时，就看清楚了其中的东
西。果不其然，一样不差。全部都在其中，慕歌满意的将这戒指收好，看了看戚香尘说：“你随我来
吧。”
	说着，慕歌快步走向了他自己的房间，戚香尘紧跟其后，他也不知道慕歌究竟要干什么。总之，一定是
嘱托的事情，就算是戚香尘，也有些不耐烦了。不过，还是跟了上去，慕歌来到了自己的房间，戚香
尘也跟了进来，他们关上　门，慕歌语重心长的道：“我想，我飞升的日子也不远了，今后，混沌门
便交给你和薰儿打理了。”
	还是这些老套的话，戚香尘都有些不耐烦，不过他还是点点头道：“定然不负慕兄的信任。”
	慕歌满意的点点头，话锋一转道：“不过，要维持如此庞大的机构，没有强大的实力是不行的，我知道
，凭你的力量是没法统治的，我这里有两件宝物，对我也没有什么用了，不过，对你来说，却是有着
大用处。现在，我就把这两件宝物赠给你与薰儿。希望你们能够更好的统治。”　
	说着，慕歌手中凭空出现了两样宝物，一件是一把大刀，整个刀身都是赤红色的。不过，却没有丝毫的
力量波动，很显然失去了本体的宝物来说，就犹如一摊死水，不过，力量依旧非常强大。虽然对慕歌
来说己经一文不值，可是，对于薰儿与戚香尘来说，却是有着无以伦比的力量。
	他们有了这东西，就等于是拥有了至高无上的力量，即使是慕歌飞升了，凭借他们戚香尘与薰儿，仍旧
可以称霸天下王者。
	“这，这未免也太贵中了吧。”
	戚香尘心中忐忑不安的道，这对于他来说，的确是一笔天上掉下来的财富，实在是难得至极。
	慕歌看了看它的样子，并没有多说什么。他能够感受的到了戚香尘的心情，当时他得到宝物之时，也是
这种感觉，丝毫无差。
	片刻后，戚香尘从惊喜之中走了出来。慕歌再次给了他一个重磅炸弹。
	“这个我也用不上了，就送给你们吧，也算是我给你们新婚的礼物吧。”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第232章 离别
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3649 
            更新时间：2016-06-16 08:31:56
        	戚香尘顿时看呆，这宝物之中蕴含的力量戚香尘清晰的感觉到了，简直是无比的强大，有着浓浓的毁灭
气息。而且，还有一种温柔的再生功能，这就是这宝物的两种力量，一种能够爆发出强大的力量来攻
击敌人，另外一种则是能够快速的恢复自己的伤势。
	这两种力量，无论是哪一种，都是逆天的力量，两者集合到了一起，更是强大无比，力量成倍増加，而
且，隐约成阴阳之势，无比的玄妙，能够净化人的心灵，不过，慕歌却是丝毫的不在乎，这法宝对于
慕歌来说己经是鸡肋，可是，对于薰儿，戚香尘来说，却是一个巅峰的宝物。
	戚香尘吃惊的看着这珠子，咽了一口唾沫，颤颤巍巍的问道：“这，这是给我们的吗？”
	慕歌点点头道：“这原本是血煞老祖那厮的东西，不过他图谋不轨，竟然想要杀人越货，所以我就杀了
他，夺走了他的宝物，现在以我的力量，己经用不上这东西了，就送给你们吧，这个法宝既有攻击的
能力，还有回复的力量，异常的玄妙，你们若是能够运用得当，相信普天之下再无敌手，你们也能够
帮助我更好的管理混沌门，这混沌门是我一手创建起来的，我视如己出，现在我不得不舍弃了，我信
得过你们，所以，交到你的手上。你们千万不要让我失望啊。”
	慕歌郑重的话语。让戚香尘异常的凝重，空气仿佛凝固了起来，周围气氛清冷，仿佛冻结的冰块，在戚
香尘的内心深处，着实是舍不得慕歌的。　
	他最亲近的人，除了它的义父，薰儿，恐伯就是慕歌了。在他的心中，早己将慕歌当做了自己的大哥，
虽然慕歌的年龄不如他，但是，伟岸的形象却是什么都代替不了的，慕歌与戚香尘的决斗之中，戚香
尘险些杀死慕歌，可是，慕歌却是以德报怨，不但是没有杀他，还为他疗伤，这份胸怀，足以打开戚
香尘的心胸。
	男人的心胸，有时很是狭隘，有时却又异常的宽广，可是面对慕歌，戚香尘心中有一种莫名的崇拜，这
是慕歌的人格，是慕歌的真性情，戚香尘正是被这所打动的，男人之间的感情，并没有那么复杂，并
没有什么花哨的过程，只是一种感觉，一种有心而发的感觉，只要有了感觉，无论如何，都会产生情
义。
	慕歌也明白戚香尘的不舍。不过，戚香尘随即将脸侧向一边，运用周围的力量散去了眼角的泪水，他不
希望因为自己，而拖累了慕歌，慕歌是有宏图大志的人，而且他天资聪颖，毕竟有大作为，若是因为
自己的关系而耽误，戚香尘则会自责死的。
	无论如何，他也不想要拖累倒慕歌，他生怕慕歌看出自己的意思，他清了清嗓子道：“门派之中还有一
些事情没有完成，慕兄的话，我定然铭记于心。混沌门，就放心的交给我们吧。”
	说道这里，戚香尘哽咽了，他转头径直走了出去。也不管慕歌再说什么。
	慕歌也明白戚香尘的心情，说实话，慕歌也是有着深深的留恋与不舍。不过，他不愿意将这种情感表现
出来。那样自己既难过，又拖累了别人。慕歌谈了一口气，道：“我也舍不得你们，但是，我也有我
的使命要去完成，你们也有你们的，既然天意如此，我们也无法违抗。就坦然的接受吧，希望我不在
了，你们能够保重，我能够为你们做的，也只有这些了，剩下的路，要靠你们自己来走。”
	良久，慕歌闭上了眼，随即身影便不见了，仿佛从来没有出现过一般。　
	一阵微风掠过，慕歌看着一望无际的荒芜，心中更加的凄凉。
	周围略过的丝丝微风，吹动着慕歌的衣角，微长的刘海也微微颤抖着。
	“要分离了吗！”
	慕歌略显伤感的道，不知道在和谁说话，慕歌慢慢的落在了地上，焦脆的土地被踩的吱吱作响。慕歌心
中的酸楚丝毫不亚于戚香尘，他唯一的遗憾就是没有看到薰儿，虽然薰儿在混沌门之中。可是，慕歌
总是不想去见他。不是不想，而是不愿意。
	他生怕自己一见，就难以割舍了，有时候，男人之间的感情比起女人之间的要干脆的多。所以，慕歌只
与戚香尘道别了，慕歌不知为什么，他总是觉得，自己恐怕即将要飞升了，那是最后的道别。所以，
才会如此的郑重，如此的酸楚。
	男人间的感情，虽然很简单，但却很浓厚，慕歌向来把薰儿当做自己的妹妹，他没有勇气与她道别，他
没有勇气说出自己将要离开的话，生怕伤了薰儿的心，慕歌在荒芜之地上独自静静的站了很久，直到
第二日的晨曦降临，笫一缕阳光照到了慕歌的面颊之上。　
	慕歌这才回过神来，原来不知不觉中，己经过了这么久了，慕歌抖了抖头，将这长时间堆积在脸上的灰
尘抖掉，他深深的叹了一口，看着天边金灿灿的斜阳，心中感慨万千。不过在怎么说，也该要开始炼
制了。
	慕歌盘腿悬浮了起来，心中呼唤着老祖，突然，老祖就出现在慕歌的面前，似乎早就准备好了。只是在
等待罢了，慕歌也知道，老祖在等待着自己，若是自己连自己这关都过不去，那还谈什么大业，也就
没有意义继续走下去。其实，有些离别总是要经历的。
	“这并不是一种结束，恰恰相反而是一种开端。对于你来说，你将会拥有属于你的生活。他们也会拥有
别的生活，没有你的日子，这些你们迟早要面对的，何必如此的愁眉苦脸，坦然面对或许要更好。”
老祖苍老的声音响起。虽然苍老，但是却有着一种莫名的嘹亮，似乎是这话触动了慕歌内心的深处。
	老祖说的不无道理，的确慕歌离开了他们，将会踏入更加精彩的人生，而他们没有了慕歌，也将进行属
于他们自己的日子。人各有命，勉强也是勉强不来的。
	“不错，既然是一个全新的开端，那便要严阵以待，绝对不容松懈。”
	慕歌似乎再次拥有了干劲，被老祖一说，慕歌似乎明白了什么，老祖欣慰的点点头。
	“若是你们真的有缘，　以后自会再见，一个男子汉，不要罗里吧嗦，你现在要做的，就是炼制丹药，
然后寻找到契机飞升！”
	慕歌点点头，　看着老祖郑重的模样，便知晓了不少。明白自己应该担当的东西。
	慕歌突然豁然开朗，老祖的话点醒了他，既然上天如此安排，还有什么好悲伤的呢。还不如坦然些面对
，若是缘分未尽，将来有机会相见，现在纠结无疑是在折磨自己，有什么意思呢，慕歌也看透了这一
点。
	“好了，事不宜迟，我们开始炼制丹药吧。”慕歌脸上恢复了以往的平静与睿智，仿佛什么事情都没有
发生一般，老祖大加赞赏的看着慕歌。心中暗暗道：“孺子可教也，微微一点，便能够恍然大悟，你
先把所有的材料都拿出来吧！”老祖道。
	慕歌纷纷取出各式各样，奇形怪状的药材，有的慕歌只是在书上见过，有的甚至闻所未闻，见所未见，
异常奇异，一看，就知道不是凡物。　随即慕歌又把那炼丹鼎拿了出来。
	随后看着老祖，希望他能够指导，慕歌是绝对无法凭借一己之力炼制出来的，若是没有老祖的指导，恐
伯慕歌连这炼药师都难以当上。
	老祖看到了那炼丹鼎，摇摇头道：“炼制仙阶丹药根本就不需要这炼丹鼎。”
	“不用炼丹鼎？这是为何？“慕歌不解的问道。
	“炼制低阶丹药的确需要这炼丹鼎来做辅助，提高炼制的成功率，不过高阶丹药便截然相反，使用炼丹
鼎反倒是一种累赘，会适得其反，他会阻碍你炼制的感觉，炼制高阶丹药不允许有丝毫的偏差，所以
，这炼丹鼎根本就用不到。”
	“那要如何炼制？”慕歌问道。
	“以掌为炉！”
	“以掌为炉？”慕歌笫一次听到这个词，感觉很是新奇：“这一种什么炼制方式？”
	老祖微笑道：“顾名思义，就是把你的手掌当做炼丹鼎，如此以来，你能够更好的感应这些药材，能够
更好的拿捏分寸不会发生偏差，成功率会提高不少，毕竟高阶丹药一丝一毫都不能够偏差的！”
	慕歌若有所思的点了点头，目光闪动，他从来没有尝试过，之前是因为实力太过弱小，若是以掌为炉，
定然支持不了多久，必须要借助炼丹鼎的力量，才能够坚持的炼制下去，不过，今时不同往日，慕歌
的力量已经进化到了如此地步，己经强大到了极限，虽然还没有到达能够炼制仙阶丹药的程度。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第233章 提炼精华
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3553 
            更新时间：2016-06-17 08:05:18
        	“既然如此，那我们便开始吧！”
	慕歌兴奋的道，对于炼制丹药，慕歌还是满怀信心的，不论是何时，他对于炼药的天赋，都淋漓尽致的
展现了出来，他不相信有自己炼制不出的丹药。所以，他才会如此的自信。丝毫没有压力。
	老祖摇了摇头，浇了一盆冷水：“你不要松懈，这仙阶丹药可不是一般的丹药，想要炼制出来，也不是
那么容易的，虽然你的实力己经到达了如此的程度。可是，你没有之前炼制仙阶丹药的经验，所以，
想要炼制出来也是一个不小的难题，千万不能够松懈啊，必须要严阵以待，还有最后的丹劫，就要靠
你自己了，千万不能够借助混沌神阵的力量，否则，整个丹药就报废了，你的一切努力，也就前功尽
弃了。”
	慕歌若有所思的点点头，之前的自豪感一扫而空，取而代之的是满怀的谨慎与小心。既然老祖都这么说
了，可见这丹药想要炼制出来，究竟有多么的困难。说来也是，慕歌之前的高阶丹药都没有炼制过，
现在直接炼制仙阶丹药，难度徙増不少。
	不过，慕歌心中别的没有多的是信心，他倒是丝毫没有畏惧，他坚信自己能够完成，他坚信没有事情能
够难得到他，他点点头，对着老祖道：“那我可就开始了。”
	老祖点了点头，随即推到了一边。此次炼制不同于以往，慕歌的力量强大了，控制曜月离火的力量定然
会大大的提高，老祖乃是灵魂，至阴之躯，根本碰不得阳刚之物，以前到还好，慕歌发挥不出什么强
大的力量，
	现在不同了，定然能够发挥出强大的阳刚之力。老祖害伯在炼制丹药的同时，波及到自己，那样就得不
偿失了，慕歌也明白炼制丹药的过程，就算是高阶丹药，和低阶丹药的步骤至少是一样的。
	首先要淬炼出精华，然后在凝丹，这样子就能够成为一个真正的丹药了，不过，这过程看似简单，其实
也异常的困难，就说这淬炼出精华，若是低阶丹药，慕歌到是手到擒来的，不过，这高阶丹药的药材
，每一种都非同凡响，绝非凡物。
	想要淬炼出来精华，也是无比的困难，就说那火候都是万万马虎不得的，一旦轻了，便会难以提炼出来
，若是重了，必将顷刻间化为碎末，过程无比困难，这还不是最为困难的，凝丹，才是真正考验人的
一环节。
	必须找到所有精华的平衡点，然后，以整个平衡温度来凝结起来，成为一个真正的丹药，不过，想要找
到平衡点，难是难点，还有就算是炼制出来，若是丹劫无法成功度过，那么，所有的一切都付之东流
。
	所有的辛苦，全部前功尽弃了，慕歌的材料只有一　份，容不得他失误。一旦失误，这丹药就难以炼制
出来。药材根本不可能再找一份，尤其是赤金雷霆叶与狱火圣子，这两样乃是最为重要的两样东西，
其他的，也是不能够缺少。
	这两样东西，若是一旦炼制失败，恐伯这丹药就炼制不出了。毕竟这两样东西都异常艰辛才得到的，所
以，这一次的炼制，只许成功，不许失败。或者说，只能够成功，不能够失败。一旦失败，恐怕仙阶
丹药再也拿不到手了。　
	不过，现在也不是关心这些的时候，慕歌心念一动，顿时它的手掌之中多了一股金黄的耀眼火焰，在微
风下微微跳动，不过，温度却极其的恐怖，连周围的空间都被灼烧的微微变形，仿佛要被损坏一般。

	没想到，慕歌的力量，竟然己经成长到了这个程度，曜月离火的力量怎么会如此的强大，和以前的相比
，简直是天壤之别，根本不是一个层次的，这就是慕歌力量差异所导致的。这火焰，足以毁灭半个大
陆。
	可是，现在却是来炼制丹药，可见这些药材的坚韧与玄妙，如此恐怖的温度，恐伯就是鬼仙，都会被瞬
间秒杀，没想到这些药材竟然能够与这火焰对抗如此之久，慕歌都甚至怀疑，若是让他们继续生长下
去，会不会成为一个异常厉害的高手。
	毕竟这些东西都是天地所生，天地给予他们得天独厚的待遇，比起人们他们更加的容易生长。修炼自然
比人快，历史上也不是没有这种事情发生，就有一些强大到巅峰的药材，打破了屏障，化身为人，力
量猛増，变成了一方高手，力量强大异常，一般的高手都难以比拟。
	不过，觉大多数的药材都在萌芽的时候被遏制了，凭借仅存的那一部分，想要化身成人，也绝对不是那
么简单的，至少要得到大量的奇遇，大量的付出，才能够打破屏障，否则，就靠自己的力量，绝对无
法打破屏障。
	不过，这也只不过是个传说罢了，凡人若是活生生的吞付，恐怕会爆体而亡，如此强大的力量，绝对不
是凡夫俗子能够接受的，慕歌也深深的明白这个道理。不过，丹药的好处就是，能够让人更好的吸收
，更好的掌握药材的效力，这才是丹药的真谛。
	慕歌思索片刻，慢慢的将掌中恐怖的曜月离火变得柔和起来，温度慢慢的降低了下来。可就是如此，温
度仍旧高的惊人，周围的空间仍旧被撕扯着没有停止，慕歌慢慢的将一种长相像是一头玄武神龟的药
材扔进了掌心的火焰之中，顿时，火焰突然产生异变，异常的兴奋，慕歌顿时感觉压力，这压力实在
是太大了。
	这是曜月离火的本性，或者说是所有的火焰的本性，所有的火焰都喜欢吞噬东西，一旦吞噬就能够满足
它们的本性，慕歌努力控制住了这火焰的温度，生怕将这药材给烧毁，毕竟只有一份，万万浪费不得
。
	慕歌身子一直，顿时，那火焰连同那药材，都到了胸口之处，静静的悬浮着，那药材仿佛一点动静都没
有，如此恐怖的温度，它一丝的变化都没有，看来温度太低了，这药材，简直就和玄武神龟一般无比
的坚韧，耐力异常的强大，绝非一般的东西能够比拟的，若是一般的东西，遇到这温度，恐伯顷刻间
就会变成灰烬，就算是一般的仙人，都要深深的忌惮。
	不过，这火焰在这药材的面前形同虚设，根本不起任何的作用，根本无动于衷。面对如此的火焰，简直
一丝丝的的变化都没有，就算是表面连一丝丝的波动都没有发生，没想到这药材，竟然如此坚韧。
	慕歌小心提升着火温，微微的超过温度，就会导致前功尽弃，所有的药材都会毁灭殆尽。所以，一定要
小心。
	呼！火温慢慢的变大了，火焰如此一张巨口，发出丝丝的呼啸之声，火舌摆动着。
	慕歌的面庞都被照耀的熠熠生辉，可是，片刻过去了，火温己经到达了一种恐怖的程度，己经让认为望
而生畏了，不过那药材仍旧不为所动，慕歌这下才暗暗惊叹，这药材竟然如此的坚韧，面对如此之高
的温度，竟然都一丝变化都没有，简直是固若金汤。
	这些东西，都是秦蒙那老家伙压箱底的东西，若不是因为慕歌，恐伯这东西就要永久的珍藏下去，慕歌
一丝一毫的提升着温度，速度渐渐慢了下来，若是温度一下子提升太快，恐伯整个药材都会化为乌有
。
	慕歌的脸上慢慢的出现了汗珠，不过刚刚出现，就被庞大的温度给蒸发了，慕歌的嘴唇发白，面色苍白
，仿佛是一个大病初愈的病人一般憔悴，让人心疼。
	慕歌坚持着，要知道想要支持如此之久的火焰，也绝对不是一种简单的事情。慕歌也明白这个道理，若
是靠自己的力量恐伯想要支持下来，都要精疲力尽，所以，他慢慢的催动混沌神阵，顿时，感觉力量
充沛，只需要一丝丝的力量，混沌神阵就能够制造出大量的力量来。
	慕歌喜欢混沌神阵的这一点，能够拥有无数的力量，他也不知道混沌神阵怎么会有如此的功能，反正至
少不是假的，不论如何，力量的提升是真真切切存在着的，慕歌慢慢的提升着温度，半个时辰后，轰
的一声，温度到达最大，慕歌感觉热浪扑面，这温度恐怖无比，周围的空间都己经快被毁灭，纷纷破
碎，爆炸之声不绝于耳，仿佛这个世界就要毁灭了一般。
	不过，这丝毫影响不了慕歌的心智，他丝毫都不害怕，反而更加的兴奋了，若是自己连这药材都难以提
炼出来，那么这丹药也没有必要炼制下去了，其实，对于炼丹来说，最简单的，恐伯就是这提炼，根
本不需要什么技术，　只要会控制火温便可以。
	多点细心与耐心，便能够提取出来。不过，火温跟不上，这是一个问题，连火温都跟不上，还谈什么炼
制丹药，可是，就当这温度到达了最高的时候，那药材突然开始变化了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第234章 不详的预感
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3710 
            更新时间：2016-06-17 16:35:18
        	片刻后，纷纷脱落了，其中的东西肉乎乎的，很是肉嫩，看来那坚固的，只不过是个外皮罢了。
	慕歌赶忙降低了火温，依照自己的经验，慢慢的调整到了合适的温度，咕噜咕噜，慢慢的，其中流淌出
来了粉红色的汁液，这些汁液很是玄妙，慢慢的，这个药材干瘪了下去。
	片刻后，只剩下其中的精华在慢慢的流淌着，慕歌一挥手，周围出现了大量的瓶子，这些是慕歌之前就
准备好的。慕歌心神一动，那汁液便被牵引到了一个瓶子之中，随即便沉寂了下去。
	这是慕歌炼制好的东西，慕歌揺揺头，自己己经有些含糊不清，不知道怎么了，仿佛有些晕。看来是有
些疲劳过度了，要休息片刻，不过，慕歌根本不想耽误时间，刚拿起来另外一株药材，正要炼制，慕
歌的脑海之中就响起了老祖的声音。
	“休息片刻吧，慕歌，若是没有最好的状态，炼制仙阶丹药，恐伯会适得其反，这一点时间，　还是有
的，若是浪费了材料，恐怕就要前功尽弃了！”
	慕歌想想，老祖说的也对，收起了曜月离火，放下了那株药材，闭上了双眼，修养了起来。　半个时辰
后，慕歌再次睁开了欢眼，看了看远处的老祖。点点头，示意自己己经准备好了。
	老祖也对慕歌点点头，慕歌转过头去，拿起一株药材，胸口再次出现了一团猖獗的火焰，似乎想要直接
吞噬那药材，慕歌赶忙将温度控制住，这才没有吞噬掉。
	就这样，七日过去，所有的药材全部被慕歌提炼出来，虽然有几次险要关头，眼看着这药材就要被浪费
。不过，慕歌都逆转了这些困难，成功的炼制出来。
	所有的药材，慕歌都炼制出来了，包括赤金雷霆叶和狱火圣子，这两样确实是非常难以提取，不过，慕
歌都化险为夷，全部炼制出来，这并不困难。困难的是接下来的两步，一是凝丹，二是丹劫。
	只要这两关能够平安度过，那么，这可丹药便能够成功炼制出来。慕歌深深的吐了一口气，瘫软在地上
，这七日可算是精疲力尽。他己经无比的疲乏了，力量已经使用过度了。想要继续下去，必须重新修
养身心，重新恢复力量后，才能够继续。
	慕歌也想要继续下去，不过，这下是真正的没有力气继续下去了，就算是使用混沌神阵的力量，慕歌体
内的力量也被抽的空空，这才是恐怖的地方，慕歌瘫软在地上，没有了丝毫的力气，它的面前形成一
个漩涡，虽然不是很大，但是却很是凝练。
	庞大的天地灵气，犹如不要钱一般，疯狂涌入慕歌的体内，慕歌的力量以一种非常快的速度在恢复着，
老祖也坐在了慕歌的面前，静静地看着他。慕歌己经很不容易了，能够炼制出来如此之多的精华，已
经少见。
	老祖看着慕歌放松的面庞，异常的欣慰，他心中无比的感慨，当年，我也是这样子过来的吧！　不过，
想他进展的如此迅速，也不知道我那不争气的儿子究竟怎么样了，比起慕歌，实在是天壤之别啊！
	可是，就在这时，慕歌的脸色一怔，仿佛被出其不意的攻击给伤到一般，它的目光茫然，仿佛突然被灵
魂抽取了一般。老祖看到慕歌的模样，不知道发生了什么。慕歌突然双手紧握，尖锐的指甲都深深的
刺入皮肤之中，老祖大喊道：“慕歌，慕歌你怎么样了？发生了什么？”
	可是，慕歌丝毫不理会老祖，也不知道他就近发生了什么。慕歌的呼吸开始变得急促，想他这个层次的
人，绝对不可能让他有这种感觉，这种表情的东西，而且，老祖感应过了，周围没有任何力量的波动
。
	慕歌怎么会突然变成这个样子了。老祖推断定然是他自己的原因，否则，不会如此平白无故的就变成这
个样子。
	老祖感觉非常的奇怪。数十个呼吸后，慕歌猛地呼吸了起来，仿佛从室息过来的一般，老祖赶忙来到他
的身边，关心的看着他，询问道：“怎么了？”
	慕歌坐了起来面色煞白，仿佛一个大病初愈的病人一般，良久，慕歌才慢慢的恢复过来，面色变得正常
，老祖很难想象，究竟是什么东西，能够将慕歌吓成这个样子，慕歌的实力不说在人间，就算是仙界
都是数一数二，　怎么会变成这个样子，多半是遇到了什么恐怖的东西。
	慕歌使劲摇了摇头，似乎想要让自己清醒过来，慕歌显得心有余悸，也不知道究竟发生了什么，他咽了
一口唾沫，眼神茫然的看着远方，声音颤抖的道：“我，我刚才不知为何，有心而发了一种莫名的感
觉，仿佛是一种不好的预感，不过，这预感无比的清晰，不像是空穴来风，而是真真切切的，并且来
自于我自己，我自己的身体，也不知道是为什么，莫非真的有什么事情发生了？”
	慕歌惴惴不安的看着老祖，眼神之中多了一丝的畏惧。
	“从你体内产生的感觉？”老祖狐疑的问道，这种感觉一般都是心中一瞬间的感觉，十有八九都是不准
的。不过，慕歌却不是，老祖也不知道究竟是怎么回事。，突然，慕歌仿佛灵光一现，瞪大眼睛，问
道：“难道是，难道是造化罗盘？”
	老祖一听，顿时一愣：“造化罗盘？”慕歌也不确定究竟是什么东西。给自己带来了如此之多的感受，
而且真真切切，清清楚楚，绝对不像是空穴来风。
	“造化罗盘能够遇见未来，想必就是造化罗盘告诉你的的吧。”老祖自言自语的道，仿佛也是猜测之中
。
	“那该如何是好，停止炼制？”慕歌问道。老祖摆摆手：“万万不可，这些精华若是过了一段时间，效
力就会大打折扣，到时候，就算炼制出来，也绝对不能够为你提升半点力量！”老祖坚定的说。
	慕歌也陷入了进退维谷的处境。现在不论是继续，还是退缩都不行，也不知道这不好的预感，究竟是意
味着什么？不过，这大陆之上，又有什么能够伤的到他呢，慕歌暗暗猜测着。
	“莫非是暗示了你无法度过丹劫？”老祖思索了片刻后问道，这也不是没有可能。
	慕歌一脸漠然的道：“不是，这种感觉异常的清晰，并不是暗示我是丹劫，而是丹劫过后，会有些许事
情发生。”
	“你怎么如此肯定呢？”老祖狐疑的问道，慕歌坚定的点点头道：“那感觉异常的清晰，异常的清楚，
不知道为什么，这种感觉就是告诉我了这些，别的我一概不知。”慕歌眼中闪烁着光芒，这也不完全
是一件坏事，至少说命令，慕歌炼制丹药能够成功。
	慕歌暗暗揣测：我的实力己经是无人能比，谁还能够带给我烕胁呢，一定是一些小打小闹，无伤大雅的
，我还是继续炼制吧，炼制完成后，定然能够继续我的旅程，慕歌己经决定了，究竟要怎么办。老祖
也看出来了，慕歌己经下定决心。
	慕歌慢慢的站了起来道：“我己经决定了，马上就要开始炼丹，我相信造化罗盘的预言绝对不会出错的
，我一定能够成功炼制出仙阶丹药，等到那时，我边可以放心大胆的飞升天界，说不定，我还能突破
倒神界，都不是没有可能。”
	慕歌坚定的语气，让老祖都相信了几分：“那你小心，若是实在扛不住，便顾全性命，丹药只是辅助之
物，你的性命才是主要的！”
	慕歌点点头，老祖的话，慕歌自然知道，也就是说在炼制的时候，等到实在不行时，便通过混沌神阵帮
助自己离开，不用勉强，还是性命重要啊。慕歌对老祖允诺后，老祖便退到了一边，慕歌看老祖走远
了，心神一动，所有装着精华的瓶子纷纷迸裂开来，精华漂浮在了空中。
	慕歌心念一动，顿时，胸前多了一团耀眼的火焰，闪着着耀眼的光芒，金光灿灿。无比绚烂。
	仿佛一快金子一般，周围的精华见到这火焰，似乎都异常的害怕，纷纷退而远之。生伯沾染上，也难怪
没有什么东西，希望被煅烧，尤其是这些拥有道行的东西，想要让他们束手就擒，那是不可能的，只
能用武力，用力量强行征服它们。
	慕歌将几百种精华汇集起来，汇集到了胸口然后猛的收缩，所有的东西都被包裹在火焰之中。
	慕歌将火焰的温度调整的很低，恐怕是最高温度的千分之一，慕歌是害伯一下子，就打乱了平衡。
	平衡点需要一点点的寻找，绝对不能够心急，一旦心急，恐伯会适得其反，慕歌的时间还多。可以慢慢
的炼制，丝毫不用担心时间的问题，反正那烕胁也是在炼制完成后才有的。
	现在，他只需要安安心心的炼制丹药便可，别的他不用想，等到炼制完成后，一切安危自会水落石出。

	慕歌慢慢的提升着温度，慢慢的慕歌胸前火焰的温度正在慢慢提高，那些药材之中的精华，也在发生着
改变。　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第235章 丹劫
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3626 
            更新时间：2016-06-18 07:15:17
        	慕歌慢慢的寻找着平衡点，只要找到想要炼制出来，是手到擒来的事情。
	良久过后，呼的一下，火苗乱撞，慕歌仿佛找到了这个平衡点。
	所有的药材，都以一种前所未有的速度开始融合，慕歌赶忙将火焰的温度控制在了这个程度。
	于是，所有的药材开始融合，慕歌脸上的汗珠刚刚出现，便被恐怖温度的热浪给蒸发了。
	要想控制住，可不是一件简单的事情，至少，需要极其强大的力量，以及强大的灵魂之力。
	这两样缺一不可，这也就是炼药师稀少的原因所在，当然融合天地的精华，也是必不可少的元素之一。

	三个时辰过去了，慕歌依然是面色苍白，嘴唇发紫，显然是用功过度。更何况，慕歌还要留下余力来度
过丹劫，若是力量一丝不成，恐伯这丹药也是炼制不成了，而那颗丹药，也基本上成型了，程暗紫色
，周围旋绕着丝丝缕缕的白色气息。
	仿佛众星捧月般的将着丹药笼罩在其中。其中蕴含的力量，慕歌能够真真切切的感受得到，其中的药理
，也是无比的强大，就算是还没有炼制成功的，慕歌感觉很是强大。
	若是吞付下去，定然会对自己的修为大有好处。不过想要再来一条命，恐伯是不可能了，所以，慕歌一
定要炼制下去。就在这时，慕歌听到了雷声滚滚，震耳欲聋，抬头一望，让人心中望而生畏，一团漆
黑的乌云正在酝酿着，其中电闪雷鸣，雷霆阵阵，一股无形的压力倾注而下，狠狠的撞击在慕歌的身
体之上。
	慕歌甚至不敢移动，胸前的那一团火焰猛地动了一下，仿佛被强大的来了给臣服了，慕歌迅速的调整了
过来。同时心中也是一惊，没想到着丹劫竟然有如此强大的威力，果然，以我现在的实力，想要度过
还是有些困难。不过，事己至此，也只能够孤注一掷，否则，自己所做的一切，也就前功尽弃。
	慕歌心中暗暗下定决心，眼中多出了一份坚毅之色，他稳住了火焰的同时，体内继续着力量，准备接受
那丹劫，看这个阵势，丹劫定然不会容易度过的，慕歌现在体内的力量已经所剩无几，不过，从混沌
神阵之中一转化，便会拥有一股强大的力量。
	这股力量在慕歌的体内有条不紊的运转着，丝毫没有紊乱的迹象，像慕歌这样，面对如此强大的威胁，
都能够处乱不惊的人，已经不多了。慢慢的，慕歌感觉胸口烦闷，而且，那乌云之中的力量似乎也到
达饱和的程度，仿佛随时都有可能崩裂开来，爆发出毁灭之力。
	慕歌暗暗的稳住了胸前的火焰，在如此强大的压力下，就算是那火焰，都隐隐要熄灭的迹象。一旦这火
焰熄灭了，那后果可是不堪设想，恐伯这丹药也就算是报废了，整个炼制过程必须要浑然天成，不能
够中断，一旦中断，恐怕就再也无法继续了。
	所以，火焰无论如何也不能够熄灭，此时的丹药已经彻底成型，圆润饱满，药力缭绕，无　的玄妙，整
个丹药，已经算是炼制完毕，只不过，差的只是那一股至阳的力量，才能够发挥出丹药所有的力量，
和真正的药效。　
	慕歌一边控制火焰，一边观察着乌云，其中的力量已经强大异常，慕歌心中惴惴不安，不知道自己究竟
能否接的下这丹劫，就算是那预感是自己能够承受下来，不过，结果究竟是什么，谁也不知道。
	慕歌此时心中也开始惶恐起来，未来永远是个未知数，那些预感不一定是真实的。除了真实经历过，否
则谁都不能够妄下断言，毕竟未来是一片未知的领域，是什么样子的，又有谁知道。
	慕歌面色凝重，眉宇间多了一丝平时没有的坚毅，只有面临磨难，才能够激发出原本没有的潜力。慕歌
现在便是如此，慕歌身板挺直，仿佛一颗永不衰败的常青树，无比的坚硬。
	老祖站在一边，看着慕歌的身影，心中都暗暗赞叹：“他果然在成长啊，希望他能够长得快一点，不要
延误了那件事啊。”
	也不知道老祖说的是什么，不过现在的当务之急，就是炼制出来这个丹药。
	轰轰隆隆，雷声暴走。终于丹劫要降临了，慕歌双眼紧紧的盯着那丹劫，之间一道暗紫色的雷光闪动着
，朝着自己狠狠的劈了下来，其实，不是针对自己，而是自己面前的丹药，一旦让这丹药碰到那丹劫
，定然就会化为粉末，慕歌绝对不能够允许这种事情发生了。
	慕歌面色坚定，瞬间便站在了那丹药的面前，包裹着丹药的火焰，都为之一闪。不过瞬间就恢复了原来
的样子，慕歌现在，可以说是一心二用，一边要顾及着丹药，一边又要度过这个丹劫，无比的困难。

	那道雷霆，紫的有些发黑，周围还缠绕着些许鸟光，看起来异常的诡异，慕歌双拳交叉，放于面门前，
轰的一声，那道丹劫不偏不斜的打到慕歌的手臂上。顿时，慕歌感觉压力无比的大，这丹劫的力量实
在是太过强大了。
	慕歌的脸上沁出汗珠，牙齿紧咬，顿时，感觉体内的力量暗暗吃紧，没想到这力量竟然如此的强横，丹
劫不愧是丹劫，其中蕴含的力量，简直比仙尊都要强大许多，若是全盛时期的慕歌，想要度过如此程
度的丹劫，自然不在话下。
	可是现在不同，他在炼制丹药上已经耗费了太多的力量，想要继续抵挡，乃至与炼化这丹劫，就有些勉
强了，慕歌的手腕挡住丹劫之上，顿时感觉双手手腕被灼烧的异常痛苦，仿佛那烈火煅烧一般的。而
且，丹劫的冲击力极为强横，仿佛要把慕歌洞穿，否则誓不罢休。　
	慕歌面目狰狞，浑身气劲鼓动，身上衣衫猎猎作响。
	“开！”他暴喝一声，浑身的力量淋漓尽致的展现了出来，顿时仿佛隐隐压了丹劫一筹。
	慕歌看准时机，双手一收，顿时一股气力从掌心传来，被压制的丹劫瞬间就被吸了进去。出现在了慕歌
的丹田之中，顷刻间，便有铺天盖地的力量席卷而来，是要炼化了这丹劫，这些力量自然就是慕歌所
剩无几的力量，慕歌这下也是孤注一掷，他没有退路，现在，只能够凭借自己的力量，将它炼化。
	吱吱吱几声烧焦的声音响起，突然慕歌的力量燃烧了起来，片刻后，便全部燃烧殆尽了，剩下那丹劫赤
果果的出现在了慕歌身体之中，异常的肆无忌惮，慕歌脑海一片空白，怎么会这样，没有想到，这丹
劫的力量竟然如此之大，竟然把自己的所有力量全部击溃。
	顿时，慕歌手足无措，那是他最后的力量了，竟然连片刻都没有支撑柱，就被消灭了了，这丹劫究竟有
多么的强大，慕歌现在恢复力量来对付这丹劫是完全没有时间了，丹劫肆无忌惮的冲击着慕歌的身体
，慕歌就感觉自己的丹田无比的胀痛，似乎随时都有可能爆炸。
	现在面临他的只有两个选择，要不炼化了它，要不将它引入混沌神阵之中。不过，若是后者，丹药就会
炼制失败，但是慕歌现在也没有任何的力量来压制它，慕歌一下子陷入了进退两难的处境。
	慕歌的大脑飞速的旋转着，剧烈的疼痛时时刻刻都在提醒着他，让他清醒。慕歌面目狰狞痛　苦，老祖
站在一边，立马意识到了端倪，不过，他也不好插手，那丹劫可是至阳的东西，老祖根本靠近不了，
一旦靠近，恐怕就会魂飞魄散，不复超生。
	老祖站在一边，一脸担忧的看着慕歌，他生伯慕歌出了什么事，慕歌的面色有些痛苦，同时也有些踌躇
，不知道他在犹豫什么，可能是在做着什么决定，其实，这个选择显而易见，慕歌现在没有任何的力
量来对抗，只能够放弃，只能够将这力量化为自己的力量，除此之外别无选择。
	那仙阶丹药，注定他是无法炼制成功的，老祖站在一边看着慕歌。慕歌突然面色凝重了起来，仿佛释怀
了不少，他的双手紧握，面色突然一松，老祖有感觉，有事情要发生了。
	果不其然，轰的一声，慕歌周围的土地纷纷迸裂开来，身边的气流更是紊乱，天地似乎即将要毁坏，天
地变色，风云变换，这力量是慕歌自己的，老祖感觉得到。　
	“这股强横的力量，他是从哪得来的，莫非．．．．．．”
	老祖沉思片刻，不禁倒吸了一口凉气，他的眉头突然舒展，仿佛知道了什么。
	同时，心中也暗暗骂着慕歌太过鲁莽，其实慕歌之所以能够在一瞬间获得如此之多的力量，是因为他燃
烧了他的本元，一瞬间，才能够得到如此强大的力量，慕歌的衣服被强大的力量冲击的猎猎作响，上
面都出现了些许的口子，似乎立马就要破碎。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第236章 强敌乌普
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3703 
            更新时间：2016-06-18 19:33:17
        	不过这代价实在太过残酷了，没想到，慕歌竟然活生生的燃烧了自己的本元。
	其实他并没有燃烧多少，只是燃烧了三分之一，看似不多，但是带来的痛楚却是无比的多。当然，这都
是后话，现在的他拥有无与伦比的力量，慕歌闭目片刻，顿时听到体内噼里啪啦一阵爆响，仿佛那丹
劫己经被炼化，果不其然，慕歌一挥手，一股纯净的紫色力量便用了出来。
	这紫色不同与之前，之前的异常邪恶，可是这紫色却是无比的纯净，使人有一种心中纯净的感觉，玄妙
异常，也不知道是为什么，这力量一出来，顿时，那丹药有种呼之欲出的感觉，似乎急于和那力量融
合。　
	慕歌慢慢撤去火焰，一瞬间那丹药便飞了出来，停留在紫色的力量之中，丹药仿佛是一个漩涡，那些力
量飞快的被吸收了进去，嗡的一声，慕歌顿时感觉一股开天辟地般的力量，天地都随之震动了起来。

	这是天地共鸣，不过，慕歌从来没有见识过，如此强大的天地共鸣，如此强烈的天地共鸣，慕歌忍不住
为之震撼。不过慕歌到是欣慰的笑了笑，这丹药，无论如何总算是炼制了出来。
	轰隆隆，丹药周围方圆数百里的土地，都被震碎，龟裂无比，殊不知，那只不过是丹药逸散出来的一丝
丝力量罢了。　
	大量的裂痕连绵扩散开来，仿佛天崩地裂一般，无比的声势浩大，慕歌看着这丹药，嘴角欣慰一笑，这
丹药总算是炼制了出来，可是，就在这时，慕歌面色突然一变，一头栽倒，浑身上下，没有了一丝丝
的力气。
	看来是本元被燃烧后带来的虚弱，那颗丹药在他的面前微微旋转，周围缠绕着玄妙的气息，看起来异常
玄妙，慕歌虚弱的趴在地上，面色苍白，汗如雨下，看来也是异常难受，不过，能够炼制出来丹药，
也算是值得了。
	老祖赶紧来到了慕歌的身边，关切的问道：“怎么样了？”　
	慕歌艰难的摆摆手，故作没事的道：“没事，小事罢了，修养一个月便能够完全回复，只不过．．．．
．．”慕歌说到　里，停顿了一下，老祖一整，随即道：“没关系，即使你现在的实力只有不坠境，
相信过段时间，便能够恢复的！”
	老祖安慰道，没想到慕歌燃烧了本元后，自己的力量竟然趺落到了不坠境的程度。
	慕歌面色无奈，刚要伸手去拿那丹药。突然一阵阵的劲风袭来，肃杀之气席卷而来。
	顿时，慕歌感觉大事不好，自己的力量已经降低到了这个程度，一旦遇上什么事情，连应对的能力都没
有，慕歌艰难的站了起来，不过揺揺晃晃，丝毫没有底气，这肃杀之气席卷而来，甚至都能够动摇慕
歌，慕歌感受的倒，这力量只不过是不坠境的罢了。
	若是之前，自己的一个意念，便能够灭杀，现在却只能够任其摆布，慕歌顺着这气息艰难的望去，一道
模糊的身影慢慢的出现在了满天飞扬的尘沙之中，悠然自得，没有丝毫恐惧，这就是那不好的预感吗
？慕歌微眯着眼睛，心中猜测起来。
	咔嚓！
	咔嚓！
	焦脆的土地被那人猜的吱吱作响，慕歌狠狠的咬着牙，忍受着痛不欲生的虚弱感与疼痛。　
	“乌，乌普？”
	烟雾渐渐散去，慕歌看到那身影后，诧异的惊呼道。
	果不其然，此人正是乌普，乌普脸上带着一丝冷笑与得意。
	“你没有想到吧，我能够活到今天，还如此坦然的站在你的面前！”
	乌普一脸仇怨的冷笑道，眼中的冰冷，甚至连慕歌都有些发寒。
	不过，就算如此，慕歌也不能够表现出来。
	“哼，没想到你这蝼蚁竟然真的话了下来，不过又有什么用呢，蝼蚁　就是蝼蚁，无论怎样，都无法改
变，你今日前来，莫非是来找死的？”
	慕歌不屑的道，其实，心中早己惴惴不安。他的实力现在只不过是不坠境的罢了，若是正面打起来，说
不定还不如那乌普，他的所有法宝凭借他的力量根本催动不起来，混沌神阵更不用说，若是强行催动
，恐怕还会落得被反噬的下场。
	现在，慕歌内部都已经方寸大乱，还谈什么对敌呢，不过就算如此，他也没有乱了阵脚。
	慕歌艰难的挺直身躯，面露不屑的道：“你若是现在滚，念在我们之前的情谊，说不定还能够放你一马
，不过你若是执迷不悟，就休怪我不留情面，取了你的性命了。”慕歌咄咄逼人，气势磅礴，其实，
也只不过是装出来的罢了，他一点底气都没有，只是希望能够吓走这乌普，若是真动起手来，胜败难
说。
	乌普听了慕歌的话，讪讪的笑道：“哈哈，慕歌，死到临头，还如此的狂妄自大，的确你是强，已经是
仙人了，不过，你现在实力大大损，不过和我差不多了，有什么资格在我面前叫嚣，我告诉你，今日
这丹药，与你的性命，我要定了！”
	咯噔一下，慕歌的心脏狠狠的抽动了一下。难道他听到了刚才我与老祖的对话，这可如何是好．．．．
．．．
	慕歌这下可慌了，不过脸上依旧镇定自若，丝毫变化都没有。老祖在一边，也是担忧的看着乌普，乌普
的力量不知为何，已经到达了不坠境的程度，这大大出乎了慕歌的意料。
	“你是如何找到我的，还有，你的实力是如何提升的？”慕歌狐疑的问道。
	乌普不屑一笑道：“告诉你也无妨，我在被你重伤后，便在罗生门修养片刻，并且告诉了血煞老祖关于
弄影府的事情，本想着他能够收拾了你，可是，他却被你给降服了，无奈之下，我便离开了来到了这
里，竟然突兀的发现了一个地下洞府，乃是上古大仙留下的，我才其中修炼，同时还能隐匿气息，而
且修为一日千里，那洞府恰巧就在这不远处，我刚刚感受到了强横的力量，出来观察便看到你，真是
天助我也啊，慕歌，你注定将会被我灭杀，你还是乖乖束手就擒吧，哈哈！”
	乌普发出一阵阵丧心病狂的笑声，仿佛对于慕歌和那丹药己经是势在必得，乌普就算是没有见过仙阶丹
药，对于这丹药也是看得出其中的玄妙，能够引来如此强大的力量，定然不是凡品，若是能够收为己
用，恐怕实力更会强大不少，而且，慕歌正好处于虚弱的时候，趁火打劫，乌普这厮可是丝毫不会犹
豫。
	“哼，瘦死的骆驼比马大，你莫要以为我实力不济，便能够打败我，就算我的实力大大不如从前，收拾
你还是绰绰有余的！”慕歌满不在乎的道。不过心中的底气仍旧不足。
	“哈哈，若是没有十成的把握，我会出来冒险吗，我这就给你看看我真实的实力吧！”狂笑之间，一股
玄妙的气息席卷而来，由乌普脚底缠绕而上，鸟光闪闪，不时有鸟蛇闪动，极其玄妙。
	“盘古之罚！”乌普的声音悠悠响起，如同古韵醇厚的佛钟一般，响彻在天地之间。
	“盘古之罚？”老祖惊呼道：“这，这是隐匿了近千年的无上神功，修成后能够拥有开天辟地之力！”

	慕歌一听，心头一紧。他猛的握紧了拳头，体内的力量翻滚着，只不过，任何的法宝，都无法催动，混
沌神阵他也是不敢使用，生怕有走火入魔的风险，很显然，慕歌的力量比起乌普，要逊色的多，若是
硬碰硬，恐伯慕歌会落败。
	不过，事已至此，也没逃避的可能，乌普周围的土地寸寸龟裂，犹如蜘蛛网一般，密布在周围，仿佛随
时都有可能破碎。
	“去死吧！”话音未落，乌普猛地的窜出，脚踩之地，扬起一阵阵的碎土。瞬间，乌普狰狞，仇怨的面
孔便出现在了慕歌的面前，慕歌心中一惊，连忙取出那天剑挡在胸前，可是，慕歌无法催动一丝丝的
天剑，就像是无法催动青锋剑一般，只能用野蛮的攻击。
	轰一声巨响，周围灰尘四起，一道影子如同炮弹一般爆射出去，划着地面，狼狈不堪。手脚并用的稳住
身形，慕歌蹲在地上，大口的喘着粗气，眼中复杂的看着乌普，心中确实在暗暗的权衡着如何是好。

	那颗丹药，就在自己的身后，慕歌现在并不准备将它收好，因为这颗丹药可以分散乌普的注意力，说不
定能够露出些许的破绽。慕歌噪子一甜，一口鲜血吐了出来，顿时，感觉身体一紧，仿佛被束缚住了
一样。
	这就是虚弱期的坏处，稍稍使用力量，就会痛不欲生，慕歌艰难的抬起眼皮，盯着一脸不肩的乌普，缓
缓的起身，身体之中，抽调着一切能够使用的力量，乌普一脸的不屑，他冷笑一声，戏虐的道：“怎
么，只有这点本事，不是扬言要杀了我吗，哈哈！”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第237章 飞升
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4112 
            更新时间：2016-06-19 10:15:17
        	“你现在在我的面前，也就是只蝼蚁罢了。”乌普盯着那丹药，冷冷的道。
	慕歌一怔，心中怒火中烧，他何时受过如此的窝囊，慕歌用力站起。
	天剑被插进了土地之中，慕歌扶着天剑缓缓的站了起来，身体有些摇晃。
	慕歌有些涣散的看着乌普，眉头紧皱，喘着粗气道：“乌普，你不要太过分了，在怎么说，我都是个仙
人，无论如何我的实力还是在的，不要比我玉石俱焚！”
	面对慕歌，乌普不屑一笑：“哈哈，你都自身难保了，还如此口出狂言，也罢，等我收好这牧丹药后，
便来收拾你。”
	说着，乌普慢慢走向了那颗丹药，双眼放出贪婪的精光，这牧丹药一定有着不同寻常的妙用。否则，慕
歌也绝对不会如此奋不顾身的炼制，等我吞噬了，力量一定会达到一个前所未有的高度，乌普心中暗
暗的憧憬着。　
	片刻后，乌普的手掌己经在丹药的旁边，马上就要接触到了，可是，就在这时。
	叱，一声烤火的声音响起，便看到乌普狂退不己。
	“这，这丹药为何有如此之大的力量，险些将我的手给毁了！”
	乌普边退边惊呼，慕歌心中冷笑一声：“这是自然，这丹药的力量非比寻常，一般的人自然无法接近，
除非力量大于它，哼，你想要带走，是　不可能的！”
	乌普似乎意识到了不对，转头看向了慕歌，狠辣之色毕露说：“这是怎么回事，我要如何，才能够带走
它！”　
	慕歌微微冷笑，并没有回答，只是戏虐的看着乌普，乌普顿时恼羞成怒，望了望面前的那玄妙的丹药，
眼中凶光毕露：“哼，看我如何拿走它。”
	话毕，一股股漆黑的力量再次从乌普的脚底升腾而起，缠绕在他身体的每一处。
	乌普暴喝一声，一个箭步冲上前去，右手汇聚着庞大的力量，闪烁着乌黑的闪电。
	砰，丝毫没有悬念，乌普再次被抵挡开了，噗嗤一口鲜血从乌普的噪子眼喷了出来。
	显然，乌普受了重伤。他胡乱的将脸上的血抹去，转过头看了看慕歌，一丝的狠辣之色闪过，肃杀之气
席卷而来，慕歌都感觉胸口有些沉闷。
	“究竟如何能够将其带走！”
	慕歌冷笑一声，开口戏虐的道：“办法嘛，也不知没有，只要你的力量超越了这丹药，自然能够安全的
带走。”慕歌一脸不在乎得说，乌普听了慕歌的话，立马被气的面目狰狞，牙齿大颤。
	“你，你．．．．．．．”久久说不出话来，慕歌也看得出，乌普受了重伤，恐伯现在实力也大打折扣
，不过，慕歌感觉浑身被束缚住，没有了丝毫的力量，就像是任人宰割的羔羊，乌普想要怎么样，自
己都无力反抗了。
	就在这时，一道熟悉的声音传入二人的耳中：“慕兄，怎么样了？”
	慕歌一听这个声音，顿时心中一松，下一瞬间，便看到戚香尘和薰儿的身影出现在了漫天狂沙之中，　
模糊不清。但是，慕歌却是认得真真切切，戚香尘也发现了慕歌的身影，一脸笑意的快步走来，可是
，就在这时，看到了一旁面色不善的乌普。
	乌普微眯着眼睛，目光如刀，洛在了他们的身上。
	“这是？”戚香尘问道，慕歌冷笑一声：“哼，他是我的仇人，我现在力量尽数丧失，快帮我收拾了这
孽畜！”
	一听慕歌的话，戚香尘先是一怔，随即浑身力量猛地爆发了出来，周围的空气都纷纷变成狂风。萧薰儿
看着乌普，眼神复杂，似乎也想要献出一臂之力。戚香尘拦在了她的面前，道：“退后，这人由我来
收拾！”
	乌普一听，仿佛听到了世间最好笑的笑话一般，狂笑的说：“哈哈，笑话，就你也想要收拾我，简直是
痴人说梦，哼，你还是乖乖滚来，否则的话，我也不介意多送一个人去黄泉！”说话之间，乌普眼中
狠辣之色毕露。
	慕歌也看得出乌普过人的实力，不过，乌普现在身受重伤，力量大打折扣，慕歌暗暗盘算，戚香尘说不
定能够和乌普打个平手，到时候，三人合力，说不定能够击败乌普。　
	“是不是痴人说梦，你试试便知！”戚香尘一脸傲气，淡然的看着乌普，仿佛丝毫不把乌普放在眼里，
顿时，乌普怒火中烧，心中暗暗咒骂：“你器张什么，要不是我受了重伤，挥手间就能给把你抹杀，
不过，为今之计，还是拿走丹药再说．．．．．．”
	乌普似乎根本就不想要和戚香尘硬拼，不过那漆黑的力量，还是如同藤蔓一样从乌普的脚掌缓缓攀爬而
上，直至覆盖到了整个身体，戚香尘慢慢取出了那把慕歌给他的赤红大刀，体内的力量疯狂涌入大刀
之中，脚掌聚集力量如同狸猫一般，飞速朝着乌普冲去，地面都被踩出了一个深深的坑。
	砰，周围土地被强大的力量震荡的扬起灰尘，就是如此轻描淡写的一次碰撞，二人纷纷后退，看来是旗
鼓相当，乌普暗暗咒骂一声，本来自己的力量是绝对凌驾与戚香尘的，可是，现在打的不分上下，看
来体内的伤势，的确是让他的力量大打折扣。
	乌普暴喝一声，浑身缠绕着乌黑之气，朝着戚香尘冲击而去，戚香尘能够感受到黑风阵阵。抽刀来挡，
噼里啪啦一阵阵兵器的碰撞声不绝于耳，看来，这两人打的难解难分，可是，乌普猛的释放出一股黑
色的邪恶之气，直奔戚香尘扑面袭来。
	戚香尘抽身躲开，可是谁知这是乌普只是虚晃一招，他己经来到了丹药的旁边，一把握住，噗嗤一口更
加浓郁的鲜血吐了出来，一丝丝灼烧的白气从掌心升腾而起，乌普也面目扭曲，他随手一画，周围多
出一道虚空裂缝。一眨眼，他便不见了。
	戚香尘起身去追，却被慕歌叫住：“别去了，他己经走了，他的隐匿之法，不是我们能够找到的！”说
这话之间，慕歌双手紧握，由于力道过大，略显尖锐的指甲深深的刺进掌心之中，鲜血顺着指缝流了
下来，低落在地上。
	慕歌一脸的阴沉，呼吸愈加的急促，他现在心中的怒火若是真正的降临，恐伯整个天下，　都会变成人
间炼狱。
	“老子辛辛苦苦炼制出来的丹药，竟然为别人做了嫁衣！”慕歌暴吼一声，随即便无力的倒在地上，戚
香尘赶忙跑过来服诛了慕歌，关切的问道：“怎么样了，慕兄！”
	慕歌没有回答他，只是一脸阴郁的把头侧到一边，这是一种对于慕歌的侮辱，一种莫大的侮辱，对于慕
歌这种孤傲的人来说，简直比杀了他，还要痛苦！　
	“你等着，总有一天，我会连本带利讨回来的！”慕歌心中狠狠的道。
	他此时也愈加的虚弱，仿佛随时都会虚脱一般，慕歌双手颤抖着，面色微红，在二人的面前，实在是有
些尴尬，自己除了这么大的丑，换做是谁都会无地自容。更何况还是慕歌如此冷傲之人。
	老祖早早的就进入了弄影府之中，所以，没有人发现他。慕歌微微叹了一口气，不知道该说些什么，可
是，就在这时，　突然一股奇异的感觉涌入慕歌的心头。顿时，慕歌感觉浑身舒服。
	紧接着，一道神光从天空之中降临，刺穿了云彩，贯穿了天幕，连通了慕歌与天界。
	没想到，竟然在这个时候，慕歌找寻到了那个契机，立马就要飞升了。
	不过，异常强大的虚弱之感让慕歌有些想要昏昏欲睡的感觉，慕歌艰难的睁开双眼。
	对着戚香尘与薰儿道：“我要飞升了，别的我也没有什么好说了，你们保重！”
	话毕，慕歌的身影便没入异常玄妙的神光之中，慕歌穿过了一条异常遥远的通道，不过速度极快，　
	在这路上，慕歌感觉自己的眼皮越来越沉重，身体越来越不停使唤。似乎随时都有可能失去控制一般，
这是极度虚弱的表现，不过，若是慕歌认真修养，十天半个月，顾忌就能够恢复全盛时候的力量。
	可就在这时，慕歌的思绪断了，仿佛进入了睡眠，慕歌会如此主要的原因有两个。
	一个是因为他燃烧了本元，自己的元力大损，异常的虚弱。
	其二，则是他顶着虚弱使用了过多的力量，而且，还受到了乌普的重创。能够坚持下来就不错了。更别
说是自行恢复力量。　
	慕歌望着越来越远的薰儿与戚香尘，心中一阵酸楚，最终还是分开了。
	而且，心中的那一份愤怒，充斥着慕歌的心头，自己含辛茹苦的炼制丹药，到头来，竟然为别人做了嫁
衣，实在是出人意料，慕歌难以相信，自己做了这么多，竟然都是徙劳无功，一丝的作用都没有，光
柱慢慢的消失了，
	“他开始了自己新的旅程，我们应该为他高兴！”
	戚香尘轻轻搂住了薰儿的香肩，轻声安慰着，心中，也是在暗暗的祝福着慕歌。
	总之，慕歌的确是开始了自己的新旅程，这是一个里程碑，一个人生的转折点。
	在人间，他能够成为天下王者，可是，在天界，是否如此，谁也不知道。
	慕歌一度昏厥过去，浑身无力的任凭牵引之力随波逐流。
	砰的一声，慕歌落在了一片空旷无人的密林之中，周围尘土飞扬，鸟兽皆惊，一片沸腾。
	．．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第238章 神界
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3896 
            更新时间：2016-06-20 07:53:22
        	慕歌睁开自己的眼睛，身边一片竹林之外，什么都没有。
	飘落下来的竹叶，一片一片的，十分好看。
	”慕歌，即已成仙，就无需留在人间界的了，这里是神界，是超脱了人间的地方，这里有和你一样成长
为仙的许多人，在这里你将开始属于你自己的新生活。”清脆的声音在耳边响起，周围不见一个人影
，慕歌闻声，四处张望。
	“你是谁？神界？我来这里做什么？”慕歌问道，只是声音不再，听不到丝毫。
	慕歌有点不甘心，突然而来的情况莫名其妙，站起身子四处走动，却在前方不远之处，却见一个老者，
老者佝偻不堪，在池塘一边垂钓。
	慕歌刚从沉睡之中醒来，搞不清楚是和状态，只希望问问老者，漫步上前。
	竹林之中，竹叶飘落声音之外，唯独慕歌漫步向前，老者在前方若隐若现，仿佛之中是投影　在脑海里
面的画面一样，只是有点不够清晰，这般一闪一闪的。　
	“老人家，不知道这里是何地方的了？”慕歌问道，老者披蓑戴笠的在垂钓之中，丝毫没有理会，顿时
慕歌有点生气，自己人世界可是成仙之人，本应该受人爱戴，如此老者，为何对自己不理不睬，不闻
不问的？
	“喂，我说这里到底是什么地方？为何我会出现在这里？”慕歌说道。
	眼前老者却突然消失不见，下一个瞬间，感觉到背后如同受到强烈的重物攻击一般，慕歌转过身子，鹤
发童颜的老者，目光静静地注视着慕歌。
	“臭小子，还真是一个没有礼貌的小子了，不知道对老人要有礼貌一点？现在你自己在这里，　自己都
不知道自己在哪里，我又怎么知道的了？你为什么会过来，还需要问问你自己的了。”老者说道。
	慕歌十分不爽，这老人不说也就罢了，为何还要教训自己，老者行为颇为怪异，但面容祥和，气息仿佛
消失一般，问之为何要攻击自己，老者却转过身子朝着竹林之中走去。慕歌一肚子　的气愤，无缘无
故被修理，再加上之前成仙的喜悦被人破坏，朝着老者快速冲击过去，扑向老者，老者却再次消失不
见。
	又是一次攻击，老者拳击慕歌后背，将慕歌击打在地。老者矮小的身材，都不到身强体壮的　慕歌身高
一半，坐在慕歌身上，不断敲击慕歌脑袋，慕歌转身向上跳起，将老者扔了出去，心中气愤如同干柴
烈火，火上浇油般上升起来，将真气集中在身体上下。
	混沌神阵，天穹破灭。慕歌说道，施展出来混沌神阵，在现在实力的衬托之下，这招数更是虎虎生威，
翻江倒海一般的真气扑面过来，老者身影若隐若现，如同海市蜃楼，消失不见在眼前。　
	警惕着四周发生的情况，除了竹叶飘动下来的声音，听不到丝毫。物质是绝对存在的，任何　的东西不
会凭空消失，慕歌等待老者突然之间攻击过来，仔细的观察聆听周围的声音，老者早已在慕歌头顶，
丝毫的感觉到老者气息，老者弯曲身体，到达慕歌头顶之时，快速抬腿，旋转身体的攻击慕歌，一个
瞬间，慕歌狗吃屎般的倒在了地上。
	“刚进入神界的小鬼，还想和我交手，还是平缓心情，不要做无谓的挣扎了，神界里面要你完成的事情
还多着了。”老者说道，坐在了慕歌的面前。
	慕歌内心受挫，没有继续攻击，早在刚才的时候，自己还是人间世界里面唯一强大的仙尊，如今为何一
个糟老头能把自己弄得毫无还手之力，定有原因，昂起脑袋，看着老人。
	“神界？”慕歌疑惑。
	与老者交谈后，这才发现这里是神仙所居住的地方，名叫城隍，城隍之中都是慕歌这样成仙之人到来的
地方，古人说的好，手上的能力越大，身上的责任也就越大的了，成仙是因为有　过人的实力，强大
的实力是要有所作为，才不负实力的存在的了。
	慕歌成神来到这里，正是将这样的实力运用到解救苍生里面去的了。听到这些，慕歌心中兴喜无比，跟
随老者不断向前，走出竹林，来到老者居住之所。
	老者居住之所有些简陋，古朴的茅草屋在竹林旁边，总显出淡然典雅的感觉。好似有自身修　为的贤人
一样，纵情山水之中。
	“换上衣服，带你去编制，等到之后会有任务要你去完成。不要慌张，等到之后你自然会知道　这到底
怎么一回事情。”老者说道，扔给慕歌一套十分华丽的衣服。
	这衣服好看无比，珍贵异常，慕歌欣喜的换上，跟随在老者身后，朝着北边向前。
	须臾，来到了一桩如同皇宫一般的建筑物的面前，老者行动十分缓慢，慕歌有点忍耐不住性　格，快速
上前看个究竟，建筑门前侍卫全副武装，看到慕歌来到之时将慕歌拦下。　
	“什么人？胆敢私闯城隍殿？”侍卫呵斥的说道。
	慕歌这般不爽，去取两个侍卫还破了的天？自己已然是成仙之人了，岂在乎这一些。
	“快给我让开，我想去哪里还用你们阻拦？”慕歌十分傲气的说道。侍卫见状，冲了上来，挟制除了慕
歌。慕歌挣扎不断，想要摆脱束缚的时候，却发现自身能力都成为阻碍，侍卫让其动弹不得，成仙的
慕歌嗷嗷直叫。
	慕歌一直到现在都还没有明白过来，城隍乃是仙人所在之地，因为人类强大者成仙，才在此生活，按照
上来这里的模式考虑，即便是眼前的侍卫都是突破仙尊境界的髙手的了，慕歌动弹不得，也是有些许
原因的。
	老者缓慢向前，大口喘息，总算来到城隍殿前，见到慕歌被束，连忙招手和侍卫打招呼。侍　卫见状，
这才停止动手，对待老人态度极为的恭谦。
	“哎，我都说让你跟着我来，现在知道了吧。”老人说道，朝着城隍殿之中走去，慕歌跟在老者身后，
缓慢向前。
	慕歌倏然不知，城隍殿乃是这世界之上神人坐在之地最高宫殿，行政，管理，运行全部都集　中在这宫
殿之中。是整个神界城隍大陆之中最为重要之地，守卫颇多，而且实力强大。对一般仙人来说，能够
进入到这里面依然算是不错，想要硬闯，恐怕是比登天还要难。
	一路向前，慕歌看着眼前这般景色，心中感叹不已，从进门到如今之地，不过就只是城隍神　殿里面的
一个部分，但如同穿越了司机的变化一般，周围景色首先是溪流畅快，之后荷花开放，接着菊香飘逸
，最后变成一片白雪，心中很是不明。
	到达白雪所在一处，丝毫感觉不到身上寒气，一院有四季，四季如春。
	突然间老者停下来脚步，眼前出现一楼卒各建筑物，仿佛之中是古代的房屋一样，此处不见　有侍卫防
患，反倒还是大门敞开，里面不是的传出来打斗的声音。还有在打斗里面叫喊的声音。　
	“到了，这里是编制神殿，我们进去吧。”老者说道，继续散步向前，进入其中。
	眼下三人坐在大厅之中，吊儿郎当的，十分悠闲自在，三人大眼瞪小眼，躺在椅子上面不像　回事情。
见到老者前来瞬间站起身子，恭敬的看着老者。
	“小神拜见神尊，不知神尊而来，有失远迎。”男人几乎异口同声的说道。
	“神尊？”慕歌再次愣了。
	“好了，废话就不多说了，下次给我注意点就行，这位是新来的小仙，将他编制进去。”
	老者说道，眼前三人立即从一边拿出来账簿，账簿打开的瞬间，周围放射出无数光辉，光辉之中写满了
字迹，好似发光的长书卷一样。
	“这就编制，你叫甚名谁？现在多大年纪？”三人之中稍微正常一人说道，慕歌将自己基本信息告诉他
们，转眼之间，三人写了些许什么，递出来一个正方形的令牌，令牌上面画着奇怪的珍兽，也不知道
是什么。
	现在你是最基本一级别的凡神。暂时没有任何任务可以分配给你，先自己休息，熟悉环境，　之后再来
这里寻找自己的队伍。三人之中左边一人说道。
	慕歌更是奇怪，凡神这究竟是怎么一回事情？只是在要说出话来的之时，老者将其拉转过　去，朝着外
面走了。
	这城隍大陆之所有人均为凡神以上级别，凡神之上大概有把各级别，每个级别没成不同　的三个等级，
当然最高级别神帝，不同程度的神人，自然想对应不同的实力，慕歌从和老者聊天之中，这才知晓这
其中道理。慕歌有些气愤了，老者古怪无比，一个瞬间将慕歌胸口的月亮形状吊坠抢夺过过来。
	“喂，老家伙，不要以为我怕你啊，快点给我！”慕歌说道，问老者索要吊坠。　
	这吊坠颇有些来历，是采萱曾经送给他的，慕歌一直紧紧带着身边，从来未曾丢失，如今被老者抢走，
心中焦急无比。
	“呵呵，这东西丑陋无比，你还怎么带在身边？”
	老者说道，将吊坠在手掌之间轻易玩弄。
	一个身疾如电，抢夺吊坠，只是可惜了，老者神龙摆尾，将慕歌弄成狗吃屎。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第239章 老家伙与臭小子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3817 
            更新时间：2016-06-21 07:53:40
        	慕歌说道，心中有些气愤，这倒其次，吊坠是霜儿送来之物，要是有什么万一，自己真不知道该怎么去
见采萱，再次上前抢夺，却没有一次成功，一路玩玩打打，一老一小回到刚才茅草屋之中。
	慕歌无比无奈，老者看到慕歌如此珍惜吊坠，以吊坠作为威胁，让慕歌做了苦力。
	老者生活无比懒散，茅草屋之中几乎一片狼藉，仔细回想起来，仿佛之中好长时间都没有洗　澡，老者
呼唤慕歌到外面去捡些柴火，慕歌无奈来到竹林之中。
	竹林之中有些枯死竹子，慕歌目标这些竹子，只是上前去掰断竹子之时，这才发现这里奇异　之处，竹
子枯死之后，除非竹叶自由的脱落下来，竹竿之类的全部都是之前枝繁叶茂之时的情形，慕歌想要弄
断这些竹子的时候，却发现自己力量薄弱竹子都弄断不了。
	“喂，臭小子，你这没用的废柴，弄点柴火这么这么半天？”老者呼喊的说道。　
	慕歌看着眼前的竹子无能为力，竹竿仿佛之中就好像是钢铁一般，确切的说起来比较起来钢　铁都还要
坚硬，慕歌自是不信这个天数，再次将身体上下的力气全部使上，只是不论如何让，都断不了竹子。

	“哎，真是没用的东西，一点本事都没有。”老者突然之间出现，无声无息在慕歌头顶之＿重重的一拳
攻击下去，这如同是泰山压顶的感觉一般，慕歌倒在地上，心中无比的生气，转过来身子想要问个究
竟。
	“没用的东西这玩意还翘的这么的髙，小心我把你给废了。”老者说道，拍击慕歌老二，这可是慕歌的
命根子，以后还要用这玩意征服自己喜欢的女人，慕歌一个疼痛难受，长大了自己的嘴巴。
	“老家伙，你到底有完么完。”慕歌说道，话还没有说完的时候，老者将一颗巨大入鼻的丹药塞到了慕
歌的嘴中，一屁股坐到慕歌脑袋之上压住了慕歌出气的鼻孔，慕歌这个难受的要　命，张大嘴巴之时
，但要顺着喉咙进入到肚子之中。
	“哈哈哈，刚才给你吃下去的正是我的奇丹妙药，叫做天天断肠，所谓天天断肠，就是需要每天从我这
里吃到一颗解药，要不然的话，场子会在一的溃烂之中丢掉性命的了，如果你不　听从我的命令，不
按照我的要求完成事情的话，在一段时间里面会让你丢掉自已的小命。”老者说道，跳跳蹦蹦的离开
，这老人仿佛之中是个小孩子。
	“啊？怎么会是这个样子？”慕歌更加无奈，摔击自己的拳头，听到声后老者催促快点弄断竹子的声音
，心中气愤和很。但现在是以至此只好照办。慕歌再次用力的时候，眼下竹子十分轻松断成两半。
	慕歌愣了，这究竟是怎么一回事情，殊不知刚才老者塞到嘴巴里面去的竟然是九鼎丹，这丹　药在神界
之中属于比较低级别的丹药，但对于凡神来说，是不可或缺的东西。
	须臾，慕歌捆绑好刚才掰断的竹子，朝着茅草屋的方向过去，只见老者搬来以巨大的水缸，　将水缸腾
空，周围摆放许多垫着的物品。
	“快，放进去，然后点燃。”老者说道，逐渐开始脱衣服，准备进入水缸洗澡。
	慕歌十分无奈，想起来刚才吃进去的丹药，还有自己的吊坠，惟命是从，将掰断的竹子摆放　在巨大的
水缸下面准备点燃之时，却发现自己用真气发出的火焰，完完全全得起不了作用。
	老者光着上半个身子，朝着摆放在水缸下面的竹竿吹出一口火焰，火焰瞬间将竹子点燃，不　出几秒钟
的时间，一大水缸的水已经开始冒烟了。
	“这，这是怎么回事？”慕歌十分奇怪的问道。
	“真气的力度不够，你这小伙子的真气连竹子都燃烧不起来，真是感到可悲。”老者说道，光着身子跳
进水缸之中，这个瞬间，水缸之水已经沸腾起来，舒服的游泳起来，老者畅快无比。
	慕歌在一边等待，心中暗自骂道老者：这等老家伙，早点死了还好些。正想到这些的时候，　突然觉得
自己脑袋被人敲击，转过脑袋的时候，老者已经洗澡完毕。
	“好了，我的吊坠该还给我了，还有解药。”慕歌说道，伸手去要。
	“走，我们去打点猎物。”老者说道，抚摸自己的肚子，丝毫不在意刚才所说的话。慕歌也是明白，这
老者好不容易抓住自己把柄，如今肯定是想多利用自己，绝不会轻易地将东西归还，早有打算，现在
慕歌听到捕捉猎物，心中充满自信，这回应该没有问题，想当初就算是虚神级别的龙都捕捉过的。
	转眼之闻，二人来到竹林之中一块空旷的地方，前方一头熊鹿各自相当高大，看起来都美味　无比，让
人无法抗拒。慕歌快速向前扑击过去，却不见了雄鹿的踪影。
	”哈哈哈，你这样的速度还能捕捉到雄鹿的吗？不要笑死人了。“老者朝着的笑道，瞬间消失不见，等
到出现的时候，抓住了雄鹿的鹿角，让雄鹿不能动弹。
	话说慕歌这不知不觉来到了一块十分奇怪的地方。相比较之前所看到的那些，仿佛到了另外　一个世界
，如今想要在这里捕猎一点美味的野鹿都变成登天一样的事情，就是刚才的瞬间，慕歌被雄鹿甩得身
后遥远之处。　
	”哼，有何了不起，方才不过是我大意罢了。”慕歌说道，将脑袋转向一边。
	老者玩笑起来，在雄鹿的身上仿佛起码射箭，好似平日里面少了女人在身边衬托，有些寂寞　空虚无奈
一般，如今要雄鹿做自己卸火的攻击，雄鹿不停发出嚎叫的声音。
	“呵呵，臭小子，要是有本事的话现在就来试试究竟是否能够抓住雄鹿吧。”老者嬉笑的说道，从雄鹿
的身上站起身子，确切说来是—个瞬间消失不见。
	雄鹿站起身子，因为现在这个时候收到的惊吓，快速奔跑。
	慕歌年轻气盛，更不是这般害怕挑战的人物，于是捕捉雄鹿起来。谁知道这城隍大陆之上的　雄鹿身子
如此矫健，慕歌用尽最大速度也追赶不及。
	想当初在人间的时候，虚神级别的神龙都被慕歌这家伙当成美味的午餐下肚了，城隍大陆之　上如此弱
小的一号雄鹿，为何还比不坠级的妖兽都难以对付。
	“呵呵呵，要是没有能力的话就不要说大话的了。”老者的声音缭绕在耳边。
	慕歌双手撑在膝盖上面，大口喘息。听到老者如此说话甚为不爽。越是老者这么说，越是让　慕歌技法
内心之中想要完成的欲望。
	啊！啊！啊！
	慕歌大声呼喊继续向前，身手如电，比较起来之前快速出来许多，雄鹿自是惊吓，逃离慕歌一段距离之
后被慕歌扑在身子下面。
	“这，这算是个什么？”慕歌说道，有点上气不接下气。
	“呵呵，好像是我低估你了，来吧，休息会，让我带着这东西回去好好的享受吧。”老者说道，神龙见
首不见尾一般出现在慕歌的面前。
	慕歌看着老者，突然之间觉得老这还算不错，转身起来的时候老者手中快速聚集起来一团真　气，真气
仿佛之中是淡蓝色的一样，温柔的就好像是流淌的河水一样，真奇迹中循环在雄鹿的身体，慕歌转过
身子的一个瞬间，真气消失不见。
	这团真气是城隍大陆之上用来作为治疗之效果的真气，属于医疗用的真气。医疗真气能够在　短时同里
面弥补身体所受到的伤害，因为医疗真气的主要效果在医疗方面，真气普遍比较柔和，　和身体各个
部位有极好的相容性。根据不同级别的神仙对于真气的熟练程度，还有身体结构的了解程度，医疗真
气的治疗效果各不相同。
	“呵呵，这家伙竟然还可以活动的了，臭小子你也不过如此，快点啊它都跑了。”老者蹦蹦跳跳的说道
，好似小鬼。
	慕歌回头开去，只见雄鹿快速向前越过了前面的草丛。刚才还因为捕捉雄鹿气喘吁吁，好不　容易实现
完成，又遇到如此意外，慕歌顿时无语，快速上前。
	谁知雄鹿因为刚才老者的医疗效果的作用，身强力壮恢复受伤之前的水准，向前速度极快，
	与之前雄鹿判若两鹿。
	慕歌太无语了，追着雄鹿不断向前，在城隍大陆森林里面奔跑许久，因为雄鹿体力不支导致　最后速度
下降才被抓到，这个时候慕歌也好受不到哪里去，一样累的半死。
	不管怎么说还算是完成任务满载而归，慕歌后背拖着雄鹿和老者回到茅草屋之中，简陋的方　式将这雄
鹿下肚。趁着老者开心，想要要回自己的东西，老者却怎么都不给。
	“喂，老家伙，我说你到底是想要做些什么？快快将我东西还我。”慕歌不耐烦的说道。
	“呵呵，臭小子，要是你有本事的话就过来拿啊。”老者在慕歌的身边说道，瞬间出现在慕歌左边，另
外的一个瞬间却出现在慕歌的右边，动作神速让慕歌反应不过来。慕歌想要抢夺回来，却力不从心。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第240章 抓兔子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3865 
            更新时间：2016-06-21 14:27:14
        	“之前就告诉过你的了，要想要回去你的东西必须让我满意，呵呵，现在，你所做的这一些　还不足够
让我满意！”老者说道，拿出来慕歌月牙一般的吊坠在慕歌的面前晃来晃去的。
	“那你到底还要做些什么才肯定吊坠归还给我？”慕歌问道。
	“今天的雄鹿不怎么好吃的了，肉太糙了，明天换个口味！”老者说道。
	等到第二天一大早，慕歌和老者再次来到城隍大陆森林之中。
	“雄鹿的肉都不怎么好吃，这一次换做兔子，兔子外貌给人感觉就细腻无比，如果能够捕捉到兔子下肚
子里面去的话，感觉一定相当的不错。”
	慕歌仔细地寻找，老者在一边玩弄蝴蝶，跟随在慕歌的身后。慕歌心情比较昨天些许轻松了，雄鹿闪电
般的速度让人有的好受，想想今天兔子应该不难捕捉。
	眼前出现栖息的兔子，慕歌一个瞬间扑了上去，兔子觉察到慕歌的脚步声音，在慕歌扑上来　之前闪避
到一边，落了一个空给慕歌。
	“娘的，今天还不信几个兔子都捉不到！”慕歌抱怨的说道，将袖子卷了起来，这个瞬间准备大刑伺候
，三扑两扑过去，慕歌一脸的草渣渣。
	城隍大陆是神仙居住处，万事万物有其原本的真气，真气比较人闻界的那些超越许多，雄鹿的速度和竹
子的硬度就是一个鲜明的对比，这兔子也并非人类世界的可以比拟的了。虽然兔子的速度远不如雄鹿
，但肚子身体灵活而且个子比较小，想要捕捉必须借助于快速地反应还有精准的目标瞄准力，慕歌现
在捕捉不到兔子也是有原因的了。
	“黝黒，你臭小子怎么每一次都是这么废柴，现在兔子都抓不到，你看我，都抓了这么多了！”　老者
嘲笑的说道，长松脸上的表情有些夸张，让人看了都觉得不会好受，慕歌心中也是难受。
	埋头苦干，慕歌继续追捕兔子，连续的失败之后平静下来自己的心情。最后总算是费了九牛　二虎之力
捕捉到了一只兔子。
	回到茅草屋之中，长松烧烤兔子的香气诱人无比，慕歌垂涎三尺，走到老者长松身旁。
	“喂，老头，能不能给我尝一尝？”慕歌说道，老者蹲在地上跳动不已，瞥了一眼慕歌。
	“烧好的兔子都比你没有薄皮的兔子大，你想用一份东西换取我两份的东西，你觉得可能　吗？废柴臭
小子，我说你这算账也太会算了吧，呵呵。”长松说道。
	慕歌听着十分生气，看看自己手中拿着的兔子，再看看被烧烤的兔子，心中黯然失色。站起　身子愤怒
地将兔子摔死在地上，破门而出，走回了城隍大陆的一片森林之中。
	“呵呵，兴许这样的方式会让这最年轻的神仙更好的成长起来。”老者说道，表情不再是之前那副嬉皮
笑脸。
	长松是神君级别的神仙，对待后来到这里的新人采取的扶持和帮助的态度，慕歌进入到仙界　的年纪是
有史以来最年轻的人，年少轻狂，在人间界的那些行为长松了如指掌，再加上他已经是人界的王者，
慕歌能够安心下来做仙，那几乎是不可能的事情，反倒在慕歌不知道的情况下面采取激将的方式，让
其修炼仙法。
	“娘的，怎么会有这种事情，我还不如拿糟老头不成？”慕歌抱怨说道，四处寻找体积比较大的兔子，
在片刻之后，总算寻找到一只快速的扑了上去，却落了个空。
	兔子之中体积较大的一般都是成年兔，成年兔体格强健，自然反应更加快速，捕捉起来自是　更加困难
，慕歌扑空也属正常情况，慕歌倒在地上想起来老者刚才说话的表情，心中更是不爽，　偏转脑袋瞄
准兔子所在的地方，再次扑过去，终于，在天黑之前捕捉好了兔子。
	回到茅草屋这边的时候，长松的一顿美味完全解决完毕，火焰都熄灭很长时间，长松在茅草　屋前面打
打太极，准备休息睡觉去，看到慕歌回来，停止了身体的运动。
	“呵呵，现在年轻人真是太没用了，现在都什么时候才捕捉一个兔子，你自己看着办吧，我进去睡觉，
这兔子肉可真是好吃，明天再去帮我捕捉一点吧，别忘记了！”老者说道，转身进入茅草屋之中，收
拾床铺。
	“有什么好炫耀的，明天去就明天去！”慕歌说道，重重的将兔子摔击在地上，兔子挣扎几下，断送了
自己的性命。
	刚才老者生活烤兔子的地方，慕歌之前时候捕捉的兔子还在这边，慕歌看看手中的兔子，有　些开心。
后来捕捉到的比较之前那个，确实要大出来不少。拔毛薄皮，生活烤肉，再加上一下调味料，兔子肉
美味无比的了。
	“这兔子肉真是好吃，老子肚子现在也是饿的很，吃了好好睡觉！”慕歌自言自语的说道。
	第三天早上一大清早慕歌就起身前往之前所在的森林之中，仔细寻找兔子的踪影，快速地捕捉，到中午
时候回来上已经有三只兔子了。
	之后三天的时间里面，老者一直都让慕歌去捕捉更多的兔子，慕歌没有办法无奈的执行老者　所说的话
，等到第八夭，只需要一个小时就能够捕捉到九只兔子的了，正是这第九天，慕歌由于　到另外的事
情了。　
	慕歌捕捉兔子，谁知道这一路上平安无事，却在回来途中遇到雄鹿首领。雄鹿首领比较起来　之前雄鹿
大出来两个的分量，来势汹涌的雄鹿首领仿佛之中是想要为雄鹿报仇，面目可怕让人不敢直视。
	雄鹿快速向前，朝着慕歌冲击过来，慕歌一个不及防再加上雄鹿冲击速度极快，一个瞬间被沉沉的击飞
，手中兔子也四散而逃。
	这个滋味可不好受，慕歌被攻击的地方发出来彻骨的疼痛，慕歌捂住自己的胳膊，看来左手　是需要一
段时间恢复的了。仔细看着眼前的雄鹿首领，慕歌螯惕了起来，来者不善，善者不来，可不能在这里
丢掉了自己的性命。要是连一头熊鹿都对付不了的话，不知道会怎么被长松老头取笑。
	“娘的，我跟着那个老家伙虚度了这么长时间都已经烦死了，现在你还要来找我的麻烦，呵　呵，难道
是我慕歌真的什么都算不上吗？”慕歌自言自语地说道，朝着雄鹿首领冲击过去。雄鹿首领快速向前
奔跑，迎头攻击过来，再一次将慕歌击飞。
	慕歌在地上翻滚了几周总算是停了下来，抬头看到眼前雄鹿首领，还有些畏惧。却在下一个　瞬间，雄
鹿首领转变成为人类的身体，脑袋还保留着雄鹿的一些摸样，慕歌惊讶了自己的表情，不敢相信自己
所看到的这些都是真的。
	“我的神啊，我看到的不会是真的吧。”慕歌说道。　
	“是真的，我是畜生道雄鹿族的首领，之前的时候我家族有一成员好像是在你的手下丢掉了性命，这件
事可否真实？”雄鹿问道，天呐，动物竟然开始模仿人类说话了。
	“事情越变越好玩的了，这么说的话你就是来报仇的了？”慕歌问道，站起身子扬起嘴角。
	“是的了。”雄鹿首领说道，朝着慕歌冲击过来，速度比闪电还要迅速，慕歌勉强能够看到雄鹿　首领
的踪迹，首领快速的拳击好像有四只手在不断的攻击一样，慕歌不断向后缓冲，一边回避应付，只是
双拳难敌四手，人家虚拟仿佛是四只手，慕歌最后还是被重拳击飞了出去。
	“妈的，还真是不信这个邪，我连头雄鹿都不如？”慕歌气愤说道，将真气聚集在丹田之中运用到全身
上下疏通经脉，随早知道城隍之中千奇百怪，但也不至于说受人欺负到这种地步，一记混沌神阵冲击
过去，被雄鹿首领双手接住。接住倒也还好，首领还吃着碗里看着锅里，朝着慕歌冲击过来，慕歌惊
恐异常，因为这连续几天和兔子之间的游戏，自己身手也变得敏捷了许多，紧急回避开来。
	在慕歌左手边大概一百五十米的大树之上，老者站在上面面度眼前的战斗。眼神十分坚定，　观察非常
仔细。看到慕歌受到伤害不仅不担心，更不采取措施帮慕歌一把。
	须臾，慕歌气喘吁吁，不断的回避再也没有办法进行。雄鹿首领的供给能力比想象之中的还　要强大，
慕歌实在坚持不下去了，站立不动，等待雄鹿首领攻击的到来，下么一个瞬间，雄鹿将自己全身上下
力气都集中在这一拳头之上，朝着慕歌攻击过去的时候，却被另外一个全身雪白的人斗转星移一般地
改变了攻击的方向。
	“我们雪兔族好些成员都在他手中丢掉性命，刚才部分还向我汇报这里他的存在，雪兔族也不　是好惹
的，这仇还需要我们亲自动手！”眼前女性一般的声音说道，雪白的身体还有白色的雪兔的脑袋，带
来清晰无比的感觉。
	眼前出现之人正是雪兔畜生首领，这两个仙兽都属于二级仙兽，都属于出生到里面的成员，　仙兽之中
因为实力的不同，分成一级、二级、三级、四级还有五级一共五个级别，这两个试着一　片森林里面
的雄鹿的首领和雪兔的首领，全部都是二级仙兽，级仙兽以及二级仙兽以上级别的畜生道的成员，全
部都能够转变成认为人类的形状，甚至有些强大的脸够改变自己的原本的摸样，和人类没有什么区别。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第241章 城隍十二队
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3741 
            更新时间：2016-06-22 08:00:20
        	慕歌心中暗自忖度：这老不死的家伙，没有想到竟然做这些缺德的事情，现在人家都找上门　来的时候
，却不知去向，让我怎么办才是好，回去之后果断走人。
	只是眼前自己实力完全不敌这些家伙，他们都是因为慕歌伤害他们家族成员，现在来此报　仇，慕歌如
果继续呆在这里一定会被他们所杀，死无全尸，还不如在这个时候溜走，说走就走，　慕歌在他们两
个人争吵殴打之时，炮灰了茅草屋之中，老者在远处看到慕歌这幅情况，消失不见回到茅草屋之中。
	“呵呵，真是没用的废柴，没有想到现在都被两个畜生弄回来了，而且如此狼狈，你都好意思过来！”
老者长松大声嘲笑说道。
	“你还好意思说，这不全部都是你做的好事吗？”慕歌说道，明显都是老者长松做出来的这些事情，就
算不是他亲手，但也是他指挥做的，怎么这个时候又是这样子说话的了？
	“废柴就是废柴，别说其他的废话了吧，刚才的时候有人送通知过来的了，明天去选择自己的编队吧！
”老者说道，慕歌一脸莫名其妙。
	既来之，则安之！城隍大陆之上到处都是稀奇古怪闻所未闻的事情，慕歌心中充满因为老折　冲送得分
们的同时，也怀着无限的好奇，受到二级仙兽首领的欺辱之后，逃回到茅草屋这边，却听到老者说些
这话，心情转变些许。
	“这是怎么一回事？”慕歌问道。
	“呵呵，废柴似乎什么都不知道的了，你现在有了编制，但是编制具体在哪里还是不知道，　城隍十二
支队伍，正是城隍里面十二股力量，也是不同编制的具体体现，等到到那里的时候，你自然而然的就
知道的了！”老者说道，转过身子走进屋中。
	翌曰，慕歌跟在老者身后，朝着城隍神殿过去了，
	和之前所看到的一样，神殿四季常在，一路走过虽然环境变化有些巨大，但是温度却不让人　觉得很冷
，到了最里面的编制神殿，老者停下来了步伐。一路走来，路上都是对着老者打招呼的神仙。
	“呵呵，到这里之后，就需要你自已去面对的了，城隍十二队之中，有实力的众多，谦虚谨慎要紧！不
过你这样的废柴，应该会被当做垃圾一样来处理的了。”老者说笑的说道。
	“切，要是像你这样说的话，那我枉为人！”慕歌说道，昂首阔步的走了进去。
	那天主管编制的三个人还在这里，保持着慕歌来到这里的那一副状态，吊儿郎当的悠闲自　得，见到慕
歌不理不睬，反倒还十分自以为是，慕歌见状一肚子的火，一胖一瘦，一个稍微正常，组合一起，略
带有几分滑稽！
	“喂，哪里来这臭小子啊？有什么事情？”三人之中瘦长之人说道，语气相当不屑。
	“哼，正常人哪会是这样的状态，有头无尾，如同三条臭虫！”慕歌说道。三人闻之起身，站在　慕歌
的面前面面相觑。
	“呵呵，看来是新来的家伙不知道规矩的了，兄弟们，今天我们换个玩法！”三人说道，纷纷向后退开
，距离慕歌大概三步的距离，慕歌一脸严肃，向来讨厌如此无所事事之人，警惕神经，随　时准备应
付他们的行为。
	“哈哈，我看出来你们的意图的了，那就从我新开始！”胖子说道，朝着慕歌快速冲击过来，　猛地一
拳，慕歌伸出双手阻挡，却是拳头攻击过于强有力，快速的退了出去。重重的摔击到一边墙壁之上。

	“娘的，怎么这么大的力气！”慕歌说道冲了过去，旋转自己身体快速踢腿，腿被胖子轻松阻挡下来，
胖子还偏转身体，反过来一脚攻击到慕歌的身体之上，再一次，顺着攻击的方向飞到了瘦子的那边。
　
	“先停下来，十秒钟的时间，没有解决，接下来的十秒钟可是我表现的时候！”瘦子说道，阻挡　了飞
过来的慕歌，将慕歌稳稳地放在地上。慕歌只是感觉脚上有些沉重，双脚发麻，反应过来的时候瘦子
速度的攻击一次次到来，慕歌借助捕捉兔子时候反应能力的适应，多少避过了一些，但另外三分全部
都落在身上。
	慕歌仿佛之中变成人形的肉球，在三个人中间翻来覆去的被玩耍，他们—彼此比时所需的仙法究竟有多
少能力，用十秒钟的时间作为衡量这一次比赛的标准，谁先将慕歌打到，谁就是最后获胜的人。
	不胖不瘦之人接过慕歌，慕歌全身上下都因为刚才攻击一阵阵的疼痛，身体不由自主的不停　自己使唤
了，看着眼前所发生的这一切，他十分不服气。
	“这算得了什么，我可是超越仙尊的存在！”慕歌支吾的说道。这里可是神仙所在的地方的了，　大哥
不要搞错了，你的超越仙尊的存在在这里不起作用。第三人微扬起来自己的嘴角，拳头拖到脑袋后面
准备攻击，电光火石之间被强有力的手掌握住。
	“今天的游戏暂时进行到这里吧，仿佛之中他是来这里的新人！”男人说道，微笑的表情十分的亲切，
还有二十公分左右的浅黄色的头发，帅气无比，让无数少女痴狂！
	“郭、郭扬队长！”正常身材男人战战兢兢的说道，转头看到笑脸男人眼睛里面充满了恐惧。另外　两
个人也好受不到哪里去！
	此人丘是这城隍十二支队伍里面第六编队的队长，笑容长年累月的挂在脸上，让人不知道内　心之中真
实的想法是些什么，实力强大毫无话说。
	“既然是新人的话，那就是说还没有编制的队伍了，过来吧，我带你去看看！”郭扬说道。转身朝着编
制大堆里面一些的地方前行，只是慕歌身体疼痛剧烈一时半会移动不了。
	“这究竟是怎么一回事情？”慕歌问道，可不会逆来顺受。
	“哦，身体上面伤害受不了吧，呵呵，待会你就知道的！”郭扬微笑的说道，手掌之上形成蓝色的真气
，真气顺着郭扬手掌甩出去的方向，转移到了慕歌身上，缓缓的感觉如同暖流一样的东西流过，身体
舒服得紧，转眼之闻伤害全部都消失不见。
	“哼，新来的，今天是你走运遇到了郭杨队长，下次可不会这么幸运的了。”胖子说道，挑衅郭扬，郭
扬无视他们的存在，径直走去。
	“可能你还不明白的了，吊车尾都会受到这样的欺负的了。你了解城隍十二队吗？”郭扬问道，　走到
编制神殿里面一些地方，却是这个瞬间，周围空闻发生改变，转移到了另外一处。
	“不了解！”慕歌努力克制住内心的惊讶说道。
	“在左手边是一到六编队，右手边的是另外的六支队伍，十二支队伍都有一名队长，一名参谋　长—名
副队长以及许许多多的队员组成，现在你要做的就是编制到这些队伍之中，看这里，有了编制队伍之
后，这就是你的身份证了！”郭扬说道，转过自己的身子，在左手胳膊上有臂章一枚，臂章为红色，
上面清晰的黑烟字体大致分成两个部分，上面用汉字书写第六编队，下面清晰的写出来一个数字一！
	“这是什么？”慕歌问道。
	“第六编队，实力排名第一，所以我就是队长的咯。队长的臂章是红色，副队长和参谋是黄颜色，其余
队员全部都是蓝色。接下来让我带你参观一下城隍十二队吧，看看各个队伍，选择自己的编队，之后
就要开始任务了！”郭扬说道，朝右走去。
	慕歌注意周围的环境，和之前编制神殿里面有些差别，这里好像草原和森林很是祥和安静，给人一种不
错的感觉。一条大道横向的贯穿，达到相当的宽阔，大概有十四五米宽的距离吧，也不知道用做什么
。
	从左边依次往左，按照数字逐渐上升，每个编队都有自己活动的地方，来到第一编队前面之　时个巨大
的门宽竖立在慕歌的面前，上面规规矩矩的写着第一编队几个大字，门前还有侍卫　守护，看到慕歌
身边郭扬之时，连忙和郭扬打招呼。
	郭扬应声之后，和慕歌一起走进第一编队之　中，只是不巧，慕歌再次被侍卫拦住、
	“站住，你是哪个编队的？”侍卫问道，看看慕歌左手边，没有臂章显示不了编制，怀疑慕歌身份，慕
歌端详眼前侍卫，他们臂章上面写有第一编队一百一十七到一百二十的字样。臂章的颜色也规矩的是
蓝色。
	“哦，他是新来的了，我想带她进去了解了解！”郭扬说道，侍卫这才放行。
	城隍十二队中，虽然根据编制都有自己的位置，但毕竟数字大了对于个人心理影响也不好，于是每一支
队伍只取实力最强大的一百二十名编号，其余的都有各自特殊的服装，臂章上面　只写明编队，不写
数字＝一百一十七到一百二十，是编队里面有编号实力最弱的四个人，在编队里面充当的门前侍卫的
作用，其余没有号码的，更是充当炊事员和学徒的角色。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第242章 魔鸟
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3714 
            更新时间：2016-06-23 09:35:21
        	二队编队都有自己的院子，院子之中有生活训练的区域，另外还有行政管理区域。
	一切都井然有序，郭扬带着慕歌来到第一编队队长所在之处，第一编队告之成员已满，没有办法继续招
收，直接推辞。
	第二编队，这里情况大致和第一编队一样，说些客观理由不再招收新成员，直到第五编队，　队长刘建
强喜好战斗，答应试试慕歌的实力之后再作打算。
	须臾，三人来到第五编队的训练场之中，巨大的空旷的屋子里面四处分布着队员们，队员之　间相对格
斗之余，彼此相望。
	三个人一路玩笑来到鸟凤山，鸟凤山百鸟争鸣，各种鸟雀都在此处栖息。鸟凤山本山并不高　大，属于
海拔不过两千米的小山，山脚之下四处布满了森林，村庄之中人们早已逃之夭夭，剩下的只有为数不
多的几栋房子。
	慕歌来到这鸟凤山之．村庄异常让他止住了步伐，身后追赶过来的管飞翔还有杨颖，看到慕歌表现有些
异样，也停止下来。
	村庄之中惨绝人衰，魔鸟集体活动，我们多加小心才行，之前的那些事情等到将任务完成之　后再做处
理。慕歌道：“公事为重。”
	“哼，想必魔鸟之中也有些许母鸟，为何不像之前的时候做出那样恶心的事情一样，去偷看母鸟怎么方
便，怎么下蛋了？”杨颖道撅起嘴巴。
	“哈哈哈，之前我还以为你能够成为我的对手，只是没有想到，你这家伙竟然还是偷看女人的色狼，实
在是滑稽可笑了。”管飞翔说道，用手扣扣自己的鼻子。
	慕歌听到二人所说的话，并没有多大反应，仔细观察村落中的情况，横尸遍野，鲜血散发出　来恶心的
味道十分刺鼻，耳边传来叽叽喳喳的声音，慕歌闭气凝神。
	“没错，这是魔鸟在吞食人类尸体的身体，时不时的因为抢夺食物还发出争斗。”慕歌拿起手中麒麟枪
，朝着声音发散出来的方向去了。
	眼前，三只巨的火红色黑斑点的魔鸟围在壮汉身边，壮汉身上流出许多鲜红，看得出来壮汉刚死不久，
片刻，壮汉身体皮肉全部被剥去，只剩下衣服白森森的骨头。慕歌提着麒麟枪上　前，赫然站立在三
个巨鸟的面前。
	三只巨鸟体型巨大，每一个的身体差不多都将近一头成年牛，伸开翅膀的时候，更足足的有　十米的距
离，暗红色的羽毛闪闪发光，黑色斑点点缀之下，有点不伦不类的感觉。　
	“魔鸟，休得害人，快快受死！”慕歌说道，横扫千军一般，秒杀三只魔鸟。最后一支魔鸟倒地　的时
候，还在不断挣扎拍动翅膀。
	“不好，刚才魔鸟翅膀不断的拍动是在召唤同伴，我们尽快商量出来应付的对策，以免发生控制不了的
局面，如今你们二人主战，我主要负责掩护，这样如何？”杨颖道。
	“没有问题！”管飞翔回答道，三人均是从人类之中佼佼者到达城隍大陆之中，怎么可能不理解这些道
理，冰释前嫌，以大局为重。
	果不然，在鸟凤山半山腰之上，无数的巨型魔鸟冲击过来，血红的一片让人觉得恐怖，顿时　之间天空
中响起无数鸟鸣的声音，体格庞大的魔鸟叫声震耳欲聋。慕歌等三人迅速螯惕起来，面　对魔鸟的来
袭镇定自若。
	一个瞬间，慕歌和飞扬都冲了出去，慕歌手握麒麟枪，飞快的将麒麟枪射击出去，麒麟枪锋　利无比，
将阻挡在飞行路线之上的魔鸟罾穿肠，慕歌在地面之上飞快向前奔跑，来到贴近地面　飞行的魔鸟周
围之时，恰好麒麟枪夜飞行至此，紧紧抓住麒麟枪把柄，横扫千军，气势如虹，在魔鸟中央舞动开来
。
	管飞翔见状，其实自然不会比慕歌弱到哪里去，撑死了自己的面子也不希望输给同一年来到　这里的慕
歌，刀光剑影，血流满地，在低级所在的地方咱落下来无数魔鸟的脑袋。
	纵使慕歌和管飞翔再怎么厉害，不过都是中级灵神的水准，魔鸟虽然是初级灵神的实力，但　至少数量
惊人，让人难以抵挡，在所遗漏下来一部分，只是杨颖柔弱速度飞快，解决大面积的敌人不了，解决
这些支离破碎的小喽啰还是足够的了。漏网之鱼在攻击慕歌和管飞翔的时候，全部都被杨颖解决。
	在鸟凤山不远的地方，一座城镇之中魔鸟肆掠起来，这一片城镇叫做鸟凤城，因为依靠在鸟　凤山不远
的地方的吗，鸣凤淳朴，靠山吃山，以森林木业为生，鸟凤城城主许枫，有一粒十分奇怪的丹药，传
闻之中丹药有延年益寿的功效，是上古所遗留下来的宝物。
	也正是因为续生丸，在鸟凤城之中发生了一件惊天动地的事情。魔鸟大批出动，为首的魔鸟　正在逼迫
城主许枫将续生丸交出来，如今已经水火不容，双方大动干戈。
	慕歌三人站立在满地红色巨鸟的身边，大口喘息，刚才战斗还有些吃力，三人稍作片刻休息　准备到鸟
凤山之上将魔鸟的巢穴都给烧掉。
	慕歌！麒麟枪之中传出来微弱的声音。和当初戒指里面传出声音一样，慕歌不在奇怪，麒麟　枪本身就
是火麒麟所化，火麒麟和自己的新生能够相同也属于正常情况。
	“怎么了？”慕歌道。
	“魔鸟老母实力强大，远非管飞翔所能比拟，我将麒麟枪谱里面的第一式地破传授给你，你好　好领会
，或许在你之后的战斗之中能够给你一些帮助。”火麒麟继续说道。
	慕歌点点脑袋，一脸的信心和欣赏。
	神仙所使用的武器全部都是仙兽所化，武器本身都有自己的真气，每个人的真气不同，仙兽　和神仙的
真气也有许多的不同，你将你的真气调整到和我同步的状态，转后将真气注入到麒麟枪枪头部分，一
个瞬间释放出去即可完成地破。麒麟枪道。
	“恩，我先试试。”慕歌道，只是调整自己的真气到另外一个颜色，确实有些难度，三次之后，慕歌没
有继续了。
	“好了，我们执行任务吧！”慕歌对着身边二人道。
	“多休息一下，等到之后再慢慢将剩下来的魔鸟全部都解决掉。”管飞翔道，刚才在和慕歌的军事竞赛
之中，使用自己的力量有点过度，短暂的疲劳在身体之上一阵阵的袭击过来。只是事与　愿违，最后
还是比慕歌少杀死一只魔鸟。
	“不行，魔鸟群体活动，我们杀死的魔鸟数童不过这么一些，魔鸟巢穴之中魔鸟数目现在应该多不到哪
里去，肯定是有什么原因让魔鸟大部分都离开了巢穴，现在是我们作战大好时机，错过的话恐怕会更
难出手了。”慕歌道，看着鸟凤山半山腰，感觉有些异样。
	还是赶紧行动，省的夜长梦多。杨颖也这么道。
	管飞翔叹了一口气，谁让自己刚才的时候没有想到这些事情的了，站起身子向前昂首阔步，　朝着鸟凤
山之上快速奔跑起来。
	却是好像慕歌所叙述的那样，模拟熬过这群体生活，每当有群体的时候就会有等级制度，相　应的也会
有统治者，魔鸟族的统治者正是魔鸟老母。
	魔鸟老母每年都要孕育打量的魔鸟，与此同时还要培养自己的接班人，在自己死去之前，会　从培养出
来下一代魔鸟之中选拔出来有能力的雌性，将孕育下一代的能力传授出去，解释魔鸟老母将会终结自
己的生命，新一代的接班人变成了魔鸟老母。
	如今魔鸟之中魔鸟老母寿命到头，培养出来的接班人也羽翼丰满，也是魔鸟老母对大好河山　流连忘返
恋恋不忘，不愿意离开这个世界，听到鸟凤城之中的续生丸，派出自己的大女儿，也就是魔鸟接班人
去鸟凤城之中取来续生丸。
	鸟凤城之中，魔鸟接班人胡佼玉身边一只报信的魔鸟在窃窃私语，告诉胡佼玉鸟凤山那一边　发生的事
情，胡佼玉听到这样的消息无比的震惊，立刻转身回巢，保护自己马上就要离开人世界的魔鸟老母。
本来屠城的事情，只好顺延到下一次了。
	慕歌三人一路向上，途中解决了不少攻击过来的魔鸟，这些魔鸟都没有些实力，慕歌如今中　级灵神，
还有麒麟枪相伴，实力早就飞升起来，这回还能够轻松应付，却看远处之时，全部多惊讶了自己的表
情。
	胡佼玉为首的进攻鸟凤城的魔鸟全部都干了回来，数量惊人，占据了天空之中巨大的　数量十分惊人，
慕歌等人注意到这些的时候，想要躲避都来不及了，魔鸟速度飞快，眨眼之间的　功夫，无数红色的
巨型鸟堵在众人的周围。　
	“呵呵，区区鼠辈，竟然敢在我外出的时候找我母亲的麻烦，看我怎么收拾你！”胡佼玉说道，红魔鸟
身上跳了下来，手中一根长枪虎虎生威，二话没说的朝着慕歌三人攻击过来，慕歌微扬嘴角，迎面上
前。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第243章 鸟凤城
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3984 
            更新时间：2016-06-23 09:45:13
        	魔鸟均为初级灵神级别，在和慕歌等人战斗的时候实力不济，都丢掉了性命，这为首的魔鸟　老母，都
是马上突破灵神的人了，在高级灵神至终都算得上是佼佼者，作为—代魔鸟老母的继承人，胡佼玉的
实力自然不下中级灵神。
	“魔鸟枪法第一式，一鸣惊人。”胡佼玉说道，和慕歌队势在一起的时候，双手握着长枪置于自　己的
肩膀平齐的位置，一个瞬间，如同射箭一般地将自己的身体连同长枪一起射击出去，速度如同闪电，
让人猝不及防。
	“快点回避！”麒麟枪之中传来声音，慕歌还想阻挡之时听到建议闪避身体，只是掩耳不及盗铃，肩膀
被划破丁一道长长的口子，鲜血直流。
	“魔鸟枪法是每一次的继承人都学习的枪法，枪法虽然十分普通，但惟独魔鸟世代传承，如今　魔鸟老
母马上就要死掉，这女孩子身为魔鸟老母继承人，肯定将魔鸟枪法耍的出神入化，还是小心为好！”
火麒麟说道。
	慕歌这才明白仙法对于自己的影响，要是早点得到麒麟枪，学习一些枪法，现在也不至于说　这么胡乱
挥舞，当遇到别人攻击的时候，还有点应付不过来。
	“你刚才说什么？这女孩子是魔鸟的继承人？”慕歌疑惑的问道。
	眼前女孩子胡佼玉衣服人类的摸样，．十多岁的年纪雪白的皮肤火红的头发还是国色天香，　怎么回事
魔鸟继承人？
	火麒麟默许慕歌疑惑的事情。眼前胡佼玉再次快速的攻击过来，长枪攻击的目标正是慕歌胸　口的心脏
，已经有了之前时候的床上了，慕歌才不是什么傻瓜白痴，早早的躲避开去，心有余而力不足，胡佼
玉速度很是迅速，划破了左边肩膀的衣服。
	几番交战下来，胡佼玉才只不过施展出来魔鸟枪法里面的第一式，已经让慕歌坚持不下去　了，身体上
数不胜数的伤害，让慕歌的身体有些动弹不了。
	看看周围管飞翔和杨颖那一边的情况，管飞翔还要稍微好点，杨颖身为女孩在呆在第一编队之中，主要
以治疗仙法为主，在战斗的方便有些欠缺，再加上势单力薄，根本应付不了成群魔鸟的进攻。
	管飞翔的那一边也好不到哪里去，虽然长剑在手，只是魔鸟数量过于惊人，这般下来已经有　点应付不
了，三人岌岌可危，周围无数的魔鸟虎视眈眈。神啊，难道因为上面的判断错误，咬断三个年轻的生
命？
	“我说鼠辈你还死不承认？有能力站起来打败我，我绝对不准你在这里动我母亲。”胡佼玉自负自夸道
。
	慕歌挥挥自己手臂。娘的，老子还从来都没有害怕过女人，这不把你制服让你做我的小妾，　还真出不
了我心口的恶气。
	“魔鸟枪法第二式，百鸟齐鸣！”胡佼玉说道，下个瞬间的时候，慕歌身体如同被一百只食肉的　魔鸟
在撕扯一般，伤痕累累的倒地不起。管飞扬杨颖那边，形式紧逼，一人淹没在魔鸟群之中。
	“千机变第二式排山倒海！”远处想起来俊朗的声音，掌风如同十二级的台风一样，吹开了慕歌三人身
边的魔鸟，胡佼玉将长枪插到地面之中，紧紧握住长枪，这才避免被吹走的命运。
	来着不善！胡佼玉说道，立即逃走，转眼之间不见了踪影。
	须臾，在管飞翔的身边缓慢降落下来一个男人，男人爆炸开来的头发在前面刘海还有双鬂的　地方，留
出去很长的一段，外表华丽无比，比较郭扬慕歌更甚一筹。定睛看去只是，男人胳膊上面的臂章，红
色的背景之上数字一十分消楚地呈现在面前。
	此人正是管飞翔的哥哥管飞扬，早在管飞翔来到这里的两年之前，从自己的国度修成正果，　没有想到
两年之后，作为弟弟的管飞扬也突破了极限来到城隍之中，从此二人的名字成为了城隍中中人口中的
谈资。几乎所有人都惊叹这两位兄弟的神奇。
	而且更让人不可思议，管飞扬两年从新人菜鸟，一跃成为第九编队队长。在第九编队之中，　德高望重
，对待自己的队员体贴入微，吸引无数女队员的爱慕了。
	“不要丢人现眼，几只破鸟让你变成这个样子？我刚完成任务回归城隍禀告，还需要赶时间，　你要是
没事情再去看看另外二人。”管飞扬说道，叫醒自己的弟弟管飞翔的时候态度冷酷无比，和传闻之中
的判若两人ｓ
	管飞翔慢慢睁开眼睛，看到哥哥的身影慢慢飘散，刚才的声音让肚子里面充满了气愤，立即　叫醒了慕
歌和杨颖。坐在一边看着远处一句话都没有说出来。
	这该死的魔鸟，下一次的时候我一定好好的教训这家伙。慕歌抱怨道，挥动自己的拳头觉得　一肚子的
气愤，杨颖将自己身．海做了简单的处理，也帮慕歌二人包扎了伤口，三人面面相　觑。
	第一战以慕歌等人的失败告终。
	哎，现在该何去何从？我们定然不能无功而返。管飞翔道，挥挥手，顿时闻在空气之中出现　一道空腔
，将手中的长剑消失不见之后，空腔随着也不见了。
	“这是怎么一回事情？”慕歌见状道。
	“想必这就是通灵术的实用之处吧，在需要的时候借助于通灵术召唤出来，在不需要的时候再　用通灵
术隐藏起来，什么时候我也该去寻找我的契约仙兽了。”杨颖道，慕歌对于这事还完全搞不清楚，从
麒麟枪拿在手中一直到现在，麒麟枪都是这幅状态的了。
	慕歌有好奇，想要学习通灵术的时候有觉得十分的不好意思。管飞翔十分大度开心地找着慕歌，让慕歌
学习了通灵术，慕歌天生聪颖，顺手将自己的麒麟枪统领回去，在通灵回去的时候，又召唤出来，三
番两次的召唤回来召唤回去让火麒麟十分不爽，怒斥慕歌才使得慕歌停止自己白痴一样的行为，三人
朝着鸟凤山山下走去。
	“我们三人合力还有点力不从心，到周围去寻找有能之人，共同面对魔鸟才行的了。”慕歌说道，前方
不远的地方正是鸟凤城，天色已晚，也需要地方安神，三人均同意到鸟凤城之中看个究竟，于是三人
进城而去。
	鸟凤城之中，已经不是之前所想象的样子，此处惨绝人寰横尸遍野，活着的生气都很少看到，不要说是
寻找能够在灭鸟战役中有能力的人。对于灵神级别战斗实力的魔鸟来说，攻城无非就是屠城，现在只
在城主许枫那边，还有点生机，燃烧的火光跳动，预兆着还有人存活。
	城主再怎么说都有些武装力量，在魔鸟攻城的时候，愤死抵抗。保活城主，如此才有大概十　五六人存
活下来的样子。
	几人向前，天色朦朦胧胧的愈发的让人觉得恐怖，杨颖一不小心踩到死去人的尸体之后大声尖叫起来，
吓走了栖息在这里的飞鸟。
	”有人？还有人活着，许莹带人出去看看，要是活着的话立即带回来。”许枫吩咐自己女儿道，坐在火
堆前面，火焰的光芒拉长了这几个人的身影。
	“是的，父亲大人！”许莹说道，朝着门外走去，在身后跟着两名高手。
	如今，人危在旦夕。身边之人都想着该如何自保，魔鸟实力过于强大，外出单打独斗只有死　命一条，
城主许枫要想让周围的人出去看个究竟，恐怕没有会去，只好让自己女儿带人前往，许莹二十二三岁
的样子，女强形象立于众人面前。
	魔鸟攻击鸟凤城，无数的生命都葬送在魔鸟的嘴下。许莹之所以得以生存下来，正是因为许　莹有强大
的实力，和城主许枫以及另外那一些幸存下来的高手不分上
	“呵呵，真是没用的女孩子了，之前的时候像一只母老虎，现在却像一只母猫了。”慕歌唏嘘的道，双
手拖住后脑勺，超前快步，避开杨颖。
	“我也没有想到，平日里面手术无数，突然之间看到死尸有点接受不了罢了。”杨颖解释道，紧紧跟随
在慕歌身后，抓紧慕歌的衣服，慕歌转过脑袋却做出鬼脸，周围没有灯光一片漆黒，还真是有点让人
害怕。
	管飞翔在一边欲笑又止，却在前方，缓缓地走来了许莹三人。
	“谁？是谁在那里？”慕歌警惕起来问道。
	许莹在黑暗之中看见眼前三人，为首的男孩慕歌英俊潇洒，气宇非常，心中小鹿乱撞之间都没有意识到
眼前所面对的情况，身边之人摇晃衣袖，这才让许莹回过神来。
	“我乃城主女儿许莹，听到刚才尖叫之声知晓这边还有幸存者，如今过来一看究竟，英雄果真气概不凡
，如若不嫌弃，请与我们一同前往城主宅院！”许莹说道，声音甜美无比，柔弱之中透露坚强。
	“看来并非我们没有死了，这样也好，我叫慕歌。”慕歌道，介绍完自己之后，三人一同跟随许莹来到
城主所在之地。
	寒暄完了后，十八人开始共商大计。
	天空之中云朵密布，看不到星星和月亮，地面之上一团每火，十八人坐在篝火周围。
	“我乃是这鸟凤城城主许枫，如今魔鸟降临鸟凤城，想要的我鸟凤城宝贝续生丸，再加之对城中百姓的
无限欺压，鸟凤城和魔鸟之中发生激烈的战斗，如今．．．．．．”城主说道，懊悔的摇摇脑袋。
	“魔鸟并不可怕，不出三日，便能将这魔鸟制服。”慕歌道，放出豪言。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第244章 好紧
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3804 
            更新时间：2016-06-24 07:57:20
        	许莹魂不守舍，看着慕歌脸庞的时候又担心慕歌观察到自己注意的目光，转移目光到火焰之　上，却在
不知不觉之中，目光在一次的转移到慕歌的脸庞之上。
	“少侠有何良策，不妨一说。”城主许讽道。
	“我们总共十八人，分成三组，每组六人，一组引诱，其余两组作为埋伏，等待引诱魔鸟的人将魔鸟带
到指定地点之后，在发动突然袭击，杀个措手不及。等到消灭将近一半魔鸟之时，加大引诱力度，尽
可能多的消灭分散的魔鸟。”慕歌说道，排兵布阵。
	“只是魔鸟实力强大，光凭借我们十八个人的力量恐怕有点朝不保夕！”城主许枫道。
	“这你大可不必操心，我们早已成仙，只不过魔鸟众多，有些不敌！”杨颖道。
	穷途末路，狗急跳墙，如今这个时候都是山穷水复了，城主许执早已经不知道该怎么做才是　好，于是
答应了这样的请求，分别由慕歌三人带队，对魔鸟进行分散的打击。
	翌日早晨，天刚亮的时候。
	“不好，外面来了无数的魔鸟，昨天的红发女子也在其中。”一名守夜之人道，晚上十八个人轮番值班
，确保一夜无事。　
	众人听到声音纷纷坐起，看到鸟凤城外天空之上大概两公里的地方，红羽不停地拍动，巨大　的鸟在这
么远的距离之上都十分明显，城主惊讶无比。
	“先撤退，到他们找不到的地方，时候再做打算。”慕歌道。
	转眼之间众人朝着远处森林之中快速奔跑，昨天晚上鸟凤城之中横尸遍野的血迹，今早已经　变成褐色
，散发出来的味道更是让人作呕。
	快速地奔跑对于这些高手来说都比较容易，只是刚从睡梦之中醒来的许莹，奔跑的时候肚子　有些不舒
服了。许莹一手托住自己的肚子，跟着队伍向前，不到三百米的距离己经坚持不下去了，停止了自己
的步伐。
	许枫见状，自己年事已髙，再加上原本个子矮小，根本没有办法担负一个人的重量还快速向　前，江西
网放在高手之那些髙手却头也不回地快速向前。
	“喂，你们当中是否有人能够背背小姐的？”许枫问道，逃命之时，谁还顾及他人？没一人搭理，慕歌
见状，转过身子，做好了背负的姿势站在许莹的面前。
	“来吧，要在不赶快，魔鸟都过来了！”慕歌说道，许莹愣住了，瞬间红晕了自己的把脸庞，慕歌见状
，心中跳动不停。唉，看来这小妮对咱家还是有感情的了。
	一个鱼跃到了慕歌的背后，慕歌如同脱了缰绳的马屁一样快速向前，十八人一行，逃到了远　处的山洞
之中，躲开了魔鸟的追踪。
	没有想到这魔鸟还赶尽杀绝，比我们的行动都还要迅速。慕歌抱怨说道，气喘吁吁，放下许
	莹。
	这一路上，许莹都不知道自己是怎么过来的，在心动之人的背后，颠簸都是舒服的。轻轻的　弯曲自己
的膝盖，对着慕歌说了一句谢谢，娇羞无比，和平日里面的形象完全相反。
	“哎，哪里是人家赶尽杀绝，城主，我劝你还是将续生丸给人家吧，要不然．．．．．．”男人说　道
，挥挥衣袖，一脸的悲愤。
	“不行，这是鸟凤城世代传世之宝，魔鸟得到了不单单是增长了自己的寿命，实力也会有明显的提高，
到时候恐怕会有更多的人生灵涂炭了。”城主许枫说道。
	慕歌纳闷，究竟什么东西？续生丸，魔鸟想要的续生丸？
	“这是怎么一回事情？”慕歌问道，之间城主转过自己的身子看到另外一边，避而不答，慕歌心知肚明
，没有再继续追问。
	晚上，天空之中繁星点点，昨天的云朵飘散之后，远光也照射进来，山洞里面十几个人横七　竖八的睡
着在，闪动的中间是一滩火焰。火焰跳动不已，就好像是许莹现在的心情一样。
	现在是慕歌守夜的时间，慕歌一个人在洞口的地方看着天空，突然之间想起来自己的师傅，　那古里古
怪的老头子，其实还教会了自己不少的东西，如今老头子在做些什么事情？
	“在想什么了？天上有什么这么好看？”如同翠玲一般的声音在耳边响起，许莹轻轻的走了过来，生怕
吵醒了在洞穴里面睡觉的那些人＃
	慕歌转过脑袋，刚才还有很好的许莹，这个瞬间却红晕了自己的脸庞，娇羞无比，手足无措　不知道该
放在哪里才是好。
	“呵呵，我这才发现我看错地方，其实好看的现在才出现了。”慕歌夸奖许莹道，把自己刚才坐着的地
方让出来，让许莹坐了下来，自己却坐在旁边一处。
	慕歌心知肚明这许莹，城主的姑娘对于自己的感情，这扮相近水楼台新的月，晚上来个痛快　的了，所
以刚开始就这么大胆。许莹缓缓坐下来，身上穿着女士铠甲，却怎么束缚不住许莹本身的美丽。
	“魔鸟来袭，也不知道死了多少无辜老百姓，不知道什么时候才是一个尽头了。”许莹感叹道，　也和
慕歌一样看着天空之中。
	“魔鸟去取如此，何足挂齿，如若不是今天来袭，对了，你知道白天之事吗？”慕歌问道。
	“唉，这事情也不知道谁对谁错，父亲手中有传承之宝续生丸一颗，传闻之中这丹药是上古时候所遗留
下来的，有续足人生命的效果，也不知道是真是假，就在之前不久，魔鸟大军正是为此而来，父亲执
意不给，直到现在！”许莹道。
	环境一片寂静，虽然二人的声音已经十分微弱，却能够清楚地听到，睡觉之人翻滚几下自己　的身体，
吸引过去慕歌二人视线。
	慕歌站起身子，这人的转动身子刚好提醒慕歌现在要注意的事情，之前城主许枫没有将真实　的情况告
诉慕歌，自然是想要掩藏，如果再让城主知道，恐怕之后怎么也问不到相关的事情的了，于是朝着洞
口外面不远的草地走了过去。许莹跟在慕歌身后漫步向前。
	“不妨说来听听，也好应付着魔鸟来袭的事情。”慕歌说道。
	“真实情况究竟是什么样子也毫不知情，只从魔鸟之中人类摸样的女人口里得知她母亲生命进　入最后
倒计时时间。需要续生丸进行延年续寿，所以来此处寻找续生丸的存在，遗留下来的　宝物总共有三
样正是这续生丸，第二样是鸟凤枪谱，第三样早已经失传不见，不知道现在何处。”许莹道。
	“续生丸有如此奇特功效，为何早些时候，历代城主没有将其据为己有，为自己所用的了？”慕歌疑惑
道。
	“鸟凤城世代家住都是忠义之人，将三件宝物看得比自己的生命还要重要，有一代家主正是因　为丢失
了第三样宝物，自刎而死。所以续生丸保留了下来。”许莹道。
	虽然说些父亲不曾说不来的话语，确切说来是说些父亲不希望别人知道的事情，但心中却还　是乐滋滋
的，因为身边之人是慕歌，许莹还将自己的父亲在世八岁那年送给自己的鸟凤枪谱，拿　了出来，递
到了慕歌的面前。
	“鸟凤枪谱，至今我都没有看懂其中一二，父亲送我，我想将他送你。”许莹道，脸颊翻出来许多的红
晕，城主许枫将枪谱送给了女儿，也不过是枪谱的蓝本，原著还在许枫手中一起传承下来的宝物，一
直都在城主身边。
	慕歌接过枪谱之时，收不小心触碰到许莹芊芊玉手，许莹一个寒颤，将手缩回，鸟凤枪谱，　一个瞬间
落到地上。
	“不好意思。”慕歌说道，捡起枪谱，翻阅书中知识之时，脑袋里面迅速投影出来枪谱的所有招式，枪
谱并非人间所有，上面迷糊之中透露着高级震字境几个字，想必是哪一位城隍之人，再下来的时候留
在人家罢了。
	“通灵之术！”慕歌道，双手合拢在一起，打开双手之时，麒麟枪跃然于手上。看完枪谱之后有　点激
动，挥舞起来一套一套的，将鸟凤枪谱谨记与自己内心之中，火光滔天，让许莹惊讶了自己的表情。

	震字境乃是第四重仙法的地步，而且鸟凤枪谱属于第四重仙法里面高等级，比起来慕歌现在　所拥有的
仙法可是要高出来不少了，慕歌天生聪颖，仿佛之中和这仙法有缘一般，学习得到只是片刻的功夫，
让人震惊。
	“太好了，太好了，这样的话我的实力恐怕再一次的提升不少了！”慕歌开心的道，一个拥抱紧　紧抓
住许莹，许莹心惊肉跳，惊喜异常，却有点害臊。
	“好紧。”许莹道，慕歌这才意识过来，立即松开。搔搔脑袋十分不好意思。
	魔鸟老母如今都已经快到死亡的境地，加紧派出无数的魔鸟四处寻找，等待续生丸的到来，
	慕歌等人头顶上不断盘旋过来的魔鸟一一被慕歌斩首下来。　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第245章 此物还给你
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3769 
            更新时间：2016-06-25 07:05:21
        	慕歌知道魔鸟这些情况之后，做出来另外的决策，准备尝试灭掉魔鸟。
	“城主，如今虎落平阳，眼前的形式你也知道，那么我们几个就此告辞了，后会有期。”
	几个男人说道，一行人大概七八个的样子，其中还有实力高强的女人，魔鸟来袭，谁愿留下来丢掉性命
，纷纷准备离开在此处。
	城隍大陆之上，传闻马上就要召开什么城隍比武大赛，初来乍到的慕歌，全然不知道这比武　大赛究竟
是什么样子，在沼泽城那边发生那些事情之后，慕歌也准备好好休息一下子，话说美女陈岚做了自己
的女朋友，一直都没有时间二人好好相处了，好好的小两口，要是不有些接触的话，恐怕感情也会被
时间慢慢冲淡。
	想起来当初在人世界的时候，曾经自己身边也有一名痴情的女孩子，采萱如今什么样子，慕歌完全不知
。既然已经成仙，人类世界之中也没有自己向往之物，留在城隍大陆之上，不断上进寻求下一目标，
等到有成之日再回去看看当年情况也不错，更何况神仙之中也有貌美如花之人，这里年轻常留比起做
人可是痛快多了。
	这，马上就要过年了，没有想到天上也有过年日子了。
	慕歌和陈岚走在第六编队的院子之中，第六编队一些队员接到上面的指示，已经开始布置院　子，准备
过年的喜庆。
	“过年了，马上就是三年一度的城隍比武大会。”陈岚感叹的说道，比武大会之上高手如云，看　到慕
歌比自己后来这么长的时间，号码却遥不可及在自己之前，心中望而生叹。　
	“比武大会是什么时候？”慕歌问道。
	“正月十五，每年准时举行。”陈岚说道，这院子里面，除了一些布置过年气氛的队员之外，全部都到
道场里面训练去了，无一人例外，都想要在城隍比武大会之中一展身手，加紧修炼　的时闻，比过年
都还要重要。
	“还有这事？比武大会有什么好处？”慕歌问道，一次比武大会，不都是比划自己的身手，为何城隍大
陆这里这些人都如此看重比武大会，完全不知。
	“城隍比武大会之上，打败对手能够让自己的号码提升，每一年正月十五的那三天时间，队员　可以明
显的观察到自己数字的变化，有的上升有的下降，原因在于这三天举办比赛之时，随着战斗的进行实
力的角逐会逐渐地加快，而平日里面，要是双方都不同意交手切磋，战斗可能是违规的。”陈岚解释
道。
	慕歌来到这里受到新人的待遇，因为刚来不久还摸不清城隍的规矩，战斗没有受到制裁，而　且最后的
一次战斗，是剿灭违反城隍大陆之中法律叛徒，所以战斗进行得还算正常，但逐渐的，　这些会一点
点的被禁止。
	对于那些往年来到城隍之中的神仙，比武大会可是最好的提升自己的实力的地方，也是尽可　能在队长
面前展现实力、日后受到重用的时候，所以都格外的谨慎对待。
	据说今年比武大会，是格外地吸引人眼球。与此同时，还有另外一个人的名声渐渐的传开，这人正是慕
歌。慕歌来到这里年纪最轻，再加上短暂的实践之中从蓝色臂章上面什么数字都没有，变成了黄色一
百以内，更是在沼泽城之中解决了第二编队第５６位吴康，以及展现出来麒麟枪，使得慕歌成为众人
议论的对象。
	许多队员都暗下决定，如果有可能定要在比武大会之上打败慕歌，甚至有蠢蠢欲动的人，已经来到第六
编队之中寻找慕歌，准备在比武大会之前，试试这慕歌究竟有什么实力。
	嗖！
	小巧的石头如同子弹一样飞行过去，是不远处的大树之上被扔出来的，飞向和陈岚行走在一　起的慕歌
。
	慕歌背对着大树，却感觉身后有什么东西飞行过来，快速转过身子，接住石头。这正是慕歌　的感知之
气正在觉醒，尽管视觉里面没有投影出来，但依旧得到身体周围的攻击物质存在的信号，一声巨响，
慕歌撞击到第六编队建筑物垴壁之上，口吐鲜血，涨红了自已的脸庞，看着眼前，有些惊讶了。石头
来势汹涌，击飞慕歌十余米。
	“哼，这就是传闻当中的慕歌的实力吗？”不过如此。陈世雄道，站立在慕歌的面前，将一边陈岚当做
不存在。
	“慕歌。”陈岚大声呼喊。
	嗖！嗖！嗖！
	陈岚奔跑到慕歌身边，扶持慕歌，慕歌却纹丝不动，倔强得很，不让身边陈岚扶持自己，面对陈世雄，
慢慢地走到陈世雄面前，伸手出来，石头在慕歌的手中一点的变化都没有，并没有因为刚才的攻击碎
裂开来。
	“这个还给你。”慕歌说道，将石头跑向天空之中，双手合拢在一起，通灵出来麒麟枪，快速旋转身子
三周，用麒麟枪击打石头出去。
	嗖！
	石头快速地向前，划开空气散发出来火花，好像天空之中坠落下来的陨石一样，在石头划破空气的时候
摩擦出来的火花包围着石头，冲击到陈世雄面前，陈世雄双手紧紧的抓住石头，双腿固定于地面，后
退大概三步远的距离，方才停止下来，虽然只是胸口有些沉重，也有些　不好受。
	“不过如此！”陈世雄说道，捏碎手中的石头轻而易举，将石头岁末洒向天空之中，看这慕歌脸上充满
了兴奋。
	“第四编队６５席，你为何如此？”陈岚厉声呵斥的道，新来的慕歌可能还不知道规矩，陈世雄应该淸
楚得很，怎么会搞不清楚平日里面城隍不能争斗？
	“传闻之中一杆麒麟枪，快速突破黄色臂章一百的数字大关，现在都变成了第六编队５６席，不过是想
试试实力罢了。”陈世雄说道，对自己的实力深信不疑，来此挑衅慕歌。
	嗖！嗖！嗖！
	慕歌风驰电掣一般的冲击出去，高级灵神的实力展现的淋淋尽职，再加上鸟凤枪谱熟练掌　握，麒麟枪
火光滔天，不停的攻击陈世雄。
	陈世雄如今已经成为第四编队第６５，这还是去年在城隍比武大会上面升级起来的号码牌，记　得当初
的时候突破了六十的大关，只是可惜，之后又有其余人刷新编制成功，回落到第六十五位的地步，直
到三年之后的今天还是如此没有变化。但陈世雄实力，却毋庸置疑，高级灵神级别，　恐怕三年的修
行，已经让这家伙成为初级天神了。
	一一闪避开去，还抓住麒麟枪的枪头部分紧紧不放，慕歌的攻击好像是小儿科一样的被阻挡　下来，枪
头乃是整个枪攻击最为有力的地方，一般说来都不会被敌人轻易独挡下来，如今陈世雄赤手空拳，专
注麒麟枪枪头让慕歌有些惊讶。
	“这杆破枪，有何好稀奇的？”陈世雄道，麒麟枪那是长枪之中极品之物，属于四大神器　应该锋利无
比，自己区区肉体都无法击破，怎么会是传闻之中的麒麟枪的了？
	“哼，好大的口气，麒麟枪谱第一式地破。”慕歌说道，集中真气在枪头的位置，瞬间爆发出来，　巨
大的冲击破枪而出。
	轰隆～
	一声巨响，麒麟枪前段一块巨大的手掌抵挡了地破的所有冲击，陈世雄一点伤害都没有，徒　手接下来
麒麟枪地破所有冲击。
	神啊，这可是坎字境高级仙法在高级灵神的手中施展出来，攻击的破坏力怎么会是徒手抵挡　下来的程
度的了？之前地破攻击让魔鸟老母都丢掉性命，如今还不足以让陈世雄的手掌炸开花吗？
	“哈哈哈，可笑至极！”陈世雄道，握紧拳头向前一击，朝着慕歌攻击过去。这个瞬间，慕歌仿佛之中
看到了彗星朝着自已撞击过来一样，拳风凌冽，真气来不及集中，根本无法抵挡，这样下去，慕歌肯
定会深受重伤。
	嗖！嗖！嗖！
	眼前微笑的脸庞闪现出来，单手轻松借助了陈世雄的拳头，郭扬一动不动地站在原地，看着　眼前的陈
世雄什么话都没有说。
	“哼，真是没意思，第六编队队长都来了，那下次再见吧！”陈世雄道，只看到人影在眼前晃动，再看
到陈世雄之时，陈世雄已经不在这块地方了。
	“慕歌。”陈岚呼喊道，快速地奔跑过来，关系慕歌是否受到伤害，这个时候队长郭扬也转过自己的身
子，张开了治疗仙法的，给慕歌治疗身体之上所受伤害。
	咳！咳！
	慕歌口吐鲜血，趴在地上狼狈了摸样。刚才陈世雄拳头惊人无比，好算没有攻击到慕歌，只　是拳风就
让慕歌把持不住，熟不知要是慕歌承受这样的攻击会变成什么样子。
	如今，陈世雄这家伙已经突破了灵神的境界，变成了初级天神。虽然在层次级别上面只比傲　月高上那
么一级，但毕竟划分在灵神和天神两个不同的境界之中，慕歌实力远不如人，战斗自然会负伤累累。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第246章 败
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4100 
            更新时间：2016-06-25 07:16:22
        	“切。”慕歌撅起来嘴巴，将视线转到一边：
	回到宿舍之中，慕歌躺在床铺之上想起来今天早些时候所发生的事情，就这么一个第四编队　的人，在
没有攻击到自己的时候，已经给自己带来这么大的伤害，别人的实力究竟高出来多少，心中感慨不停
，想着想着，逐渐睡去。
	梦境里面，周围都是陌生的场景，慕歌一个人在雪白的空间之中，四处走动，周围时不时的　看到一些
刻苦训练的身影，慕歌看到他们的实力，不经意的扬起来自己的嘴角。
	因为，这些人的实力都弱小无比，完全不是慕歌这个层次。
	也不知道过了多长的时间，慕歌的面前再一次的出现这些人，一个个的出现，出现之时因为　当初慕歌
嘲笑他们实力弱小，纷纷前来教训慕歌，慕歌心中不爽，和第一个人对上了。
	谁知道这么短暂的时间没有相见，这人实力大为增强，和慕歌打了一个平手。这人瞬间消　失，出现在
慕歌面前的却是第二个人。
	第二个人二话没说朝着慕歌冲击过来，慕歌因为刚才战斗气喘吁吁。但看到降临在自己面前　的战斗之
时，又不得不去面对，集中真气，想要面对战斗之时，却被这人一拳攻击出去，口吐鲜血不止。
	第二人消失，第三人又至，第四人，第五人．．．．．．出现之时他们目的不尽相同，全部都攻击慕歌
。慢慢的慕歌想要应付，却只有挨打的份，出来的人实力一个比一个强大，虽然都是之前看到过弱小
的面孔，却因为长时间的修炼，让人刮目相看。　
	啊、呼。
	慕歌从梦中惊醒过来，看着房间里面一片漆黒，借助于外面朦朦胧胧的光线，这才让自己意　识到刚才
是在梦境之中，原来这已经是翌日早晨。
	嘿〜　
	外面传来队员训练的声音，声音零零散散。这些是第六编队队员早晨晨练的声音，因为城隍　比武大会
马上就要到来，如今第六编队将早晨晨跑，改变成自由练习，与此同时也不在点名签到，但道场人山
人海，比较平日一个都不少。
	慕歌穿着衣服，来到道场之中，道场里面人山人海让自己惊讶不已，原来自己所讨厌的晨练，这些人却
一直都坚持了下来。
	却在这个时候，第六编队里面有一人注意到慕歌的存在，走到慕歌的面前，询问慕歌：“请问你是慕歌
吗？”
	“恩。有何贵干？”慕歌道，想起来梦中情况，难道现在这么快就要在自己身上验证？有些惊恐，但还
是镇住了自己的节奏。
	“哦，我是第六编队６０席余鑫，我想和你切磋子了，你稍等片刻，我马上就回来。”余鑫道，屁颠屁
颠的跑到了队长郭扬那边，想必是在征询队长郭扬同意，在第六编队道场之中准备一
	场切磋。
	余鑫生性活泼大方，待人友好真诚，看待问题还是比较的成熟。此人人缘还算是不错，在第　六编队之
中和每个人的关系都相当不错，最吸引人的地方是这人十分有礼貌。
	须臾，余鑫又屁颠屁颠跑回来，面对慕歌微笑不已－
	“好了，到道场中央去吧。”余鑫道，只听到郭扬大声地宣布慕歌和余鑫之间有场切磋，道场中央一块
地方，被一些队员自觉地建成了切磋所用战场，等待慕歌和余鑫的进入，一片欢呼之中，慕歌骑虎难
下，走进人群之中。
	第六编队队员，对于慕歌的名声都已经相当清楚今年来了三位新人，其中最年轻的—位还在自己的编队
，再加上快速的飞升，所有人将自己的目光都放到慕歌的身上。
	“那么，就请赐教了。”余鑫道，慕歌有种被玩弄的感觉，想起来梦中的情况，脑海里面十分生气，双
掌合拢在一起，通灵出来麒麟枪。
	“既然这样，我就不客气。”慕歌道，没等说完，余鑫已经闪避到了慕歌背后，掐住慕歌的脖子，　让
慕歌动弹不得。
	中级灵神，余鑫如今实力已经买入中级灵神的领域之中，高出慕歌两个等级，竟然让慕歌连　反应的时
间都没有，真是强大的实力，梦中的情况转变成了现实，慕歌有些还接受不了众人唏嘘，慕歌暗淡无
色。老子慕歌从出生到现在有多少次都是人中龙凤，但是这一次，却真的败阵下来，在这么多人面前
，输得这么惨。一个人漫步于第六编队大院，四处都是张望自己　的目光，忍耐不下去，慕歌来到老
者长松这里。
	静静的走进木屋，这一次也不再像之前那样大张旗鼓了，＾€到这里低沉下来脑袋，长松不在　木屋，
慕歌随便找个地方，坐在木屋里面等待长松到来。
	须臾，长松从外面回来，看到慕歌这个样子十分奇怪，抬起慕歌的脑袋，嘲笑起来。
	“呵呵，这是怎么了？”长松问道，慕歌从来都看不到这种情况，如今怎么会表现出来这个样子　的了
？
	“我是废柴。”慕歌道，失去了往日里面自信心，毫无精神，更是没有向前的动力，在那么多人的面前
战败，仿佛之中在没有脸回去一样。
	“城隍比武大赛在即，你现在这幅状态的话可是耍不了威风的了，那个时候不只有一个编队，　如果是
总决赛，恐怕整个城隍的人都在观看。”长松道。
	每年的城隍比武大会之上，精彩不断，城隍十二编队队员尽数参加其中。越到后面比赛之　中，所吸引
的观众的数量也更是惊人，到了总决赛之时，不单单是城隍大陆十二编队之人，那些　经商的神仙，
也前来捧个热闹，场面浩大无比。
	如果谁能够进入到总决赛，名字定然会被人所知晓，比较平时默默无为，总决赛就相当金榜　题名，谁
不为之所动？但总决赛实力自然不可小视，一般均为队长之中强大者，普通队员，只能望而生叹。
	慕歌第六编队之中深受打击，来到老者长松所在的木屋里面，闷闷不乐。长松回来之时看到　慕歌这幅
样子，心知肚明究竟发生了一些什么，安慰慕歌只用城隍比武大会在城隍大陆之上的影响力，顿时，
慕歌如同看到希望一样。
	“此话当真？”慕歌问道，如果城隍比武大会的影响真的有这么大，在比武大会之上挽救回来这　一次
的面子，也不至于说让自己这么难受。
	当真，这种事情我可没有必要骗你，小子，不是我瞧不起你，我看你现在连接住我三招的实　力都没有
。老者长松道，慢慢地走出木屋，木屋之外，还一片大概三百多平米空地，刚好用做战斗场所。
	“这可未必了。”慕歌道，跟了出去，通灵出来麒麟枪，对着老者第一下就是麒麟枪谱的第一式地破，
地破攻击威力巨大，攻击迅速，有些让老者感到意外。
	轰隆！
	一声巨响从老者的掌心之处传递出来，老者空手挡住了慕歌的地破攻击，身体安然无恙，没　有丝毫的
损伤，慕歌早料到会有这种情况发生，鸟凤枪谱快速无比，飞沙走石一般的朝着老者攻击过去。
	“臭小子，实力长进了不少。”长松道，转过身子背对慕歌，在慕歌每一次的攻击到来之时，全部躲避
开去，慕歌的攻击都变成白费，无一击中老者。
	这和当日在道场之上和队长郭扬交手的时候情形一样，郭扬不用眼睛观察眼前攻击闪避自　如，老者长
松背对着慕歌，慕歌却未能击中，都是因为感知之气，原理大致相同。
	嗖！嗖！嗖！
	长松快速闪动起来，在慕歌的面前消失不见，如今老者长松为了让慕歌找到心中自信，故意　降低了自
己的速度，再加上慕歌本身实力有所提升，隐约可以看到老者闪动的身影，慕歌挥舞麒麟枪攻击过去
，却击打不到老者。
	“第二招！”
	老者道，出现在慕歌面前，前额朝着慕歌攻击过去，慕歌头破血流，向后退出几步后倒地不起。
	“废柴，现在知道我的厉害了吧。”老者长松道，张开治疗仙法，为慕歌治疗额头上面的创伤，慕歌有
些气愤，没有想到自己现今。还不如一个快要死去的老人。
	“这算什么？”慕歌道，撅起嘴巴看着一边，好像是在对自己的不满发脾气一样，长松见状笑了起来。

	“之前你都躲避不了我的一次攻击，至少现在我需要掩护一次，在第二次攻击的时候才能够将　你击倒
，你的实力短时间上升这么多，还是有所进步，要想在城隍比武大会之上耀武扬威，这样可还远远不
够。”老者长松道。
	城隍比武大会可还是有队长级别参加，要是哪个运气不好的队员遇到队长级别人物，就算是　实力有些
出人头地，恐怕都会提前出局，慕歌不过是个灵神，还远远不够。
	实力，是要磨练才能够修成老者道，一言惊醒梦中人一样的让慕歌抬起来脑袋，看着老者的　时候，心
中开心无比，找到了向前的动力。
	“呵呵，等着，我会让你知道你错了。”慕歌道，拿起麒麟枪朝着森林里面跑去，森林之中有四大神兽
，也有其余强大的仙兽，捕捉仙兽不仅改善了自已的生活，更让自己得到提高，何乐而不为？
	须臾，来到仙兽森林之中，慕歌通灵出来火麒麟，火麒麟变化做人类的样子还十分帅气，火　麒麟是仙
兽森林里面的仙兽，自然知道什么地方有强大的仙兽能够锻炼自己，这个瞬间，朝着仙　豹生活的区
域快速地奔跑过去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第247章 我不是你的朋友
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3821 
            更新时间：2016-06-26 08:16:10
        	眼前仙豹飞驰，速度让人触目惊心，仙豹身体之上斑点淸晰可见，但在奔跑之时，这些斑点　好像变化
成为一条波动的曲线，连绵不断的一直延续到很远的地方。
	“修炼如逆水行舟，不进则退，仙豹攻击性异常，如果战胜不了，恐怕你会丢掉自己性命。”火麒麟道
，转眼之闻消失不见。
	仙豹比较起来之前的雄鹿和兔子不太一样，仙豹的战斗力更加强大，最明显的地方就是强有　力的身体
还有完全优秀出来的速度，慕歌来到此处，如果不能够在逆境里面提升自己的实力打败仙豹，恐怕因
为逃跑都躲避不了仙豹的速度而葬送在此了。
	“逆水行舟，只进不退。”慕歌自信道，朝着仙豹冲击过去，面对仙豹信心十足。谁知道傲　月有点过
于激进了，一上去就找上成年仙豹，三下五除二被人家搞定，好在这个时候火麒麟出来相劝，这才避
免丢掉性命。
	被火麒麟教训了一顿之后，慕歌选择了一只年幼但差不多具备了捕食能力的仙豹，扑杀过去　之时，正
是成年仙豹不在这一只仙豹周围，追赶起来还是有点力不从心。但想起来自己之后在城隍比武大会之
上所要面对的事情，慕歌要紧自己的牙关，坚持了下来。
	一天的时间，慕歌从对付幼年仙豹到成年仙豹，已经应付自如。转而有到了对于自己力量的　修炼，但
因为力不从心体力有些不支，第四天被火麒麟揪到老者长松那里。
	对于低级别普通强度修炼，但凭借自己天生聪颖的智慧和对仙法的第一感觉，能够自然应付　过去，只
是到后来仙法训练强度越来越大，再加之程度更加深化，凭借自身的素质是完全应付不过来的。这时
必须要借助于仙丹辅助治疗，方才有效。　
	慕歌急于求成，早已忘记了这其中的相关联系，被火麒麟弄到老者长松这里来了，长松将云　海丹塞到
慕歌的嘴巴里面去，方才让慕歌从晕厥之中醒了过来。
	云海仙丹是一级上品仙丹，具有填补真气空间，恢复身体疲劳的作用，炼制比较的简单，对　于提升强
化自身实力的修炼者具有很好的效果，许多和慕歌这样的修炼者都是一边修炼，一边服用云海丹。
	“师傅，请多给我一些云海丹。”慕歌醒过来之时知道了实际情况，伸手问老者长松索取云海丹，为之
后继续不断的修炼做好准备。
	“你以为这东西是饭啊？你自己不会炼制？”长松怒声呵斥道，之前教授慕歌这些炼制仙丹的方法之时
，就是为了防止今天出现这类事情。
	慕歌闻声没有再继续追要，白天在外面控制时间的修炼自己的速度和力量，晚上回到木屋之　中炼制丹
药，如今已经第十天了，距离城隍比武大会仅有五天的时间。
	“来啊，这天弄点小酒回来，只当是补偿你过年不在的损失吧！”老者道，和慕歌二人坐在木屋的大厅
之中，慕歌早上想要出去修炼的时候被老者长松拦住，也不知道是因为些什么事情。慕歌　留下来却
不知道老者去向，只好留在木屋之中炼制丹药，谁知老者回来之时，就多出来了一些其余的好吃美味
，还有美酒。
	“啊？过年了？”慕歌奇怪的问道，在老者木屋这边修炼，早已忘记了这几天的日期，前几天就过完年
了，现在还奇怪是否在过年。
	“少废话，吃完了，我教你一点其余的仙法。”老者道，吃着美味喝着美酒，用的全部都是慕歌未来的
赏金。
	须臾，老者和慕歌一起来到木屋外面的一片空地之．老者一脸严肃，双眼紧闭，慕歌站在老者的身后，
等待时间的到来。
	慕歌，你试着在我不注意的时候攻击我。老者道，让慕歌攻击自己，慕歌心中一喜，这十天　时间在仙
兽森林里面受尽了千辛万苦，火麒麟总是找一些实力强大的仙兽锻炼自己，实力大幅度　的提升，没
想到老着这么痛快，现在就要和自己交手，手拿麒麟枪，快速的攻击过去。
	啪啦！
	慕歌被按在地上不得动弹，老者用一根手指头顶在慕歌的脑袋之上，痛的慕歌大声的呼喊，　好像在杀
鸡宰牛一样。
	老者跳转起来自己的身体，松开慕歌，紧着的眼睛到现在都没有睁开。从慕歌的身体之上跳　到一边，
距离不远不近，刚好在没有踩到慕歌的时候坠落在慕歌身边的地面。
	慕歌跳起身子，掩藏在一边。从大树之上快速跳起，髙髙在上从天而降，握紧自己的麒麟枪　想要为刚
才所收到的攻击报仇，老者轻轻转移自己的身体，麒麟枪插入地面之中，震得慕歌双手发麻。
	接连几次，不论慕歌从什么方向用什么形式攻击过来，紧闭眼睛的长松好像淸楚地看到这一　切一样，
仿佛之中心知肚明慕歌的攻击方式，将攻击闪避开去，受伤之人却变成了慕歌，这　心情，怎一个苦
字了得。
	神啊，快救救我吧，这老头怎么这么厉害，为何如今还是伤害不到丝毫？我在魔兽森林之中　已经有十
天时间，明显地感觉到自己的实力有所长进，只是为何．．．．．．
	“这叫做感知，感知使用你第六感觉，判断身边周围的动静，然后做出判断。”老者道，睁开眼睛看着
慕歌。
	感知之气，正是之前第六编队队长郭扬在和慕歌切磋的时候表现出来的气息，现在长松再次　将这样的
气息展现了出来。
	“我该怎么做？”慕歌问道，这才明白自已中了长松的奸计，早在之前的时候并非是在对自己进行测试
，而是想要教训自己方便之后教授感知之气，心中一肚子的气愤。真是个老不死的家伙，　你要教就
教为什么还要做出来这些耍酷的事情？
	“臭小子，仔细用心来感受自然，顺着风的方向呼吸，触摸空气的震动，自然就明白了。”长松回答道
，慕歌已经闭上眼睛，开始领悟这些感觉。
	感受自然，顺着风的方向呼吸，还要触摸空气的震动，慕歌尝试起来，却怎么都找不到这样　的感觉，
三番五次的尝试全部都失败，心中的浮躁又一次的展现出来－
	“老家伙，难道就没有什么厉害的仙法仙丹之类让我快速成长的吗？我怎么感觉这样一点效果都没有？
”慕歌问道，心浮气躁肯定感受不到感知之气的奥妙之处，却被长松一个重重的拳头，打倒在地。
	“先学好感知之气再说，走都不会还想飞？”长松生气道，又是攻击慕歌的话语，慕歌早就在这　样的
攻击里面习惯了生活下来。
	几日后，慕歌等人来到酒馆之中，雅间之外传来打斗的声音，走出来一看却见三个男人站立在酒馆大厅
之中，三人均为第十编队队员，为首的是编号第１１的雷奇，雷奇一副斯文相貌，戴着眼镜，深不可
测的感觉油然而生，如今元宵佳节，人山人海，三人来到此处寻找雅间不成殴打老板。
	快快住手，休得猖狂。慕歌道，看着眼前三人凌冽了自己的表情，仿佛之中能够用眼神杀死　三人一般
，众人见状，顿时哑口无言。
	“哼，哪里来的臭小子，敢在老子面前撤野。”周浪道，周浪编制第十编队第３６席，实力到了初级罗
神的地步，平日里面三人形影不离，都依仗雷奇的实力，为非作歹。现在雷奇在城隍比武大会之中成
为新星几人见状，更是多了几分雄心壮志。
	慕歌听到这话有些不屑。我慕歌可不是什么臭小子了，小心废了你的嘴巴。
	“哼！”慕歌道，快速向前。
	嗖！嗖！嗖！
	轰隆！
	人影闪现，轰隆声音响起，定睛看去之时，慕歌的拳头被雷奇紧紧的抓在手中不放，拳头和　手掌的位
置，在周浪肚子前方不到十厘米的地方，周浪周些惊讶了，额头上面明显流出许多汗珠。
	周浪是第十编队第３６席，实力刚迈入罗神级别的初级罗神。慕歌这家伙成了战斗的天才，战斗之时已
然成为中级罗神级别，对付周浪还是绰绰有余，只是雷奇更为强大，早已进入到高级罗神级别，恐怕
要不多久，服用许多仙丹稍作修炼，会进入到大罗神级别。
	“看来多少有些实力，难怪说会欺负弱小。”慕歌道，十分不屑的看着眼前雷奇，雷奇眼镜之上反射出
来周围的光线，看不出来他脑海里面思考一些什么。
	“大家都是混的人，没有必要这个样子，劝朋友还是不要多管闲事。”雷奇道，态度十分坚定。
	“只是可惜，我并非是你朋友。”慕歌道，推开雷奇的手，却不及注意到身边另外一人拳头冲击过去，
拳头虽然不大，但洪荒之气缠绕，攻击的威力可是不小。
	这拳头正是黄乙召攻击出来的，黄乙召是雷奇身边另外一个小个子，是第十编队第２３席，实力在中级
罗神级别，比较起来周浪，要强大一些。
	嗖！嗖！嗖！
	管飞翔的身影快速闪动，接住了黄乙召的拳头，紧紧地抓住拳头，微笑了自己的模样，站立在三个人的
面前，形成了对抗的局势。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第248章 群战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3936 
            更新时间：2016-06-27 06:33:43
        	“有意思，现在还有人与我们对抗。”黄乙召道，露出来层次不齐的牙齿，让人觉得有点恶心，慕歌等
人身后，杨颖逐渐上前，抵挡在周浪的面前，以免周浪攻其不备，双方三人对峙起来，让酒馆里面的
气氛相当不对。
	这些都是城隍十二编队队员，快点离开这里。
	这些不懂事的孩子，今天元宵佳节，闹个甚事？
	周围人群之中爆发出来抱怨之音，纷纷从大厅之中结单离去，就连雅座之中无数注意到外面　发生事情
的神仙，也是人心惶惶，纷纷结账离去，转眼之间，酒馆里面唯独剩下来七个人，还有这里的员工和
老板。
	“小二，快点去吧雅座收拾出来。”老板急促道，捂住自己的腰盘，扶住柜台，刚被摔击，身体这还痛
着了。小二听到声音，急忙的前往雅座，将离开客人餐具收拾。
	“客官，如今雅座收拾出来了，还是请歇手到里面用膳吧。”老板道，痛苦的表情无法形容，元宵佳节
，原本喜气洋洋，只是没有想到自家店铺里面发生这起事情，倘若不好，恐怕还会因为战斗的波及，
让小本生意无法进行下去了。
	看到身材火爆的杨颖，笑眯眯了眼睛，慕歌心知肚明，如今这里神仙做些小本买卖，在别人店子之中闹
事并非好事，必须转移到不会波及其余人的地方，要不然自己这般行为，和刚才雷奇三人胡闹没有多
大区别，转过视线看着外面人山人海，何去何从全然不知。
	这里地方宅小，伸不开手脚，有本事跟我们出来。黄乙召道，起松手。
	雷奇三人众信心十足，如今在酒馆里面的事情，如果不能解决，恐怕对谁也会造成不好的心理影响，既
然如此，爽快一点到外面空旷之地战斗，于是主动提出了要求。
	“正合我意。”慕歌道，管飞翔，杨颖还有陈岚一起跟随着三人走向外面世界。
	老板见状，舒坦了一口气，总算，自己不需要再因为这件事情手到牵连了，在慕歌等人离开　之后关门
大吉，元宵佳节自己钱也不赚了，玩玩看看，保全自己的酒馆不被打杂比什么都要好。
	嗖！嗖！嗖！
	人影跳动，转眼之间。七个人来到城隍商业区外面的一片草地之上，这里少了商业区里面的　喧嚣，周
围四下无人，空旷无比，不论做什么事情都有足够的空间，面对在一起，决战在即，绷紧了神经．
	“你们准备好了的话，就开始吧。”雷奇道，对于自己的实力深信不疑。
	慕歌面对雷奇，管飞翔面对黄乙召，杨颖面对周浪，高度紧张，随时准备着进攻。几人听到　这话语，
应付战斗，一个瞬间如同飞出去的箭，死死地朝着雷奇三个人心脏方向冲击过去。
	嗖！嗖！嗖！
	一人身影闪现在雷奇三人的面前，攻击一一落空。定睛看去，雷奇三人纷纷跑向不同的方向，好像故意
在拉开三个人的距离，方便彼此毫不相干的战斗，慕歌三人跟随向前，瞬间，三场　战斗拉开了序幕
。　
	“慕歌，管飞翔，杨颖。”陈岚道，三人战斗的时候陈岚心中矛盾无数，不知道该怎么面对这件事情是
好，战斗不被允许的发生了，自己是看着这战斗进行下去比较好，还是去向队长报告，让队长他们阻
止战斗比较好了？陈岚全然不知。
	黑暗之中火光闪现，如同火麒麟在黑暗里面不断舞动身子，这是慕歌通灵出来麒麟枪的影　响，麒麟枪
染红了一片天空。
	“麒麟枪？看来你就是慕歌了。”雷奇道，对慕歌的名字早有所耳闻，更是因为慕歌出现在八个新星之
中，自然熟知。
	看来你知道大爷的名字，好好记住夺得你的编制的人的名字吧。慕歌道，意图打败雷奇之后　自己的编
制再一次的上升，幸好这里没有人发现他们的战斗，要不怕肯定是会涉嫌打斗，受到严重的制裁。
	嗖！
	几人闪动身影，相互打斗在一起，眼花缭乱的战斗速度，陈岚只能够观察到慕歌麒麟枪所产　生火光的
变化，却丝毫不见二人身影。
	“鸟凤枪谱。”慕歌道，集中真气，鸟凤枪谱面对。
	“神无掌法！”雷奇道，真气缠绕在身体之上，如同游龙起水一样，掌风强烈迅速，有点让慕歌僵持不
下去了，对击三下之后，速度明显的跟不上去，慕歌胸口承受神无掌攻击，到期吐了一口鲜血。
	神无掌乃是离字境功法，这功法的分类范围十分广泛，离字境三重变化，依据修炼人实力的　不同，再
加上对于神无掌的熟练程度控制能力的不同，会表现出来三种不同的形式。
	雷奇既然已经成为高级罗神，马上就要成为初级大罗神级别的神仙，对于神无掌法的熟练可　想而知，
这样的威力，想必，神无掌发已经到了高级离字境功法的地步。
	“慕歌。”陈岚见状呼喊道，冲过去的时候，却被管飞翔他们战斗的真气吹到，向前步步为艰，睁开眼
睛都有些困难。
	管飞翔这边战斗也不轻松，管飞翔经过自己的努力，成为城隍比武大会之中八个新星之一，　但实力却
还不如慕歌和其他新星强大，如今初级罗神级别，对付中级罗神的黄乙召十分的吃力。
	“怎么了，就只有这点实力吗？”黄乙召十分不屑问道，看着眼前的管飞翔，眼神之中充满了鄙夷。娘
的，当时还以为你有多么厉害了，不过如此罢了，以后给老子记住，没有强大的实力可不要充英雄。

	刚才的战斗，管飞翔心知肚明，眼前之人实力比较起来自己还要髙出来不少，如果不施展出　来超常的
实力，恐怕如今是没有办法帮人出头了。心中暗自交流起来。
	“我要施展那招了。”管飞翔道，紧张得额头冒出来汗珠。用心灵和神犬废得交流。
	你准备好吗？万一不行的话•••废得回答道，这招数有一定的风险，需要全部的真气，如果不成功，
之后的战斗完全没有办法应付。
	“恩，我一定会成功的。”管飞翔道，心中充满信心，这一次也要进行大胆的尝试，城隍比武大会还要
继续进行下去，如果还是这种水准，恐怕之后不久就会止步，没有好的运气，遇到队长级别的立即就
会结束，必须要有所突破才行。
	“那好吧，我会在一旁帮助你的。”废得回答道，和慕歌收服火麒麟做自己的通灵仙兽有一些不　一样
，管飞翔可是因为废得二人关系十分要好，才签订下来契约，修炼之时，废得在管飞翔的身边关系都
还十分要好了。
	“现在才刚刚开始。”管飞翔道，双手紧紧拿着神犬剑，真气在全身上下奔腾，仿佛之中是草原的群马
快速向前奔跑一样，管飞翔大喝一声人剑合一转眼间，烟雾蔓延，遮蔽了眼前的一切。
	黄乙召微微一笑，十分的不懈，砧板上面的肉，不管你怎么挣扎都是没有效果的，等到烟雾　散去，眼
前出现的情况，却还有点让人难以想象。
	眼前，管飞翔身披铠甲，双手手掌心之上，生长出来长剑一把，感觉到管飞翔的气息之时，　和之前有
非常明显的变化，如今，将神犬废得的力量融合在自己的身体之中，管飞翔的实力大为增加，实力在
髙级罗神级别。
	“看来，变身了。”黄乙召道，还表现出来一些镇定，其实内心里面早就风起云涌。
	嗖！嗖！嗖！
	噼里啪啦！
	管飞翔快速向前，一个瞬间肢解了黄乙召身体上面的衣服，因为周围还有两个女生，给黄乙　召留了一
条内裤，整个人光着身体，受到寒风的吹捧，还有点冷了。
	黄乙召睁大了自己的眼睛倒了下来，刚才一个瞬间自己还占据优势，怎么现在，自己转眼就　被解决，
来的过于突然，还有点接受不了。
	哧嗖！
	管飞翔身体之上发生反应，耗尽了身体上面的真气，有点超负荷运转，神犬废得从管飞翔的　身体之上
分离出来之后，管飞翔大口喘息。
	哧嗖！
	又是一阵光芒，管飞翔胳膊臂章上面的数字变成了２３的摸样，看着数字，管飞翔露出来笑　容，想起
哥哥的红色臂章，还有数字１，看来自己又向前一步了，更加接近哥哥的水准。
	啊！啊！
	在耳旁，传过来的是杨颖的声音，杨颖面对大胖子十分的力不从心，如今杨颖有些力不从　心，对方的
实力可是初级罗神，可是在罗神的境界里面，自己战斗不过是个天神罢了，完全不是　一个级别，如
今只有挨打的份。
	“这么美丽的脸蛋，我还真不忍心伤害。”周浪道，真是个伪君子，明明不停的攻击杨颖，还在说不忍
心伤害的话语。
	啪啦，啪啦～
	一拳一拳的，攻击都是周浪在击打杨颖的身体，除去胸部的位置，除去生殖、器官，能够攻击　的地方
就只有四肢和肚子，脸蛋的话，是女人战斗的时候千万不能攻击的地方，自然不会去攻击。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第249章 天灭
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3775 
            更新时间：2016-06-28 07:55:23
        	这时，方才悔恨自己在平日里面主要专注于治疗仙法和对人体的熟悉学习，在战斗之上　忽视了重要性
，如今这个时候，根本就没有办法进行下去，因为管飞翔那边战斗结束，这才有机会睁开眼睛，陈岚
看到杨颖不断地被攻击，快速移动过去，管他三七二十一的一虎贲拳上去，打在周浪身体之上的时候
，什么伤害都没有。
	周浪转过脑袋对着陈岚，丝毫不把陈岚她放在眼里。没有想到我还在么受欢迎，你们两个人都找上来了
。胖子周浪又道。
	“化绵掌。”杨颖道，从侧面朝着周浪出掌，周浪快速移动，躲避开来。
	只要一掌能够击中周浪，周浪这家伙就必须躺着到第十二编队里面去了，只是可惜，周浪作　为初级罗
神和杨颖陈岚他们战斗十分轻松，单单这一掌，都没有办法如愿以偿。
	“该解决战斗了。”周浪道，看到一边倒在地上的黄乙召，如今还需要将自己的事情解决完了，去帮助
黄乙召，聚集起来真气，集中在丹田，运行于全身上下。
	“死，浪子回头。”周浪道，拳头之上巨大的真气集中起来，就好像这家伙的块头一样肥胖，真气的数
量也十足的多，猛地向左前方攻击一拳，一个完美的弧线之后拳头又回到了和自己身子平齐的位置，
就好像真的浪子回头一般。
	轰隆！
	啊！　
	顿时间，巨大的拳风冲击波攻击到陈岚和杨颖的面前，两个女生面对如此强大攻击之时，毫　无办法，
惊叫的飞出去了身体。
	咚咚两声清脆的坠落地面的声音，两个人飞出去的身体再一次的落回地面之
	管飞翔看到这些，挣扎着站起身子，身体有些不听人使唤，真气使用消失殆尽，根本就无法　移动身体
，将神犬废得恢复成人类的样子，神犬废得暂且阻挡在周浪面前。
	慕歌那边战斗依然还在进行，雷奇深藏不露，而且实力高深莫测，作战的方法和手段也是严　谨无比。
慕歌想要突破雷奇的防御，还真是有些困难，这一会，听到了陈岚和杨颖两人尖叫的声音，还有浪子
回头巨大的攻击波，注意力稍有不慎的转移到周浪那边。
	却正是这个时候，雷奇抓住间隙，重重的一拳，击打到慕歌的身体之上，慕歌连人带枪，．　起翻滚出
去。
	“自身难保，还顾别人？”雷奇道，眼神和表情从始至终都没有丝毫变化，慕歌擦尽嘴角的鲜血，聚集
真气，想要快点解决战斗，然后去帮助杨颖和陈岚二人。
	“哼！”慕歌道，站起身子，准备冲击过去。
	“等等，这人实力强大，作战严谨。如果没有绝对的实力，是战胜不了，这是天灭，麒麟枪谱第三式，
成功的话，胜利就是你的了。”火麒麟道，将麒麟枪谱第三式传授给慕歌。
	天灭是麒麟枪谱最后一式，威力乃是前两者完全不能够比拟的地步，主要讲究破招。将速度　和力量发
挥得淋漓尽致，慕歌仔细聆听，瞬间，整个身上都爆发出来火焰。
	慕歌听了火麒麟刚才所说的话语，以及对于麒麟枪谱最后的一式的要素，如今运转真气在身　体四面八
方不停，整个身体就好像是火炉一样，火炉温度炙热，让周围的空气散发出来红外光线，火光滔天，
仿佛之中将天空都染了颜色一样。
	“死！”慕歌道，快速冲击出去，气息犹存，飞沙走石，周围的空间都开始产生扭曲，空气之中形成涡
轮的旋风，在麒麟枪被挥舞的时候，漩涡还在不停的扩大，改变自己的大小和位置。　
	天空之中，无数的漩涡一个接着一个形成，慕歌手握麒麟枪朝着雷奇冲击过去，雷奇见状惊　讶了自己
的表情，第一次，这是第一次看到在雷奇的脸上表情有所变化。
	“不好。”雷奇道，看着眼前来势如潮的攻击，有些招架不住，想要朝外逃走，可掩耳不急盗铃，没有
丝毫朝外逃走的希望。
	嗖！嗖！嗖！
	轰隆！
	人影闪现，随着一声巨响，整个带着火花的慕歌停止了自己的身体，燃烧的火焰逐渐熄灭下　来，雷奇
睁大了自己的眼睛，慕歌的攻击在距离自己不到三米的地方停止下来。
	“够了。”此人道，伸出右手手掌，抵挡了慕歌所有攻击，纹丝不动，火焰的炙热顺着身体蔓延，却伤
害不到此人丝毫。
	红色臂章上面写着第九编队１席的字样，数字１单独在臂章上面十分显眼。此人正是管飞翔的哥哥管飞
扬，城隍第九编队队长，实力中级大罗神，外界传闻的声音也相当不小，据说管飞扬是队长实力之中
最强大一人。
	“第九编队队长？”雷奇吃惊道，看着眼前红色的臂章还有强劲的实力，心中不免的有些担心害　怕，
在不远的地方，郭扬隐藏在黑暗之中，准备出手之时，被管飞扬所抢先。
	“切，真碍事。”慕歌道，对管飞扬从一边过来打扰自己的战斗十分不爽，收好麒麟枪，转身朝着陈岚
杨颖二人方向走去。
	“哼。”管飞扬一声，转过身子走到了管飞翔的面前，看着管飞翔的样子十分的不懈，骄傲了自己的眼
神，管飞翔感觉到自己哥哥的气息。
	“看你多么狼狈，少丢人现任，快点回去。”管飞扬淡淡道，管飞翔心中无比气愤，但面对哥哥
	的打击也是毫无办法。　
	“是。”管飞翔道，将视线转向一边。
	雷奇三人都无比惊讶，看到队长的到来，不知所措。管飞扬见状，转过自己脑袋用眼神杀死　三个人的
信心。
	嗖！嗖！嗖！
	三个人影闪现，消失不见。他们三人心中也是清楚得很，现在管飞翔出现在这里，也就意味　只自己后
肯定会受到惩罚。
	“慕歌。”陈岚道，看见慕歌安然无恙的过来，心中开心得很，自己身上这点伤害算不了什么，慕歌没
有事情，这比什么都好。
	“陈岚，杨颖，你们两个人不要紧吧？”慕歌道，将二人扶起，杨颖是第十二编队队员，治疗仙法熟练
掌握，顿时张开治疗仙法给自己还有陈岚治疗，须臾，二人恢复如初，宛若什么攻击都不曾受到的一
样。
	三人转过视线，只见管飞扬冷酷自己的表情，看着弟弟管飞翔的时候全部都是打击。管飞扬　冷酷的眼
神，就连一边的陈岚和杨颖都觉得恐怖。
	“这人是谁？”慕歌问道，看样子来者不善，刚才自己的攻击达到前所未有的强度，却被此人轻松挡住
，火麒麟炙热的火焰，对此人一点效果都没有，慕歌对此人实力颇有兴趣，再加之他对待管飞翔的态
度，更是想要知道。
	“这个就是管飞翔的哥哥。”杨颖道，小声的说话担心那边管飞翔兄弟二人听清。
	“哥哥？”陈岚十分稀奇道，城隍大陆之上可从来都没有什么兄弟姐妹，因为飞升成为神仙也不是件容
易的事情，这么大的一片世界，多少年才出现一个飞升之人，年纪相隔至多不过几十年的兄弟，怎么
会同时成为神仙？完全不敢相信。
	“嘘，小声一点。这是第九编队队长管飞扬，也就是管飞翔的哥哥。千真万确。”杨颖道，之前的时候
杨颖也不相信这样的事情，但事实胜于雄辩，由不得自己质疑。
	“哥哥为何这个态度？”慕歌道，看着管飞扬一脸冷酷，对待自己根本不像是哥哥，怎么可能是亲生兄
弟。
	“这个你有所不知，外界也在质疑，哥哥实力强大，成就城隍十二编队队长实力神话，但弟弟管飞翔现
在副队长都还不是，我听别人说过，当年哥哥管飞扬来到城隍之中，有两个人分别用两个月的时间进
入到黄色臂章前一百名，一个是管飞扬，另外一个是第十编队队长，而这个管飞扬更是用了不到一年
的时间成为队长，接受管理第九编队。”杨颖道。
	外界对于管飞扬的评论，四个字了得，一代鬼才。从进入到城隍的小凡神，到中级大罗神用　了将近一
年的时间，进展速度至今为止无人能比，而且还有另外一点更让人觉得恐怖，这家伙自学成才，并非
有任何引路之面对外界的压力，管飞扬透露自己实力已经是中级大罗神地步，但在许多情况下表现出
来压倒性的优势，有人已经开始推测，管飞扬的实力早就超出了大罗神的水准，进入到神君的境地，
但也无从考证，成了一纸空话。
	管飞扬在任务之中更是一丝不苟，未曾有未能完成任务。每次都是在规定时闻之前回到城　隍，单独任
务无需人从旁协助，创造了无数神话。第零编队队长吴章应曾经强力要求管飞扬带领手下编队队员锻
炼实力，管飞扬虽然口上答应了，之后未曾在任务的时候带领任何人，第零编队队长吴章应面对这件
事情也毫无办法，最后不了了，可如今，管飞翔也算不错了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第250章 我是杀你的人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4052 
            更新时间：2016-06-29 08:07:20
        	“慕歌此子是您带过来的，要如何处置为好？”一个肥胖的中年人坐在椅子上，斜斜的看着长松道，眼
神之中掩盖不住的精光绽放开来。
	在场之中还有不少的强者，有三四个人之多，除了肥胖的中年人之外，还有一个白发苍苍的　老者，一
个衣着鲜艳的中年妇女，还有一个看看起来非常年轻的少女，他们身上都有强悍的气息缭绕其中，让
人不敢逼视。
	“慕歌是绝对不会背叛我们的，别看他现在实力不济，可是日后，我相信他会成为我们彻底铲除魔族的
杀手锏。”长松凝重的道。　
	此话一出，场上立刻变得精彩起来，有的不屑，有的疑惑，有的直接无视长松的话。
	“慕歌，从人间上来的妖孽强者，他的混沌体质是我们进入祭坛的最关键所在，不管成功与否，我们都
不能放弃慕歌。”那白发苍苍的老者开口道，看起来明显是和长松走得近，说的话也是跟长松靠拢。

	“一个小小的慕歌，哪怕是飞升上来的，也需要成长的时间，再说就连我们，进入神君境界之后也止步
于此了，再之上的神尊，大天尊，几乎无人涉及，你们以为他可以晋升到那无上的境界么？”中年妇
女一句反驳，让白发苍苍的老者哑口无言。
	确实，这些年来还没有听过有人能够晋升到神尊境界，就连神君境界也屈指可数，在场之中，全部都是
神君境界，也唯有长松一个人踏入了神尊境界，可惜长松伤重，真正打斗起来，实力也只有神君境界
而已。
	“大家静观其变，我也是希望能从慕歌的身上看到奇迹。”那年轻少女开口道，这一句话让长松将紧绷
的心松了下来，眼前已经三票，就算是他们想要弹劾慕歌也是不可能的事情了。
	现在最主要的还是像一个办法去对付飞阁吧　长松撇过话题道。
	“没错，魔族强势出现，屠杀无数，飞阁如果和那些魔族强者全部联合起来，现在的我们根本无法抗衡
。”巨日神君开口道，这巨日神君正是那白发苍苍的老者，此刻皱着眉头，展现出无尽的哀愁。气氛
一下子沉寂了起来，魔族，在城隍之中是亘古不变的禁忌，提起魔族第一个想到的就是屠杀，血流成
河，没有人能够躲过魔族的攻击，上次与魔族的血战若不是长松和林苑，明辉。　神尊联手，恐怕这
个世界已经被魔族全部占据了。
	“神族，兽族，难道要找他们合作么？”莲花神君浑身一个颤抖，惊骇的道，这莲花神君正是那中年妇
女一般的女子。
	“现在看来必须要找他们合作了，没有别的办法了。”长松叹了一口气道，若是单靠城隍一个势力去挑
战魔族的话几乎必死无疑、。
	“我不同意，联合神族兽族的话，恐怕他们第一个要消灭的就是我们。”封侯神君皱着眉头道，肥胖的
身子一颤一颤，热汗不断的低落，在无声的诉说着他的紧张。
	“难道你还有别的办法么？”妙音神君反问道，别看她温柔似水，可关键的时候却往往会掌握谈话的主
动。
	封侯神君支支唔唔，说实话，他也没有更好的办法。
	举手表决吧长松扫射了几人一眼，心中暗叹一声，如果自己还拥有神尊境界的实力的话，他　们几个根
本不敢反驳自己的决定。
	“我赞成。”巨日神君第一个举手道。
	“我也赞成。”妙音神君也是举手道，这一下来就有两票了，只剩下封侯神君，莲花神君还在犹豫不绝
，而长松则更加是不用说，那有拒绝自己提议的道理，五票已经过三，他们赞成与否已经变得无所谓
。
	“我也赞成。”莲花神君闭着眼睛，热汗从脸颊上流过，嘴里淡淡的道。
	“哼！”封侯神君冷哼一声，五票已经过去绝大多数，他还在保持反对的意见。
	五比四，通过决议长松瞥了封侯神君一眼道，即日起兵分两路，封侯神君，莲花神君赶往神　族，求见
神王，巨日神君，妙音神君赶往兽族，求见兽王，务必要争取道援助，一同抗衡魔族，挽救我城隍。

	“是！”四个人同时开口道。
	血腥彻底笼罩了这个世界，魔族的所有兵马全部出动，只要遇到神仙就全部屠杀，往往你看　见一个宏
大的城堡，里面躺着的全部都是尸体。
	前面应该就是白环城了吧，到了那里就能休息一下了
	慕歌看了看不远处如白色鲜花一般绽放的城堡，嘴里露出了笑意。
	真气在身体之中运转，一脚踏出，他的　速度陡然之间加快了不少。
	此时的慕歌已经拥有大罗神初级的实力，手持麒麟枪，使用鸟凤枪谱，真可谓是无比强大，　就算是天
神境界的人也能够抗衡。
	还没有进入白环城，一股血腥之气从远处就传荡开来，难闻至极，见此情景，慕歌的速度不　由得加快
。
	嗖！嗖！嗖！
	朝着周遭飞掠，在空间之中留下一道残影，终于一脚踏入了白环城之中。
	这白环城雪白如画，周围不少的白色建筑物，看起来无比美丽，可是现在，却多了斑驳的血
	迹。
	到底怎么回事，大地之上，无处不躺着神仙的尸体，这些人一个个满身是血，残肢断臂在地上四散，而
绝大多数的神仙都是拥有一定的修为，慕歌甚至在其中看到了大罗神实力的强者尸体，没想到魔族居
然如此凶猛，这么快就发动了攻势。　
	“桀桀，今天真是爽歪了。”一声怪笑传来，让慕歌不由的皱眉，随即朝着一个房屋的角落遁去。
	刚进入房屋之中，一股血腥之气便扑鼻而来，赫然便是几个男女倒在血泊之中，不用说也是　被那些魔
族中人所杀。
	“不爽不爽，那些人根本没有多少的实力，一招就被老子灭了。”一个身穿血色法袍一张阴霾的脸，鹰
钩鼻子，被他眼秒，你就会浑身发寒，只见他懒懒散散的道。
	在血色法袍男子的旁边，一个傲气凜然的中年男子，身材壮硕，肌肉虬张，散发一身凜然的　气势，在
他们的身后，还有数十个魔族中人紧紧的跟随着很显然，他们是一行人的首领。
	“你有没有嗅到神仙的气息。”那血色法袍的男子深吸了一口气，玩味的道。
	听血色法袍男子这么一说，中年男子也是来了兴趣，仔细的查看之后，也是点了点头。
	“哈哈，看来还有人没有死绝，我们继续屠杀。”血色法袍男子拍手称快道，一身魔气滔天涌动，看起
来格外的阴森。
	此刻在房屋之中的慕歌，气的咬咬牙，两手握得紧紧的，手指甲已经渗透进肉中，脸上青筋　暴起。
	“可恶，总有一天我要将你们全部剿灭。”慕歌坚定的道，并没有鲁莽的冲出去，虽然他有信心能够全
身而退，可也不敢保证魔族之中　没有更强大的高手在此，若真的倒霉，那就得补偿失了。
	啪啪啪——
	魔族中人各自施展手段，真气四散飞舞，所到之处，房屋轰隆隆的倒塌下来，一些原本倒在　地上的尸
体，被真气砸到，一声轰鸣，直接化为了血滴，在空气之中挥洒，见到这些，魔族中人更加的兴奋了
。
	“卑贱的神仙，你们都给我死。”血色法袍的男子爆喝一声，在他的手中凝结出一个血色漩涡，就好像
是无数血腥之气在涌动　着，朝着远处抛了过去。
	一个漩涡这么扩散开来，强焊波涌动，那些房屋不堪一击，被直接消去。
	“别杀我，别杀我。。。。。。”
	一个佝偻不堪的老年人躲在一个床底下，此刻房屋已经削去，床板已经塌陷，盖在他的背上，他也被暴
露出来了。
	“给我死！”
	中年男子率先动手，只见一拳击下皿股微风浮动，猛然砸下。
	噗噗　
	老年人脑袋被直接砸中，一口鲜血应势喷出，未曾想到，在下一刻，他的脑袋直接炸裂开来。
	脑浆进溅中年男子一身，看起来及其恐怖，中年男子也毫不在意，舔了舔嘴边的鲜血，似乎　很是享受
的样子。
	“你们都给我纳命来！”
	慕歌怒目圆睁，强大的愤怒充斥脑中，再也忍受不住，冲了出来，虎贲拳练练舞动，一脚踏　出，如璀
璨流星一般飞快的窜了出去。
	“涟漪魔将小心。”血色法袍的男子惊呼道。
	那涟漪魔将身形一闪，一跃而起，在空中一个盘旋，变换身形，也同样一拳打去。
	砰！
	两个拳法第一次交锋，措不及防的涟漪魔将退后数步，心脏处隐隐作痛，居然受到了微薄的伤势。
	“你到底是何人！”涟漪魔将满目杀机的看着慕歌道。
	“我是何人，我是何人，哈哈。”
	慕歌猖狂的大笑，随后冷冷的道。
	“我便是杀你之人！”
	一语之后，不做拖延，手中连连变换，一道更加强大的攻击缭绕了过去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第251章 加入至上联盟
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4131 
            更新时间：2016-06-30 07:52:21
        	涟漪魔将毫不畏惧，魔气滔滔，拳脚变换频繁，在空气之中闪烁不断，短时间之内很难分出　胜负。
	两个人陷入了胶着之中，而血色法袍的男子也则饶有兴趣的看着这一场精彩的表演，其他的　魔族中人
居然盘膝坐在地上，一个个拍手喝彩。
	随着时间的拖延，慕歌大感不妙，因为如果持续下去的话，魔族中人越来越多的汇聚，那自　己根本就
没有任何逃生的希望。
	“麒麟枪法，给我破开！”
	慕歌手中的麒麟枪练练舞动，一道道火焰在其上缭绕，每一次挥舞，都有一股炙热的火焰喷　薄而出，
朝着前方笼罩了过去。
	砰！砰！砰！ 　　
	轰！轰！轰！
	一声声剧烈的轰炸声传荡开来，涟漪魔将被步步逼退。
	眼前的涟漪魔将拥有中级大罗神的强悍修为，而慕歌只有初级大罗神的修为而已，但奈何慕歌拥有麒麟
枪这种妖孽的宝物，在某些时候等同于驾驭自己的火麒麟在对决，这还是没有使用鸟凤枪谱的时候，
如果动用鸟凤枪谱，慕歌的实力将远远不止这些。
	“血红魔将，快来助我！”涟漪魔将出声呼救道。
	“好！”血红魔将爽朗的道，一身魔气滔滔涌动，脚下猛一发力，大手直接抓摄了过去，在他身后那些
魔族中人也一个个加入了进来，准备凑凑热闹。
	“都给我滚开！”
	慕歌麒麟枪一个变换，一条满身火红的数丈飞鸟陡然之间出现，朝着血红魔将抵抗了过去，这一击已经
运用了火麒麟的力量，火麒麟是高级大罗神境界的强者，他的攻击绝对不像慕歌那么简单。
	“血色笼罩。”血红魔将爆喝一声，手中真气疯狂的涌动，一张圆弧形的屏障陡然之间笼罩了过去，和
飞鸟直接碰撞，强大的波流扩散开来，这血红魔将直接喷出一口鲜血，眼看是受到了不清的伤势。
	“这小子好强，全力抹杀。”
	血红魔将开口道，全身之中魔气剧烈涌动翻腾，一道道魔气朝着慕歌涌动了过去。
	“看我涟漪拳法。”　
	涟漪魔将手中连连变换．一拳拳不间断的打了出去，拳影如潮，朝着慕歌猛然的轰击了出去。
	那些身后的魔族中人，一个也是将自己微薄的魔气施展出来，化作各式各样的攻击力量，　朝着慕歌轰
杀而去。
	“尽数破灭，枪林弹雨！”
	慕歌手中不断变换，挥舞着麒麟枪，整个人的气势也变得伟岸起来，一道道恐怖的攻击轰杀。
	拥有火麒麟加持的慕歌不同以往，只见血红魔将和涟漪魔将的攻击被轻而易举的抵抗了下　来，相反的
，血红魔将和涟漪魔将也陷入了被动之中，要抵抗慕歌那无止尽的枪林弹雨。
	血红魔将身后的那些人就没有那么好的运气了，在不间断的强大轰击之下，他们根本没有抵　抗的能力
，一个个要么重伤频临死亡，要么直接陨落，居然没有几个能够抗下三招。
	破！破！破！
	慕歌眼睛一凝，感觉不少强大的力量朝着自己逼近，如果全部围攻过来，自己恐怕无法承受，于是将最
大的力量展现了出来，麒麟枪不断变换，每一次舞动，都会有一个飞鸟暴掠而出，一煞那之间，千百
个飞鸟出现在人们眼前。
	血红魔将和涟漪魔将陷入了繁忙之中，慕歌每一次的攻击都需要他全力去抵抗无暇去顾忌身　后的人。

	那些实力不济的魔族中人一个个倒地，到了最后，剩下的只不过四五个人而已，加上血红魔　将，涟漪
魔将，一共只不过是七个人。
	杀！
	杀！
	慕歌一枪刺下，滔滔真气涌动不绝，强横的力量直接灭杀了过去，朝着挡在自己面前的涟漪　魔将杀去
。
	涟漪魔将眼睛瞪得老大，一手居然直接抓住了麒麟枪，登时一股大力从麒麟枪之上传来，他　不禁连连
退后，鲜血狂喷。
	嗖！嗖！嗖！
	在这个眨眼之间，慕歌已经化作一道流光，朝着远方窜去。
	休想逃跑
	血红魔将爆喝一声，紧紧的追了上去，其他的人也不甘落后，一副不捉到慕歌誓不罢休的样子。
	慕歌冷冷地一笑，若是跟他比力量，他或许抵抗不住诸多人的联合围攻，可是此刻的他已经　领悟了速
度的真谛，一恍惚之间，已经走过了数百米，让那血红魔将恨得直咬牙却没有任何办法。
	眼见血红魔将等人的身影一点点的离开自己的视线，慕歌不由的松了一口气，若真的被追　上，那就麻
烦了。
	看了看周围，好像还没有出城的范围，这是城池的另一角，只不过这里同样没有了任何生机，遍地都是
横尸，而魔族中人似乎也从这里撤退了，慕歌可以放心的在这里待一段时间，下一步该怎么办，慕歌
找了一个干净的屋子里坐了坐，皱眉沉思道，他所指干净的地方，也就是没有尸体的地方。
	城隍自己是回不去了，而魔族叛乱，每一个地方都无比的凶险，很多地方现在都有魔族的强者在手，一
些还没有沦陷的地方，都是在城隍的掌控之中。
	“哎，只能走一步算一步了，希望长松老家伙不要出事，否则我就算是血洗城隍也要为长松报仇。”
	慕歌眼神之中闪过一抹杀机，如果长松出事，相信他会立刻杀上城隍，哪怕是魔族，他也会　整个消灭
的。
	“哟，靠你小子的实力，能够灭了城隍么？不说城隍，但是我们魔族的几个小家伙，都可以将你捏死了
”
	一声轻笑传来，只见一个衣着朴实的育年男子出现在慕歌的身后，一脸蔑视的看着慕歌。
	“你是何人”慕歌警惕的道。
	“我是何人并不重要，但我想说的是，魔族并不全是坏的，也并不全是好的，而我就是好的那一部分。
”青年男子摆摆手，随意的坐在地上，懒散的道。
	魔族也不全是好的，也不全是坏的？
	慕歌不禁的疑惑了起来，难道魔族也有好的么？眼前的人，也是魔族中人？
	“你是魔族中人，找我作甚？”
	慕歌浑身一个寒颤，目视着眼前的音年男子，精光爆射，似乎只要眼前的靑年男子有任何的　动作，他
都会立刻施展出最强大的力量，将他斩杀。
	“好了，闲话也不多说了，我是魔族的智光天神，因为魔族不听我劝谏，执意要统一修炼界，　进入毁
灭的阶段，所有我才会找上你的。”智光直言不讳的道。
	“这关你找我有什么事情么？”慕歌问道，隐隐的感觉这件事情的不平凡。
	“当然有事，就因为你那混沌体质。”智光眼睛紧紧地盯着慕歌，随后继续道：“所谓的混沌体质，并
不是你想象的那么简单，混沌体质体质有一个神奇的能力，那边是沟通天地之闻的本源力量，这本源
不是那世界之本源，是整个宇宙的本源，能够塑造出无数世界的本源力量，也正是因为如此，我才会
找上你，因为你是消灭魔族的关键。”
	听的智光这么一说，慕歌整个陷入了痴呆之中，他关乎到消灭魔族的关键，如果真的是这样　的话，城
隍的那些人还会抛弃自己么，真的可笑。
	“你说的这些尽管足够诱惑，可是还没有达到让我相信的地步，混沌体质体为什么这么恐　怖，世间还
有不少体质，为什么唯独我的混沌体质才行！”
	慕歌将自己的疑问说了出来　，智光还是一副淡然的样子。　
	“这当然也是有原因的，混沌体质固然是天地本源，但同样的本源也不在小数，只不过，他们都没有你
的两个优势，他们不是从凡俗穿越过来的，没有那最贴切本源的身躯，他们没有你那么坚定不屈的意
志，天下之间，不论如何，所有的强者都有一个共同点，那边是坚定意志，外表上屈服了，可是心中
要有傲意，傲意凜然，就算是天地也可以任你闯荡。”智光的话让慕歌在此陷入了沉思之中。
	不得不说，这确实很有诱惑里，就算是慕歌也心动了，如果真的是这样的话，那自己的前途　真可谓是
一片光明，日后接回凡俗之中的那些美女，朋友也没有任何的难度，而长松也不用担心陨落的危险，
到时候自己就拥有实力保护任何人了。
	“你需要我做什么？”
	慕歌深吸了一口气道，听到慕歌这句话，智光松了一口气，看来慕歌不愧是自己找到的人，一点即通。

	“加入我们，我们拥有魔族，城隍，神族，兽族的诸多强者，我们的联盟叫做至上，取九州环宇，浩瀚
世界，无尽宇宙最巅峰之意，如果你加入我们，最终成长起来之后，将会是我们一行人的首领。”智
光徐徐诱惑道。
	“城隍？你们那里也有城隍的人加入。”慕歌惊讶的道。
	“这是自然，也不怕告诉你，城隍的妙音神君是我们的掌控者。”
	智光的一句话，让慕歌差点崩溃，几乎是一瞬间，慕歌一句话就脱口而出。
	“我答应加入你们组织。”
	场上沉寂了几秒钟的时间随即爆发出一场大笑。
	“好，日后你就是我们至上的一员了。”智光拍了拍慕歌的肩膀道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第252章 你们太弱
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4363 
            更新时间：2016-07-01 08:05:22
        	这至上在数百年前就拥有了，是城隍的妙音，魔族的神幻，火灭，神族的原上，兽族的可摩　尔，鲁斯
六个人一同建立，他们是至上的六大创始者，而散修，浮沉，血煞老魔是在后期加入，　也同六大创
始者一同秉承八大掌控者，所谓的掌控者，只需要拥有神君境界就可以了，在至上的每一个成员，都
拥有大罗神的实力，大多都是八大掌控者的派系，少有独立行走的人加入进来，　至上系统严格，每
个人都必须要经过严格的挑选才能够进入至上，都会经过天神境界的执法者检验。
	在至上，天神境界既是执法者，达到某一些境界能晋升超级执法者，仅次于掌控者的存在，智光就是超
级执法者。
	“既然你已经进入至上，那身为至上仅次于掌控者的我就帮你指引一下真气的流动，好让你再次晋升。
”智光点了点随意的道。
	听到智光这么一说，慕歌也不禁的心生感激，这智光可是天神境界巅峰的强者，距离传说之　中的神君
境界也不过是一步之遥，居然亲自帮自己引导真气，可见自己是多么的荣幸，
	不做迟疑，慕歌盘膝打坐点点运转身体之中的真气，这真气在身体之中快速流动，虽然没有在人间的那
种川急似海，但每一次的流转都少不了真气的快速流动，这些浩瀚的真气在慕歌的指引之下一点点的
滋润慕歌的身体。
	豁然之间，慕歌只感觉有有一股强大的真气从他的后背处涌了进来，这真气无比庞大，根本　不是慕歌
所能控制的。
	外来的真气和原本的真气融合在一起，将原本的行走路线打乱，似乎是埋头乱窜一般，朝着　个个筋脉
游走。
	经过不断地滋润，慕歌的筋脉已经变的无比庞大，，几欲爆裂出来，最后还是被慕歌硬生生的扛了下来
。
	就这么一瞬间，慕歌已经热汗直流，在外来的真气控制之下，一些原本堵塞的筋脉被快速的　冲击开来
，慕歌的实力也在这一刻飞速晋升。
	轰！轰！轰！
	去除了一些杂质之后，慕歌的实力远居然突破到高级大罗神的地步，不得不说慕歌实在是太　过于妖孽
了，这才突破到大罗神多久的时间，一下子就又成功突破到髙级大罗神，那天神的境界还会么？
	“不愧是我们至上寄托众望的人，照着一个速度，你一年之内可以达到大罗神巅峰，冲击天　神，超越
我也不过是世间的问题。”智光毫不苛刻的赞誉道，
	慕歌睁开眼睛，一股精光爆射而出，随即露出了笑容，终于突破了。
	“走吧，我带你去外面见识一下现在我被魔族通缉，也算是和你同病相怜了。”智光大笑一声，拍了拍
慕歌的肩膀，随即慕歌起身，和智光并肩而行。
	整个城池之中的人几乎全部都被屠杀殆尽，就算是老少妇孺也不放过，一个个都被斩杀了。　“好残忍
！”慕歌深吸了一口气道。
	“这没有什么，所有的魔族都是这样，就算是你们城隍的某些人，也会屠杀某些地方一切的　人，哪怕
是无辜的人，也要全部斩杀。”智光随意的道。
	慕歌闭上了嘴巴，智光说的都是实话，这个世界就是残忍的，自己的心中总是有一个疙瘩，　这么多的
上神，灵神，罗神被斩杀，心里暗自可惜，可转念一想，他也就从这个疑惑之中解脱出来了，世界本
是如此，为何要执迷不悟呢？等拥有强大的实力，就可以否决一切。
	一群魔族中人从高空之中闪烁不断，见到慕歌和智光等人，果断的降落下来，朝着慕歌逼
	近。
	“桀桀，终于让我找到你了。”
	血红魔将满身是血一脸恐怖的看着慕歌道，在他的身后，涟漪魔将赫然就在其中，还有几个实力不在他
之下的强者。
	“一群小家伙。”
	智光撇撇嘴，轻蔑的道，也不怕被血红魔将等人发现，因为他现在的样子，谁都不会以为是　魔族中人
。
	“你说什么！”
	一个壮硕的汉子踏出一步，声浪滚滚传荡。
	“说的就是你。”
	智光闭上了眼睛，随即不再多说。
	“给我死！”
	那壮汉快步袭来，拳头如同钢铁一般，直接砸了过来。
	“就让我全部将你们消灭。”
	慕歌玩味的看着在场的十几个人，手中麒麟枪连连变换，疯狂的舞动着，朝着壮汉直接斩了　过去。
	呼！呼！呼！
	枪法的舞动无比玄妙，每一次攻击，都引动天地火焰，直接焚烧了过去。
	啊！
	啊！
	啊！
	那壮汉连连惨叫，在如此快捷，如此恐怖的连续攻击之下，他连抵抗的能力都没有。
	“给我去死！”
	壮汉被火焰连连焚烧，心中自知羞愧，不再顾忌火焰的猛烈，朝着慕歌一拳轰出，劲风舞动，直接席卷
而来。
	一枪破了你！
	慕歌吼叫一声，高级大罗神的气势在这个时候整个展现出来，一招破除万物，朝着壮汉直接　刺了过去
。
	咳！
	麒麟枪无比恐怖，在这一击之下，壮汉的攻击被直接破除，枪法不闻断，直接刺破了他的身　体，壮汉
扑通一声陨落了。
	“沙尘魔将！”
	血红魔将惊呼一声，瞪大眼珠一副不可置信的样子。
	“也太弱了吧。”
	慕歌冷冷的笑道，随意的瞥了一眼血红魔将和涟漪魔将，满脸的戏谑，似乎随意就可以拿捏　他们，不
错，慕歌确实拥有这个实力，现在的他已经是高级大罗神境界的强者，只要在进一步就是天神境界，
成为至上的执法者，这一分实力远远不是那些魔族能够抗衡的，哪怕在他面前的也是大罗神境界的强
者也是一样的结果。
	“大家给我一起上。”
	血红魔将惊骇了，大手一挥，对着身后的十几个人道。
	只见血红魔将手中练练舞动，一道光泽瞬间爆射而出，这光泽其中蕴含着强大的力量，寻常　的大罗神
境界强者抵挡不住都有可能重伤，。
	看了一眼魔族的众人，其他的魔将境界强者也纷纷施展拿出自己拿手的法决，五彩缤纷的光　泽瞬间笼
軍，其中还有一个男子手持长戟，舞动起来虎虎生风，虚空都出现短暂的碎裂。
	“麒麟枪，眼前的一切全部给我毁灭掉，鸟凤枪法，狂澜九霄。”
	慕歌大喝一声，手持麒麟枪威武不凡，每一次舞动，九夭都要颤抖，毁灭性的攻击朝着魔将　们蜂拥而
去，
	枪法如神，一道道锋利如刀的光芒闪烁之间，那些魔将一个个都惊骇了起来，运转起自己最　强大的攻
击，只见周遭魔气滔滔，整个空间都被魔气笼軍住了，一道道恐怖的攻击从那魔气的海洋之中爆射而
出，。
	轰隆隆！
	枪法和魔气的碰撞，强大的冲击扩散开来，一些实力弱小的魔将在攻击之中直接受伤，喷出
	一口鲜血，摇摇欲坠。
	“再次狂澜九霄。”
	慕歌爆喝一声，强大的攻击再次席卷开来，一个舞动，攻击挨个瞄准。
	啊！啊！啊！
	一个魔将不堪重负，被直接击中，喷出一口鲜血，整个身体直接炸裂开来。
	“你们也给我陨落吧。”
	慕歌冷笑一声，麒麟枪再次出动，一股璀燦的光芒席卷，所到之处，尘烟滚滚。　
	咳！咳！
	几个魔将被直接击中，身体炸裂，鲜血在空气之中票散开来。　
	合力一击！
	慕歌的强大让他们不得不惊恐起来，一个全部围拢在一起，强大的攻击瞬间施展了出来。
	轰隆隆！
	黒色的魔气将周遭尽数笼罩，汹涌的力量如同一道利刃一般划过，朝着慕歌砍了过去。
	“麒麟枪，横扫诸天！”
	慕歌冷冷一笑，手中的麒麟枪一声变换，刷刷刷，挥舞出数道光芒，光芒强横无比，一个扫　射，朝着
那迎面而来的无尽魔气抵抗了过去。
	噗！噗！噗！
	几次攻击碰撞，强大的波流扩散，在汹涌的攻击力之下，慕歌和魔将都是喷出几口鲜血。　
	“不要拖延！”
	血红魔将爆喝一声，魔气滔天涌动，一手直接抓了过去。
	杀！
	涟漪魔将也是出手，只见他手中的真气滔天的涌动了起来，一拳几下，朝着慕歌猛然打下。　那手持长
戟的男子也是迸发出一股力量，练练舞动手中的武器一下子绽放了出来。
	刷！刷！
	汹涌的攻击咆哮，在同一时闾朝着顽疾暴掠而去。
	“休想伤我半分！”
	慕歌冷哼一声，手中的真气滔滔涌动，一击即下，整个天都要被捅破一个大窟窿的样子。　
	强大的攻击冲撞在一起，这汹涌的一击，让慕歌都是喷出一口鲜血，其他的几个魔将更加是　不用说，
除了血红魔将，涟漪末将，和手持长戟的魔将之外，其他的都陨落了。
	“长虹魔将，涟漪魔将，接下来就剩下我们三了！”
	血红魔将凄惨的道，他已经预料到了自己的结局，因为智光在此，所有他根本没有任何逃出
	的机会。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第253章 更为强大的敌人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4474 
            更新时间：2016-07-02 08:06:22
        	“看你们猖狂道什么时候，鸟凤枪法第三狂澜九霄！”
	麒麟枪飞快的舞动着，一道道锋利的芒光被施展了出来，轰隆隆的扫射了过去，顿时，血红　魔将，涟
漪末将和长虹魔将只感觉一股庞大的攻击迎面而来，血红魔将，链潇魔将，长虹魔将纷纷使出自己拿
手的道法去抵抗。
	宝剑刷刷舞动，一道道璀燦的剑芒夺目非常，大刀锋利无比，长戟力大无穷，纷纷抗衡而去。
	啊！
	血红魔将涟漪魔将和长虹魔将惨叫一声，汹涌的力量将他们逼退，无比强大的枪尖锋芒扫射　之下，他
的身体爆裂开来，满身是血。
	“死吧！”
	慕歌脚步一踏，麒麟枪随即绽放出无尽的光芒，朝着血红魔将刺了过去。
	血红魔将发出最后一声惨叫，倒在了血泊之中。
	“就算是死我也不会放过你！”
	涟漪魔将惨叫一声，他的身体之中，魔气滔滔涌动，气势攀登，只听到耳边轰隆一声，居然　整个炸裂
开来。
	咳！咳！
	强大的冲击扩散开来，顽疾不禁的喷出一口鲜血，连连退后。
	“逃！”
	长虹魔将脸色一变，强行运转法决，朝着周遭飞掠而去。
	“想跑！”
	慕歌冷笑一声，麒麟枪一把跑了出去。　
	轰隆一声巨响，长虹魔将的身子整个炸裂开来，血肉飞溅。
	“胜了！　”
	智光走了过来，拍了拍慕歌的肩膀上，不过他的脸却更加的凝重了。
	“胜是胜了，可是招惹了更加强大的敌人。”慕歌苦笑一声，略带着些许无奈。　
	“就是你们把，杀了我们几个魔将！”
	一个尖锐的声音传入耳畔之中。
	“是有如何，不是又如何。”
	慕歌毫不畏惧，向后看去，眼前的是一个尖嘴猴腮，看起来极其阴险的男子，在他的周围，　还有六七
个男子，每一个男子都散发着强大的力量，比起血红魔将长虹魔将涟漪魔将等人毫不逊色，居然都是
大罗神境界的强者。
	当见到如此之多的强者的时候，慕歌不由得在心中暗自警惕，特别是那为首的尖嘴猴腮男　子，看起来
更加是恐怖非常，让慕歌有一种强大的威胁感，可以肯定，这男子是天神境界，这六七人之中还有几
个若有若无的和天神有一些关联，希望不要再出现天神境界的强者。
	“够狂妄，不愧是混沌体质，不过今天你终究要陨落在我的手中！”
	那男子冷冷的瞥了慕歌一眼，只不过却是将大部分的眼神看向智光。
	“你就是那所谓的雷霆魔王吧！”
	智光略带凝重的看着那尖嘴猴腮的男子，一脸的淡笑。
	在魔族之中，除了四大魔王之外，只要达到了天神境界就可以受封为魔王，魔王，另加在众　多魔族之
上，在魔族高层之中也是拥有很高的地位。
	“不错不错，智光魔王，哦不，现在应该称之为智光天神，你离开魔族之后，可让我们这些人好想啊！
”
	雷霆魔王面对智光的眼神毫不畏惧，反唇相讥道。
	“不必多说，让开我可以饶你一命！”
	慕歌此刻说出一句话，让场上的气氛再次沉寂起来。
	沉闷的气势一点点的凝聚，似乎有一股无穷的杀意就要凝结成型。
	“桀桀桀，够狂，今天你给我陨落！”
	雷霆魔王瞬间出手，一手直接抓摄而下，汹涌浩瀚的攻击席卷而去。
	“休想，动他半分！”
	智光冷哼一声，汹涌的真气陡然之间凝聚，大手狰狞，若猛虎之利爪，和雷霆魔王直接抗击。
	碰！
	周围的空间都似乎遭受了一次清洗，雷霆魔王连连退后，怒目圆睁的看着智光。
	雷霆魔王一个眼神，在他身后的几个魔将瞬间出动。
	轰！轰！
	几个魔将同时出手，只见璀璨的攻击猛然轰下。
	一人手持长刀，刀长约半丈有余，一条飞腾而起的巨龙雕刻在其中，看起来就像真的一样，朝着慕歌砍
了过去。
	“强！”
	慕歌心中对那手持长刀的男子的形容一闪即过，随即飞速做出抉择，只见手中连连变换，再　次祭起麒
麟枪，枪法凌厉如神，猛然刺下。
	砰！
	其他的攻击被慕歌直接无视，就和那长刀男子直接对抗，两个人直接退后。
	“你很妖孽，我单个或许打不过你，只不过我们几个兄弟联合起来却可以轻易的收拾掉你。”长刀男子
冷笑一声，在他身边的几个魔将朝着慕歌包拢了过去。
	“你么，这么强大，看来我还真的小觑你了，让你见识一下我麒麟枪的厉害吧。”慕歌觉得自己心中一
股力量蠢蠢欲动，这麒麟枪里面的麒麟兽似乎要迸发出最最强大的力量，整个枪身都颤抖了起来。
	“斩之！”
	慕歌冷哼一声，麒麟枪舞动，鸟凤枪法展现，天空之中一条飞凤飘舞，陡然降下。
	“破灭之！”
	长刀男子淡笑一声，手中长刀对空一劈，虚空出现淡淡涟漪，直接对着那枪法幻化出来的鸟凤斩杀了过
去。
	鸟凤破碎，这长刀男子的刀芒也化作强大的冲击朝着四周扩散，周围几个稍微弱小的魔将都被击退了出
去。
	“兄弟们出动吧！”
	几个魔将施展出自己拿手的攻击，一剑劈下，一刀砍下，一斧袭下，一枪刺下。
	无尽汹涌浩瀚的攻击在一瞬之间绽放了开来，朝着慕歌涌动。
	“今天你们必须死亡！”慕歌脚踏虚空，如同九天之中的神王一般，统帅诸多神仙，举手投足都是力量
，嘴里道：“鸟凤枪法第四式，破灭神凤！”
	天空之中的波流都被涌动了起来，重新陷入了混沌的黑暗之中，在暗夜里只看见一头火凤独　自飘舞，
形态优美动人，引人注目，就在人们看的入神的时候，这神凤却猛然般炸裂开来。
	咳！咳！
	强大的冲击力直接扩散，几大魔将喷出一口鲜血，摇摇欲坠，魔气不由得暗淡下来。而长刀男子也是身
受重创，连连退后，最终才停止下来，却依然是满脸傲然的看着慕歌。
	“你很强，但是修想要战胜我们！”
	长刀男子暴喝一声，他知道此刻的慕歌也是真气虚脱，所有连连挥舞手中的大刀，一道道狂乱的攻击席
卷了过去。
	哗！哗！哗！
	攻击如潮流一般涌动，朝着慕歌直接席卷。
	“联合必杀之！”
	其他几个魔将也艰难的站立起来，使出自己最拿手的攻击，一道道强横的力道猛然之间坠落下来。
	“若不给你们一点手段，还真以为我是软柿子！”
	慕歌冷哼一声，只见手中连连变换，一跃而起，轰隆隆，手持长枪，一举攻击而下，强大的威力直接席
卷。
	砰！
	无匹的枪之力和众多魔族强大的力置碰撞在一起，只见慕歌的身影直接倒飞出去，口喷鲜血，眼看是伤
的可以。
	而有几个魔将则是直接炸裂开来，鲜血迸溅，最终只剩下长刀男子和另外两个魔将。
	“你们才有资格做我的敌人！”
	慕歌一口擦拭最终的鲜血，冷冷的看着那三人道。
	三人毫不屈服，傲然挺立，冷然的看着慕歌，似乎稍有所得，就会立刻迸发出强横的攻击，这一点让慕
歌不得不佩服魔族，魔族的人看来并不是贪生怕死之辈，也不是松散的族群，在最紧要的关头，联合
起来还会迸发出无与伦比的力量．至少刚才敵月的那一击，就算是普通的天神境界强者接下都有一些
棘手，乃至是受伤都有可能的，而他们却能够从其中逃遁出。
	为了使出这一击，慕歌也是受到了不轻的伤势，整个人看起来苍白若纸。
	“战吧，最后一战！”
	长刀的男子举起手中的武器，看起来凜然无比，眼神无比的坚定，已经做好了战斗的准备，其他的人也
是一样，要用这最后一战决定胜负。
	“好，我敬你们是英雄，我答应你们死后给你好好超度！”
	慕歌的话带着睥睨天下，唯我独尊的霸气，这种气势让长刀男子三人不禁的心生涟漪，似乎在眼前的是
一个王者至尊，举手投足就可以灭杀自己。　
	“铿锵！”
	慕歌和长刀男子几个人瞬间出手，嗖嗖嗖，强横的气势在一瞬之间迸发出来，刀剑交锋，气势汹汹。
	“啊！看招！”
	长刀男子手持长刀，一举劈下。
	滚！
	慕歌身形一闪，如果飞燕一般跳跃而起，一脚踹出，与此同时手中的麒轔枪绽放无限光芒，　一举灭杀
过去。
	其他两个魔将催发出自己本命真元，一剑砍来，另一个则是一拳轰击，将慕歌的攻击抵抗了　下来。
	慕歌和长刀男子等三人的最终决战无比强横，可决定胜负的战场却不是这里。
	智光和雷霆魔王的战斗更加是妖孽，一招一式都勾引夭地，一次轰击，天空都要出现碎裂异常。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第254章 神君
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4367 
            更新时间：2016-07-03 08:18:23
        	智光陡然出手，一拳猛然几下，连连轰击，道道强横波流涌动。
	“没用的，虽然你的魔气比我还要强横的多，可你毕竟还是魔族出来的，对于魔族的套路我最熟悉，遮
天魔雷！”
	雷霆魔王一手接引，天空之中一道雷电陡然之间降落下来，这雷电缭绕着许许多多浓郁的邪恶气息。
	魔手之嗜杀和遮夭魔雷直接碰撞在一起，强横的攻击力冲撞，两者居然相互抵消，强横的余波席卷，周
遭草木纷飞，房屋尽数倒塌。
	“灭亡吧，魔手之天穹灭！”
	智光一手猛然拍击而下，汹涌浩瀚，速度无语绝伦。
	“魔雷之手，给我抗住！”
	在天空之中，陡然之间出现无数的雷电降落下来，隐隐的出现一只手，没错，雷电凝结而成的手，这雷
电凝结而成的手直接抓下，和魔手之天穹灭对抗。
	咳！咳！
	两股大力直接冲击，雷霆魔王直接喷出一口鲜血，整个身体倒飞出去，啪的一声印在了一棵树木之中，

	“魔手之直接破灭”
	智光冷笑一声，脚下一点，速度快捷无比，一手探出，汹涌浩瀚的魔气波涛涌动起来，如同一条长河一
般席卷了过去。
	“魔雷护身，给我抗住！”
	雷霆魔王惊骇莫名，一种恐惧缭绕在心头，慌忙驾驭周遭的雷电之力，将他整个人护在周围，以求能够
抗衡智光。
	噼里啪啦的雷电在雷霆魔王的周遭轰炸着，牢牢的将他守候在其中，没有丝毫的空隙。
	卡嚓！
	智光直接和那团团雷电直接碰撞，汹涌的魔气和滔天的雷电冲击，这智光直接喷出一口鲜血，强横的雷
电差点要将他击飞出去。
	“坚决不退后！”
	智光眼睛一凝，一拳再次猛然打出，整个雷电都出现了暗淡的现象。
	啊！
	雷霆魔王惨叫一声，一股浑厚的大力直接打在了自己的身上，胸口处传来了剧烈的疼痛，眼见缭绕在自
己周边的雷电就要消失了。　
	“千万给我抵抗住！”
	雷霆魔王一阵惊慌，将自己的所有本源都施展出来。
	“压制！”
	智光热汗直流，连连施展强横的攻击，最终雷霆魔王不堪重负，一口鲜血从嘴中涌出。
	“我做鬼也不会放过你。”
	智光如同闪电一般飞掠，此刻雷电已经出现了缝隙，被智光穿过，一拳打在雷霆魔王的身上，夹杂着强
横而毀天灭地的气息，这雷霆魔王在强横的攻击之中直接化为灰烬。、
	“雷霆魔王死了！”
	长刀男子怒目圆睁，满脸惊骇的道。
	“死了，也到了你们要陨落的时候！”
	慕歌抓住长刀男子以及其他两个男子松动的一瞬间，发动了攻击，一枪划过，扑的一声直接刺进了长刀
男子的身体之中。
	扑通一声，长刀男子睁大眼睛，不敢的倒下了，还是保持着那个持刀的威武样子。
	“逃！”
	那剩下的两个魔将心中一阵惊惧，慌忙的分散开来，朝着远方遁去。
	“长刀仔都死了，你们还想要活下去！”
	慕歌冷哼一声，似乎是在嘲笑那两个男子，只见他手中长枪连连变换，两道光芒从麒轔枪之上施展而出
，朝着那两个逃遁的魔将掠去。
	“啊！”
	两个魔将尖叫一声，连躲避的机会都没有，在麒轔枪的强横攻击之下，被火炎直接烧成了灰烬。
	“快离开这里，魔族还将会有更加强悍的人来此。”智光眼神凝重，拉着慕歌的手，一瞬之间朝着远方
遁去。
	就早慕歌和智光离开不久之后，一个人影陡然之间出现，这人影看起来极其诡异，模模糊糊看不淸样子
，只能估摸看到瘦小精干的样子。
	“看来还是晚了一步，被智光那小子带到至上总部去了么！这下子可要好好商议一下，混沌体质绝对不
可以重现人间！”
	声音沙哑却带着极其诱惑的沧桑感，让人恍惚。
	远处强光照耀，山路崎岖，可却有两人在艰难的攀登，
	此二人正是慕歌和智光，智光带着慕歌一路前行，前往至上的总部，可是现在却停了下来，看样子是要
去什么地方似的。
	“这到底是去哪里呀？”慕歌说出了自己的疑问。
	“今天我们要去的就是烈日神君的府邸。”智光淡淡的道，在慕歌的心中却掀起了惊涛骇浪。
	神君．．．．．．传说之中的神君强者，若是说天神境界是难得一见的绝顶至尊，那神君境界就是　这
个世界上最最巅峰的存在，在这个没有神尊的世界里，神君就是力量的巅峰，可寻常的神君强者都是
难得一见，几千几百年或许还不能见到神君的影子，听智光说，居然是要去见烈日神君。
	这烈日神君是隐世的散修至尊，在散修之中赫赫有名，统帅诸多天神，大罗神。就算是神族兽族，城隍
也不敢小觑烈日神君的存在。
	“真的是要去面见烈日神君么！”
	慕歌只感觉心脏扑通普通的直跳，难以掩盖住自己此时的情绪，神君这个世界的巅峰强者，除了和那该
死的长松之外，他就没有见过任何的神君境界强者。
	“没错，走吧，现在我们就是在烈日神君的地界，不日就可以到达烈日神君的府邸。”智光一脸平淡的
道，显然他对于这个烈日神君也是非常的熟悉。
	终于，经过几个小时的努力之后，智光终于带着慕歌来到一个神秘的地方。
	眼前的是一个火焰的地界，随处飘舞的都是星星之火，这火焰之中扩散着神秘而强悍的气息，能毁灭天
地，焚烧无苍灵，让人发自心底里颤栗。
	“走了，我们进去吧！”智光对着慕歌道。
	一步踏入，大门口是用巨石雕刻，在上方：烈日府邸四个大字赫然在目，怀着一阵紧张感，慕歌随着智
光进入其中。
	里面更加的鲜红，拥有众多的火焰，在四处漂浮，看起来极其凶猛的样子却并没有发动攻击。
	“何人闯我府邸！”
	一声沉喝从耳畔之中穿荡开来，随后一只巨大的手从火焰之中探出，朝着智光直接抓摄。　
	“小子智光，今日带混沌体质的慕歌面见！”
	智光毫不畏惧，手中连连变换，一只魔手陡然探出，和那火焰之手对抗，两股大力直接碰撞，最终火焰
之手消散，而智光也是连连退后。
	火焰停止了舞动，一下子静止了起来，有一种诡异的孤寂。
	踏！踏！踏！行进的脚步声在空间之中响起。
	哗！哗！哗！
	一阵火焰冲刷眼帘，片刻之后，慕歌只看见自己处在一个火红色的地界之中，这火红色无比的鲜艳，充
满生机，就好像是活着的一样，而在火焰至上，端坐着一个面目慈善的老者，这老者一袭红衣，无风
自动，威严不可侵犯的气势无形之中散发出来，让人折服。
	“智光见过烈日神君！”智光作揖道，也是对慕歌示意。
	“小子慕歌见过烈日神君！”
	慕歌迅速领悟，想着眼前的老者就是烈日神君，不由得恭敬道。
	“嗯？”
	烈日神君这一刻微微睁开双眼，炯炯有神的眼睛盯着慕歌，让慕歌有一种被看透的感场上的气势一下子
沉闷了起来，一种诡异的寂静。
	慕歌的心中一阵紧张，看着老者的眼神，有一种深陷迷坛的感觉。
	“混沌道体的传承果然妖孽不凡！”老者淡淡的道，这一下子，慕歌才感觉自己身体一松，那种沉重的
压抑也消失不见。
	“好了老家伙，今天我带他来时要你帮她提升一些实力，这家伙的实力还太弱小了。”智光一步踏出，
毫不客气的道。
	“你小子。”烈日神君无奈的摇摇头，这话也说得太直了，随机无奈的道：“你的天赋确实妖孽，为了
这个世界不被魔族占据，你必须拥有强大的力量，但是你万一承受不住，就将会立即死亡，你可做好
选择。”
	烈日神君的话让慕歌陷入了沉思之中，生与死，力量与灭亡，对于这些以前早就是经历过，　只不过是
稍作犹豫，一句话就脱口而出。
	“我愿意接受传承！”
	“好！”烈日神君拍拍手一跃而起，嘴里继续道：“我将会给你引导真气，淬炼自身，可最终能否领悟
，达到至髙境界还是在你。”
	慕歌点了点头，这一刻智光推在一旁，烈日神君对慕歌招招手，示意坐在他的身边。
	盘膝打坐，一点点的陷入修炼之中。
	真气在身体之中快速的运转，如同烈日一般闪耀着夺目的光泽，从慕歌的身上绽放开来。
	只感觉一股汹涌的大力传进来慕歌的身体之中，这大力无比的浑厚，却如烈日一般炙热无比，让人经脉
一阵疼痛。
	这种大力不受慕歌的驱使，一点点的在慕歌的身体之中运转着。
	真气迅猛如洪，快速的流转，将慕歌整个人都变成通红色，可是久而久之，从慕歌的身上却　传来了一
阵阵恶臭。
	原来，在此之前的慕歌根基并不稳固，可以说从罗神突破到大罗神，到现在的髙级大罗神，可谓是一跃
而起，匆匆岁月而已，不像某些强者，需要千百万年才能够领悟到大罗神的境界，这样虽然一下于获
取了强大的实力，可也让自己的根基　受到不少的损害。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第255章 天神
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4041 
            更新时间：2016-07-04 08:05:22
        	身体之中流转的真气穿梭入流，浩瀚涌动，其中蕴含着诸多天地至理，不是慕歌所能够快速　领悟的，
只能够一点点的吸收。
	轰隆隆！
	察觉身体之中流转的暖流之后，慕歌快速的控制着那真气的流转，这时候烈日神君已经停止了真气的输
送，因为如果再继续下去的话，慕歌就难以承受如此之多的浩瀚真气了，就在时候，慕歌身体之中的
真气已经达到了一顶点，再多下去就会将身体承包，现在一点点艰难的运转着。
	这真气如同一座大山一般压在慕歌的身上，难以抵抗，一点点强行的迈动着。
	随着时间的推移，慕歌额头上流露出来的热汗越来越多，而那真气经过慕歌持续的运转，已经变的顺畅
了一些。
	稳稳的扎根在大罗神巅峰，距离天神只有一步之遥，此刻的慕歌迫切的想要晋升传说之中的天神境界，
所以一点点的运转着身体之中的真气，希望经过艰辛努力能勉强突破。
	若是让别人知道慕歌的想法恐怕会大吃一惊，嗤之以鼻，从大罗神突破到天神境界那里有那么容易。
	一百个一千个大罗神境界，也不见得有一个能够突破到传说之中的天神境界，成为天神之后，在那个实
力都可以受封长老，地位不凡，处在门派的高层，如鱼跃龙门一般。
	可是慕歌却绝不屈服，一点点的努力跋涉着，随着时闻的推进，慕歌身体之中的真气一点点
	的流转着，疯狂的转动着，已经达到—种非常髙速的地步。　
	哼！
	慕歌只感觉身体之中一股强横的大力在席卷，整个身体几乎就要炸裂开来了。
	轰隆隆！
	汹涌的真气发出了第一次冲击，这劲道绝伦的真气力量不断的席卷蔓延着，朝着那一处堵塞的筋脉冲击
。
	剧烈的疼痛从慕歌的身上传来，让慕歌不由的深吸了一口气，连忙控制住真气的运转，哗哗哗如同流水
一般，难以抑制。。
	卡巴一声，筋脉都溢出了鲜血，剧烈的疼痛在慕歌的脑海之中扩散蔓延，整个身体都麻木了，只不过这
个时候一股坚强的意志坚持着他，让他继续坚持下去－
	再来！
	慕歌心中有一股坚强的意志，让他继续持续，第一次攻击算是失败了，第二次就绝对不会失败，如此浩
瀚的力量，慕歌根本持续不了第三次，第三次恐怕就会将他身体之中的筋脉直接炸裂了。
	经过这一次的冲击之后，慕歌成长了不少，身上的真气也变得圆润了起来，不似刚开始的那么凶猛，也
或许是慕歌适应了那真气的快速转动，所以并没有丝毫的阻碍，飞快的运转着，第二次冲击即将开始
。
	这一次慕歌并没有薔莽的直接去冲击，而是一点点的小心开启，先将筋脉周围的力道整个汇聚，化作一
道道凶猛的攻击，用最后一丝意念控制筋脉的收缩，保持最佳的状态，而身上混沌体质让他勇敢的坚
持了下来。
	第二次冲击，开始！　！
	啪！啪！啪！
	猛烈的撞击着，强悍的力量在身体之中流转着，汹涌非凡。
	啊！
	慕歌尖叫一声，那堵塞在自己面前的筋脉终于被打破了，慕歌成功的进入了新的境界，传说之中的天神
境界，在这一刻向、慕歌敞开了大门。
	“这便是天神境界么！”
	慕歌在脑海里喃喃自语的道，天神境界是无数人的梦想，千千万万个人也不见得有一个能够进入传说之
中的天神境界，而那神秘的境界，确实被慕歌突破了。
	心中欣喜非常，可是手中却不敢怠慢，一点点的稳固身体之中的真气，让其快速的运转，否则日后身体
出现诸多麻烦也不知道。
	智光一直看着这一幕，原本以为慕歌最多只不过是突破到那大罗神巅峰就应该要停止下来了，可是现在
居然达到了天神境界，虽然说他是巅峰的天神，可天神终究是天神，慕歌已经成为了和他一个级别的
存在。
	毫不客气的说在此之前，慕歌会被肆意的蹂躏，大罗神境界在智光的面前简直抬手就可以消灭，但是现
在却不可以，达到天神境界的慕歌，实力呈现十几倍的增长速度，在慕歌手中的麒麟　枪也是在这个
时候突破成为天神境界，等同于两个天神的叠加，而且两个天神来历都不凡是传说之中的傲视苍天体
制，而另一个则是四大神兽的麒麟。
	“不错！”
	烈日神君也是点了点头，虽然早就是预料到慕歌会突破到天神境界，可也没有那么快捷，那么顺畅，几
乎没有任何的阻碍，难道说这就是傲视苍天体制的玄妙么。
	呼呼！
	许久之后，慕歌松了一口气，眼神之中精光绽放。
	“天神境界，果然强悍！”
	慕歌欣喜的道，感觉身体之中有一股磅礴的力量在运转着，说不出来的舒畅。
	“好了，说说下一步的计划吧。”
	烈日神君对着智光和慕歌道，此前慕歌还是大罗神境界，现在突破到了天神境界，也有了和烈日神君对
话的资格。
	“下一步就是回至上总部，现在众神云集，大战纷纷而起，若是我们不逆流而上，大战手脚的话，恐怕
就会被别人超越。”
	智光的眼神变的深邃起来一宇一句的剖析，句句在理。
	“说的却是，可惜老夫有使命在身，否则的话也可以祝你们至上一臂之力一举将神族兽族城　隍魔族消
灭。”
	烈日神君叹了口气道。
	“什么！”慕歌瞪大了眼睛，一脸不可思议的道，消灭整个神族，兽族和城隍．．．．．．
	“没错。”烈日神君和智光同时看向慕歌，这时候烈日神君开口道：“其实我们几大族群之中并非都是
一心一意，还有其他的玄机。”
	几大势力的历史本来就悠远浩长，不知道从何年何月才能说起，也不知说到何年何月才能说　尽，这几
大势力之中，诸多争斗，内部之中也已经腐朽，神族神王一支独大，城隍长松衰落，兽族兽王强盛，
魔族飞阁妖孽无比，几大势力的纷争从未结束过，其中魔族最为强悍，经过上古的一战，还残留神尊
强者飞阁，其他的如神王，兽王，长松，此刻都只是神尊境界而已。
	烈日神君的话让慕歌不由的深吸了一口气，在此之前，他对这个世界的了解还只是一部分而　已，所谓
的城隍第其他皆是低等种族，这早就是在诸多神仙的脑海之中深种。
	“好了，现在你要去至上的总部，接受最后一次的淬炼，然后成为真正的妖孽强者！那时候你才拥有参
加最巅峰决战的资格，否则的话，以你现在的天神境界实力，还不过是蝼蚁而已。”烈日神君瞥了一
眼激动之中的慕歌，轻笑一声道，听烈日神君这么一说，慕歌也是严肃了起　来，实力实力，这个世
界还是离不开实力。
	再次和烈日神君畅谈了世界上的一些知识之后，智光就带着慕歌离开了这个地方，朝着至上的总部走去
。
	所谓的至上总部，其实距离烈日神君的府邸也只不过是数倍的距离而已，想想算来半个月的时间基本上
可以到达。
	这一夜月黑风高，星瀚无雨，慕歌斜躺在一块石头上，看着交界的月光，不由得露出了微
	笑。
	也不知道霜儿他们怎么了，总觉得好想他们　慕歌叹了一口气，一阵寒风吹过，传来瑟瑟寒意。
	“相信你很快就会见到你的妻儿。”智光陡然之间出现，对着慕歌道：“你将会进入至上的总部之中，
然后经历一次魔鬼的试炼，你的实力将会飞速的提升，届时不要说是妻儿，就算是这个世界也可以被
你统治，就跟当初你统一凡俗一样。”
	智光的话带着强大的诱惑能力，就算是慕歌也被激起了心中的战意，可是想了想慕歌又摇了摇头。
	“你说的这么容易，如果真那么简单的话，别人早就做了，哪里会轮到我们，而且统一凡俗的人很多，
统一整个仙界的人我倒是没有见到过，顶多就是霸占一些时日而已。”慕歌眼神深邃，似乎对这些道
理研究的非常透彻。
	“桀桀，你们聊得倒是投趣啊，只不过今天你们终究要在我的手中陨落。”一个阴险的声音穿荡开来，
让智光的眼神一下子睁大，慕歌也惊骇了起来，
	眼前一个满脸阴鹫，眼神之中带着几分凶蛮，周遭魔气滔滔涌动，在他的身边，居然还有一个白衣胜雪
，美丽非凡的女子，还有一个人头虎身，极其彪悍的男子，具是有一身强大的力量，稍稍一动手，九
天都要破裂虚无。
	“慕歌快跑，我来拖延！”
	只在一瞬阿，智光就做出了抉择，掩护慕歌逃跑。
	啊！
	慕歌还不知所以然就突然遇到这么强大的敌人，心中的惊骇自然是不用说的了，这时候的他也顾不得那
么多，一手麒麟枪，将火麒麟召唤了出来，火麒麟搔首弄姿，好不快活，慕歌一骗腿架上去，肆意的
遨游。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第256章 对战三族强者
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4380 
            更新时间：2016-07-05 07:55:29
        	那神族女子首先动手，只见连连划动，一招一式有璀瑰的白色光泽缭绕，圣洁无比，一举轰击而下。
	吼！
	火麒麟一个喷吐，一团团火焰喷薄而出，和乳白色的光泽直接对抗。
	火麒麟退后几步，这乳白色的光泽实在是太过于厉害了，根本不是他可以随意抗衡的。
	嗖！嗖！嗖！
	火麒麟也不再做拖延，迅速的逃遁。
	“给我灭亡吧！”
	那神族女子冷冷的一笑，对慕歌毫不在意，在她眼里看来，一个普通的天神境界强者根本不如她法眼。

	强大的真气笼罩之下，轰隆隆的声音不绝于耳，一道璀璨的白色世界朝着慕歌碾压了下来。　在下方的
慕歌和火麒麟都察觉到一股浩瀚的力量在涌动着，如果在这里拖延下去的话，其他几个就会围攻过来
，那后果就不堪设想了。
	“混沌天地，无穷破灭！”
	慕歌连连拍击出数拳，拳力涌动，一招一式勾引天地之力，连连轰击而出，让整个空间都激荡起了涟漪
。
	噗！
	几乎是一瞬之间，慕歌喷出一口鲜血，这　强横的力量根本不是他所能够抗衡的。
	哼！
	神族女子并没有急着去攻击慕歌，而是看着慕歌露出了冷笑，轻蔑。
	“魔手只天穹灭！”
	智光冷哼一声，滔天的魔气涌动了起来，一招一式勾引天穹九幽，两相夹击，整个周天都环绕着层层魔
气。
	看我兽王拳那兽族男子暴喝一声，手中连连挥舞，兽族至尊道法兽王拳在一瞬之间被他施展了出来，力
量无穷，几乎要将智光的攻击直接破灭。
	“大魔嗜！”
	那魔族男子怪笑一声，只见滔天的魔气涌动，这魔气似乎是拥有神奇的力量，全力吸收缭绕在他身边的
魔气都被团团聚集了起来，化作一道璀璨的流星，快速闪烁，朝着智光爆射而去。　轰隆隆！
	强大的攻击扩散开来，整个空间都出现碎裂，两股力量的冲击力实在是太过于庞大，只见智光冷哼一声
，一口鲜血喷出，那兽族男子和魔族男子也是连连后退，胸口处传来阵阵疼痛。
	好强！
	慕歌不禁的深吸了一口气，依靠他们的实力居然在第一回合就显露败绩！
	这该会是多么妖孽的人物，第一回合，仅仅只不过是第一回合，如果是慕歌只不过是刚刚晋升天神境界
，难以领取其中的奥妙的话，这还好说，而智光却是天神巅峰，距离传说之中的神君境界也可以说是
一步之遥而已，居然只是一回合就败北了。
	“魔海，神韵，虎兽，居然是你们三个出手了。”
	智光眼睛凝重的看着那三人，似乎对这几个人很是畏惧。
	听到这三个名字的时候，慕歌才终于明白自己方才对抗的想法是多么的愚蠢，
	他们之中的每一个都是和智光一个级别的存在，甚至说还要超过，
	魔海在千万年以前就早已成型，经历过魔族和城隍的大战，侥幸的存活了下来，在魔族之中仅次于神君
的存在，他的妖孽程度堪称神君之下无敌，而神韵也是神族的天神巅峰强者，一直以　来实力都是在
神族神君之下前五的存在，当初智光就曾经被他击败过，相比起前两位来，虎兽就稍稍逊色，他是兽
族之中的虎族神君之下第一人，得到虎族的全力栽培，若是晋升神君之后，就　会立刻取代原来的族
长，统帅整个虎族。
	不得不说慕歌的运气实在是太背了，随意的出去就遇到了神君之下最巅峰的几人，若是智光一个人还有
一两成逃生的机会，可是加上一个慕歌，几乎是必死无疑。
	“慕歌，今天拼死一战！”
	智光看了慕歌一眼，随即叹了一口气道。
	慕歌拍了几下智光的肩膀，表示这个时候的他也有这个准备。
	“拼死一战，好骨气！”
	那魔海冷笑一声，在他的眼里，眼前的慕歌和智光简直就是两个死人一般，下一瞬间就可以结束他二人
的性命。
	“噗噗，对于这种人不用多说，直接撕碎吃了。”
	虎兽一掐手，庞大的肌肉登时浮现，冷冷的看着慕歌和智光道。
	“杀！”
	那神韵更加恐怖，没有一丝女孩子的矜持•出手便是一道乳白色的光芒陡然之间降落下来，无比浩瀚的
力量登时席卷而下。
	“让我来！”
	智光一手探出，汹涌的魔气滔滔而动，化作一道河流直接擒拿而下。
	啪！啪！啪！
	庞大的攻击碰撞在一起，整个空间都好像受到了一阵清洗一般，变得万里无云一片晴朗。
	“虎啸龙吟！”
	虎兽一拳猛然打下，呼啸的风声伴随而至，仿佛有巨龙猛虎在引颈咆哮，朝着智光直接席卷。
	“魔力涌动！”
	魔海冷哼一声，周遭魔气滔滔而动，化作一条神龙，朝着智光直接冲击。
	智光连连挥舞，一道道凶横的魔气一时间施展了出来，朝着前方轰击而去，
	而一旁的慕歌看不过去了，如果这一吉下去，智光不死也得半残废。
	“看我的烈日神拳！”
	慕歌的手不断的舞动，一招一式勾引天地，随意的接引股浩大的气息扩散开来，一道道涟漪朝着前方轰
击而去。
	咳！
	连抵抗的力量都没有，慕歌和智光直接吐出了一口鲜血，脸色苍白无比。
	“给我镇守住！”
	智光和慕歌再次舞动，智光的魔气无比浩瀚，勾引天地，降落一道道魔雷，而慕歌的烈日神拳也是强横
无比，是他从烈日神君之中得到的一丝精髓演化而来的，这神君精髓之中蕴含的玄妙　那里是随意就
可以抗衡住的，在强大的舞动之中，整个天空都变得热腾腾的，仿佛就要熟透。
	魔海，神韵，虎兽都是施展出自己最强大的攻击力，浩瀚如烟海，一瞬之间将整个世界都笼罩了下来，
雷电的力量和火热的力量都被抵抗，化作一道波流涌落。
	砰！砰！砰！
	两股庞大的冲击碰撞在一起，一道力量直接朝着慕歌席卷了过去。
	殊不知，这时候魔海直接出现在慕歌的面前，一手陡然之间打了出去，嘭嘭嘭，将那攻击抵抗了下来。

	智光和慕歌连连退后，不得不说这攻击实在是太过于强悍了，根本不是智光所能够轻易地扛下来的，此
刻强行支撑住身体，一滴滴鲜血流落下来。
	“死吧！”
	看着智光这个样字，魔海三人似乎已经预料到了结果，只见魔海一手探出，汹涌强横的魔气席卷而来。

	神韵一手如宝剑一般凌厉，直接斩出了一道波流。
	虎兽蛮横无穷，一拳打出，周遭空间都是出现了碎裂，滚滚洪流涌动而去，
	“你快跑！”
	智光的身体变得伟岸起来，一道道庞大的力量在他的身体之中浮现，将那魔海、神韵、虎兽的攻击被直
接抵抗住。
	这时候，在智光的身体周边，有一颗黑色的珠子盘旋飞舞，这珠子蕴含无数的力量，可以想想如果是一
瞬之间爆发出来的话，周围千万里恐怕都要被毁灭。
	“自爆身躯？”
	魔海也是惊骇了，只不过一瞬之后就化作正常：“自曝身躯也没有任何用处，我今天要你死得明白。”

	魔海神韵虎兽连连出手，一道道强横的力量展现出来，让慕歌都是心惊无比。
	轰隆隆！
	强大的冲击力扩散开来，智光还在和魔海，神韵，虎兽抗衡着，在悄然之间，只听到一声轰隆隆的爆炸
响动，随即一阵烟雾席卷，在烟雾之中，一道亮．闪即过，在后方似乎有人想要追逐，却无济于事一
股大力直接将那想要追逐的人笼罩住了，随后一声惨叫传来。
	啊！
	声音无比的凄凉，似乎是承受了莫大的冤屈和疼痛。
	当烟雾散去，整个地域再次呈现在人们面前的时候，已经认不出来这是以前的那个地方了，因为现在已
经变成了一片废墟，整个地域变得空空如也，只有一堆尘土还在飘舞，而智光的身影已经消失不见，
还留下满身是血的魔海神韵虎兽。
	“可恶的智光，在最后的关头居然自爆了本命精华不说，还拥有灭世天雷这等神秘的宝物，否则我们今
天早就是得手了。”
	魔海冷冷的道，此刻他的一只手已经化作灰烬，鲜血从伤口处涌落下来。
	“哼，回去吧，绝对不能让他们至上崛起，破坏我们天盟的计划。”神韵眼神杀气蔓延，完全没有仙女
的形象。
	虎兽默不做声的跟在后头，此刻的他一身多处碎裂，就算是身体也有很多处伤口，剧烈的疼　痛蔓延全
身，一股滔天的战意在他的身体之中酝酿呼之欲出。
	看到虎兽这个情形，魔海也不禁深吸了一口气，如此看来不久之后虎兽就会再次晋升，恐怕　就是他也
难有压制住了。
	在很远很远的地方，只见一个男子飞快的行驶在高空之中，不断的挪腾变换，以求达到最高　的速度。

	这人正是慕歌，经过多日的跋涉，慕歌终于逃脱了魔海，神韵，虎兽三个人的追杀。
	呼！呼！
	慕歌看了看后方，不由的松了一口气，想起那一次战斗就心有余悸，若不是智光拼死护卫，此刻的他恐
怕只有陨落这一条道路了吧，好在慕歌机警，瞬间逃脱了出来。　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第257章 幽灵王
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4195 
            更新时间：2016-07-06 08:05:30
        	慕歌看着前方，深吸了一口气，此刻已经是度过了半个多月的时间，这半个多月里多次受到追杀，差点
被抓到，好在现在到了一座山脉，似乎魔海几个人有所顾忌，不敢继续追杀上来，这才躲过了他们的
追杀。
	山脉庞大无比，一望无际，似乎都是幽绿色的花草树木，让人赏心悦目，可是看着这些，慕歌的眉头却
是紧紧地皱了起来。
	“呼呼，不管了，就算是天罗地府，老子也要闯一闯。”
	慕歌深吸了一口气一步踏出，朝着前方探进。
	树木葱葱，慕歌进入的时候传来了不少的怒吼声，也有鸟兽鱼虫的嬉戏声，这里简直就是一个魔兽的天
堂，全部都回归到了最自然的地方。
	在这里，灵神，罗神境界的魔兽随处可见，就算是大罗神境界也不少见，他们一个个见到慕歌之后却并
没有发动攻击，这就是让慕歌所奇怪的地方，
	“难道是人品爆发了？”慕歌苦笑一声，无奈的道。
	对这件事情，慕歌却丝毫也不敢小视，没有一个人类会以为魔兽会主动的和人类交好，而且还不伤害人
类，这几乎是不可能的事情。
	随着更加的进入其中，一声碰撞传进了慕歌的耳畔之中，
	有戏！
	慕歌眉头一挑，朝着交战的方向暴掠而去。
	呼啸的风声在耳畔之中响彻开来，慕歌一步步的接近那交战的地方。
	终于，见到一个虎形庞大的魔兽，这魔兽恐怕有十三四丈髙大，目若铜铃，肌肉狰狞，每一次的走动都
带着天地灵气的混搅，而在他的对面，同样是一只庞大的魔兽，这魔兽比那虎形魔兽更加巨大，长着
一双幽灵一般的幽绿色眼睛，闪闪发亮，身体比起那虎形妖兽略微消瘦，却充满　了神秘，似乎一瞬
间就可以迸发出无数的力量。
	嗷！
	那虎形妖魔兽叫一声，四肢发力，一跃而起，张开了血盆大口，朝着那幽灵般的魔兽暴掠而　去。
	那幽灵般的魔兽眼中生出一团火焰，绿色宛若鬼火，让人一阵眩晕，就在这个瞬间，那魔兽一个闪烁挪
腾，消失在虎形妖兽的面前。
	虎形妖兽眼睛一瞪，这时候那幽灵般的魔兽已经出现在他的面前，对着他一口咬下。
	吼！
	虎形妖兽不甘示弱，也是一口咬了下去，两只凶猛的魔兽第一次血腥的碰撞。
	两只魔兽胶着在一起，一次次强大的冲击力迸发出来，每一次的碰撞，都是一次血腥，整个森林都仿佛
受到一阵清洗，一道道林木倒落，，陷入了一片慌乱之中。
	远处的慕歌将这一切都看在眼中，这两头魔兽的力量让他都惊骇了，
	居然都是天神境界，两只天神境界的妖孽就展现在他的面前，猛烈的战斗，剧烈的撕咬，一块块血肉坠
落而下，将地面染成一片猩红。
	随着战斗的不断推进，场上的局势已经出现了倾斜，虎形魔兽威猛无比，可是那幽绿色的魔兽无比狡猾
，每一次都能够巧妙地躲过他的攻击，让他气愤之余又不得不继续的攻击。
	嗖！嗖！
	虎形妖兽一个穿梭，陡然之间朝着幽绿色的魔兽暴掠而去。
	一阵狂风席卷，几乎是一瞬之闻，这幽绿色魔兽的身上发生了变化，此刻的他居然变得一身绿色，在空
中一跃而起，携带着诸多力量，猛然轰击而下。
	轰隆隆！
	两股庞大的攻击碰撞在一起，这幽绿色魔兽的力量已经不同往常，比刚开始的时候提升了三四倍之多，
这一次力量打下，那虎形妖兽直接倒飞出去，瞬息之后，又勉强站了起来。
	嗷！
	虎形妖兽汗毛倒竖一股强烈的危险扩散开来，让他惊骇非常，未曾想到自己会败了！
	幽绿色魔兽舔了舔嘴巴，看着虎形妖兽，对虎形妖兽的表现早有预料。
	幽绿色魔兽身上的气势不断的攀升，从原来的天神初期．一直攀升，攀升。
	中期突破了，这时候还在不断的稳固中期的境界，在中期徘徊着，
	随着在天神中期境界的不断稳固，着幽绿色魔兽的力量居然突破了天神高期，没有错，就是天神高期。

	这幽绿色的魔兽居然如此强悍，一瞬之闻就成为了天神高期！
	从天神初期到天神高期，只不过是在眨眼之间的事情，这该会是多么强悍的力童，要知道普通的天神强
者，能否晋升到天神中期也是一个未知数，天神境界扑朔迷离，一份的努力，九分的气运，若是气运
不到，不管怎么努力还是那个境界而已。
	虎形魔兽魔兽退后，惊骇的看着那幽灵般的魔兽，有一种说不出道不明的恐惧，他相信如果现在那幽灵
般的魔兽要消灭自己的话，恐怕一击之下，自己就会落败，没有丝毫放抗的余地。
	“放过我！我什么都可以答应你。”一个浑厚的男子声音在耳畔之中响彻开来。
	“桀桀，那里有那么容易！好不容易才将你打成这个地步。”一个怪笑声音传荡开来，声音带着男人特
有的磁力，让人心生涟漪。
	哎！
	那虎形魔兽叹了一口气，历尽沧桑的他已经知道，自己今天注定会在这里陨落。
	吼！
	幽灵般的魔兽一跃而起，张开了血盆大口，锋利的牙齿历历在目，朝着虎形魔兽一口吞噬了过去。
	砰！砰！砰！
	强大的冲击力响彻开来，这时候慕歌才发祥原来虎形妖兽早就是做好了拼死一搏的存在，巨大的轰炸声
响彻开来，只见浓浓的烟雾席卷，这幽绿色魔兽朝着身后倒飞出去，而虎形妖兽却消失的无影无踪，
烟雾之后，慕歌朝着场上看去，只见周遭已经化作了一片废墟，这样幽绿色魔兽满身是血的傲然站立
，眼神之中嗜血的光芒丝毫不减。
	出来！
	尖锐而带着不可抗拒的魔力，让慕歌不由的瞪大了眼珠，随即一手探出，火麒麟化作麒麟枪，瞬间出现
在慕歌的手中，哗哗哗的几次搅动，云霄变换，汹涌的力量朝着那幽绿色的魔兽席卷了过去。
	吼！
	那幽绿色的魔兽咆哮一声，强横的波流席卷天地，一声轰隆隆的碰撞声音响起，最终只见幽　绿色的魔
兽和慕歌都退后了几步，这一次平分秋色！
	“你是何人，居然闯入我神之仙境之中。”
	幽绿色的魔兽冷冷的道，声音之中带着无形的傲气，让人折服。
	“告诉你也无妨。我是慕歌，此次前来只不过是想要去至上的总部而己。”
	慕歌并不担心自己去至上的消息被别人知道，在他看来，就算是魔海，神韵，虎兽几个人来　到这里都
要退却，所以不用担心引起什么有信任度　袭击。
	“哈哈！”幽绿色的魔兽大笑一声，声音之中带着无尽的嘲讽，似乎是听到了什么有趣的事情：“你想
要进入至上，恐怕连最我这一关都进不去，更不用说是后方的八大君王。”
	“八大君王，这是什么东西！”
	慕歌的眼睛瞬间挣得老大，八大君王，该不会是八个神君境界的魔兽吧。
	“也不怕告诉你，八大君王是我们诸多魔兽的首领，距离神君境界只不过是一步之遥，联合起来就算是
真正的神君境界都要落败，乃至是被斩杀也不无可能，再过一点，就是八大君王的地盘，只不过现在
你永远去不了那里了，因为你将会在我的手中陨落。”
	幽绿色魔兽的话依旧带着傲气凌然的感觉，让人很不舒服，不过却比并没有人怀疑这句话的可行性，眼
前的幽绿色魔兽是天神高期，而慕歌只不过是天神初期，两者之间天差地隔，根本就不在一个境界上
。
	幽绿色魔兽浓重的威压朝着慕歌铺了过去，让人有一种喘不过气来的感觉。
	“你倒是好有自信，你可知我是谁。”
	慕歌一脸的戏谑，把弄着手中的麒麟枪，毫不在意的样子。
	“你是谁，难道还是传说之中的神君潜伏。”
	幽绿色魔兽大笑一声，眼神之中的寒光更加的兴盛，似乎是在不满慕歌的表现，在他看来，　慕歌应该
跪在地上，跟她求饶，求他放过他。
	“不是神君潜伏，不过也差不多。”慕歌点了点头道，这句话让那幽绿色魔兽眼前一亮，随后慕歌道：
“我乃是决定这个世界未来的混沌体质。”
	听得此话，幽绿色魔兽紧绷的心一下子松了下来。
	哈哈！
	再次大笑，似乎是听到了什么极其有趣的事情的样子。
	“混沌体质是罕见，只不过自古以来没有一千也有五百，也没见几个能够突破到天神境界，就算是神君
境界也一个都没有，你还真以为这傲视苍天体质是拯救世界的关键，可笑可笑，哈哈！”
	幽绿色魔兽的话让慕歌小脸一阵煞白，好像听到了什么恐怖的事情。
	死吧！
	抓住慕歌失神的机会，幽绿色魔兽猛然发起了冲击。
	你到了地府之中，记得说你是死在我幽灵王的手中
	幽绿色魔兽吼叫一声，声音震天，树叶簌簌而落，陡然之间，无尽的力量本发出来，朝着慕歌一跃而去
。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第258章 死了
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4081 
            更新时间：2016-07-07 08:25:33
        	幽灵王连连闪躲，慕歌的攻击猛烈刺杀，两者一来二去，难分胜负，几次三番的攻击下来，就算是慕歌
也有一些虚弱。
	呼！呼！呼！
	麒麟枪在慕歌的手中施展出来，虎虎生风，一枪对准幽灵王的腹部刺了过去。
	嗷唔！
	幽灵王来不及闪躲，居然一口喷出了神秘的物质，强悍而凌厉，朝着迎面而来的麒麟枪直接席卷了过去
。
	轰隆隆！
	强大的冲击力洗刷，慕歌晐嗽一声，一口鲜血吐出，而幽灵王也是出现了淡淡的裂痕，一丝丝鲜血溢出
，看起来恐怖非常。
	“你很强，只不过今天终究要陨落在我的麒麟枪之下。”
	慕歌冷哼一声，虽然脸色苍白，但是一身的傲气却不见减少，麒麟枪微微抬起，指着幽灵王，在这一刻
，刺了下去。
	幽灵王的身上迸发出一股深绿色的光芒，将周遭全部笼罩住了，这深绿色的光芒笼罩天下，化作一道流
光，朝着迎面而来的麒麟枪猛然冲击了过去，
	砰！砰！砰！
	强大的冲击力扩散开来，慕歌直接喷出了一口鲜血，而幽灵王也是鲜血淋淋，汗毛倒竖，看起来恐怖非
常，两个人血腥的一战才刚刚展开。
	吼！
	趁着慕歌虚弱的瞬间，幽灵王一跃而起，浑身的　绿色光芒瞬间沸腾起来，朝着慕歌掠去。
	嗖的一声，麒麟枪瞬间搅动，朝着幽灵王扫了过去。
	慕歌喷出一口鲜血，冲击力实在是太过于强大，根本不是他所能够轻易对付的。
	“混沌体质，到底还是吞我腹中。”幽灵王冷笑一声，一口朝着慕歌直接吞噬了过去。
	“鸟凤枪法第四式，天破飞鸟！”
	慕歌手中的麒麟枪练练舞动，嗡嗡作响，进入了最紧张的战斗状态，周遭空间真气凝聚条高贵无比的飞
鸟从其中窜了出来，拍动着金黄色的翅膀一个闪烁挪腾，朝着迎面而来的幽灵王飞掠而去。
	幽灵咆哮！
	幽灵王暴喝一声，汹涌的真气疯狂的涌动，朝着慕歌直接飞掠而去。
	砰！砰！砰！
	一道道如狂风骤雨一般的攻击席卷，两个人的攻击碰撞在一起，强大的波流扩散开　来，强大的波流涌
动，让一片辽阔的森林都少了一片，看起来触目惊心。
	幽灵王不断的跳跃挪腾，躲避慕歌那猛烈如狂风骤雨的攻击，一个眨眼之间，那幽灵王已经变化千百次
之多，随意的一次撕咬，都拥有无尽的幽绿色迷离的力量。
	慕歌麒麟枪连连变换，疾风骤雨一般的攻击席卷了过去，这猛烈的攻势让幽灵王都是不由的吃惊，更加
的凝重了起来。，
	幽灵王咆哮一声，这时候的他感觉到了强大的危机朝着自己靠近，慕歌手持麒麟枪，一举刺下，猛烈的
攻击缭绕而上，枪尖所到之处，空间碎裂，滚滚如洪流一般碾压。
	幽灵王一跃而起，两脚发力，如同闪电一般闪烁不断，张开了血盆大口，一道幽绿色的圆柱体在他的口
中喷薄而出，渐渐的扩大成数丈大小，在他的运转之下，朝着那迎面而来的麒麟枪轰炸。
	咳！咳！　
	强大的冲击扩散，慕歌连连退后，一口鲜血喷了出来，手中的麒麟枪也变得暗淡无光，而幽　灵王也并
没有受到多少的好处，整个躯体变得软趴趴的，没有多少的力量。
	嗷！　
	幽灵王的身上散发出强横到极致的气息，让慕歌不由的吃惊，心中暗自的警惕，这时候幽灵王的身体发
生了变化，原本整个幽绿色的幽灵王此刻泛起淡淡的墨绿色光滑，这是绿色的极致，在幽灵王的身体
之中衍生开来，随即墨绿色的光芒已经将幽灵王整个掩盖住了，幽灵王的气势在不断的攀升之中，此
时此刻的幽灵王恐怕他的实力已经达到了天神境界的巅峰，智光那个级别的存在，距离神君境界只不
过是一步之遥，或许说距离那八大君王也没有多大的距离，只要幽灵王　能够在强横一些，恐怕就是
第九君王了。
	“天破飞鸟，三连射杀！”
	慕歌手中练练舞动麒麟枪，一道道强横的气息从他的身体之中扩散开来，随即一个挥舞，一道强光横动
，汹涌的攻击朝着幽灵王暴掠而去。
	这攻击在高空之中逐渐的变换，变幻成一只庞大无比的飞鸟，眼神尖锐而深邃，看起来神秘莫测，带着
无尽的沧桑，火红色的翅膀扑通扑通的闪烁不断，每一次的闪烁，都带来一团团的火焰，众多火焰燃
烧，似乎可以将整个森林全部焚灭。
	这天破飞鸟一个接着一个跑了出来，成群结退，恐怖的气息不断的扩散开来。
	幽灵王紧紧的凝着那射杀的双眼，看着天破飞鸟一点点的接近自己，猛然一跃而起，吼吼吼的连连咆哮
，一道道猛烈的攻击从他的嘴中喷薄而出。
	每一次的喷涂，都是一条如幽灵王一般大小的豺狼虎豹，凶猛无比，凌厉的杀戮气息从那豺狼虎豹的身
体之中扩散开来。
	天破飞鸟和豺狼虎豹直接碰撞在一起，如同一头猛虎遇到了一头雄狮，两者决一胜负。
	一瞬之间，轰隆隆的声音响彻不断，每一次的轰炸，森林之中就会出现一个深坑，这深坑恐怕有千百米
，一眼望去，很难看到边际皿股烧焦的气息从里面传出来。
	吼！　
	幽灵王发出了一声振奋的吼叫，只见最后一次喷涂，一条更加巨大的豺狼虎豹从他的嘴中喷薄而出，这
豺狼虎豹看起来有百丈高大，宛若高山一般让人仰止，散发出让人窒息的力量，张开血盆大口。
	“鸟凤枪法第五式，天灭苍峦！”
	慕歌脸色凝重，右手抓着麒麟枪，不断的舞动，一股浑厚的攻击从他的手中扩散开来，轰隆隆，强横的
气息将场上直接笼罩住了。
	随即一股让人心惊的力量从慕歌的身上逐渐的穿荡开来，眨眼之间，似乎有一条凶猛的野兽被囚禁住了
，想要挣脱出来。
	头火凤，完全脱离了凤凰的范畴，甚至说看起来完全就不是一只凤凰，这一身居然是古岩色一身毛羽宛
若青苔一般，头如鸭子稍微扁扁，嘴角尖尖，翅膀不断的闪动，每一次动弹，都似乎是沧桑的一次演
变，颇有深意，这无比玄妙的神物居然是鸟凤枪法的第五式，天灭苍峦。
	传说之中，曾经有人用天灭苍峦击败了神君境界的强者，可想而知，这该会是多么强焊，可这已经是很
久之前的事情了，距离现在已经度过了无尽的岁月，现在这天灭苍峦在慕歌的手中，将会绽放出多么
恐怖的力量还不得而知。
	砰！砰！砰！
	一道道攻击碰撞在一起，火凤和那豺狼虎豹每一个都是无比的强大，火凤代表的是神圣，兽族之中最顶
尖最强大的几种存在，而豺狼虎豹，每一个都是最凶残的存在，两者比起来居然是不相上下，眼见前
方的无尽火凤无尽豺狼虎豹已经逐渐的消失，最终的决战就要展开。
	轰隆隆！
	强大的轰击响彻开来，整个天空都似乎受到了一阵清洗，天灭苍峦和幽灵王凝华出来的豺狼虎豹的王者
最后的一次撞击，整个天都要在这个时候破灭，陷入短暂的昏暗。
	森林一大片的被铲平了，这一次，从远处的森林之中传来声声的咆哮。
	吼！吼！吼！
	声声巨吼震耳欲聋，让人心底里发颤，很难想象这将会是多么强大的魔兽在怒吼，可以确定的是，每一
只都比幽灵王强悍。
	噗！
	慕歌倒飞出去，朝着地面快速的坠落，连忙手持麒麟枪，插在地上，这才勉强的站立起来。
	而那幽灵王则是后退数步，趔趄几下才稳定住了，满身是血的幽灵王看起来凶猛无比，好似已经进入了
癲狂的状态之中。
	“你今天终究会在我的手中陨落！”
	幽灵王唯哮一声，这时候的他居然还有力量，一跃而起，张开了血盆大口，那大口如同深渊—般，朝着
慕歌直接吸收－
	慕歌看着幽灵王一步步的朝着自己靠近，心中说不惊骇那是假的，可是此时此刻麒麟枪已经暗淡下来，
自己的身体更加是疲惫不堪，完全没有办法可以承受。
	看着危险一步步的逼进，慕歌有一种就要这么死了的感觉，心中却是有一股不干的傲意，想要在闯一闯
。
	在这个瞬间，慕歌感觉自己的身体之中有一道热乎乎的气流在流转，这气流滋润自己的全身，那些受损
的经脉也在快速的回复之中。
	可就算是快速的恢复也没有任何用处，这个时候的幽灵王已经朝着慕歌一口扑了过去。
	“死了，死了！”
	慕歌依然是一副不屈的样子，叹了口气闭上了眼睛已经知道自己没有任何的生机。
	在闭着眼睛的那段时间，慕歌只感觉自己的面前有一股强烈的光芒，微微的睁开眼睛之后，慕歌才发现
，原来是麒麟枪这　时候绽放出了最大的威力，那剑处有无尽的力量笼罩在其中，朝着幽灵王扑了过
去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第259章 八大君王
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3898 
            更新时间：2016-07-08 07:53:34
        	一声让人发自心底里颤抖的声音响彻开来，慕歌极度虚弱，居然就这么昏厥了过去。
	在慕歌昏厥的过程之中，麒麟枪已经彻底的暗淡，如同一条普通的钢铁。
	“哼，就你还挡道！”
	幽灵王一爪划下，那麒麟枪瞬间变成几块几块的废铁。
	幽灵王甩甩头，朝着慕歌不断的逼近，在他走过的地方，总会有鲜血流落。
	“终于还是要落在我的手中吧！”
	幽灵王捏了捏慕歌那保持着凝重的脸庞，这时候一道光芒直接透过　了幽灵王的身体。
	“你．．．．．．”
	幽灵王来不及多说一句，扑通一声就倒下去了。
	“哈哈哈，混沌体质，如果方才老夫没有看错的话，那小子已经彻底的觉醒了混沌体质！还好我早来一
步，否则就要被那幽灵小子吞噬了。”
	一个威严的中年人走了出来，穿着一身血红色的袍子，在袍子身后雕刻着一条神龙，只不过这一条神龙
却是一身黝黑，那眼睛也是黑暗无比，若是多看一眼，便会陷入无尽的混沌之中，彻底的迷离。
	“有了这小子，我们就可以彻底的进入慕无常的遗址，传说之中，慕无常在里面孕育了一座混沌雷池，
只要我们进入其中，足以突破神君，哪怕是神尊境界也是有一番希望。”
	一个衣着鲜艳，一片白皙肌肤暴露在眼前的女子道，　
	这两位正是八大君王之中的勾日君王，和绝艳君王，在他们二位的身旁，还有六名男男女
	女，一个满脸阴霾，一脸寒霜，这人便是寒冰君王，一人坐在葫芦之上，微胖的身躯，一脸的笑容，若
是不说还真没人相信这会是杀戮成性的八大君王的蚕豆君王，一个满脸褶皱的老妪，　佝偻着身体，
看起来弱不禁风，似乎稍稍不小心就会陨落进地狱之中，这人便是老太君王，一对兄弟长得极像，一
身壮硕无比，却是长得剑眉星目，面如冠玉，看起来更加有诱惑力，这两个分别是离唐君王和离合君
王，最后一个一直沉默不语，手中捏着一个古代铜钱，似乎是在算着什么，他这幅样子没有多少人搭
理，此人便是最最神秘的君王天马君王。
	这八位的本体都无比的强横，再加上超人的头脑，才能成为八大君王。
	上古极端黑龙，上古彩鸾，上古寒冰飞鸟，远古玲珑蚕豆，远古青藤老妖，还有双邪葫芦，　陨落天马
，八大君王之中，以勾日君王，绝艳君王，寒冰君王，蚕豆君王，老太君王最为强横，特别是蚕豆君
王，老太君王，居然是远古的蚕豆和青藤残留至今，不得不猜疑他们拥有什么绝密的杀手锏。
	而离唐君王离合君王，他们都是最近才起来的君王，离唐君王离合君王单个实力已经足以挑战君王联合
起来，就算是神君也可以短暂的对付，这天马君王也不见其出手几次，也算是最晚晋升君王，但却是
最神秘的一个，所以排名也就在最后，但可以想象的是，若是这天马君王爆发出真正的实力，恐怕是
勾日君王绝艳君王都要小心对付。
	“走吧，我算到了混沌雷池的变化，此番前去，定有收获。”
	天马君王暂停下来捏着铜钱的手，对着其他七位君王淡淡的道。
	“等的就是你这句话。”
	勾日君王大喜，这时候天马君王一个变换，朝着一个方向暴掠而去，其他的七位君王紧紧地跟随。
	当慕歌再次醒来的时候，发现自己处在一个神秘的地方。
	好似是在独立的密室里，这密室无比庞大，有数十丈大小，此刻慕歌好似是在一个祭坛之中，这祭坛底
下刻着一个八卦的模样，这八卦无比的玄妙，绽放出无尽的光泽，仔细一看，慕歌吓了一跳，这些八
卦之中雕刻的居然都是一只只凶猛的魔兽，许多魔兽还是慕歌都没有见到过的。
	金色的迷雾已经将周围全部包裹住了，在八卦之中的慕歌有一种热乎乎的感觉，似乎是身体之中有什么
东西呗蒸发出来的感觉，这热乎乎的力量在身体之中快速的流转，慕歌居然感觉自己的力量有一些的
增长。
	呼！呼！
	慕歌吐出一口气，居然发现自己的法力被禁锢住了，这时候，慕歌才真正的确定，自己是被抓走了。
	“给我散去！”
	慕歌手中连连的舞动，可是却没有任何真气可以被他施展，完全没有任何地用处，不管慕歌怎么折腾还
是无济于事。
	没有用的，我们八大君王联合起来，普通的君王根本抵抗不住三招，甚至被我们灭杀都有可能，你一个
进入天神境界也没有多少日子的人，也想和我挑战，做梦！
	勾曰君王的话在慕歌的耳畔之中穿荡开来，听得此话，慕歌气得小脸煞白。
	你．．．．．．
	慕歌想要大骂几句却忍了下来，他知道此刻大骂已经没有任何的用处。
	“你们到底是什么人，抓我来此处作甚？”
	慕歌故作镇定的道。　
	“告诉你也无妨，我们是要用你的鲜血去开启慕无常的遗址。”勾日君王也被慕歌的冷静吓了一跳，随
即缓过神开，开口道：“如果我调查的没有错的话，慕无常就是你的祖上吧，慕无常跟你一　样，拥
有混沌体质，当初飞升神界血路征伐，达到神尊境界，可是在仙魔大战之前独自一人和飞阁决斗，最
后落得一个重伤败逃的结果。”
	勾日君王的话让慕歌不由的深吸了一口气，原来自己的祖先居然如此的伟大，传说之中的神　尊境界！
原来自己的身体之中流淌的是神尊之血，难怪自己的修炼会如此的怪异。
	“我的祖上既然已经陨落，那你们抓我过来作甚！”
	慕歌再次开口问道，也不知道这勾日君王脑袋里装的是什么东西，居然耐下性子，对慕歌解释道。
	“慕无常伤重，寻遍名医据是无法医治，最终悲催的陨落，留下了傲无常遗址，将自己毕生的精华聚集
在其中，我等八大君王在此守候多年，等待的就是傲无常的传人到来，并且拥有混沌体质，开启混沌
雷池，让我等一举突破成为神君，哪怕是神尊也有几分可能，要知道当初慕无常可是神尊巅峰的强者
，非是普通神尊可以对付，若是八人一齐突破成为神君，就算是兽族也要被我们铲平，等我们养精蓄
锐，一举突破成为神尊之后，这个世界还有谁能够挡得住我们，哈哈哈！”
	勾日君王的话无比的猖狂，慕歌听的却是深深的皱起了眉头，当初自己的祖上慕无常尸骸无存，原来是
穿越到了仙界之中，并且在仙界之中留下了如此浩大的一番事业，若是得到这个传承，恐怕就算是他
也可以直接突破神君。
	“好了，闲话不多说了，我们加把劲，将他整个炼化，皆是祭坛开启，护送我们进入混沌雷池之中。”

	勾日君王不愿多说，八大君王一起运转最强大的力量，将慕歌牢牢的锁在其中。
	慕歌只感觉自己身体之中那股暖流越来越大，越来越大，几乎要撑爆他的身体。
	为了防止身体爆裂，慕歌连忙盘膝打坐，控制着那神秘的力量在身体之中运转。
	慕歌的身体之中那股庞大的力量很是浩瀚，用尽全部的力气也只能运转一丁点而已，其余的力量还是在
奋力的冲击着慕歌的身体。
	随着慕歌的不断入定，时间一点点的过去，一天，三天，五天…
	时闻过得很快，就算是勾日君王也不禁起疑，按照他们八大君王毫无遗漏的灌输，就算是神君境界此刻
恐怕也成为一滩血水了吧，这慕歌居然纹丝不动？
	“再接把里，我就不信他还能撑多久的时闻！”
	勾日君王咬咬牙，加大了真气的灌输，这时候的他真可以说是用尽去了全部的力量。
	感觉勾日君王等人的愤怒，慕歌不由的露出了冷笑，此刻的他身体之中蕴含着让人惊骇的力量，所有运
转的力量都被他直接吸收消化，没有一点的残留，气势攀登，从天神髙期一直突破到天神巅峰，最最
巅峰，达到和当初幽灵王一个级别的存在，恐怕八大君王走出一个，也不敢说能够完全的将慕歌击败
。
	失去了麒麟枪，慕歌不由的黯然起来，听人说一个人一生之中只能够拥有一个神兽，可慕歌　试了几次
，居然发现自己没有这个限制，要多少神兽就有多少神兽，都凭自己的喜好。
	八大君王强横的力量不断的淬炼着慕歌的身体，相反的将慕歌的整个身体便的更加强横，经过这么长的
一段时间，慕歌也明白了一件事情，这几大君王恐怕就是想要将自己融化，然后开启这个祭坛。　
	其实开启这个祭坛，最需要的就是他的一丝血液而已，融合了自已混沌体质的血液和慕　无常后裔的血
液，这才是开启祭坛的关键所在。
	也就是说慕歌随时随地都可以开启祭坛，现在之所以还留在这里，只不过是想要再吸取多一些力量而已
。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第260章 没那么容易
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4186 
            更新时间：2016-07-09 08:07:34
        	如同潮水一般的真气在慕歌的身体之中汇聚，被慕歌逐渐的吸收。
	“可恶！”
	勾曰君王看着慕歌的变化，咬牙切齿，却没有丝毫的办法，难道还能抽身出来，白费一趟么？
	唯独天马君王，这时候眼神变得锐利起来，冷冷的一笑１道惊天之语喊出。
	“将他击杀！”
	“什么！”
	勾日君王绝艳君王等惊骇的道。
	“没错，杀了他！”
	天马君王不愿多说，脱离了祭坛固定的位置，朝着慕歌暴掠而去，狂风骤雨一般的攻击展现开来。
	“该死的！”慕歌大骂一声，这天马君王真的是要逼自己进入绝路，明知道这里是他们的地盘，慕歌根
本没有地方可以逃跑，唯一的办法就是开启祭坛，进入混沌雷池之中，这才能够拥有一线生机。
	轰隆隆！
	慕歌连连拍出数掌，掌风涌动，浩瀚无比，和天马君王直接对碰，可刚一接触，就发现天马君王的攻击
软若棉花，打进去根本没有回响，就在这个瞬间，勾日君王等人也击打了过来。
	啪！啪！啪！
	几道强横的击打出，对着迎面而来的勾日君王，绝艳君王轰杀了过去。
	慕歌只感觉自己的手臂一阵酥麻，一场攻击下来，整个人已经疲惫到可以，若是长期打斗下去，不死也
得半残废。
	“杀！”
	勾曰君王也知道了天马君王所想，１直接抓摄，化作一条擎天巨龙，浑身黒色宛若钢铁，张开血盆大口
　，　一口吞噬而下。
	“混沌之力，天下笼盖！”
	慕歌冷哼一声，这时候也不得不这么做了，只见强横的攻击就要席卷而来，这时候，祭坛一股力量升腾
而起，所有的攻击都被化解。
	嗖！嗖！嗖！
	九个人陷入了一片昏暗之中，在黒暗之中的八大君王欣喜若狂，传说之中的混沌雷池终于要展现在他们
的面前了，神君境界，我们来了！
	轰隆隆！
	天空之中不断的响彻，雷声滚滚，剧烈的轰鸣着。
	“这里就是混沌雷池！”
	勾日君王等人万分惊讶，这时候慕歌早就是消失在混沌雷池之中。
	凝视着混沌雷池，雷电闪烁不断，不断的轰炸着，似乎一不小心，就会打在自己的身上，八大君王各自
围拢，小心翼翼的看着雷电的变化。
	这里的雷电，白色闪烁不断，黑色轰炸不绝，各种各样的颜色都不缺少，这些可不都是玩意，每一个都
拥有恐怖的力量。
	砰！
	一道有房屋粗细的紫色雷电猛然之间降落下来，朝着坐在葫芦的蚕豆君王猛然轰炸了过去。
	收！
	蚕豆君王依然是脸带笑意，滔滔的青色从他的身体之中涌现出来，将周围尽数笼罩其中，随即那青色的
力量化作一道洪流，朝着迎面而来的紫色雷电轰炸了过去。
	两股力量直接碰撞，青色的力量将紫色的雷电包裹在其中，最终紫色雷电被一点点的吞噬，青色的力量
也消失的无影无踪。
	哼！
	蚕豆君王冷哼一声，从他的胸口处传来了一阵酸痛，这一击已经对他造成了一点点伤害。
	看着混沌雷池，八大君王的眼神更加的凝重了起来，随意的一击就已经拥有如此恐怖的威力，这混沌雷
池到底有多么恐怖。
	“切莫分散，我们八人联合起来！”
	勾日君王凝重的道，其他的七位君王也是点了点头。
	慕歌在刚刚进入混沌雷池的时候，就运用自己身体之中的所有力量，快速的逃遁，进入雷云　云之中，
原本以为会被雷云一阵轰炸，哪里想到那些雷云根本就没有攻击自己的意思，自己在雷云中肆意遨游
，身上的基础一点点的稳固。
	原本跟魔兽比起来纤弱无比的身躯也得到了淬炼，宛若钢铁一般，在眼光的照射之下，显得格外闪耀夺
目。
	随着慕歌身体的不断变换，整个人的气势似乎是达到了一个顶点，夭神境界巅峰之中的巅峰，这时候的
慕歌恐怕和八大君王是一个级别的强者了吧，距离神君境界也不过是一步之遥，一层膜的距离，只不
过要这么层膜捅破不知道要花费多少的气力。
	“混沌雷池，你的主人来收取你了！”
	慕歌募得睁开眼睛，看着那滚滚而动的猛烈雷电，不由的露出了神秘的笑意。
	踏！踏！踏！
	脚踩在虚空之中，慕歌肆意的闲庭信步，视诸多神雷于无物。
	在雷电的缭绕之下，宛若雷电之神灵，统帅诸多雷电。
	就在慕歌在雷电之中行走的时候，一道猛烈的混黑色雷电出现在慕歌的面前。
	斯！
	慕歌不由的深吸了一口气，眼前的雷电实在是太过于凶猛，远远不是那些普通的雷电可以抗衡。
	慕歌可以对雷电免疫不错，可这总有一个限度，目前的他，只能够让混沌雷池之中普通的雷电屈服，遇
到稍稍强横一些的雷电就要运用力量镇压才能消化，遇到更加强横的，就只有一番争斗，你死我亡了
。
	“你很猖狂，欺负我雷电孩儿！”
	那混黑色的雷电开口道，声音之中带着苍老的气息，似乎历经了无尽的岁月，一股紧迫的力量朝着慕歌
碾压了过去。、
	“这倒不是我欺负他们，而是他们自愿跟随我，若是你想要同他们一样追随我我也不介意。”慕歌淡淡
的道，丝毫不为那混黑色雷电的力量而畏惧，眼睛一瞥，滚滚的真气在身体之中运转。
	“好猖狂的语气，今天就让我收拾掉你小子！”
	啪的一声，一道雷电落下，这似乎是混黑色雷电的怒火，只见在慕歌脑袋之上徘徊的诸多雷电似乎是受
到了强大的吸引力，不由自主的朝着慕歌轰击了过去，如此之近的距离，如果被直接打中的话，相信
慕歌也会受到一些创伤。
	“以雷化枪，雷神枪！”
	慕歌手中一握，陡然之间无尽的雷电收到了吸扯，化作一把雷电凝聚而成的锋利尖枪，在手中舞动虎虎
生风一招一式引动天地之力，刷刷刷的轰击之下，朝着迎面而来的雷电席卷蔓延。
	砰地一声，两股力量直接碰撞在一起，剧烈的冲击扩散开来，周遭原本密集的雷电都有一种要扩散开来
的趋势，在雷电的轰鸣之中，只见慕歌手持雷电凝聚而成的雷神枪，不断的舞动，每一次舞动都是天
地的一次力量凝聚，而那混黑色的雷电似乎也是威武不凡，一道道强横的力量朝着慕歌直接轰击。
	慕歌大吼一声，脚下一点滚滚雷电跃而起，气势滔滔，那些雷电遇到了慕歌都为之避让，此刻的慕歌右
手持雷神枪，尖端锐利无比，居然直接来到了那混黑色雷电本体的面前一举刺下。
	啊！
	声惨叫传进了慕歌的耳畔之中，只见那混黑色的雷电力量一点点的摔落下来，这时候的混黑色雷电想要
逃离慕歌的笼罩，可是任凭他的力量多么强悍，还是被慕歌快速的笼罩住，一点逃出去的机会都没有
。
	天灭之雷，毁灭我身！
	在慕歌和混黒色雷电的上头，一道黑色的雷云凝聚着，这雷云笼軍住了半片的天空，其中滚滚的黑色雷
电噼里啪啦的闪耀着，最终，一道恐怖的力量逐渐显露出来，朝着慕歌直接轰炸了过去，这混黒色的
雷电也是包裹在内。
	看着这一切，慕歌的眼神变得更加惊骇起来，这混黒色雷电还是人么，如此恐怖的力量轰炸　下来，就
算是他也只有陨落的下场，如此一击，就算是神君强者也要凝重对待。
	“雷神枪，给我笼盖住！”
	慕歌右手不断的挥舞雷神枪，不断的转动着，这转动的速度越来越快，看不清雷神枪转动的轨迹，陡然
之间一道道雷电缭绕在雷神枪之中，朝着周遭不断的扩散，轰隆隆，这雷神枪被慕歌抛了出去，无尽
的雷电缭绕在其中，朝着那迎面而来的黑色雷电抗衡了过去。
	啪的一声距离的响动，两大冲击力抵抗在一起，雷神枪的力量庞大无比，可是跟那汹涌的混黑色力量比
起来还是稍逊一筹，。两者胶着了片刻后，雷神枪被彻底的消散，那混黒色力量的余波朝着慕歌轰击
了过去。
	咳！咳！
	慕歌连连喷出了数口鲜血，脸色略显苍白，这时候那混黒色雷电居然轰的一声朝着后方闪烁，居然是想
要逃跑。
	“没那么容易！”
	慕歌冷哼一声，在他的手中再次凝聚出一把雷神枪，朝着那混黑色雷电刺了过去。
	啊！
	混黑色雷电惨叫一声，这时候慕歌已经出现在混黑色雷电的面前，一手直接抓住了混黒色雷电，冷冷的
看着那混黑色雷电。
	“饶了我吧，饶了我吧，否则混沌雷池之中诸多的雷电首领都不会放过你的！”
	那混黑色雷电对着慕歌哀求道，到最后却变成了危险，若是慕歌不放过他就会受到诸多雷电首领的联合
攻击。
	“是么，不过我倒是想要试试和雷电首领们交手的感觉如何！”
	慕歌冷冷的一笑，一手猛然的吸收混黑色雷电的力量。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第261章 老白
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4549 
            更新时间：2016-07-09 08:15:37
        	混黑色雷电的力量被慕歌一点点的吸收，这咒骂的声音也是越来越弱，到最后彻底的消失在众人的眼前
。
	其实慕歌对那传说之中的雷电首领们还是有几分忌惮，能够在混沌雷池之中称王称霸，起码也是拥有一
些实力，恐怕能够抗衡神君强者的雷电也未必不是没有，可慕歌可以保证的是，就算是放了那混黑色
雷电，也不见得就会放过他，
	“这世道，只有死人才信得过。”
	吸收了混黑色雷电的力量之后，慕歌的身体已经全部恢复，甚至还有一些增长，不过这增长　弱不可闻
，还不足以让他达到神君境界。
	慕歌感觉，此刻挡在他的面前的就是一个契机，只要契机道了，他完全可以突破到传说之中的神君境界
，对他来说，真正有难度的恐怕就是那神尊境界了吧。
	继续的在混沌雷池之中行走，慕歌看着混沌雷池之中滚滚的雷电，心中也是不禁的感慨，
	这若是全部吸收了，自己将会是多么强悍，只不过这个念头慕歌还是想想而已，并没有放在心上。
	这混沌雷池之中随意跑出来的雷电已经如此厉害，若是成群结队，恐怕是神君都要陨落吧。
	“咦？有声响！”
	慕歌听到了一丝异动，随即快速的跑了过去。　
	嗖！嗖！嗖！
	随着慕歌的不断闪烁，这时候出现在他面前的是两个雷电的交谈。
	其中一道雷电是紫色的，隐隐的已经有一个人类的雏形，浑身的皮肤都是紫色的。
	而另一道则是黑色，整个人都是黑色，他们两个的身上都有无尽的雷电在缭绕，似乎是统帅诸多雷电的
首领，长得怪异非常，一时间也不知道要怎么形容。
	在河道那边，老白得到了一颗神君之珠，我们两个一同前往去夺取过来如何
	那紫色的雷电开口道，声音尖锐无比，话一出口，让人感觉一阵严寒。
	“恩？老白！他可是仅次于雷电首领的几个妖孽啊！我们能够抵抗下来么！”
	那黑色雷电不由的凝重道，在他眼里那老白可是在混沌雷池之中很是恐怖的存在。
	“打不打的贏我不知道，只不过这个消息已经有很多的人知道了，如果被别人抢先一步就不好了，而且
若是老白吞噬了神君之珠，进入神君境界，成为混沌雷池诸多首领，那时候一直跟老白不对路的你我
就有的罪受了。”紫色的雷电劝告道。
	“好！”
	听紫色雷电和黑色了雷电的交谈，慕歌多多少少也知道了一些事情的真相，原来是一个叫做老白的雷电
偶然之闾找到一个叫做神君之珠的宝物，似乎有很大的把握可以晋升神君，而眼前的两位想要去夺取
过来。
	听到这个，慕歌笑的很灿烂，真是要什么来什么，现在他正缺少一个突破到神君境界的契机，这神君之
珠或许能够弥补他的契机，让他晋升神君境界。
	嗤！嗤！嗤！
	快速的在雷电之中行驶，那些普通的雷电，见到紫色雷电和黒色雷电都粉粉的避让，似乎这紫色的雷电
和黑色的雷电在雷电之中拥有一定的威望。
	“咦，老紫老黑，你们这是要去哪里。”　
	这时候，三个男子拦住了紫色雷电和黒色雷电，看着那三个来人，紫色雷电的脸一时间黒了
	下来。
	“只不过是闲来无事，去逛逛而已！血红雷将，七彩雷将，暗黑雷将，你们这是要去哪里啊。”紫色雷
电强装镇定的道。
	“哦，我们听闻老白得到了一颗神君之珠，特去讨要。”
	那血红雷将奄不迟疑的说出了去意，眼睛撇了撇紫色雷电和黑色雷电，带着几分阴险。
	“呵呵，我们也是一个意思，要不一同前往吧，”紫色雷电无奈的笑了笑，对着那血红雷将道。
	“好！”血红雷将似乎也不介意多几个点点头道。
	随着不断的行驶，很快就来到了一座宫殿之中，这宫殿无比的恢宏浩大，占地百丈之宽，银白色的雷电
力量在其中缭绕着。
	“走！”
	那血红雷将一招手，带着四个人快速的进入其中。
	“谁人闯我白神殿！”
	一道带着威严的声音响彻开来，让人耳朵嗡嗡作响。
	“哼，是我血红，七彩，暗黑，紫雷，黑雷。”这血红雷将毫不畏惧的对那威严的声音道。
	嗖嗖嗖一个人影陡然之间降落，这人有四十余岁一脸的严肃的男子，男子一袭白袍加身，无风自动，猎
猎作响，俯瞰一般藐视的看着血红雷将几人，甚至躲避在暗处的慕歌也被他瞄了一眼，当被那男子看
到的时候，慕歌的心底里有一股发麻的感觉，心中一个念头快速的蹿升。
	“老白，快点交出神君之珠，否则今天你注定要在这里陨落！”
	血红雷将毫不客气的道，似乎是对眼前的老白毫不看在眼里。
	“好猖狂的五个人，难道你们以为就你们几个能够收拾得了我么。”那老白冷哼一声，淡淡的道。
	“那你是看不起我们兄弟五个了，大家伙的，给我上！”
	血红雷将脸色一阵煞白，随即一手探出汹涌的雷电缭绕齐上，居然是鲜红色，这鲜红色的雷电透露出浓
重的血腥气息，朝着那老白轰击了过去９
	七彩雷将也是出手，在他的身体周遭涌现出无尽的七彩之力，七彩的雷电噼里啪啦的轰鸣着。
	暗黑雷将一手勾引，天空之中黒色的雷电受到了接引，顺着暗黒雷将的手势，朝着老白轰炸了过去。
	紫雷将暴喝一声，猛烈的紫色雷电在他的周遭轰隆隆的响彻开来，一股庞大的力量朝着周遭扩散，一拳
猛然击打出去，夹杂着呼啸的风声。
	黑雷将张开血盆大口，这血盆大口在一时间变的比身高还要大，一口喷薄而出，这黑色的气团似乎是活
脱脱的生命，雷电缭绕其上，朝着老白轰炸了过去。
	看着迎面而来的五个攻击，老白冷冷的一笑，对此根本毫不在意，只见老白的右手微微伸出，一点点白
色的力量在他的手中缭绕，这边是白色的雷电力量，只不过这个时候，那白色的雷电力量便的无比温
柔，似乎弁不具备多少的攻击力，温顺的在老白的手中不断的盘旋，似乎是一个肆意游泳的小鱼儿。
	哗！
	一手直接挥舞了过去，那白色的雷电瞬间暴涨开来，从原本的弱不可闻变成一条滔天的白色神龙，白色
的神龙对着迎面而来的五道强横攻击直接冲撞了过去。
	一声巨大的轰鸣响彻开来，白色的力量和五大雷将的力量直接碰撞，只见白色的力量将五大雷将的力量
直接吞噬，稍后那白色的力量朝着那五大雷将轰炸了过去。
	砰！砰！砰！
	五大雷将再次轰出一道攻击，这才堪堪将那老白的力量抵抗了下来。
	“怎么会如此强悍！”
	血红雷将惊骇的道，在他的印象之中，这血红雷将只不过是比他强悍一丝一毫而已，若是两个人联合起
来都有机会战而胜之，而此刻，五个人都没办法战胜，被轻易的抵抗了下来，就算是神君境界也没有
那么妖孽吧！
	“你该不会是晋升神君！”那紫雷将瞪大眼睛道。
	其他三位雷将也是同样看着老白，想要从他的口中得到一个解释。
	“哈哈，你们这群垃圾，今天必死无疑，跟你们说那么多也是无用。”
	只见老白一跃而起，在他的脚下，滚滚的白色雷电缭绕其中，一手接引，五道雷电朝着五位雷将轰炸了
过去。
	“给我毁灭了眼前的无尽力量！”
	血红雷将暴喝一声，汹涌的红色力量在他的身体周遭涌动了起来，化作一道海浪滔滔的洪流，朝着那迎
面而来的白色雷电轰炸了过去。
	七彩雷将引动周遭的雷电之力，汹涌浩瀚，无比耀眼的七彩雷电在他的身体之中聚集，朝着天空之中的
白色雷电抵抗了过去。
	暗黑雷将脸色凝重，在地下一道道暗黑之力汇聚出来，化作一道道雷电盘旋飞舞，这暗黑色的雷电一点
点的凝聚，化作一条游蛇，朝着天空之中那白色雷电轰炸了过去。
	紫雷将两手探出，一抓虚空，整个空间都要破碎，这破碎的虚空之中出现无尽的紫色雷电，朝着迎面而
来的白色雷电碾压了过去。
	黑雷将冷哼一声，似乎早就是做好了准备，只见他一手接引，世界宇宙似乎在这个时候毁灭了，混沌的
雷电力量朝着白色雷电直接轰炸了过去。
	庞大的力量一时间全部碰撞在一起，只见老白稍稍退后一步，而血红雷将直接喷出一口鲜血，就算是他
那么强悍，也受到了一点伤势，其他的四个雷将都是连连退后，收到了不轻的伤势，特别是七彩雷将
，本来就不擅长攻击，这一次更加是伤到了本源，若是再来几次，本源就要溃散，他也要化作虚无。
	“好狠，好强！”
	慕歌看着这交战之中的六个人，不由的赞誉道。
	眼前的老白，若是猜测的没错的话，此时已经吞噬了神君之珠，达到了传说之中的神君境界。
	神君境界，俯瞰众生，就算是天神境界也不是一击之敌，就算是眼前的五位雷将，无限接近　于神君境
界，甚至某些时候还拥有神君的一些威能，可是在真正的神君面前还是不够看，更何况眼前的老白丝
毫不像是普通的神君，怕是老牌的神君也没有那么厉害＝
	“给我彻底的陨落吧！”
	老白冷笑一声，两手擎天，一股凶猛恐怖的力量陡然之间释放，朝着五大雷将轰炸了过去。
	逃！
	血红雷将等人不做迟疑，一瞬之间已经做出了决定，跑！
	“没有错，快点跑！”
	眼前的老白已经可以轻而易举的收拾掉他们了，若是不跑的话，等待他们的就只有死亡一条道路。
	看着逃跑的五人，老白露出了轻蔑的笑意，这五人往日里猖狂无比，自己不屑理睬，可是现在却找上门
来，这就怨不得自己了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第262章 八大君王战神君
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4017 
            更新时间：2016-07-10 08:05:36
        	一声惨叫传来，原来是七彩雷将忍受不住强大的白色雷电冲击力，被直接击溃。
	噗！噗！噗！
	暗黑魔将也是连连喷出鲜血，最终整个身体溃散。
	血红雷将，紫雷将，黑雷将慌忙的施展出自己最强大的攻击，对着眼前的　白色雷电不断的轰炸着。
	啊！
	啊！
	啊！
	三声惨叫传来，居然是三道白色的雷电陡然之间出现，击打在他们的身上，
	轰隆！
	雷电并没有因此而停止，强横的雷电继续轰击，最后一道猛烈的攻击，朝着三大雷将轰炸了过去。
	最终怨恨的看了老白一眼，血红雷将，紫雷将，黑雷将，甚至连最后一句咒骂的话都来不及说，就直接
隈落了。
	“你们也给我出来一起受死吧！”
	老白冷哼一声，目光扫射，接触到这等目光，慕歌也是深吸了口气，看着老白探出一只手，对着虚空抓
摄。
	这时候的慕歌，还以为是老白发现了自己，差点就跑出来了。
	“哈哈，果然强横，居然能发现我等！”
	—个声音从空间之中穿荡开来，听到整个声音，慕歌无比的熟悉，豁然之间，八个人影降落在老白的面
前。
	勾日君王，绝艳君王，寒冰君王，蚕豆君王，老太君王，离唐君王，离合君王，天马君王，八大君王齐
聚，一脸凌然的看着眼前的老白，丝毫没有为老白的强横实力而畏惧。
	“你们是外界里的魔兽吧！看起来一个个都是蛮不错的样子！”
	老白舔了舔嘴，原本威严的样子一时间减半，变得格外的阴森可怖。
	“大家联合起来，一个小小的中级神君也敢猖狂！也不知道你是运用什么手段晋升中级神君，可今天你
必须要陨落在我等的手中，成为我等晋升无上神君的养料。”
	勾日君王看着眼前的老白，冷冷的道，八大君王各自分散，组成了一个阵法的形状，将慕歌紧紧的包围
。　
	斩杀！
	勾日君王首先出手一拳猛然击出，黑色的真气宛若一条巨龙一般朝着慕歌席卷蔓延。
	巨龙呼啸的声音不绝于耳，急遽的风涌动了起来，朝着老白直接席卷了过去。
	与此同时绝艳君王等人也是出手，只见绝艳君王手中练练舞动一条七彩的鸾凤在她的手中冉冉升起，*
*如生，宛若是有生命一般。
	寒冰君王眼睛之中爆射出一股精光，这精光瞬间迸发而出，化作一条飞鸟，飞鸟所到之处，无尽的空间
都化作寒冰一片，直接席卷而过。
	蚕豆君王还是一脸笑容，只不过此刻的他略带些许凝重，只见一拳打出，一道涟漪激荡，随即再次不断
的舞动起来一招一式勾引天地，随即一道长约两丈，周身青色充满活力的光芒缭绕的东西从天空之中
扩散开来，猛然窜出。
	老太君王喃喃自语，从她的身体之中窜出一条条青色的藤蔓，这藤蔓充满活力也充满了力量，朝着四周
蔓延，将老太君王整个笼罩在其中，随即这些藤蔓交着在一起，朝着老太君王直接缠绕轰杀了过去。

	离唐君王离合君王也是练练舞动，在他们的身体之中扩散出一股股庞大的力量，这力量无比的浩瀚，随
意一击都可以将周遭大地碎裂，无尽的攻击汇聚在一起，只见离唐君王和离合君击击出，整个空间都
要被碾碎，汹涌的力量朝着周遭直接席卷。
	最后的天马君王，手中一块铜钱簌簌而动，随即一抛而出，这原本普通至极的铜钱在一瞬间暴涨开来，
变的强横无比，有百丈髙大，充斥着沧桑的气息。
	八大君王的联合一击朝着老白轰杀了过去，就算是老白在这个时候也稍稍的凝重了—些。
	八大君王每一个都足以比那些雷将，八个人联合起来，不是一加一那么简单，力量成倍増长，更不用说
现在是合力一击，奋力一击，所到之处的大地整个碎裂，尘烟滚滚，只看到一道道七彩的亮光越来越
近，越来越近。
	“白色的雷电力量，给我将眼前的攻击尽数抵消！”
	老白低吟一声，宛若天空之中的雷神，随意的指引天空之中的雷电力量，在他说话的同时，天空之中白
色的雷电逐渐的汇聚，其他颜色的雷电也在这个时候汇聚在白色雷电的周遭，无尽的雷电笼罩在一起
，看起来格外的恐怖，这些雷电不断的缠绕着，在最终，化作三头擎天之龙引颈咆哮，张开血盆大口
，朝着迎面而来的众多攻击直接吞噬。
	远远可见三头巨龙引颈咆哮，张开血盆大口，这巨龙浑身白色占据大半，其他的颜色只不过是点缀而已
，看起来更加的勾人心魄，而那浩瀚涌动的攻击和巨龙大张的嘴直接碰撞，大张的嘴之中喷出一口浓
郁的力量，将攻击抵抗了下来。
	轰隆隆的声音不绝于耳，一阵烟雾缭绕，只见八大君王练练舞动，施展出强大的攻击，而老白在这个时
候也是不慌不忙的连连抵抗，从场上的形势看来，老白对付八大君王还是迎刃有余，顶多只不过是多
耗费一些真气而已Ｄ
	整个天空之中充斥着噼里啪啦的雷电力量，将战场整个笼軍在其中，这些雷电的力量就是老白的养料，
可以说在雷电之中，老白的力量是无穷无尽的。
	八大君王，宇宙演变！
	勾日君王，绝艳君王，寒冰君王，蚕豆君王，老太君王，离唐君王，离合君王，天马君王同时暴喝一声
，强大的真气席卷，无尽的攻击如同狂风骤雨一般朝着老白直接席卷了过去。
	“看来你们是不到黄河心不死了！”
	老白冷哼一声，目光一扫八大君王，隐隐有一阵愤怒，身为一个神君境界的强者，拥有自己的尊严，被
八个天神境界的人值持这么久，屡次挑衅，就算老白的脾气有多么好，也要发作了。
	噼里啪啦的雷电在老白的身上不断的缭绕开来，白色的雷电将老白整个包裹，阴寒的脸微微露出，看起
来阴森可怖，整个气势凝固。
	只见老白猛然一手探出，整个空闻霎时间凝固了下来，一道雷电之力扩散开来，朝着迎面而来的诸多轰
击直接轰炸。
	啪拉一声剧烈的震动，周遭空间受到了一阵淸洗，这时候老白再次连连轰击出数道强横无比的力量，朝
着八大君王直接席卷了过去。
	咳！咳！
	大君王连连退后，这时候的他们才知道神君境界的强者有多么恐怖，根本不是他们可以随意抗衡的。
	“给我压制住！”
	勾日君王等人不想放弃，一道道真气打出，朝着老白席卷轰杀了过去。　
	看着众多璀燦的力量朝着自已席卷而来，老白的眉头不由得皱了起来，冷哼一声，他的能耐已经到了最
后的限度。
	轰隆隆的一声剧烈的雷霆响动，只见老白一步踏出，两手晴天，哈的一声，勾引天地雷霆，一道有十丈
来宽的巨大白色雷电朝着八大君王所在的方向猛然轰炸了过去。
	砰地一声响动，整个傲神雷池仿佛在这个时候静止了下来，片刻之后，有无数的强者灵念横扫而过，但
看到老白之后一个个都缩了回去，神君强者的争斗，不是他们所能够加入进去的。
	“你们还要继续打下去么！”
	老白冷哼一声，一身白袍咧咧响动，看起来威风凜凜，目光扫过，八大君王的心中都是一阵颤栗。
	大君王对视一眼，眼中的战意没有丝毫的消退，在如此坚定的气势之下，就算是有退缩的意思，也会在
短时间之内被压制下来。
	“战！”
	八大君王同时大喝一声，随即各自就位，念叨法诀，一股股强横的气息扩散开来。
	老白也不在意他们，目光冷冷的看着变换之中的八大君王。
	此刻八大君王的力量已经提升到了极致，庞大的真气涌动，浓郁到极点，甚至说可以化作一滴滴真气液
体。
	“好了么，别让我等的不耐烦！”
	老白淡淡的道，在他看来，就算八大君王怎么努力也没有办法攻破自己的防御，更没有办法击败自己，
不是老白傲，这是神君强者的尊严，自古以来，没有几人能够在天神境界挑**君，更不用说像老白
这种，中期巅峰神君，距离神君髙期只有一步之遥。
	这种实力放在外界，恐怕神族，兽族，城隍之中的人畳加起来，恐怕也不超过十数人吧。
	八大君王的力量凝聚，勾日君王滚滚的黑色魔气不断的输出，如同一条狰狞可怖的咆哮巨龙一般，而绝
艳君王的真气不断的输出，如同一条彩凤在不断的吞吐，寒冰君王输出真气，却是如一条飞鸟在扑通
扑通着翅膀，蚕豆君王不断的轰击，一道道青色的真气蓬勃而出，这真气若是一个重创的大罗神境界
吸收进去，恐怕可以片刻痊愈，而老太君王则是幻化出一道道青藤，以此输出自己的力量，离唐君王
，离合君王不断的挥舞拳头，一道道猛烈的攻击施展而出，浩瀚无比，　最后的天马君王依然是祭练
手中的铜钱一道道古朴沧桑的气息从他的身体之中传荡出来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第263章 君王陨落
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4262 
            更新时间：2016-07-10 08:10:34
        	这融合了八大君王力量的圆珠终于动了，朝着老白暴掠而去，嗤嗤嗤的声音在耳畔之中不断的响彻开来
。
	“就让我一击破灭你们所有的信念！”
	老白咆哮一声，滚滚雷电滔滔涌动，整个天空已经全部被雷电包裹住了皿股令人窒息的气势扩散开来，
猛然之间，只见老白挥舞拳头，周遭的雷电受到接引，朝着那圆珠轰炸了过去。
	两股力量快速的行驶，最终如同彗星撞地球一般，在这一刻静止了下来，随而传来了一声炸裂响动，那
圆珠开始崩裂，这老白的拳头也是传来了撕心裂肺的疼痛。
	啊！
	轰炸的余波扩散开来，这八大君王直接喷出一口鲜血，其中离唐君王离合君王最为激烈，直接喷出一口
黑色的鲜血，这黑色的鲜血居然是他的一小块本源力量。
	“呵呵，知道我的厉害了吧！”
	老白的嘴角也是滴落出鲜血，冷冷的看着八大君＿只不过在这个时候他的心脏处传来了一阵疼痛，让他
不由得一阵收缩，这微不可闻，稍纵即逝的动作却落入了天马　君王的眼中。
	“大家施展本体，拼死一战，不达神君便入地狱！”
	天马君王的声音在勾日君王绝艳君王等人的耳畔之中响彻开来，如同救命的稻草，让勾日君王等人冥灭
的战意苏醒了过＾５，。　
	杀！
	勾日君王首先出手一声浑厚的咆哮，一头百丈余长的巨龙出现在众人的面前，这头巨龙浑身黑鱗，眼睛
深邃，带着神秘莫测的力量，率先朝着老白飞掠而去。
	绝艳君王紧跟其后１头数十丈长的妖孽彩鸾出现在众人面前，七彩的凤袍加身，髙贵无比，扑通闪烁翅
膀，勾人心魄，紧紧地跟随着勾日君王的脚步。
	寒冰君王眼睛一寒，这时候也是做出了变化，只见一声尖锐刺耳的鸣叫一头淡蓝色，生着尖嘴，锋利如
刀，刷的一声闪烁翅膀，遁入雷电。
	蚕豆君王摆摆头，嗷呜一声变换，变成了一块巨大的蚕豆，这蚕豆散发着柔和亲近的力量，只不过这气
息实在是太过于浓重，普通的大罗神若是进入其中恐怕会被直接骇死吧。
	老太君王弱弱的点了点头，这时候她的整个身体变成了一条青藤，生出无数的支系，变得宛若苍天大树
一般，最小的一条支系恐怕也有大树髙大。
	离唐君王离合君王本来就是两兄弟，此刻同时出手，只见一道道恐怖的攻击从他的身上扩散开来，两个
蹦蹦跳跳的葫芦出现在众人的面前一个紫色，一个白色，这两个葫芦都有无尽的刺眼光环缭绕，在这
等神奇光环的照耀之下，变得如同神物一般。
	最后变化的是天马君．只见天马君王发出嘿儿嘿儿的啼叫声，随即一条通体黑色的骏马出现在高空之中
，肆意的遨游。
	老白大手一招，眼睛一凝，此刻严阵以待，看到了八大君王的本体之后，他完全收起了轻视之意，将眼
前的八大君王当做是自己一个级别的强者。
	“第一个灭掉的就是你！上古极端黑龙，你终究会成为我的养料！”
	老白咆哮一声，汹涌的力量陡然之间绽放开来，一道噼里啪啦的凶猛雷电陡然之间降落，朝着迎面而来
的勾日君王轰炸了过去。
	和老白的攻击直接对碰，勾日君王不由的闷哼一声，浑身都是疼痛，随即朝着后方连连退后，一口鲜血
喷出。
	“上古彩鸾，今天你也要在我的手中陨落！”
	老白一声淡笑，随即右手探空，猛然一握，随而拍击而出，浩瀚的力量席卷整个傲神雷池，朝着绝艳君
王轰炸了过去。
	啊！
	绝艳君王的身上迸发出七彩的力量，和老白的力量直接碰撞，可却如蚂蚁和大象比力气般，直接倒飞出
去，比勾曰君王更加的凄惨。
	“上古寒冰飞鸟，今天就让我的白色雷电破了你的寒冰！”
	老白大笑一声，手中连连变换，一拳猛然打出，浩瀚的雷电缭绕其中，朝着寒冰君王轰炸了过去。
	咳！咳！咳！
	寒冰君王连连喷出数口鲜血，身躯一紧，好像被一股狂风包裹，朝着后方席卷，最终猛然的咋落在一团
雷电之上，被雷电轰炸，凄惨无比、　
	“远古玲珑蚕豆，远古青藤老妖，没想到居然有这等神物，不用死了，直接做我的养料吧。”
	老白眼神之中贪婪一闪即过，两手抓出，苍劲有力的手朝着蚕豆君王，老太君王抓摄了过去。
	“休想！”
	蚕豆君王和老太君王同时暴喝一声，汹涌的力量从身体之中扩散开来，朝着迎面而来的两只大手轰炸了
过去。
	啊！
	两个人最终还是难以抵抗住如此浩瀚的力量，整个身体出现碎裂，被巨力直接抓了过去。　
	嗷呜
	老白张开大嘴，一把将蚕豆君王和老太君王抓了进去。
	“可恶！”
	离唐君王离合君王惊骇无比，此刻想要闪躲却没有丝毫的办法，因为他们两个已经无限的接近老白，可
以说是零距离。
	“你们给我破灭！”
	老白脸色略微苍白，气力没有刚开始的时候那么雄厚，却依然是强横无比，两拳击出，直接将离唐君王
和离合君王笼罩其中。
	噗噗！
	离唐君王和离合君王惨叫一声，一口鲜血喷出，可当他们察觉自己身体的时候却发现只不过是一些外表
的伤痛而已。
	“最后一个，陨落天马！”
	老白深吸了一口气，此刻的他力量已经施展了大半，剩下的还好用一部分去镇压蚕豆君王和老太君王，
眼前的天马君王给他一种神秘的感觉，让他不得不防。
	“你的命终究要陨落在我的手中，借你一滴神君之血，其他的就便宜几位君王了！”
	天马君王神秘的一笑，在这个时候，只见他那陨落天马的独角之上，一道闪电凝聚，朝着老白疯狂的劈
砍了过去。
	老白眼睛都惊呆了，没想到陨落天马居然也能够勾引雷电之力，并且看驾驭的程度，一点也不下于自己
，这攻击若是以前自己还能费点力气抵抗，可是现在根本没有抵抗的气力：
	“雷电之力，助我扬威！”
	老白咆哮一声，一口鲜血喷出，强行运转力量，一道白色的雷电汹涌无比，宛若一条白色的巨龙，朝着
前方直接横扫了过去。
	两股力量直接碰撞｜一声轰隆隆的响声响彻云霄，就在这一瞬之间，老白惊讶的发现，天马君王的本体
居然神秘的消失了。
	“终结吧！”
	在老白的身后，天马君王神秘莫测的声音传开，一根尖角猛然的刺进了老白的身体。
	啊！
	老白只感觉自己的身体之中的血液被一点点的抽取，不由的大骇，　—掌猛然拍击了出去。
	嗖！嗖！嗖！
	天马君王诡异的一笑，快速的闪烁，从老白的身上挣脱出来。
	“几位，我需要的东西已经得到了，剩下的就交给你们了！”
	天马神君的话让老白面如死灰，此刻的自己真气所剩无几，甚至比没有突破到神君之前还要　低，那里
比得上眼前的几位凶悍人物。
	哼！哼！
	勾日君王强行的振作，看着老白露出了冷笑，此刻天马君王早就是在很远很远的地方盘膝打坐，陷入了
修炼之中，显然是去炼化那所谓的神君之血。
	“快走，我今天可以放过你！”
	老白眼神之中闪过一丝慌乱，原本傲然挺立的身体不由的微微弯曲，略带妥协的道。
	“哈哈！”
	在场之中的几个君王都不仅的大笑了起来，看的老白一阵艳红，却是没有丝毫的办法，此刻勾日君王开
口，威严的声音在空间之中传开：现在已经由不得你了，给我陨落吧
	勾曰君王绝艳君王寒冰君王离唐君王离合君王强忍住伤痛，施展出强悍的攻击，一道道光芒闪烁不断，
七彩的力量朝着老白席卷。
	“毁灭！”
	老白冷哼一声，知道妥协已经是没有任何的用处，不如一举将全部的力量施展出来，或许还能见眼前的
人全部斩杀，换来一条生路。
	轰隆隆，五大君王的力量和老白的白色雷电直接碰撞在一起，强大的轰击里扩散开来，只见五大君王连
连出动，上古极端黒龙，上古彩鸾，上古寒冰飞鸟，双邪葫芦，五大顶尖魔咎的本体朝着老白轰炸，
就算老白拥有神君的身躯也是无济于事，难以抗衡。
	砰！砰！砰！
	剧烈的冲撞声不断的响彻开来，五大君王轮番攻击，打得老白措手不及。
	噗！
	老白喷出一口鲜血，摇摇欲坠，这时候勾日君王一下子撞了过来，更加是将他撞飞了出去。
	“你们欺人太甚！”
	老白咆哮一声，滚滚的真气涌动开来，在剧烈的攻击之＿五大君王都是被震飞了出去。
	“管你欺人不欺人，今天你给我陨落！”
	勾日君王冷哼一声，扭动龙躯，再次朝着老白轰炸了过去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第264章 白巧
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4498 
            更新时间：2016-07-11 07:55:29
        	离唐君王离合君王寒冰君王焉能放过此次机会，猛然冲撞了过去。
	轰隆隆的声音响彻开来，只见一道道迷雾缭绕，这迷雾是无尽的雷电在其中而形成的。
	啊！
	一声声惨叫不断的传开，这件这个时候，老白发生了奇异的变化。
	“哈哈哈，你们以为就你们几个能够杀的了我么，也不看看我是谁！”老白猖狂的大笑，这时候他整个
人如同魔罾般，在他的身体之中一道黒色的魔珠盘旋其中，诡异非常，却充斥着无数的力量。
	“你就是靠这个珠子一举突破到神君境界，并且达到中期巅峰神君的？”勾曰君王惊骇的道，眼神之中
的贪婪毫不掩饰。
	“是有如何，不是又如何，本来我不想那么早暴露出来的，可惜你们今天惹恼了我，你们必须死！”
	老白猖狂的大笑，一股股恐怖的力量扩散开来，强大的令人窒息，随即一道光芒闪烁，一团团黑色的气
　体将老白笼罩其中。　
	哈！
	老白咆哮一声，一股剧烈的冲击力朝着寒冰君王暴掠而去，方才就是寒冰君王痛揍了老白一顿，此刻首
先遇难的就是寒冰君王了。
	“不要啊！”
	寒冰君王连连施展出恐怖的攻击，试图看能否将眼前的庞大冲击力抵抗了下来，可是事实却让他失望，
这攻击直接将他的攻击吸收，化作一道更加恐怖的力量，从他的身上席卷而过。
	扑通一声，寒冰君王倒下，此刻的寒冰君王只剩下一口气在苟延残喘，原本气势滔滔的身躯此刻瘦弱无
比，甚至能够看到骨头，已经被方才老白施展出来的攻击吸收了过去了。
	“轮到你们几个了！”
	老白再次咆哮一声，汹涌的攻击朝着离唐君王离合君王席卷了过去。
	轰隆隆的声音不绝于耳，强悍的攻击直接碾压。
	“看我兄弟联合一击！”
	离唐君王离合君王同时暴喝一声，练练扭动身躯，一道道强悍无比的攻击爆发出来，剧烈的炸响声不绝
于耳，和那迎面而来的力量直接对抗。
	砰！砰！砰！
	强大的力量打在身上，离唐君王离合君王冷哼一声，刹那之间，整个身体炸裂开来，化作一滩血肉在空
中飞溅。
	这飞溅的血肉并没有消失，而是一点点的凝聚，最终又化作了离唐君王和离合君王两人，只不过此刻他
二人已经没有多少的气力，虚弱无比。
	战！
	勾日君王绝艳君王对视一眼，一拳猛然轰击了出去，飓风彪起，只见一条黑龙缠绕在彩鸾之上，朝着老
白轰炸。
	“陨落！”
	老白毫不在意，依然是一脸凌然的傲意，此刻魔气滔滔，这魔气和那白色的雷电联合在起，巨大的轰炸
声不绝于耳，一道黑白相交的雷电猛然闪烁。
	轰隆！
	一声炸响，只见勾日君王绝艳君王的身子倒飞出去，七窍流血，好在他们实力强悍，并没有直接的陨落
。
	死！
	老白岂能放过这一次好机会，只见他瞬间挪腾，嗖嗖嗖快速的闪烁着，一拳猛然击打了出去，强大的雷
电缭绕其中，期间还有汹涌浩瀚的魔力。
	啊！
	绝艳君王首先传来一声惨叫，忍受不住老白的强大冲击力，被一举打飞了出去，浑身的真气在这个时候
已经被老白吸收去了大半－
	“轮到你了！”
	老白一抓虚空，猛烈的冲击力如同河流一般，朝着勾日君王涌现。
	勾曰君王冷哼一声，这时候的她早就是做好了死亡的准备，只见滔滔黒色魔气在他的身体周遭疯狂的旋
转，化作－条墨黑色巨龙，
	啪拉一声剧烈的响动，整个空间一阵强大的波流扩散，只见勾日君王的身体猛然的收缩，浑身的精气在
一瞬之间少了不少，最终化作一个颓废的样子，朝着后方倒飞出去。
	“你们两个，都要陨落！”
	老白两手探出，强大的冲击力疯狂的涌动了起来，轰隆隆，两道雷电闪烁之间，朝着勾日君王和绝艳君
王轰炸了过去，这强大的冲击力碾压之下，在周遭的离唐君王，离合君王几人早就是化作了灰烬。
	“就算是陨落也不让你得逞！”
	勾日君王和绝艳君王词时做出了决断，他们的身体顿时充斥无尽的力量，猛然的暴涨开来。
	砰！
	勾日君王和绝艳君王的身体整个炸裂开来，强大的冲击力将周遭的雷电都是清洗，靠近的老白连连退后
，也是不禁流出了一口黑色的血。
	“这几个杂碎都被我消灭了，正主也要出来了吧！”
	老白闭上了眼睛，缓缓地恢复真气脸淡然的道。
	一下子整个空间静止了起来，浓重的气息笼罩，几乎落针可闻。
	看了看周围，慕歌知道老白已经发现了自己，此刻除了天马君王之外，也只有自己一个人在　场了。
	踏！踏！踏！
	一阵脚步声传出，慕歌从团团雷电之中走了出来，与此同时，在另一边，还有一个绝美的女子走了出来
。
	这女子一头如墨一般的白发，明眸皓齿，肌肤细腻如脂，仿佛要滴出水来，修长的大腿在一袭短裙的笼
盖之下，更加显得诱惑，看的此人，慕歌也不禁短暂迷离。
	慕歌脸色羞愧，原来还有人潜伏于此啊。
	咳咳那绝美的女子微微咳嗽一声，脸色略显得殷红，似乎在此之前就有了病痛，整个人看起　来有一种
病态美。
	“你们两个长的倒是蛮般配的嘛！”
	老白哈哈大笑的看着慕歌和绝美的女子道，此话一出，慕歌和那绝美的女子都羞红了。
	“胡说八道，看我今天不宰了你！”
	绝美的女子微怒道，陡然之间出现一把宝剑，宝剑锋利无比，有半丈长短，期间雕刻着一条**如生的
凤凰，高贵无比，一剑刺出，璀瑰的剑芒闪烁不断，朝着老白直接轰炸了过去。
	“回去！”
	老白一挥手，汹涌魔力化作一道雷电，闪烁不断，直接对着那绝美的女子轰炸了过去。
	刷！刷！刷！
	宝剑的锋芒和老白的雷电之力直接碰撞在一起，奇迹的是，两股攻击居然相互抵消。
	看着绝美的女子的恐怖力量，慕歌不由的深吸了一口凉气，神君境界！眼前的绝美的女子居然也是神君
境界的妖孽。
	“你到底是何人！”
	老白负手在后，对着绝美的女子凝重的道。
	祁连山白巧绝美的女子幽幽的道。
	祁连山！
	老白深吸了一口凉气，在他的脑海之中一股恐惧缭绕其中。
	慕歌也是不由的疑惑，这祁连山不是早就破灭了吗，在远古的时候，祁连山是三大擎天柱之当时神族兽
族城隍远比现在还要强盛，可还是要屈服在三大擎天柱的威严之下。
	三大擎天柱分别是祁连山，天柱山，九幽山，三大擎天柱平日里深入浅出在远古的时候就没有多少人知
道这三大擎天柱的所在，而在数万年前三大擎天柱莫名的消失，从此就没有出现　在人们的视线之中
。
	有三种说法，一个是说三大擎天柱各自潜修，从此不出山门，。说三大擎天柱为了抵抗某一个魔头，最
终被消灭，最后一个说法，那就是三大擎天柱分别去了另一个新的世界。
	在三大擎天柱统帅的时代，天神境界并没有现在那么稀少，虽然不到遍地都是的地步，但随便一个地方
，也有两三只，而神君境界，也不似现在是众神之首，仅能说是普通的高层而已，那时候神尊才是真
正的高层，唯有三大擎天柱的神帝才是真正的巅峰，神族兽王城隍皆是出过神帝境界的强者，可是在
很久很久之前，就陨落在历史的长河之中。
	此刻祁连山的人重现人间，不得不让人重视，从老白的脸色之中就可以看出。
	祁连山重现人间，随意的一个都是神君境界，这该会是多么强悍
	慕歌深吸了口气道。
	祁连山重现人间，这件事情若是传了出去，整个世界必定掀起一道惊涛骇浪。
	“祁连山的小辈，我允许你离开此处，否则的话，今天你必须要陨落。”
	老白的声音变了，变的苍老无比，带着让人骇破的恐怖力量。
	“前辈对不住了，白巧此刻受命于人，必须要收缴前辈的魔珠。”
	绝美的女子摇了摇头，略带歉意的道，举手投足都充满了高贵，充满了诱惑。
	“那就别怪老夫辣手摧花了！”
	老白一手探出，无尽的魔气已经将雷电彻底的笼罩，周遭的雷电疯狂的涌动，朝着白巧轰炸了过去。
	白巧连连挥舞手中的宝剑，璀燦的光芒不断的释放了出来，一道道剑气磅礴无比，朝着老白轰杀了过去
。
	两个人的强大碰揸，让慕歌不得不退却，此刻只见远方一道流光闪烁，居然是天马君王逃遁。
	嗤嗤嗤
	慕歌也是跟了上去，远离战场。
	紧紧地追随在天马君王的身后，寸步不离。
	“你跟着我做什么？”天马君王皱着眉头道。　
	“没有什么，只不过是一起对抗危难而已。”
	慕歌淡笑道，依然是紧紧地跟在马君王的身后。
	“是么，那就跟着，只要别打搅到我就好，否则我直接灭杀了你。”
	天马君王气势一方，对着慕歌威胁的道。
	慕歌感觉到天马君王的力量，不由的一呆，这天马君王已经无限的接近于神君境界，恐怕此次一行，会
直接突破道神君。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第265章 交锋
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4437 
            更新时间：2016-07-12 08:07:36
        	听着耳边传来的呼啸声音，天马君王不由的皱了皱眉头，这个表情被慕歌看在眼里。
	“怎么了？”慕歌问道。
	天马君王并没有作答，而是停下了脚步，看着前方、。
	道道亮光不断的闪烁，片刻之后，五个中年男子出现在慕歌的面前。
	“就是你们杀了我诸多雷将。”中间的一个红衣中年男子冷冷的道。
	这红衣男子乃是五大雷电首领之一，达到髙期神君的红血神君。
	在他的左边一个穿着黑色袍子的是实力仅次于他的中期巅峰神君，混沌神君。
	在右边，穿着紫色袍子的中年男子，也同样是中期巅峰神君，紫霞神君。
	在身后，分别有绿色和黄色袍子的两位中年男子，这两位的　实力只有初期巅峰神君，分别是诡绿神君
，圣衣神君。
	眼前的五人，正是傲神雷池之中的五大首领，老白和白巧的攻击已经吸引了混沌雷池之中最最强悍的存
在。
	“正是。”天马君王诡异的道。
	“为何杀死他们？”红血君王道。
	“不必多说，血债血还！”
	诡绿神君和圣衣神君一步踏出，气势滔滔的道，见红血神君并没有阻拦一个闪烁诺腾，汹涌的雷电力量
朝着天马君王轰杀了过去»
	“看我如何破除！”
	天马君王冷哼一声，手中的铜钱不断的变换，居然是化作了几道流光，朝着迎面而来的两股庞大攻击轰
杀了过去。
	慕歌也是出手，总不能见到天马君王被攻击自己还坐在一旁看好戏吧，只见慕歌右手探出，一道汹涌的
雷电在他的手中快速的汇聚，化作一把雷电凝聚而生的雷神枪，几次划动，汹涌的攻击朝着那迎面而
来的两大神君轰杀了过去－
	两声啪啦响动，天马君王和慕歌的攻击被直接抵抗了下＾€，强大的冲击力扩散开来，天马君王和慕歌
连连退后。
	“看我天马神卦！”
	天马君王抢先一步，只见手中连连变换，那铜钱变幻出无尽色彩，沧桑无比的气息，一把探出，朝着诡
绿神君，圣衣神君轰杀了过去。
	“看我等雷电之力！”
	诡绿神君和圣衣神君同时出手，轰隆隆的雷电在天空之中响彻不断，按照诡绿神君和圣衣神君两个人在
傲神雷池之中待的年限，对雷电的控制力远远髙于老白，剧烈的雷电轰杀而下，和那迎面而来的铜钱
直接对碰，
	铜钱之上，光泽不断的绽放开来，那诡绿神君和圣衣神君的力量居然有一种被吸收的感觉。
	“不好，快收手，此子好生狠毒，居然是要用我等的神君本源突破！”
	红血神君瞳孔微张，对着诡绿神君圣衣神君惊呼道。
	诡绿神君和圣衣神君连忙收手，可是这个时候，天马君王的身体之中已经涨放出无尽的沧桑气息。
	“还是晚了一步么！”
	红血神君紧紧地盯着天马君王的变化道。
	这时候的天马君王，气势不断地变换，变得比原来强横了数倍不止，这时候的天马君王，哦不，已经称
之为天马神君了。
	此刻他已经领悟了神君之道，真正的踏出了那一步，成为了神君境界的强者。
	“多谢几位的施舍了！”
	天马神君眼睛睁开一道精光绽放，对着红血神君，诡绿神君，圣衣神君三人淡笑道。
	“你。”
	诡绿神君圣衣神君再次一步踏出，气势滔滔，想要和天马神君决一胜负。
	“不要鲁莽！”
	红血神君凝重的看着天马神君道，不知为何，他从天马神君的身上察觉到一丝诡异的气息，这诡异的气
息让他凝重，甚至说让他恐惧。
	“你们还有时间站在这里，方才一位叫做白巧的姑娘和你那的一位神君战斗，若是一直持续下去，恐怕
整个混沌雷池都会被他搞破碎吧。”天马神君冷冷的道。
	“走！”
	红血神君瞥了天马神君和身后的慕歌一眼，带着混沌神君紫霞神君诡绿神君圣衣神君朝着后方暴掠而去
。
	看着红血神君等人走后，慕歌不由的松了一口气，红血神君的气势实在是太过于浩大，宛若一座大山压
在他的身上，让她喘不过气来。
	“你还要跟着我么！”
	天马神君气势放出，笼罩在慕歌的身上道。
	慕歌不由的暗骂一声，走了一个老的，这个刚刚晋升神君的也不放过这里。
	“我想你恐怕是想要得到混沌雷池的传承吧，我是慕无常的血脉，加上混沌体质，在这里没有人比我更
有优势！”
	慕歌看着天马神君的眼睛道。
	“好，希望你不要拖我的后腿。”
	天马神君点了点头，默许了慕歌的存在，随即朝着前方继续狂奔。
	砰！砰！砰！
	白巧连连挥舞手中的宝剑，道道寒光闪烁不断，朝着老白铺天盖地的攻击了过去。
	这老白也是毫不畏惧，一拳打出，连连变换，强大的魔气将周遭尽数笼罩，恐怖的力量席卷蔓延。
	吼！
	黑色的魔气如同一条黑色的擎天巨龙一般，和那道道剑芒直接碰撞，轰隆的一声剧烈的爆炸响动，周遭
雷电都是被强劲的逼退。
	“看我白蛇剑法，第一式！”
	白巧娇喝一声，手中练练舞动，剑刃处一道白光一闪即过，随即一道游蛇陡然之闻闪烁，朝着老白爆射
而去。，
	老白冷哼一声，一手直接压了过去，汹涌的力量咆哮不断，巨大的压迫力仿佛要将周遭的虚空都挤破。

	碰！　
	一声剧烈的响动，随即强大的冲击力扩散开来，只见白巧连连挥舞手中的宝剑，而老白拳脚不断挥舞一
道道恐怖的力量和白巧抗衡。
	嗤！嗤！嗤！
	声声破空响动再耳畔之中传来。
	“住手！”
	声音之中带着无尽的威严，和恐怖的力量一道强劲的波流涌动，这波流化作一只擎天之手，将白巧和老
白逼开。
	“就是你们摧毁我混沌雷池！”
	红血神君眼神一冷，看着白巧和老白道，此刻的老白已经完全被魔念所占据，已经不是他雷电一族的人
，
	被红血神君的眼芒扫射，白巧秀眉一皱，随即传来了老白那低沉而高傲的声音。
	“是有如何，卑贱的雷电一族！”
	听到老白这惹人愤怒的声音，红血神君等人都是深深的皱起了眉头，看着老白，杀机扩散。
	“从今以后，你已不再是我雷族中人，今日你若是离去我等还可当你一条生路，否则的话今天你必死无
疑！”
	红血神君冷冷的看着老白，眼神之中没有丝毫的吝惜，可以说只要老白说一声不字，他就会立刻动手。

	“战吧！”
	老白的嘴中缓缓的吐出了两个字，句句艰难，似乎是承受了莫大的压力，在这个时候，老白的身躯和灵
魂已经彻底的被魔念所占据，或者说是被魔念所控制。
	此话—出，混沌神君紫霞神君诡绿神君圣衣神君各自运转真气，做好了战斗的准备。
	“白巧小姐，你这是要袖手旁观还是祝我一臂之力！”
	老白瞥了一眼白巧，风淡云轻的道，丝毫没有为那笼罩在自己身上的恐怖力量而畏惧。
	“我界中人不容他人欺凌，我便帮你此次！”
	白巧点了点头，虽然有一些不愿意，只不过还是答应了老白的请求。
	好！好！好！
	老白拍拍手大声叫好。
	“你二人给我死！”
	红血神君率先出手一手擒拿，沧桑有力的手朝着老白和白巧笼罩了过去，恐怖的气息扩散开强大的力量
夹杂着轰隆隆的雷电。
	老白一跃而起，一手探出，汹涌的魔气再他的手中快速的凝聚，呈现出一个漩涡形状，这漩涡形状的恐
怖物体不断的吸收，一瞬之间被老白释放了出来，再空中陡然之间变大了数十倍之多，朝着那红血神
君的一击抵抗了过去。
	啪啪啪的炸响声从不断绝，周遭的低级雷电纷纷逃遁，这是一场傲神雷池之中最顶尖的雷电力量的交战
，恐怖不凡
	只见老白连连退后，眉头一皱，手臂处传来一阵阵酸麻，而红血神君也是退后一步，猛哼一声一脸杀意
的看着老白。
	没有想到老白居然如此强悍，看他现在也只不过是中期巅峰的境界而已，连进入高期神君都没有，居然
能够将红血神君的一击抵抗下来，并且没有多大的损伤。
	“混沌之雷，给我毀灭！”
	混沌神君陡然之间出现，一手接引，原本一片昏暗的雷云天空陡然之间降落下来，这降落的速度无与伦
比，给人一种整个天地都坠落下来的感觉。
	“紫霞之力，升腾万雷！”
	紫霞神君也是突兀的出现，只见他的两手连连变换，不知道在召唤着什么东西，只见周遭虚空之中，不
论是那里都出现了紫色的雷电，这紫色的雷电无比的祥和高贵让人以为是天空之中的仙女下凡一般，
高贵不可逼视。
	“小小的两个中期巅峰神君还没有让白巧小姐出手的必要，看我一起对付！”
	老白冷哼一声，滔天的魔气再他的身体周遭之中疯狂的涌动了起来，轰隆隆的声音不绝于耳，啪的一声
，一道强悍的魔气涌现而出，将周天笼盖。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第266章 合作
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4122 
            更新时间：2016-07-13 07:53:29
        	杀！
	诡绿神君也不做迟疑，瞬间出动，只见他一个闪烁，两手擎天，天空之中一股绿色的力量朝着老白白巧
两人轰炸了过去，这绿色十分的浓郁，几乎就要凝结成实质一般。
	“看我神圣的洗礼，洗涤你们丑恶的内心！”
	圣衣神君威严的声音响彻开来，只见他两手连连变换，一道道金色的光芒从他的身体周遭之中疯狂的涌
现，再整个混沌雷池之中金色的力量都瞬间的汇聚在他的身上，让它看起来如同，天神一般耀眼，又
如同太阳一般照耀四方，这无尽的力量都是朝着老白和白巧轰炸了过去。
	“白蛇剑法第二式！”
	白巧手中练练舞动，一道道细小的真气再她的身体周遭疯狂的运转，陡然之间出现三条游蛇，起初看起
来娇小玲珑，可是在空气之中迅速的变大，有百丈之长，一双眼睛充满血腥，蛇鱗腥臭不断，这似乎
是造下无尽血腥的结果，对着那迎面而来的雷电抵抗了过去。
	第一条游蛇，将诡绿神君和圣衣神君的攻击抵抗了．半，第二道游蛇将最后的攻击彻底的　消灭，第三
道游蛇出现的时候，诡绿神君和圣衣神君就不得不施展出自己的力量，将这游蛇抵抗下来。
	看着老白将自己抵抗了绝大多数的攻击，白巧的心中也是泛起了一丝涟漪，心中的老白的印象也有了一
些改观，这修炼魔道的人，有时候也有一丝悲鸣的心，若是可以的话，白巧或许会放过老白一条生路
，虽然现在白巧自身没有实力战胜老白，但是她相信，她那强悍到令人窒息的身份足以说出这样的话
。
	噼里啪啦的雷电再空中不断的响彻，五彩缤纷，这一场恐怖的战斗不能用言语去形容，整个混沌雷池都
受到了一丝波及，就算是在远处的慕歌和天马神君也是察觉到了。
	将视线看向慕歌和天马神君。
	紧紧地跟在天马神君的身后，慕歌一步也不敢放松，察觉到后方白巧老白和诸多雷电首领的战斗，慕歌
露出了会心的笑意，让老白和白巧两人去对付雷电首领，即解决了慕歌和天马神君对付他们的麻烦，
也ｉｈ自己和天马神君有机可乘，得到真正的混沌雷池的宝物。
	“看来他们打得还是蛮激烈的嘛！”
	天马神君淡淡的笑道，似乎如此恐怖的力量还不被他放在眼里。
	距离真正的宝藏还有多远的距离　慕歌看着前方，深吸了一口气道。
	看着慕歌的表现，天马神君的嘴角不由的露出了一丝诡异的笑容，这小子看来还是太嫩了。
	“跟我走吧，不日就可到达真正的宝藏所在，届时还要拜托你帮我开启混沌雷池，我只需要其中的一件
东西而其他的诸多宝物都归你。”
	听得无马神君的话，慕歌充满了疑惑，只需要一件东西而巳？到底是什么东西能够让天马神　君都想要
得到。
	这个天马神君慕歌是一点都看不透，所以一点都不敢小视。
	一道雷电，猛然朝着慕歌和天马神君打了过来。
	破！
	慕歌率先出手，　一拳打出，拳风浩瀚无比，席卷而过，直接将那道雷电化解为虚无。
	慕歌深吸了一口气，磨灭了一道雷电，引来的却是如此之多的雷电力量，
	在他的眼前有千千万万的密集雷电，将整个空间都包裹住了，这里的每—雷电都拥有大罗神的实力，天
神境界也有不少，平均每一百个就有一个是天神境界，再其中隐隐有几个差点要突破成为神君境界的
存在，这些雷电不想起初看到的那些雷电，并没有灵智，就好像是纯粹的杀戮机器一般，斩杀眼前的
一切敌人。
	看着如此之多的雷电力量，慕歌和天马神君都是露出了苦笑，看来免不了一战了。
	不将这些雷电全部斩杀，我想我们是离不开这里了，我们比比如何，看谁先完成任务天马神君对着慕歌
笑道，言语之中充满了诱惑力。，
	“好！”
	几乎是毫不犹豫，慕歌就答应了下来。，
	砰！砰！砰！
	一道道强劲的罡气再慕歌的手中施展了出来，所到之处，一排排的雷电之力冥灭的再他的手中。
	而天马神君更加的恐怖，晋升为神君境界的他已经初步的领悟了不少的神君奥妙，一手之下，数十只雷
电都要破灭，再众多雷电之中闲庭信步，这些雷电就好像是他的玩偶一般，被随意的戏弄，
	看着天马神君如此简单的就将那些雷电消灭了，慕歌说不嫉妒那是假的。
	心中暗自的思索着解决的办法，突兀的瞬间，慕歌想到了一个主意。
	“雷电之力，淬炼我身！”
	慕歌傲气无比的声音在空间之中穿荡开来，这句话似乎拥有神秘的诱惑能力，让那些雷电蠢蠢欲动，朝
着慕歌飞掠而去。
	一个，两个．．．．．．
	十个，三十个．．．．．．
	天马神君瞪大了眼睛，眼神之中没有了以往的轻视，变的凝重起来，对慕歌也不敢再有丝毫的小看。
	只见慕歌居然将如此之多的雷电之力汇聚在自己的身上．一点点的轰炸着自己的身体。
	不得不说这是最快消灭那些雷电的解决方法，就算是能够大范围的消灭那些雷电也要一个个的出手不是
，可是慕歌直接将那些雷电都吸引了过来，让雷电一起攻击自己，一百个一千个雷电的同时出手，总
比的上你出手两三次了吧。
	其实让天马神君真正惊骇的是慕歌的肉体力量，如此之多的雷电淬炼自己的身体，慕歌到底是什么做的
啊？
	天马神君自问自己做不到，哪怕现在达到了神君境界，被如此之多的雷电轰击自己的身体，不死也得半
残废。
	深深的咽了一口气，夭马神君的眼神恢复了正常，看着慕歌充满了笑意。
	再牛逼的消灭速度之．那些雷电很快就被解决了，天马神君和慕歌看着空无一物的周遭相视。
	“走吧，继续前行，这里已经是所谓的宝藏外围了，再过几关就可以真正的进入那所谓的宝藏之处。”

	天马神君对着慕歌挥挥手道。
	红血神君带领四大神君和老白和白巧的一战已经进入了白热化的阶段，老白和白巧虽然在力量上无法与
红血神君等人抗衡，可是凭借着神乎其技的功法和那强横无比的力量，和红血神君等人打得平分秋色
。、　
	“看我五人联合，混沌之雷！”
	红血神君混沌神君紫霞神君诡绿神君圣衣神君同时暴喝一声，只见滚滚如潮水一般的真气朝着天空之中
汇聚，雷电噼里啪啦的再天空之中闪动着。
	红血神君所携带的是无尽的红色雷电，宛若鲜血一般娇艳欲滴，所轰击的地方，没有一处能够保持完整
。
	混沌神君引动的是天空之中的混沌之雷，几乎是随意的吸扯，这天空之中的雷电就被他顷刻之间抓摄。

	紫霞神君引动的是天空之中无处不在无处不潜伏着的紫色雷电，这紫色雷电几乎是那个地方都拥有，再
这里更加是充裕无比，整个天空几乎有一大半都是陷入了紫色光芒的缭绕之中。
	而诡绿神君引动的则是绿色的诡异力量，光彩照人，虽然没有紫霞神君那么强焊，可也是占据半壁江上
。
	最后的圣衣神君就显得略微逊色，再他的周遭缭绕的是金色的力量，高贵如皇，成为空间之中一个闪亮
的亮点。
	看着五大雷电首领的联合攻击，老白和白巧对视一眼，立刻做出了决定。
	“今天就让我白蛇剑法和你魔道的功法联合一击，看成效如何！”　
	白巧露出了一如既往的甜美微笑，手中的宝剑连连的舞动，白蛇剑法的第三式和第四式井然有序的施展
了出来，一道道璀璨的剑气夺目非常，化作一条条游蛇，吐着信子，盘旋于虚空之中。
	老白嘴里念叨着神秘的法决，晦涩难懂，随即一道道魔气从他的身体之中冉冉升腾而起，这魔气不同以
往，数量上有些许的减少，可是看起来格外的黑，墨黑色，紧紧地盯着那墨黑色的魔气，仿佛有一种
要被吸收进入的感觉。
	哗！哗！
	滔天的魔气冲天而起，无尽的剑芒缭绕其上与其抗衡的是五道强横的雷电。
	血红色的雷电如同飞流直下的鲜血河流，占据最中心的主动，一道黑色的力量宛若宇宙本源，和那紫色
的辉煌交织在一起，共同护卫者那血红色的雷电，再外围，诡异的绿色雷电和那璀璨的金色雷电照亮
四方，看起来五彩斑斓。，
	整个混沌雷池在这一刻都被照亮！
	整个空间仿佛在这一刻就要蹦灭，无尽的空间洪流肆意的席卷，噼里啪啦的雷电再空中不断的响彻，宛
若一场由无数雷电形成的大雨。
	雷电的大雨稍稍退却一些之后，再次看向场中，只见老白和白巧气喘吁吁的站立着，再他的前面，五位
中年男子口喷鲜血，脸色略微苍白，看起来已经虚脱。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第267章 神君陨落
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4738 
            更新时间：2016-07-14 08:05:40
        	这时候的红血神君已经生出了不妙之意，以为是得罪了什么恐怖的势力，对着老白和白巧道。
	“我们的来历不用多说，你们也不必知道！”
	老白冷冷的一笑，看着红血神君，眼神之中充满了嘲讽。
	“那今天就必死一战了！”
	红血神君和其他四位神君对视一眼，滔天的气势再瞬间迸发出来，朝着老白低喝道。
	“就看你们有没有那个实力！”
	老白狂吼一声，一身魔气涌动，在这个时候，他的气势节节攀升，隐隐的有了一丝突破到高期神君的气
息。
	看着老白的变化，红血神君惊骇莫名，若是让老白成功的突破的话，那情势就有变了。
	“给我抹杀！”
	红血神君率先出手，一袭血红色的雷电再他的手中迸发出来，倾泻而下。
	紫霞神君混沌神君诡绿神君圣衣神君也是同时出手，一道道雷电朝着老白轰炸了过去。
	“我帮你挡住！”
	白巧娇喝一声，只见手中的宝剑连连变换，一道游蛇陡然之间闪烁而出，再空中不断的变大，居然化作
了一条百丈游蛇，吐着信子，直接吞噬了过去，游蛇和众多雷电直接碰撞，直接没入其中，被雷电所
吞噬。
	这时候白巧毫不在意，再次一击斩出，这一击比刚开始的那一击更加的强大，施展出这一击之后，白巧
的脸已经变的略微苍白起来。
	轰隆！
	雷电的声音在耳畔之中不断的响彻，这时候，白巧脸色煞白，知道自己难以抵抗，有再次补出一剑，遂
一剑几乎耗费了他全部的真气，让她虚弱到喷出一口鲜血。
	啪啦的轰隆声振聋发聩，强大的冲击力让白巧倒飞出去，这时候，只见老白的身体有了变化，原本的魔
气变得更加的浓郁，更加的墨黒。
	哈！哈！哈！
	老白猖狂的大笑，随意的施展出攻击，都比刚开始的时候更加强焊。
	“可恶，最终抹杀！”
	红血神君暗道不妙，这老白已经成功的突破到了高期神君的境界。
	只见红血神君和其他四位神君连连变换，一道道强横的雷电汇聚在一起，如同雷电的漩涡一般，朝着老
白轰炸了过去。
	“白巧小姐，接下来就让我保护你！”
	老白大笑一声，一拳击出，汹涌的魔气涌现，再空中化作了一条引颈咆哮的巨龙，朝着迎面而来的无尽
雷电一口吞噬了进去。
	这雷电和魔气凝聚而成的巨龙碰撞在一起，两者相互抵消，在这个时候，红血神君，混沌神君紫霞神君
诡绿神君圣衣神君再次打出，更加猛烈的力量冲击　了过去。
	“看我魔噬天下！”
	老白咆哮一声，整个脸变的狰狞了起来，两手探出，做了一个怀抱的手势，滔天的魔气再次汇聚，仿佛
天地都在他的怀抱之中。
	轰！
	魔气直接席卷了出去，所到之处无不存在着浓郁的魔气，那无尽的雷电力量和魔气直接碰撞，两股力量
一时间陷入了胶着之中。
	这时候，红血神君眉头一挑，其他四大神君也是摆出了一副难看的样子。
	噗！
	不知为何，五大神君同时喷出一口鲜血，这滔天的魔气乘此机会，一时间占据了主动。
	“啊！”
	五大神君惨叫一声，老白的魔气直接将他们撞飞了出去。
	“咳！”
	红血神君强忍住胸口处的疼痛，狠狠的看着眼前的老白一脸的杀机。
	“走！”
	红血神君的话，让老白不由的疑惑，只见五大神君连连闪烁，想要逃遁。
	“没有那么容易！”
	老白冷哼一声，只见他的手连连变换，数道魔气如同青藤一般在他的身体中生出，朝着那五大神君缠绕
了过去－。
	啪！啪！啪！
	看着盘旋在自己身后，紧追不舍的魔气青藤，五大神君各自施展出雷电神通，想要击溃，可是这育藤尽
管破碎，还是会在瞬间凝聚。
	“受死！”
	老白一掌拍击而下，浩瀚若海，朝着最后头的诡绿神君圣衣神君轰炸了过去。
	“啊！”
	诡绿神君圣衣神君惨叫一声，在如此猛烈的魔气之中，被直接的吞噬，魂飞魄散，一代神君境界的雷电
首领就这么消失再眼前。
	“快跑！”
	红血神君混沌神君紫霞神君心知不妙，各自散开，朝着一个方向逃遁。
	哼！
	老白和白巧冷笑一声，分别散开，朝着一个方向占据位置，无尽的力量瞬间施展了出来。
	汹涌的魔气滔滔而动，将整个天都笼罩住了，化作了一个漆黑色的苍穹。
	白巧手中的宝剑连连挥舞，一道道寒光闪烁不断，刷刷刷，几道强悍的剑芒陡然之间被施展了出来，强
悍无比，在空气之中一个逆流而上，朝着红血神君混沌神君紫霞神君横批而去。
	感觉到从身后传来的凶猛攻击，红血神君混沌神君紫霞神君不由的深吸—口气，不由的转过身来，一道
道强横的雷电席卷而去，
	轰隆隆！
	一阵剧烈响动，只见红血神君混沌神君紫霞神君喷出一口鲜血，随即天空之上，那汹涌的魔气　也是在
一瞬之间笼盖了下来，朝着红血神君三人猛烈的轰炸了过去。
	啊！
	一声惨叫传来，只见紫霞神君的左手在顷刻之间消失不见，一滴滴紫色的鲜血从他的断臂之处流淌而下
，看起来血性非常，这一击已经直接伤害到了紫霞神君的本源，就算是有灵丹妙药也是难以康复。
	“看我魔气笼罩！”
	老白咆哮一声，这时候汇聚周遭的魔气，一道道猛烈的攻击陡然之间碰撞而下，如同一条河流倾斜。
	“擎天！”
	红血神君双手举过头，汹涌的魔气在他的手中快速的凝聚，化作两条盘旋飞舞的黑色巨龙，黑色巨龙*
*如生，眼睛深邃无比，带着神秘莫测，勾人心魄的力量，朝着迎面而来的魔气河流对抗了过去。
	几乎是世界的一次破灭，只见天空中遭受了一次清洗，红血神君猛然喷出一口鲜血，脸色苍白如纸。
	“看我不灭了你！”
	老白冷冷一笑，一拳击打，猛烈的攻击如同潮水一般朝着红血神君等人轰炸了过去。、
	嗖！嗖！
	这时候的混沌神君紫霞神君各自遁去，想要逃跑。
	“休想走出这里半步！”
	白巧娇喝一声，手中的宝剑练练舞动，哗的一声，一道剑罡陡然之间施展了出来，一道由真气凝聚而成
的剑刃河流涌现，在空中一分为二，各自朝着混沌神君紫霞神君轰击了过去。
	“混沌神雷，给我破灭！”
	混沌神君不得不停下脚步，暴喝一声，只见一手探出，汹涌的雷电在他的手中汇聚，快速的朝着那迎面
而来的剑罡轰炸了过去。
	“紫霞之力，给我围拢！”
	紫霞神君轻叱一声，只见在他的周遭泛起淡淡的紫色光泽，随即整个空间之中的紫色光泽都是升腾而起
，朝着那剑罡席卷了过去。
	混沌之类和紫雷同时抗衡白巧的剑罡，此刻的白巧以一敌二，丝毫不显露败绩，甚至咄咄逼人，几欲获
胜。
	白巧脚下一点，在空中跳跃挪腾，如同一个轻快的燕子，手中的宝剑练练舞动，朝着混沌神君紫霞神君
一举刺了过去。　
	白巧和混沌神君紫霞神君闪烁不断，两者不分上下，混沌神君和紫霞神君的雷电强横无比，可是在白巧
的宝剑面前被化解，原本的白巧只有初期神君，想要和两个中期巅峰的神君抗衡简直是痴人说梦，可
是凭借着强横的功法，还有手中这把削铁如泥，无坚不摧的宝剑，稳稳的将混沌神君紫霞神君抵抗了
下来，按照现在的情势下去，如果混沌神君和紫霞神君显露出任何的漏洞，白巧就会发动百倍的猛烈
攻击，一举击溃。
	“看我混沌灭天！”
	混沌神君咆哮一声，只见手中连连闪动，只见他陡然之间一道光泽降落，刷刷刷，强横无比道道混沌之
雷席卷而来，仿佛要将眼前的白巧直接爆裂。
	白巧招式一变个横批，和那迎面而来的诸多雷电力量直接对抗。
	铿锵！
	一声声钢铁的交织声音从耳畔之中响彻开来，只见白巧柔夷小手快捷无比，看不清是什么时候动手的，
那些雷电力量一个个都被抵抗了下来。
	你给我死！
	紫霞神君陡然之间出现在白巧的身后，一手拍击而下，汹涌的紫雷在手掌之中缭绕。
	刷！刷！刷！
	白巧陡然之间回旋，宝剑向后一刺。
	啊！
	紫霞神君惨叫一声，白巧的剑居然奇迹一般的刺进了他的手臂之中，这手臂传来了一阵阵的刺痛，鲜血
滴落，随即紫霞神君快速的闪烁，躲过了白巧下一轮的攻击。
	砰！
	混沌神君一出手，雷电伴随，朝着白巧轰击。　
	剧烈的冲击力扩散开来，白巧不由的喷出了一口鲜血，脸色略显得苍白。
	“看我灭了你！”
	这时候混沌神君和紫霞神君都有一种胜利的席卷，各自施展出自己强横的力量，朝着白巧轰炸了过去。

	“你们竟然让我受伤，必死无疑，咳咳！”
	白巧晐嗽一声，因为剧烈的喘息，脸色略微泛起殷红，举起手中的宝剑，一道恐怖的剑气施展了出去。

	这一切都是发生在陡然之间，这三道剑气磅礴无比，根本不是．初期神君所能够在瞬间施展出来的，就
算是红血神君也不可以，可是却在白巧的手中绽放。
	啊！
	第一道剑气席卷，被混沌神君和紫霞神君运用无上雷电压制，可是他们的身体之中已经虚脱的可以。
	第二道剑气席卷，他们七窍流血，浑身镇痛，没有丝毫抵抗的能力。
	第三道剑气席卷，混沌神君和紫霞神君整个人消失在这个实际上，就此陨落。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第268章 先祖传承
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4653 
            更新时间：2016-07-15 07:44:35
        	红血神君惊骇的看着场上白巧一举将混沌神君和紫霞神君消灭，眼睛瞪得老大，不敢相信这一幕居然会
出现在自己的面前。
	“你也要陨落！”
	老白连连变换，一拳猛然的打了出去，汹涌的魔气化作巨龙，在拳劲之中盘旋。
	噗！　
	红血神君分心之际，还没有来得及看淸招式的来路，就被打中，朝着后方倒飞而去，鲜血狂喷。
	刷！刷！刷！
	老白岂能够放过这一次难得的机会，猛烈的拳头不断的绽放，接连不断的轰炸在红血神君的身体之中。

	红血神君被打的满身是血，隐隐可见森森白骨，看起来阴森可怖，让人厌恶，
	“终结吧！”
	老白一手探出，一条黑色的巨龙从他的手中陡然之间窜了出来，朝着红血神君吞噬了过去。　轰隆！
	只听见一声爆炸响动，这红血神君的身影迅速的膨胀，随即老白和白巧都是惊骇莫名，这爆炸的响动让
整个混沌雷池的根基都为之动摇，所有的雷电不断的翻滚，将整个空间搅乱。
	“咦，这里会出现这样的事情。”慕歌疑惑的道。
	只见一股股雷电轰击在他的身体周遭，这里是雷电的世界，几乎不用走，只要你站在这里就有雷电轰击
你，这里就是孕育雷电最丰富的地方。
	刚开始的时候，慕歌被雷电的轰击的次数几乎每秒钟都有千百次，一次比一次猛烈，可是现在，却少了
三五成之多，这不得不让慕歌疑惑。
	“或许是那两人帮了我们一把”
	天马神君一如既往的诡异微笑，看着慕歌道。
	“如果真的是这样的话那就该要感谢他们了，只不过现在依然强横无比，我们要抓紧时间了。”慕歌点
了点头道。
	眼前的雷电似乎没有尽头，无数不可不轰击着慕歌身体。
	这些雷电一个个都是强横无比，若是普通的天神境界进入此地，恐怕连一击都抵抗不住。
	“这里已经是雷电最本源的地方了！混沌雷池真正的宝藏所在也就是在这里不远的地方，仔细的寻找。
”
	天马神君凝重的道，隐隐的有一种即将得到宝贝的期待感。
	哗！哗！
	慕歌一道道真气蓬勃而出，将前方的雷电清扫。
	一段时间就这么过去了，慕歌和天马神君在这里已经闯荡了这么久，还是没有发现那传说之　中的宝藏
所在地。
	“八卦之力，给我演变！”
	天马神君喃喃自语，只见手中不断的变换一道沧桑的气息从他手中的铜钱之中升腾而起。
	“在这里。”天马神君迅速的朝着一个方向暴露而去。
	片刻之后，只见出现在前方的是一片团团围绕的雷电，这团团围绕的雷电在此之前也见到过不少，也曾
经进入寻找过，都是没有发现，只不过既然天马神君都这么说了，慕歌也只有将信将疑。
	轰隆隆！
	天马神君和慕歌各自施展出猛烈的攻击，强横的力量无休止的轰炸了过去。
	道耀眼的金光一闪记过，随即只见一道道雷电猛然的轰击而下，这雷电约莫有百十来道，　一道道都是
无比的强横，所到之处空间都要出现崩裂，相信普通的神君境界的强者被轰击一下都要受到些许伤势
。
	“看我雷神枪！”
	慕歌手中快速的凝练出一把雷神枪，雷神枪快速的舞动，一道道猛烈的罡气陡然之闻绽放开来，朝着前
方那迎面而来的力量直接席卷。
	天马神君手中的铜钱绽放出无尽的沧桑之力，一把飞了出去，将挡在他面前的雷电直接吸收。
	噼里啪啦的雷电声音在空气之中不断的响彻开来，只见一道道的雷电被慕歌和天马神君抵抗了下来。
	其实慕歌是有苦不能言，如此之多的雷电之力，每一次耗费的都是他身体之中一大部分的力量，长期下
去，身体之中的真气几乎要全部虚脱了。
	而天马神君也是感觉到身体之中真气的枯竭，脸色略微的苍白了起来，要知道，天马神君也只不过是刚
刚晋升到那传说之中的神君境界而已，说一句不好听的话，境界都还没有稳固下来。　
	“不抵抗了，我们直接冲进去如何？”慕歌提出了一个建议道。
	天马神君凝重的点了点头，对慕歌的注意表示赞同。、　
	啊！
	天马神君和慕歌同时暴喝一声，化作两道流光，朝着那无尽的雷电冲了进去。
	进入那雷电之中，猛烈的雷电直接轰炸着自己的身体，慕歌感觉刺骨的疼痛，让他几乎就要大喊出来，
而身边的天马神君也是一样，虽然他比慕歌高一个级别，可是在肉体上，远没有慕歌那么变态，在其
中受到的伤害比慕歌还要严重。
	“痛！”
	天马神君闷哼一声，强忍著疼痛继续抵抗着迎面而来的雷电。
	时间一点点的流逝，在天马神君和慕歌即将捸不过的那一刻，一道亮光出现，强大的光芒让天马神君和
慕歌短暂的闭上了眼睛，等再次睁开眼睹的时候，已经来到了另一个地方。
	这里或许只能够称之为一个密室，密室空荡荡，黑漆漆的，在密室的正面，有一块布帘，挡住了里面的
景象，而布帘之上，绣着一个剑眉星目，仪表堂堂，衣抉飘飘的育年男子，这青年男子看起来髙贵不
凡，举手投足甚有威严，看到此人，慕歌的心脏扑通扑通的挑动。
	“这便是慕无常！”
	天马神君深吸了一口气道。
	扑通！
	慕歌一把跪了下去，卡巴卡巴的磕了三个响头，铿锵有力，将额头印成一片血红。
	“先祖在上，请饶恕后辈的冒犯之处，此次前来一是祭拜先祖，而是要取得先祖遗留下来的宝物，万望
成全。”
	慕歌站了起来，凝视着那印着慕无常身影的布帘道。
	吼！
	一只魔兽顷刻之间窜了出来，引颈咆哮，振聋发聩的吼声让人耳畔嗡嗡作响。
	这魔兽看起来只有半丈髙大，比起那些凶猛的巨兽，也算是娇小玲珑了，这魔兽眼睛深邃，呈现墨黑色
，一身棕色的毛发，柔顺无比，两只利爪万分锋利，似乎可以抓破天穹，此刻紧紧地盯着慕歌。
	“这便是守门的魔兽吧，我帮你对付，你只需要将里面得到的一件卷轴给我就可以了。”
	天马神君对着慕歌露出了菩意的微笑，原本是恳求的话，在他的嘴巴之中传出来倒像是命令希望你会言
而守信
	慕歌冷冷的一笑，一步踏出，缓缓的朝着布帘走去，心脏剧烈的挑动。
	嗖的一声，那魔兽朝着慕歌暴露而去。
	砰！
	还没有接触到慕歌，在他的面前已经有一块巨大的铜钱挡住了它的脚步，只见夭马神君一脸淡笑的看着
慕歌。
	“去吧，我能拖延的时间不长。”慕歌点了点头，随即一把进入了布帘之内。
	当进入布帘的时候，慕歌惊呆了，这里居然只不过是一个简陋的房舍，里面摆放着一些必备用品，就算
是宝剑也没有见到一把。
	“不是吧！”
	慕歌连忙在房舍中搜了一遍，可最终的结果还是没有发现任何的东西。
	“难道就这么倒霉！”
	慕歌一脸颓废的坐在了床上，这时候一股大力牢牢地锁定住了他。
	“你便是我慕无常的子孙！”
	一股威严而懒散的声音在慕歌的耳畔之中响起。
	啊！
	慕歌被吓了一跳，随即马上反应过来，连连道：“是的，我叫慕歌！”
	这莫名的声音点了点头，随即便陷入了沉默，许久之后，一个人影出现在慕歌的面前，这人影和画像之
中是多么的相似，只不过看起来比较飘渺，看着他整个人，居然能够看见身后的你以天神巅峰的实力
。
	“能够突破我设下的诸多关卡，果然神奇，不愧是我的血脉传承，我现　在要你办两件事情，不知可否
。”
	慕无常懒懒的道，言语之中好似毫不在意的样子。
	“任凭老祖宗吩咐！”
	这时候的慕歌并没有说出一点违背慕无常意思的话。
	“第一件事，就是将我慕无常一脉发扬光大。”
	慕无常将第一件事说了出来，看的慕歌一阵激动，发扬光大，必然是有所传承，只不过傲无常的第二句
话就让慕歌焉了。
	不过想要得到传承，你在日后就必须完成第二件事，那边是帮我斩杀飞阁，然后进入无上，将我们慕家
的传承发扬光大斩杀飞阁。
	淡淡听到这几个字，慕歌就深吸了一口气，飞阁，传说之中的神尊境界，哪怕他现在可以挑**君境界
的强者，是在神尊境界的面前还是一只蝼蚁，神尊和神君是一道不可逾越的鸿沟，整个世界中，上百
个神君境界的强者，也不见得有一个能够突破到神尊境界，在慕歌的记忆之中，此刻除了飞阁是神尊
境界的强者，就在也找不出任何神尊境界的了，当然，已经从神尊退居到神君境界的长松除外。
	“我接受传承！”
	慕歌几乎是在一瞬之间做出了抉择，接受传承。
	如果不接受传承，仅凭借现在的实力，慕歌能否在至上之中获取足够的利益来两说，想要在这一界之中
成长起来，压根就是绝无可能的事情，所有慕歌迫切的需要提升自己的实力，让自己快速的成长。　

	慕无常淡淡的一笑，让慕歌盘膝坐在床铺之上，他的一只手也是搭载了慕歌的肩膀之上。
	就这样，浩瀚的力量涌现在慕歌的身体之中。
	哗！哗！哗！
	慕歌的身体之中仿佛是拥有无数的力量在流淌，这力量无比的强横，肆意的冲撞着慕歌的身体。
	哼！
	慕歌闷哼一声，剧烈的疼痛从身体之中蔓延开来，热汗直流。
	剧烈的冲击，让慕歌的脸一时红。一时白，七彩变幻，随着这传承的不断加深，慕歌身体之　中的变化
越来越大。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第269章 你做我的伙伴如何
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4314 
            更新时间：2016-07-16 08:23:34
        	“压制！”
	天马神君眼中精光闪烁，似乎是察觉到了一丝玄妙，手中的铜钱瞬间出动，朝着那魔兽笼罩　了过去。

	嗷！
	魔兽一个闪烁，想要躲避，可是那铜钱却紧追不舍，怎么也甩不下来。
	无奈魔兽咆哮一声，汹涌的力量直接从他的嘴中迸发出来，朝着迎面而来的铜钱轰炸了过去。
	砰地一声清脆响，那铜钱被直接击飞出去，＾天马神君连连退后，胸口处传来一阵疼痛。　
	“好强悍的魔兽，你的实力，恐怕足以战胜普通的髙期神君。”
	天马神君凝重的看着眼前的魔兽道。
	那魔兽人性化的挠挠头，眼睛瞥了一眼天马神君，似乎是在无声的诉说，你还嫩着呢。
	“你找死！”
	天马神君一声怒吼，似乎是为魔兽的表情而羞愧，一手铜钱绽放出无尽的摧残光芒，沧桑的力量从其中
浮现出来，朝着那魔兽直接轰炸了过去－　这铜钱在高空中不断的扩大成长，变成了。
	—道数丈来长的庞大铜钱．一直到达到了房舍最顶尖，不能够再増长为止，猛然的压了下去，
	凑的一声，那魔兽一跃而起，居然是朝着那铜钱直接撞了过去－　看着那魔兽的冲撞，天马神君的心不
由的一紧。
	咳！咳！
	天马神君连连喷出数口鲜血，这魔兽直接冲击而罾他的铜钱传出彭龙龙的响声，出现了一丝丝的裂缝。

	天马神君连忙的将铜钱召唤了回来，这可是他的命啊！
	那魔兽饶有兴趣的看着天马神君，这样子似乎是在嘲笑天马神君的愚蠢。
	“看我不收拾了你！”
	天马神君嘶鸣一声，这时候直接变换，一道璀璨的亮光从他的身体之中绽放开来，下一刻，他已经变成
了毁灭天马的模样，俊秀的黑马塔塔塔的快速行进，朝着那魔兽攻击了过去，这时候的天马神君只希
望慕歌能够早点的接受传承，否则再接下去的话，他恐怕就只有死路—条了。
	慕歌一点点的炼化传承力量，无尽的力道在慕歌的身体之中涌动，如同一条条奔腾的河流，迅猛无比。

	逐渐的，慕歌的脸上流露出热汗，这热汗一点点的汇聚成流，将整个被子都染成了一片，都是湿漉漉的
。
	星的一声，慕歌的眼神之中迸发出一股精光，璀璨无比，将周遭短暂的照亮，稍纵即逝。
	“终于是大功告成了！”
	慕歌脸上喜色升腾而起，但很快就恢复往常的神色，缓缓的站了起来，嘴里喃喃道。
	经过传承之后，慕歌已经初步的房舍的玄妙，傲无常的传承，自然是不仅仅局限于那一丝丝的血脉之力
而已，其中还蕴含着无尽的天才地宝，还有诸多神奇宝物，这一切都随着传承，进入慕歌的身体之中
，并且在慕歌的身体之中开阔了一个神秘的洞穴，将那些宝物蕴藏在其中。
	神念进入那洞穴之中，慕歌发现这里一片璀璨光芒，沧桑的气息随处可见。
	随意抓起眼前的一把宝剑，看起来平平无奇，古朴无华，可是当真气灌输其中之后，慕歌就　察觉到这
东西的不平凡，里面蕴含着无尽的沧桑气息，似乎度过了无数的岁月演变，这宝剑经过真气滋润之后
，变得锋利无比，随意的劈砍，洪流涌现，似乎可以斩破苍穹。
	亵玩了一顿时间之后，慕歌丢掉手中的宝剑，一边寻找着，看看有没有天马神君所需要的卷轴，在不经
意之间，慕歌瞥到了一把埋没在诸多神物之中的一把长枪，而吸引慕歌的，是其中蕴含的无尽沧桑气
息，看起来有些年头，似乎缭绕着玄妙的气息。
	长枪长约一丈有余，最顶端锋利无比，枪柄和利刃接连之处，红缨缭绕，而枪身则是呈现黑色，诡异的
黑色，看长枪的整体，似乎可以引动天空之中无尽猛烈的力量。　
	呼！呼！呼！
	慕歌抓起那长枪，试探性的挥舞了几下，一道道猛烈的力量从长枪之中绽放出来，隐隐的有雷电缭绕在
其中。
	这还是被慕歌可以压制威力的结果，如果在外面交战的时候，威力全部爆发出来，可想而知这东西会有
多么恐怖的力量。　
	“好东西，以后你就做我的兵刃，你就叫引雷枪，引万千神雷，轰炸我身！”
	慕歌淡笑一声，随即将长枪收了起来。
	这里面的宝物堆积成山，做好了紧密的划分，所以慕歌很容易的找到了卷轴之类所堆放的地方，仔细的
看了几眼之后，找到了几个看起来十分相似的卷轴。
	一个是一片雕刻着山水的巨幅画像，看着那美丽的景色，慕歌不禁生出了想要去游历一番的感觉。
	一个是四处断壁残骸，仿佛是发生过惨烈的大战，**如生，看的人心中一阵惊骇。
	第三个则是一副沧桑古画，沧桑到连里面的东西都消失不见，慕歌看不出里面有任何的玄妙，但是有一
种沧桑古朴的气息让慕歌从心底里折服。
	第三个！
	慕歌笑了笑一下子便分辨了出来，第三个看起来平平无奇，可却是蕴含最大的机密，前两个都是有记述
型的东西，将东西都写了出来，虽然其中的沧桑玄妙毫不下于那空白的古画。
	砰！砰！砰！
	天马神君化作本体一次次的和魔兽抗衡着，可他的实力终究还是比不上那魔兽，久而久之，就变的被动
了起来。
	吼！
	那魔兽咆哮一声，一把朝着天马神君的本体咬了过去。
	天马神君也是不甘示弱，嘶鸣一声，一摆头，巨大的气力朝着魔兽对抗了过去。
	魔兽一口咬下，一把血肉瞬间进发出来，随即快速抽身，那夭马神君的攻击根本没有打到魔兽的身上。

	天马神君苟延残喘，目瞪着那魔兽，心中说不惊骇那是假的，这魔兽的强横远不是自己所能够抗衡的，
若是长期持续下去，他就必死无疑。
	“慕歌，再不来我爆你菊花！”
	天马神君在心中对着慕歌大骂道，这时候那魔兽再次跃起，在空中快速的闪烁腾挪，血盆大口张开，朝
着天马神君一把扑了过去。
	天马神君眼睛一卸，随即口中也是喷吐出一股力量，宛若光柱一般，朝着魔兽横扫了过去。
	对于自己的实力，天马神君也是知道，顶多也就是抵过一时半刻而已，或许下一秒钟的时间，自己就会
被击败了、。
	碰！
	天马神君和魔兽直接碰撞在一起，可是天马神君的攻击一瞬之间就被抵抗了过去，消失于无形了，最终
魔兽朝着天马神君一把吞噬了过去，想要将他直接抹杀。
	“死了死了。”
	天马神君心灰意冷，这时候的他一阵死亡的感觉在脑海之中缭绕，一时间感觉自己没有任何生还的机会
。
	哗！哗！哗！
	只见一道如同潮水一般的力量顷刻之间涌现了出来，朝着魔兽直接轰炸。
	魔兽被打飞了出去，朝着后方连连退后，目瞪着眼前的男子，第一次露出了惊骇的神色。
	眼前的男子，剑眉星目，面如冠玉，嘴角之中总是带着若有若无的微笑，两手负后，一袭白衣加身，看
起来俊秀不凡。
	“你终于来了！”
	天马神君脸上的審色一闪即过，随即故作镇定的看着慕歌道，他可不想被慕歌看扁。
	“是啊，来了，在不来的话我就要看到一个烤马了。”
	慕歌呵呵笑道，听着慕歌的调侃，天马神君不禁冷哼一声，心中却是将轻视之意收了起来，此刻的慕歌
接受了傲无常的传承，境界之上虽然还是天神巅峰，可是真正的力量却绝对没有那么简单，恐怕成倍
超过于他。
	吼！
	那魔兽咆哮一声，眼神如炬的看着慕歌，似乎是要一下子将慕歌看穿，这魔兽看着慕歌的眼神不想看着
天马神君那样充满杀意，而是略带着几分的疑惑，没有错，疑惑。
	那魔兽自己也不知道为什么会出现这样的事情，在以前，谁若是闯进来都会被他一击必杀，再不济也不
会被他猛烈的击退，就好像是红血神君混沌神君紫霞神君等人一般。。
	“你．．．．．．”
	慕歌指着那魔兽道，魔兽一呆，等着慕歌的下一句话。
	“你做我的伙伴如何？”
	扑倒！
	听到慕歌的话，天马神君和那魔兽一头栽到，这夭马神君早就是笑的喷了出来，不说是那魔兽的实力强
悍，但是现在的局势，慕歌还想要收复那魔兽，还真的奇怪了。
	呜呜！
	那魔兽轻微地摇摇头，一个前爪探了出来，对着慕歌竖立着。
	额慕歌再次尴尬无比，那魔兽对慕歌竖起了一个中指，鄙视的看着慕歌。
	“我不管，今天我答应了你你就要做我的伙伴！”
	慕歌大笑一声，随即一跃而起，汹涌的攻击朝着那魔兽轰炸了过去，虽然看起来强悍无比，可是却没有
任何致命的气息。
	吼！
	魔兽也是被慕歌激怒了，后爪移动，猛然跳跃，一口对着慕歌轰了过去。
	那魔兽朝着慕歌径直的冲了过去，这时候慕歌右手探出，引雷枪瞬间在他的手中出动。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第270章 这个女人我要了
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4526 
            更新时间：2016-07-17 07:57:39
        	一道道锋利的芒光，朝着魔兽横扫而去。
	魔兽几个跳跃挪腾，飞快的变换，随即再次朝着慕歌掠过。
	慕歌右手引雷枪刺出，被魔兽躲过，随即慕歌左手猛然挥出。
	一道猛烈的罡气陡然之间绽放开来，朝着魔兽席卷了过去。
	吼！
	魔兽一跃而起，和慕歌的攻击直接碰撞，。
	慕歌被直接击退，那魔兽也是扑通一声栽倒在地，只不过并没有任何的伤势，只是多一些灰尘而己，再
次跃起，朝着慕歌攻击了过去。
	“看我不刺死你！”
	慕歌右手挥舞，一道道锋利的利刃绽放，朝着魔兽席卷了过去。
	魔兽！
	在空中一个闪烁挪腾，居然快速的将慕歌的攻击躲避了过去，随即血盆大口朝着慕歌直接咬下。
	“啊！”
	慕歌惨叫一声，发现自己的手被紧紧的咬住了，鲜血不断的低落。
	呼！呼！呼！
	慕歌手中的引雷枪接连不断的轰炸了过去，一道道利刃闪烁，居然都被魔兽轻而易举的躲了过去。
	“尼玛，不将你抓住誓不为人！”
	慕歌大骂一声，随即磅礴的力量涌现出来，这力量无比的庞大，感觉到这股庞大的力量，就　算是一旁
的天马神君也是惊骇莫名，心中暗自的揣测，
	自己在此刻的慕歌手中能够扛过几招。
	碰！
	一声炸响，烟尘滚滚，只见慕歌两手空空，引雷枪已经消失不见，慕歌的两只手，紧紧地抓着那魔兽的
脖子。
	“看你死不死！”
	慕歌怒目圆睁，恶狠狠地对着那魔兽道。
	啊！
	慕歌惨叫一声，原来是魔兽趁机一口咬下。
	慕歌和魔兽在地上打滚，全然不像是战斗之中的两人，而似乎更像是两个嬉闹的一人一兽，看的天马神
君一阵目瞪口呆。
	“你输了！”
	慕歌一脚踩在魔兽的脖子上，傲气凜然的道，嘴角里的笑意明显，在他脚底下的魔兽扑哧扑哧的喘着粗
气，失落的耷拉着脑袋。
	“哼哼，以后你就跟着我混了，你就顺着我的姓，来自于天，就叫做慕天吧。”
	慕歌一锤定音，给了那魔兽一个名字。
	魔兽舔了舔慕歌那受伤的手，看起来对慕歌取得名字很是喜悦。
	“真的被你收复了！”
	天马神君不可置信的看着这一切，一个神君境界之中足以笑傲无敌的魔兽，居然被慕歌．　天神境界，
连神君境界都没有达到的人收复了。
	“这个是你要的东西吧！”慕歌将手中的卷轴一把抛了过去。
	天马神君连忙一手接过，略带紧张的端详着那卷轴，眼神之中的欣喜之色一闪即过。
	“多谢，日后若是有用到我天马的地方，我必当万死不辞。”天马神君对着慕歌拱手道。
	慕歌也是笑了笑，对无马神君的话并没有完全相信。
	“走吧，这地方已经没有任何的用处了！”
	慕歌俨然成了了首领，一步踏出，朝着前方缓缓地走去。　
	当慕歌刚刚走出去的时候，两道光芒快速的闪烁，出现在慕歌和天马神君的面前。
	“你们晚来了一步！”
	慕歌此刻化成一个平凡的青年，淡淡的笑道，此刻在他的手中，抱着一个沉浸在睡梦之中的小宠物，看
起来可爱非凡，和慕歌结合起来，也多了几分勾人心魄的气息。
	“慕歌师弟，慕无常虽然是你的祖辈，留下来的遗址必当由你继承，可是你的实力甚是弱小，　无法保
护，不如交给我如何。”
	老白一步踏出，看着慕歌诡异的笑道。
	“你的想法真天真。”慕歌冷冷的一笑，听得慕歌的话，老白脸色一沉，杀机顷刻之间升腾而起，这时
候，慕歌继续道：“我的便是我的，不需要什么力量去守候，白巧姑娘，莫非你也要从我的手中夺取
过属于我的宝贝么？”
	慕歌的眼神紧紧地盯着白巧道，在心中他对白巧还是有着一种本能的亲近，想要和她做一个朋友，并不
想成为仇敌。
	这个白巧陷入了犹豫之中，慕无常的遗址丰富无比，若是以往，白巧还可以不屑一顾，可是现在白巧自
力更生，这遗址对她来说也是充满了吸引力。
	“不用说了，出来，否则我灭了你们！”
	老白气势绽放，汹涌的力量朝着慕歌挤压了过去，主要的还是袭向慕歌身后的天马神君，老白隐隐的觉
得，这天马神君也不平凡。
	高期神君恐怖如此，就算是实力大进的慕歌也感觉到一股沉重的压抑。
	“战！”
	天马神君一步跨出，牢牢地将慕歌护在身后。
	“不错，要战便战！”
	慕歌对天马神君的表现很是满意，也是傲然的道。
	剑拔弩张的气势快速的升腾，老白目光一扫，嘴角处露出了冷冷的笑容，要战的话，那边将他们全部抹
杀。
	“我看还是算了吧。”
	白巧弱弱的声音在耳畔之中传荡开来，悦耳动听，带着几分柔柔的抚媚。
	“算了？”
	老白惊讶的道，慕歌和天马神君也是目瞪口呆。
	“没错，算了吧，反正我们要那东西也没有多大的用处，倒不如让其他的人去抢夺，我们坐收渔翁之利
！”
	白巧淡淡的笑道，脸上浮现出两个迷人的粉红色漩涡。
	老白再次看了一眼慕歌和天马神君，此刻天马神君也是一身气势绽放，虽然看起来不是非常强悍，可是
老白却在其中嗅着一丝危险，至于慕歌还有他手中抱着的一个宠物，看起来平平无奇，可老白知道这
两人绝对没有那么平凡，没有得到慕无常传承的时候，老白还能够对慕歌的实力看出一二，顶多也就
是中期神君左右的实力，甚至是初期神君，可是现在却完全看不透，宛若迷雾。
	“那我先告辞了。”老白一拱手，对着白巧道，临走之前，还不忘说一句：“希望日后我们还有见面的
机会，我很看好你，下次见面我就不会放过你了。”
	“期待你的挑战”慕歌点了点头道，将老白的话悄悄地放在心里，这是他未来的一个强势敌人。
	“我也告辞了！”
	天马神君看了一眼慕歌和白巧，随即也是拱手道。
	“不送，日后有缘再会！”
	慕歌笑着道，他已经将天马神君当做是一个朋友对待。
	慕歌目视着白巧，白巧也是看着慕歌ｔ两个相视良久，最终同时扑哧一笑。
	“你强了不少。”
	白巧抚了抚秀发，对着慕歌笑道。
	“嗯，只不过距离神君境界还是遥遥无期。”慕歌道。　
	“神君境界对你来说轻而易举，你现在该想的就是如何进入神尊吧，然后，一，统，神，界。”白巧说
到最后，几乎是一个字一个字的说出来，看的慕歌不由得苦笑。
	“神君境界岂是那么容易，你下一步要去什么地方？”慕歌对着白巧问道。
	“我来神界，是有任务，以后我们还会再次碰面，希望到时候你不会忘记我哦。”
	白巧对着慕歌柔柔的道，声音之中略带不舍，她对慕歌也、颇有情愫，说话的时候，脸色略微的晕红。

	“好！”
	两人无话可说，此刻白巧挥了挥手，随即一道光芒闪烁，缓缓的朝着远方回了出去。
	静静的看着白巧一步步的离去，慕歌露出了会心的笑意，以白巧的实力，完全可以快速的离开这个地方
，恐怕一眨眼的时间，就可以消失在慕歌的面前，可是她没有，而是一点点，在慕歌的眼里，简直是
龟速爬行，就是这么龟速的爬行，让慕歌知道了她的心中所想，也坚定了的决心，这美女，我要了！
	“这美女，我要了！”
	慕歌的话狂妄至极，傲气凜然，在神界之中，若是一个天神境界的人放下豪言壮语，要将一个神君境界
的女孩子收＿恐怕很多的人都会嗤之以鼻，而在某一个更高层次的世界之中，这件事情若是传了出去
，恐怕会引来无尽的挑战，神君境界只不过最低级的挑战者。
	嗤！嗤！嗤！
	慕歌在夭空之中飞舞，一步步的朝着至上的总部接近。
	从混沌雷池之中出来后，慕歌的实力有了飞速的长进，那无尽的森林对他来说已经没有任何危险，随意
可以践踏，此刻肆意的遨游，　因为慕歌将实力隐藏了起来，所以经常有一些不开眼天神境界的魔兽
前来挑战，所有的魔兽都被慕歌一击秒杀。
	“这家伙好强！”
	几个天神境界巅峰的魔兽躲在一旁，看着天空之中飞速流转的慕歌，簌簌发抖。
	“那是神君境界的实力么，他去的地方．．．．．．”
	一个魔兽惊骇的道，难怪如此强焊，原来是传说之中，至上的妖孽。
	天空之中一片蔚蓝，一道白光快速的闪烁，此道亮光正是慕歌，慕歌已经连续的行驶了几天的时间，速
度虽然不快，可也见到了不少亮丽的风景。
	随着慕歌的不断深入，此刻已经无限的接近森林的尽头，听智光当初所说，至上是在一个独立的空间之
中，想要进去就必须要找到其中的阵法。
	“看我引雷枪！”
	慕歌手中引雷枪凭空出现，刷刷刷几次横扫，强横的攻击在空间之中快速的席卷。
	轰隆隆！
	整个森林之中，一大片的森林收到了一阵清洗，一大片的森林直接被毁灭了。
	“住手！”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第271章 顶撞神君
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4147 
            更新时间：2016-07-18 08:13:37
        	只见他浓眉大眼，眼神刚毅，嘴唇厚厚的。
	一身肌肉虬张，在他的身后，有两个护卫紧紧的守候。
	眼前男子的实力已经达到了天神高期，而他身后的两个护卫已经达到了天神巅峰。
	“你来此何事，为何毁灭森林？”
	那肌肉虬张的男子一脸傲然的看着慕歌道，声音之中略带不屑，给人一种高高在上的感觉。　“我是寻
找至上的，你也是至上中人。”慕歌淡笑一声道，对那男子的语气毫不在意。
	“哼，想要进入至上，你就必须拿出你的实力，击败我们三人。”
	那男子冷冷的一笑．一拳打出，猛烈的拳头朝着慕歌轰了过去。
	慕歌身形一闪，快速的躲过那男子的攻击，在他身后的另外两个也迸发出强悍的力量，各自袭击而来，
却都是被随意的抵抗。
	“速度退去，否则休怪我手下不留情！”
	慕歌连身影都没有动摇，看着眼前的三个男子，风淡云轻的道。
	“如此强悍．．．．．．”
	那壮硕男子深吸了一口气道，我三人的联合攻击，恐怕是天神髙期都要直接陨落，天神巅峰的强者都要
被全面压制，眼前的男子居然做到如此风淡云轻，这该会是多么恐怖的力量，莫非是那些君王境界的
强者？还是传说之中的神君．．．．．．
	“前辈，此前多有冒犯，切莫介意，我名唤龙舟，和两位师兄守护至上入口已有多年，此前并未见过前
辈，不知前辈来我至上所为何事？”
	那壮硕男子恭敬的道，一言一语甚是缜密，却将心中的疑问简要的说了出来。
	“你唤我做慕歌便可，我是智光引荐，进入至上之中，求见至上。”
	慕歌也是露出了笑意，对着那壮硕的男子道。
	“原来是智光师兄引荐，快请快请。”那壮硕的男子连忙退让，对着慕歌恭敬的道。
	在路上，慕歌和他随意的交谈了几句，那龙舟在至上之中似乎地位不凡，拥有较髙的地位，否则的话，
也不会派往在至上入口处。
	这至上，宛若一个全新的世界，鸟语花香，遍地都是花草树木，时不时的还会出现一些房舍。
	这些房舍都有人居住，房舍多者，也就是一个小的部落，在里面最低的人都是大罗神境界，　联合起来
一起探讨修炼奥妙，虽然这里居住的人比较少，但每—都是强者。
	经过几个小时的飞行之后，慕歌终于是来到了至上掌控者所在议事的宫殿之中。
	这宫殿看起来宏大无比，金光璀璨，笼罩其中，隐隐的有霞光流转，一丝神君的奥妙潜藏在　其中。
	在宫殿的牌匾之上，书写着至上两个大字，**凤舞，勾人心魄，让人心中升起一阵涟漪。　站住门外
的两个守门大将拦住了慕歌和龙舟几人，看着龙舟，嘴里道。
	“至上总部，不可擅自进入，龙舟队长，你应该知道的。”
	其中一个守门大将看着龙舟沉声道。　
	“这是自然，眼前的这位是我至上的贵客，乃是智光师兄引荐，要面见诸位神君，还望批准。”　
	龙舟淡淡的道，言语之中对那两个守门的也是不屑，他们只不过是执法者级别而已，因为守门一职，经
常见到一些强者的出入，所以也变的高傲了起来，对他这个超级执法者也呼三喝四的。
	“哦？智光队长引荐，你等着，我去禀报。”
	那守门大将瞥了慕歌一眼，随即进入了宫殿之中。
	“慕兄切莫见怪，这里皆是如此。”龙舟对着慕歌略带歉意的道，言语甚是恭敬。
	“没什么，日后我也会进入至上之中，这点礼仪还是要的。”慕歌笑了笑，毫不在意的道。
	龙舟的这一幕表现可是吓呆了那留下来的一个守门大将，要知道，龙舟在往日里骄横无比，桀骛不逊，
实力在超级执法者之中也是名列前茅，没有几个人敢于去挑衅他，就因为他那强横的背景，足以横扫
绝大多数的修炼者。
	“尊贵的客人，神君旨意，你可随同龙舟师兄进入其中。”
	那守门大将匆忙的从宫殿之中跑了出来，眼神之中惊骇之色毫不掩饰，对着慕歌恭敬的道。　“你们两
个在这里等着。”
	慕歌对着他身后的两个天神巅峰的男子道，虽然他们的实力远比他还要强横，可依然不过是执法者而已
，距离超级执法者遥遥无期，除非是一跃进入君王境界。
	一步步的走进至上之中，慕歌见到这里站立着不少的天神境界强者，这些强者恭敬的站立着，见到慕歌
，不由得腰板挺直，似乎是在迎接着慕歌。
	终于一座恢弘的殿堂出现在慕歌和龙舟的面前。
	“拜见妙音，神幻，火灭，原上，可摩尔，鲁斯，浮尘，血煞八位神君。”
	龙舟一举跪了下来，对着那八大神君恭敬的道。
	慕歌也是吓了一跳，未曾想到，因为自己八大神君联合迎接，这也是刚刚那守门大将态度转变如此之快
的原因。
	“八位神君安好，小子慕歌见过各位。”
	慕歌拱拱手，嘴里夹杂着笑意，看着那八位神君道。
	“恩？”
	妙音脸带微笑，其他几个神君的脸色各有不同，其中血煞老魔却是眉头一挑，以他暴怒的脾气，此刻怕
是要发作了。
	“你便是那慕歌，见到我等，居然不跪拜。”
	血煞老魔那浑厚的声音在宫殿之中闯荡开来，听起来威严无比，可在慕歌的耳畔之中却是炸响不断，一
阵疼痛。
	“为何要跪？你也不过是区区一神君，也想要我行跪拜之礼。”
	慕歌冷哼一声，依然是不卑不亢的道，此刻的他一身傲意尽显无疑，妙音神君的眼神之中连连妙光，似
乎对慕歌很是关注，等待着血煞老魔的下一个动作。
	“看我不灭了你！”
	血煞老魔咆哮一声，一手直接抓摄而下，这手苍劲有力，却蕴含无尽的血煞之气，浓郁的血气在血煞老
魔那探出的手之中浮现出来，隐隐的可以看到，那Ｉ个脓肿　在他的手中浮现开来，看的人一阵恶心
。
	“远来是客，血煞神君不必如此！”
	攻击还没有打到慕歌的面前，慕歌依然是一脸的平静，这时候，在一旁的神幻缓缓的开口道一手挥出，
强横的白色光芒扫射，所到之处光芒闪耀，和血煞老魔那探出的手直接碰撞，须臾之后，那探出的手
被他直接抵抗了下来，
	“多管闲事！”
	血煞老魔冷哼一声，随后闭上眼睛，不再多说。
	“你便是那混沌体质的慕歌吧，不知智光现在如何？你在混沌雷池之中又有什么收获？”
	神幻眼睛盯着慕歌，缓缓的道。
	“智光已经在掩护我的时候陨落了，混沌雷池无甚稀奇之处，只不过是略多一些宝物而已，我也得到我
祖上慕无常的传承，身体略微得到淬炼。”慕歌笑了笑，不卑不亢的道。
	“恩，听智光生前所说，你是愿意加入我们至上，成为我至成员，共同建设至上，让我至上霸绝寰宇。
”
	神幻缓缓的开口道，此话一说出口，所有的人都看着慕歌，期待着慕歌的回答，这时候，龙舟保持沉默
，在其他超级执法者的面前他还可以嚣张可是眼前的几位可是至上之中最牛逼的存在，可不是他所能
嚣张的地方。
	“不是！”
	慕歌淡淡的吐出两个字道。
	哗！
	八大神君瞳孔骤然收紧，血煞老魔刷的睁开眼睛，精光暴射，杀机顷刻之间升腾而起，已经做好了大干
一场的准备。
	龙舟咽了几口口水，不可置信的看着慕歌。
	居然敢拒绝神幻的邀请？
	神幻的脸一阵青红煞紫，眼睛如炬，愤怒到了极点。
	在以往，哪一个不是对他毕恭毕敬的，普通的天神境界，恐怕会如同龙舟一般对他直接跪拜，就算是同
阶的神君强者也是对他礼敬有加，要知道，他可是神君高期的强者，距离神君巅峰只不过是一步之遥
，或许下一个瞬间就可以晋升神君巅峰，成为这个世界金字塔顶端的存在。
	在这个没有神帝的世界里，神尊为尊，众所周知，普天之下仅存的神尊境界强者只有魔帝飞阁一人，而
神尊长松的实力早就是跌落到神君境界，难以恢复神尊威严。
	除了这仅有的一个神尊之外，神君巅峰便是这个世界的王者，就好比一个皇帝，分封诸侯。
	整个神界之中，所知道的神君巅峰境界恐怕不超过十人，可见达到神君巅峰是多么的困难。　“快跪下
来磕头道歉，我可叫神幻神君饶恕于你。”
	血煞老魔一步踏出，对着慕歌略带威胁的道。　
	“对对对，快点道歉，否则今天你死无葬身之地。”
	在神幻身边的火灭也是插话了，一开口就是死无葬身之地，在他看来，眼前的慕歌只不过是一个能够比
拟神君境界的天神妖孽而已，对他来说根本没有任何的威胁，更不用说现在是拥有八大神君压阵，何
须惧他？
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第272章 三招
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4361 
            更新时间：2016-07-19 07:41:38
        	慕歌猖狂的语气让八大神君脸色酱紫，就算是原先还想袒护慕歌的妙音也沉默了下来。
	“你狂，可想好后果如何？”
	血煞老魔此刻再也沉不住气，一步踏出，汹涌浩瀚的真气在他的身体之中涌动，对着慕歌冷哼一声道。

	“来吧！”
	慕歌招招手一身傲意尽显无余，对着血煞老魔道。
	啪！啪！啪！
	血煞老魔忍无可忍，果断出手，脚下健步如飞，手中快捷如雷，朝着慕歌攻击了过去。
	慕歌快速出手，右手探出，居然紧紧地抓住了血煞老魔迎面而来的拳头，一把将拳头握住，猛然一拉。

	哗的一声，血煞老魔居然顷刻之间被甩了出去，砸在墙壁之上。
	“吃贫道一招！”
	浮沉也是出手了，只见手中的拂尘练练舞动，一个挥洒，一道激烈的光泽激射而出。
	慕歌大手一招，那激射而出的光泽瞬间被慕歌的一道力量轰炸，化为虚无。
	“受死！”
	鲁斯出手，一步踏出，肌肉虬张，狰狞无比，一拳朝着慕歌打了过来。
	在鲁斯的身后，可摩尔那猛烈的攻击也是迎面而来，不同于鲁斯的刚猛如虎，这可摩尔的攻击略带以柔
克刚的韧性，相比起鲁斯的攻击来还要凌厉数倍之多。
	啪啦！
	慕歌左右两手各自打出一拳，拳风如潮，和可摩尔鲁斯直接碰撞。
	啊！
	可摩尔、鲁斯抵抗不住慕歌那强大的攻击，朝着后方倒飞出去，打在墙壁之上，印出了一个深深地印记
。
	“看我滔天魔力！”
	火灭此刻也是出手了，汹涌的魔气从他的身体之中绽放开来，朝着慕歌蔓延了过去。
	慕歌一掌拍出，虚空之中涟漪顷刻升腾，朝着火灭直接席卷。
	哗啦啦！
	火灭只感觉胸口处传来一阵疼痛，慕歌的掌法居然直接打在了他的胸口处。
	“休伤我至上中人！”
	神幻也是出手，他是高期神君境界的强者，实力远远的高于其他六位神君，只有妙音才能和他堪堪抗衡
，一手抓摄，滔天的魔气　蜂拥而动。
	慕歌右手一招，引雷枪瞬间出现在他的手中，刷的一声，引雷枪瞬间出动，刺破苍穹的玄妙力量和神幻
直接对碰。
	神幻只感觉自己的手臂之上传来了一阵疼痛，连忙的收缩了回去。
	“看招！”
	趁着慕歌目视神幻，分心之际，一旁的原上也是出手，圣洁的力量从他的身上浮现出来，这是神族特有
的气息，
	两手练练变换，一道猛烈的金色飓风直接席卷。
	慕歌快速的舞动引雷枪，一道光线横扫，和金色的飓风直接对碰。
	一声轰隆响动，只见宫殿摇晃，这时候一道道雨滴形成的璀璨河流朝着慕歌袭击了过来。
	原本妙音对慕歌还有几分的拉拢之意，可是现在原上出手，妙音和原上在至上之中共同进退，自然不可
能袖手旁观。
	见妙音出手，慕歌冷冷的一笑，女人就是如此，变化多端。
	只见慕歌将引雷枪舞动三下一次比一次凌厉，一次比一次凶猛，和那迎面而来的璀璨河流直接碰撞在一
起。
	哗啦啦！
	璀瑰的河流化为无尽的水滴，滋润万物，在空中飘飘洒落，一瞬之间撒满整个宫殿。
	八大神君连连退后，心中却是惊骇到了极点，以一人之力风淡云清的将八大神君随手击败！　恐怖！
	恐怖！
	恐怖！
	有木有？
	要知道，在场的八大神君联合起来，就算是神君巅峰的强者也不敢随意轻视。
	可慕歌却随意的抵抗了下来，甚至将八大神君都受到了一些伤势，要知道，慕歌只不过是一个天神境界
的强者，还未曾达到神君境界，若是让慕歌成长起来的话，这该会是多么的恐怖，以神君境界打败神
尊么？
	神幻深吸了一口气，凝重的看着慕歌，眼神之中杀机顷刻之间升腾而起，既然没办法和慕歌成为朋友，
那就将慕歌毁灭！
	“你很傲，但希望你的实力足以战胜这里的八位神君！”
	神幻冷哼一声，眼神之中寒光闪烁。
	听的神幻的话，慕歌也是忍不住皱起了眉头，原本的他也不想将这件事情闹大，在来到这里之前，慕歌
就最好了最坏的准备，现在看来是朝着那个趋势发展了。
	“我是来谈判的，而不是来打架的，也不是收你们役使来的。”
	慕歌依然是一副风淡云清的样子，眼睛从八大神君之中横扫而过。
	“谈判？就你现在的样子还是来谈判的么，不是来捣乱的就好了！”神幻冷哼一声，脸色不善，随即加
了一句话：“想要和我们谈判也可以，只要你能够将我们全部的人击败，别说是谈判，就算是要我们
接受你的役使也可以！”
	神幻的话猖狂至极，可见神幻似乎没有将慕歌看在眼里。
	个小小的天神境界，纵使能够短时间的接下八大神君的联合攻击，并且面不改色，看起来毫不在意的样
子，可是谁知道他的内心里是怎么样的？恐怕已经重伤吐血奄奄一息了你也不知道把？至少神幻是这
么想慕歌此刻的现状的。
	“对对对，只要你能够击败我们八大神君，别说是谈判，就算是要我等屈服也是可以！”
	血煞老魔此刻开口道。
	“没错，只要你能够击败我等，要我等臣服也未尝不可。”浮沉也是开口道。
	几位神君开口，已经几乎占据了一半的位置了。
	妙音的眼神之中闪烁着思索的光芒，许久之后也是开口道。
	“若是你可将我等八人击败，我等受你役使，若是你不可击败我等，那边要加入我至上之中，接受我八
人差遣。”
	妙音的话悦耳动听，在耳畔之中连连回荡，妙音的开口，基本已经注定了这件事情，妙音和神幻是在场
之中仅有的两个高期神君境界的强者，两者联合起来，恐怕其余的六大神君也不可以战胜他二人。
	而原上火灭都紧紧跟随着妙音和神幻的步伐，此刻只有可摩尔和鲁斯没有发表意见，其他六位神君的眼
神都是看想了可摩尔和鲁斯。
	“别说这么多废话，现在就开始把！”
	以鲁斯冲动的性格，一下子就踏了出去，想要和慕歌决一胜负，好在被可摩尔拉住。
	慕歌眉头微皱，陷入了沉思之中，若是刚刚鲁斯真的攻击过来的话，慕歌不介意结束他的生命。
	“怎么？害怕了么，若是真的害怕了，我等可以稍稍放缓一些，只要你接住我等的联合三招，我等便受
你役使如何？”
	神幻眉头一扬，不屑的看着慕歌道，眼神之中尽是蔑视。
	“对对对，三招，就三招，只要你能接住我等三招，我等便受你役使。”
	浮沉血煞老魔等连连开口道，这可摩尔鲁斯更加是不用说，嚷嚷着要立马决斗，而妙音则是选择了默认
。
	“好！”
	慕歌充满男子气概的声音响彻开来，在空气之中传荡，随即只见鲁斯一跃而起，狰狞的肌肉骇人之极一
拳朝着慕歌猛然击下。
	可摩尔紧跟在后，一拳拳猛烈无比，练练施展而出，对着慕歌猛烈的攻击。
	血煞老魔和浮沉紧跟在后，各自施展出拿手的攻击，一道道猛烈的力量席卷。
	看着四位神君的联合攻击如同狂风暴雨一般蜂拥而来，慕歌不禁的冷笑一声，在暴风雨来临之前岿然不
动，即将来临的时候，猛然一动，身形变得扑朔迷离起来，朝着四周扩散，在疾风骤雨的攻击之中如
同游鱼一般漂移不定。
	“看我如何破除！”
	火灭咆哮一声，一跃而起，一手直接抓摄而下，哗哗哗，璀璨如同星河一般墨黑色的的魔气　蜂拥而至
，对着那慕歌游移不定的虚影击打了过去。
	碰！
	混乱之中，只见慕歌一拳击出，拳意滔天，笼罩四周，帕拉一声和那滔天的魔气直接碰撞。
	啊！
	火灭惨叫一声，只感觉大手之中一股剧烈的疼痛蔓延开来，难以忍受住如此、剧烈的疼痛，不禁的深吸
了一口气，朝着后方连连后退。
	当退到一旁，撸起袖子的时候。这才发现袖子里的手已经一片通红，若是在坚持一段时间的话，恐怕会
直接炸裂。
	“小子好生猖狂！”
	神幻果断出手，此刻一手探出，无尽的魔气在其上疯狂的涌动了起来，一条条逐渐的缭绕，朝着慕歌直
接抓摄了过去。
	原上紧紧的跟在神幻的后头，此刻一拳打出，哗啦啦，神圣的光芒笼罩四周，如同一道道波流喷薄而出
，朝着慕歌汇聚　了过去。
	“引雷枪，该是你出现的时候了。”慕歌的眼睛也凝重了起来，只见手中平白出现一把古朴的长枪，这
长枪看起来平平无奇，可是经过慕歌手中的　几次舞动之后，一道道璀璨的力量从其上涌现出来，和
迎面而来的攻击直接对碰。
	神幻原上连连退后，其他五位神君却是各自喷出一口鲜血，慕歌的引雷枪实在是让他们难以抗衡，最后
攻击的神幻原上两人还好，而刚开始就攻击的五位神君，原本就受到了极大的压制，此刻受伤严重。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第273章 破灭
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4303 
            更新时间：2016-07-20 07:39:37
        	妙音那空谷幽兰的声音在空气之中荡漾，随即只见从妙音的身体之中浮现出淡淡的迷雾，刚开始还可以
看见里面的人影，可是久而久之，就变的虚幻了起来，水雾越来越浓郁，已经逐渐要凝化成水珠的地
步了。
	这一切都是在瞬间发生的事情，这水珠不断的变换，呈现出龙，蛇，虎，豹四种形状的猛兽，朝着慕歌
掠去。
	哗啦啦！
	慕歌手中连连变幻，引雷枪之上迸发出一股庞大的力量，一分为四，和那龙蛇虎豹直接对碰。
	剧烈的冲击扩散开来，只见慕歌露出了一丝冷笑，龙蛇虎豹各自爆裂，妙音喷出了一口鲜血，如同断了
线的风筝一般倒飞出去，差点撞在墙壁之上，还是因为强行运转真气，这才稳住身形，如若不然的话
，恐怕就要出丑了。
	“好强！”
	八大神君惊骇不已，慕歌的形象被重新推翻，变的无比的伟岸强大，甚至远超他们同级的存在。
	有几位还在暗自的揣测，慕歌是不是那位神君有意的潜藏了修为，出来羞辱他们几个的。
	“你确认你是慕歌无疑，还是哪位前辈潜藏，还请点明。”
	神幻看着慕歌凝重的道，言语之中的狂妄已经消失不见，真正的将慕歌视作一个同级强者，甚至带着几
分对强者的恭敬。
	“我便是你口中所说的慕歌，可是此慕歌彼慕歌，今时不容往日，我现已是慕歌当代家主慕歌，上古慕
家的传承，慕无常的隔代传人。”
	慕歌平平淡淡的道，这句话在八位神君心中却是掀起了惊涛骇浪，所谓的不同，不只是实力的不同，恐
怕此刻的慕歌，早就是有了天翻地覆的变化，慕无常可是传说之中神尊巅峰的强者，甚至当初是最有
希望领悟成为神帝境界的人物，他遗留下来的东西，岂能平凡？
	而慕家，却只有慕无常建立的家族，可那家族早已冥灭，也不想是慕歌所说的那个家族一古慕家，到底
是多么神秘的存在？
	“慕歌兄弟，此次源出有因，不如就此作罢如何！”
	神幻的心中生出了退却之意，若是真的让慕歌接住了三招，成为慕歌的奴隶，接受他的役使，这是神幻
所不能承受的。
	“是啊是啊，这件事情完全是个误会，我看就这么算了吧。”
	血煞老魔也是一脸虔诚的道，不知缘由的人，还以为血煞老魔是多么和蔼的人物。
	火灭，原上等人纷纷开口，唯有妙音保持沉默，一直盯着慕歌，似乎是想要从慕歌的脸上看出什么。
	“算了？”慕歌眉头一扬，冷冷的道，听慕歌这一说，几位神君都是脸色一喜，殊不知慕歌下　一句道
：“哪有这么容易，三招之限是你所说，还是三招之后再做结论把！”
	慕歌的话让原本一脸欣喜的几位神君的脸立刻沉了下来，一股压抑在酝酿着。
	原本慕歌也想就此算过，毕竟自己日后还是要以至上为起点混迹，他虽然有接过八大神君联合三招的实
力，可是却抵不住八大神君的不要命围攻，若是八大神君不守诺言猛然发动攻势的话，慕歌便会陷入
九死一生的地步。
	可是在这个重要的关头，慕歌感觉自己坚硬若铁的桎梏出现了一丝松动，这一丝松动随着战斗愈演愈烈
。
	突破近在咫尺，慕歌能淡定否？
	答案自然是不能的，所以慕歌这才拒绝了神幻求和的要求，以八大神君的联合三击做自己突破的引子。
　
	“出去决一死战！”
	神幻震怒，迫不及待的飞了出去，其他几位神君紧紧的跟随着。
	慕歌化作一道流光也是窜了出去。
	看见天空之中几道光芒闪烁，也是吸引了一些在至上空间之中修炼的天神境界强者，其中就包括龙舟。
　
	他们见到天空之中，气势滔滔，剑拔弩张一个个都是缩进了脖子，生怕牵扯进其中。八大神君联合出手
，天神境界进入其中只有陨落的分。
	“接招！”
	神幻两手擎天，天空霎时间变得黑暗了起来，天空之中，无尽的魔气涌动，朝着慕歌猛然轰炸了过去。

	火灭几乎和神幻在一个时间出手，一手引动，一条娇小的黑龙在他的手中出现，**如生，带着滔天的
魔气，朝着慕歌电射而去，在空中逐渐的变大，便的如同擎天巨龙一般傲然无比，大口张开，朝着慕
歌直接吞噬了过去。
	原上嘴里不知道念着什么咒语，一股圣洁的光芒从他的身体之中弥漫开来，朝着四周扩散，最终，一头
独角的猛兽出现，张开血盆大口，獠牙锋利无比，朝着慕歌猛然刺了过去。
	可摩尔和鲁斯两人的力量无比庞大一拳拳刚烈无比，接连不断的打了出去，哗啦啦，空间洪流席卷而至
，夹杂着猛烈的飓风。
	浮沉右手挥动拂尘，左手横竖放在胸口处，一道光芒从其中激射而出。
	血煞老魔紧跟在浮沉的后面出手，一手探出，无尽的煞气涌现，对着慕歌直接轰炸。
	最后出手的，却是高期神君的妙音，只见妙音一字一句的梵音妙法从那樱桃小嘴之中传出，让人耳畔之
中一阵轻灵，随即一股不知道怎么才能形容的力量朝着慕歌汇聚了过去。
	慕歌的眼睛一时间凝重了起来，眼前的八大神君的联手一击，无比的猛烈，就算是现在的他，想要对付
也没有那么容易，兴许还会重创。
	可是越是这样，慕歌的心中就越是激动，那身体之中流转的真气居然更加的快速起来，原本的桎梏越发
松懈。
	手中的引雷枪如同风火轮一般练练舞动，一道道猛烈的攻击朝着四方迸溅开来。
	只见八大神君将慕歌围攻在一起，组成一个圆形的阵法，而慕歌则是在正中，正中的慕歌手持引雷枪一
道道猛烈的攻击扫射，看起来威武不凡。
	“破灭！”
	慕歌一跃而起，在空中挥舞引雷枪一个横扫，一道猛烈的寒芒划破云霄，在空中浮现一个深深的残影，
随即和八大神君直接对碰。
	噗！
	八大神君同时喷出一口鲜血，朝着后方连连退后。
	这时候慕歌觉得自己的桎梏开始松动，快速的松动，不能让这种松动的速度减缓下去，否则的话就要功
亏一篑了。
	啊！
	慕歌如同一个战斗的狂人一般，手中的引雷枪变换的速度无比的快捷，完全看不见他运转的速度。
	八大神君这时候才知道慕歌的力量是多么的强悍，单个对付起来，就算是神幻和妙音都没有任何的把握
，甚至会被灭杀。
	在慕歌的猛烈横扫之中穿梭如鱼，八大神君的最后一击正在酝酿之中。
	天空之中骤然变色，万里晴空黑气笼罩，最终漆黑如墨，光芒闪烁，群雷乱舞，似乎是预示着一场大战
即将发生。
	哗！
	哗！
	哗！
	八大神君的力量猛烈无比，如同一道道彩虹一般，七彩斑斓，将天空都映照成五颜六色的，最终全部朝
着慕歌汇聚了过去。
	“破！”
	慕歌冷哼一声，手中的引雷枪运转的速度提升到了最快，在他的身体周遭浮现出一道旋风，将他包裹在
其中。
	这旋风是慕歌无数攻击的汇聚，朝着四周扩散开来，所到之处，一片狼藉。
	轰隆！
	强大的碰撞声响彻开来，只见慕歌喷出一口鲜血，手中的引雷枪停止了舞动，一脸傲然的看着前方。
	在他的面前，有八位神君强者，一个个脸色疲惫，略显苍白，热汗从额头处滴落，鲜血已经不知道什么
时候沾染了全身。
	“你很强，只不过今天注定要陨落！”
	神幻咆哮一声，更加强大的攻击朝着慕歌汇聚了过去。
	火灭原上等人也是同时出手道道猛烈的攻击直接碾压。
	“果然言而无信！”
	慕歌冷哼一声，心底里对方才的三招之约根本不放心上，此刻心中的桎梏几近突破，就算是要慕歌停止
下来也是不可能的事情，这正着了慕歌的想法。
	“妙法真玄！”
	妙音脸色变的阴寒起来，这一刻她做出了决定，斩杀慕歌！
	强如妙音神幻这个级别的神君强者，早就是闲云野鹤惯了，要他受人管辖，简直是一种折磨，更不用说
是要受人奴役这种事情。
	嗤嗤嗤！
	道道刚柔并济的力量朝着慕歌轰炸了过去。
	“尽数破灭！”
	慕歌一枪猛烈挥出，极其强大的波流涌动，和一道道攻击直接对碰，强大的轰隆声响起。
	第一枪之后，慕歌还觉得不够，第二枪迅速出击。
	第二枪宛若饿虎扑食，迅捷无比，和神幻妙音等人的攻击直接碰撞，巨大的波流涌动，将八大神君皆是
击退。
	第三枪也是快速的孕育了出来，他的目标居然是神幻和妙音两人。
	神幻和妙音连连施展出猛烈的道法，最终将那强大的第三枪抵抗了下来，这一次抵抗，他们的脸也再次
苍白了一分。
	哗啦啦！
	慕歌并未继续停止，继续猛烈的发动攻势，一道道攻击如璀璨银河，朝着四方迸溅。
	噗！噗！噗！
	血煞老魔和浮沉两个初期神君连连喷出数口鲜血，这强大的力量远远不是他所能够抗衡住的。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第274章 臣服生、反抗死
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4527 
            更新时间：2016-07-21 07:44:35
        	慕歌经过一连翻的打斗，心中的战意逐渐的被勾引了出来，这时候突破迫在眉睫，引雷枪快捷无比，变
化多端，一道道毁天灭地的攻击席卷了出来。
	啊！
	继血煞老魔和浮沉之后，鲁斯也是倒飞了出去，直接朝着低空坠落，只听轰隆一声响动，鲁斯落空，在
地面上砸出一个深深的坑。
	些天神强者鼓起勇气，跑过去看那深坑，这可是吓坏了他们！
	传说之中的掌控者鲁斯，居然被人打落下来，这该是多么爆炸性的新闻！
	一时间，所有的人都担心至上的安危。
	上空之中，五位神君艰难抗衡一位俊美而伟岸的男子，血煞神君浮沉神君鲁斯神君皆以落败，这男子的
实力会是什么境界？若是五位神君不敌，这男子大发狂风，将在场的人尽数斩杀这该如何？
	恐怖的危机感瞬间蔓延，有些人得知消息之后，甚至想要走出至上，外出逃命。
	一些手脚快捷的人，早就是收拾好东西，正在逃遁的路上。
	仅有少部分人，坚守在至上之中，和至上共存亡，能有这一小部分人已经是颇为不易的了，要知道，至
上可是诸多势力，种族的联合，龙蛇混　杂，有不少的人是为了躲避灾难而加入了至上，这也造成了
至上之中良莠不齐的现象。
	“陨落吧！”
	神幻知道现在的慕歌真气已经所剩无几，一拳击出，滔天的魔气涌动开来，朝着慕歌疾射而去。
	火灭也是使出了自己的魔族功法，一只遮天魔手陡然之间浮现，朝着慕歌直接吞噬了过去。　原上再次
凝化出一头独角兽形状的魔兽，凶猛无比，**如生，连眼神都是这么相似，朝着慕歌猛然冲撞。
	可摩尔一拳击出，凶猛的罡气涌动开来，强力碾压。
	可摩尔不同于鲁斯的粗莽，为人时刻保持一点机灵，任何人都不用想在他的手中获得半点好处。
	直都是最后出手的妙音，此刻也是施展出自己的妙法，一道道温柔似海，却夹杂着一定柔韧性的攻击朝
着慕歌汇聚了过去。
	慕歌哗哗哗的舞动着引雷枪一滴滴汗水在他的额头之上浮现开来，已经逐渐的占据了他的身体，整个后
背都被染湿了，随着一个个的攻击被抵抗了下来，慕歌只感觉越来越吃力。
	“有破绽！”
	神幻眼睛精光一闪，慕歌胸口处一处破绽被发觉，随即脚下一点，身形一闪，朝着慕歌猛然轰出一拳。

	慕歌手中引雷枪猛然刺去，想要将神幻抵抗下来，可是神幻狡猾无比，在空中突然变招，一拳直接打中
了慕歌的胸口。
	咳！
	慕歌连连喷出数口鲜血，身体朝着后方倒退而去。　
	火灭和可摩尔此刻也是出手，乘胜追击，只见火灭一拳击出猛烈无比，滔天的魔气涌动，凝化出一头黑
色的巨龙，摆弄龙威一把横扫。
	可摩尔肌肉虬张，力量浩瀚如海，一拳拳猛然打了出去，摧残的光芒在随着拳头绽放。
	紧紧跟在火灭和可摩尔后面的是原上，只见原上一手探出，摧残的白色光芒从他的手中绽放开来，璀燦
无比手抓摄苍穹，对这慕歌直接吸收。
	哗！哗！哗！
	慕歌艰难的舞动着引雷枪，发出了几道强横的力量，这才将火灭可摩尔原上的攻击抵抗了下来，可是越
到最后更加虚弱，甚至连出手的力气都没有了。
	这个时候，慕歌那桎梏已经变得万份虚脱，用一句话来概括那就是，只需要压死骆驼的最后一颗稻草！

	没错，需要压死骆驼的最后一颗稻草。
	妙音依然是最后一个出手，此刻她隐隐感觉着一丝不平凡，却并未多想，一道摧残的光芒席卷，夹杂着
大地之磅礴，甚是不凡。
	啊！
	慕歌惨叫一声，居然被直接击中，绕是以慕歌那强大的身躯，此刻也禁不住七窍流血，整个人看起来狰
狞无比，恐怖非常。
	致命一击！
	神幻，妙音，可摩尔，原上，火灭五人同时出手，这也是妙音第一次率先出动，和神幻大前锋一道道猛
烈的攻击朝着慕歌席卷了过去。
	可摩尔双手紧握，使拳头更加的猛烈，一道道猛烈的攻击被击打了出来。
	原上神圣不可逼视，一道道波流喷射而出。
	火灭魔气滔滔，化为一条条擎天巨龙，张开血盆大口，一口吞噬。
	慕歌此刻陷入了一刻顿悟之中，方才妙音的那一次攻击让他有了一种奇妙的感觉，那种奇妙的感觉便是
和地狱的近距离接触，然后被一种神奇的力量召唤了回来。
	这种神奇的力量难以言喻，慕歌只知道他在自己的身体之中快速的流转，让自己的灵魂有一　种颤抖的
感觉，许久之后，慕歌这才惊骇起来。
	突破了，神君！
	这神秘的力量，正是神君境界所专属的力量，达到了神君，所要领悟的就是玄之又玄的力量，属于天地
的最最本源，宇宙的演变，这些都可以接触到。
	感觉到自己能够控制住那股庞大的力量，慕歌有一种无法掩饰的喜悦。
	当慕歌睁开眼睛的时候，那一道道猛烈的攻击已经席卷了过来。
	“给我散开！”
	张口说出，绝对的威严在至上的每一个弟子的耳畔之中扩散开来，有一些实力底下而靠近战场的天神强
者直接陨落，就算是神幻妙音火灭原上可摩尔也是喷出一口鲜血，眼中的惊骇之色难以掩饰。
	神君！
	五位神君同时吐出了一句话，谁都没有想到，慕歌居然在这个最紧要的关头突破了。
	传说之中的神君境界强者，在这一刻，诞生在人们的面前。
	可是五位神君却丝毫高兴不起来，因为他们知道，慕歌突破之后，实力会成倍的增长。
	想当初他们在天神境界晋升神君之后，那实力可是呈现十倍乃至是十余倍数十倍的增长，而现在慕歌还
没有突破到神君境界的时候就足以挑战他八人的联合攻击，现在更加是毋庸置疑的了。
	“你等现在是要继续争斗下去还是屈服于我，争斗，死！屈服，生！”
	慕歌冷冷的道，此刻他已经突破到了神君境界，实力远非天神境界那时可以比拟，拥有了绝对的话语权
，语气也变得强硬了起来，相信如果有人选择争斗下去的话，下一秒的时间，慕歌会结束他的生命。

	“可否通融一下，我等愿意立你为尊！”
	神幻恭敬的道，此刻慕歌已经拥有了远远超越于他的实力。
	“没错，立你为尊！”
	妙音也是插了进来，对着慕歌道。
	“哈哈，立我为尊还不如屈服于我的好吧，还是赶紧的作出决定，是要屈服还是争斗，否则的话，下一
秒我就会结束你们的生命！”
	慕歌大笑起来，让神幻和妙音都脸色酱紫，想要发怒却丝毫不敢声张，因为此刻的妙音已经拥有战胜他
二人的实力。
	“战！”
	火灭冷哼一声，带头出动。一手探出，强劲的魔气笼罩周遭，朝着慕歌袭击了过去。
	“好果断，今天我倒要看看你的实力如何，能否接我一招！”
	慕歌冷冷的看了火灭一眼，引雷枪随意的划动，一场天地之力在酝酿之中，瞬间出动。　
	真气所到之处，空间崩裂，滚滚潮流直接和火灭对抗。
	啊！
	火灭根本抗衡不了如此庞大的力量，直接喷出一口鲜血，强大锋芒之力从他的身体之中碾压了过去，锋
芒之力过后，火灭残留下来的身躯已经变成了一具深可见骨的尸体，魂飞魄散，恐怖至极！
	慕歌强横的手段，直接让蠢套欲动的神幻等人平息了下来。
	“我愿意追寻主公脚步！”
	血煞老魔看了慕歌一眼，随即一把跪拜了下来，对着慕歌道。
	“好！”
	慕歌大手一招，血煞老魔只感觉一股巨力笼罩自己，随即换换了站了起来，走到慕歌的身前，神幻妙音
对视一眼，陷入了沉默之中。
	“我等二人愿意投靠主公。”可摩尔强行拽住鲁斯跪拜道。
	慕歌点了点头，将可摩尔鲁斯也是扶了起来，眼里扫射神幻妙音原上浮沉。
	“我愿意投靠主公！”
	妙音咬咬牙，也是朝着慕歌跪拜。
	慕歌并没有记着扶起妙音，而是看着原上，如果他所料不差的话，原上跟妙音原本是小势力的。
	“小子原上愿意投靠主公！”
	原上复杂的看了慕歌一眼，同时跪拜了下来。
	此刻在场中的，就只剩下神幻了浮沉并没有做出抉择。
	“你可要想好，我可是归顺九幽山的使者管辖！”
	浮沉的一句话让慕歌掀起了惊涛骇浪，九幽山，恐怖的三大擎天柱势力么！
	随即一道同样猛烈的雷电一把劈住了慕歌。
	“我的弟弟，乃是天柱山使者唯一徒弟，你可要想好。”
	慕歌整个人都差点蒙了，天柱山，九幽山，居然同时出现在至上之中。
	加上混沌雷池之中出现的祁连山白巧，三大擎天柱势力已经汇聚在一起。
	这到底是要干什么？三大擎天柱势力出动，难道也是要征伐世界么！
	“投靠，亦或是死！”慕歌深吸了一口气之后坚定的道。
	战！
	神幻和浮沉对视一眼，原本二人在往日里并没有什么话好说，甚至并不和睦，此刻却心有灵犀，各自朝
着慕歌猛然轰炸了过去。
	“引雷枪变换！”
	只见慕歌连连舞动，引雷枪划破虚空，璀燦无比，猛然击下，一连三道猛烈的攻击笼罩了下来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第275章 建立慕家
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4200 
            更新时间：2016-07-22 07:40:37
        	第一道攻击落下，浮沉吐出一口鲜血，用一道神奇的宝物才勉强的存活下来，而神幻大吐出一口鲜血，
惨遭重创。
	第二道攻击落下，浮沉直接陨落，神幻的防御差点被攻破，也是展现出一种神秘的宝物。
	第三道攻击落下，神幻的攻击被攻破，那法宝也是破碎。
	嗖的一声，神幻朝着远方遁去。
	“灭杀！”
	说出此话的并不是慕歌，而是妙音，原上，可摩尔，鲁斯，血煞老魔同时开口，一道道猛烈的攻击汇聚
了过去。
	啊！
	神幻惨叫一声，在如此之多的恐怖攻击之下，就算他高期神君的实力也承受不了吗，更不用说是现在的
残缺之躯，最终含恨陨落。
	“诸位，日后我表示首领，代表无上权威，可有不服者！”
	慕歌嘹亮的声音在空气之中传荡开来。
	“我等愿意臣服！”
	妙音，原上，可摩尔，鲁斯，血煞老魔纷纷开口道。
	有了他们几个人的开口其他人谁还敢违背一个个点头应承了下来。
	“那好，我现在宣布以我为王的第一条命令，第一便是，从此我至上，改名为慕家，取我名之慕，最后
一个家字，说明我们兄弟皆是一家，我觉得此名甚好，可有违背？”
	慕歌目光一扫，眼睛看着五位神君和诸多天神道，其实在这件事情上慕歌之所以绕了几个弯，多半是为
了照顾原先至上之人的情绪，总不能战胜他们之后，立马就改变他们的各种制度把。
	“遵主公意愿！”
	众人同时开口，声音浩大，让人耳畔嗡嗡作响。
	“哈哈哈，不错不错，那我宣布第二条，在此之前，你们不需要叫我主公，神君直接唤我慕歌便可，其
他的，直接喊我家主便是。”慕歌目光扫过，发现没有违背之后开口道：“第二条，诸位日后皆是一
家，我慕家之中，神君可升太上长老，从此隐居，不到危难关头并不出面，一切以长老做主，我慕家
，每代皆设立长老，由最强者担任大长老，一直延续到十九即止，其他只能勤加修炼一举突破到太上
长老，十九位长老掌管一切，现如今，我第一代长老由我亲自挑选，第二代在延续我的旨意，除了长
老是天神境界最巅峰之外，还有护法执事两大级别，护法由天神之中达　到超级执法者级别担任，只
需百名，护法由天神境界担任，却不可超过千名，护法和执事有能者居之，排名前后，还将会建立诸
多队伍，直属我培训，等等，可有异议？”
	慕歌的话，让在场的人都是深吸了一　口气，太黑了！
	慕歌一句话，将所有神君境界的势力收回不说，还将一切的顺序打乱，简直是当作是自己的王朝。
	“遵主公意愿！”
	五大神君有苦不能言，碍于慕歌的实力只能答应道。
	慕歌点了点头，这下子自己的想法算是完成了一大半。
	“第三点，服从上级指挥，否则杀无赦？可有异议！”
	慕歌的最后一句，可有异议几乎是吼出来的，目光横扫，若是有人可敢说半个不字，慕歌立马就迸发出
强大的攻击，将其斩杀。
	“没有！”
	这没有两个字铿锵有力，让慕歌露出了欣慰的微笑。
	“好，那接下来大家各自运转，天神巅峰，或者是以往超级执法者级别的人来我宫殿一趟。”
	一把躺在软绵绵的王者座椅之上，慕歌只感觉一阵舒畅，大权在握的感觉。
	这可将慕歌以往的憋屈全部发泄了出来，看着下方密密麻麻的人群，慕歌保佑的惊骇了。　
	从统计的数据来看，至上之中，天神境界的强者已经不下于两千人，两千人，这该会是多么恐怖的力量
，在城隍之中，天神境界已经是一方的首脑，此刻在至上之中，这种级别居然有两千人之多。
	而超级执法者，却只有三十余人，出乎慕歌的意料，原本慕歌还以为超级执法者有百余人之多呢。
	看着这两千余人，慕歌不由的皱起了眉头，这些人多半是散修出身或者是被几大神君诱惑过来，根基不
良，而且早已和几大神君根深蒂固的关系，想要利用他们真可谓是困难万份。
	龙舟上前一步　慕歌唤道。
	“在！”
	龙舟蹑手蹑脚的跑了出来，对着慕歌恭敬的道。
	“日后你担任我慕家大长老一职！”
	慕歌的话平淡无奇，却是掀起了惊涛骇浪。
	“大长老．．．．．．”在以往想都没有想过的地位，根据慕歌现在的划分，大长老可是一之下，万万
人之上，在神君境界归隐的时代里，大长老可以号令诸多天神，远比其他长老地位高强。
	“还不谢恩！”
	旁的人恭敬的提醒道，这是一个千载难逢的机会，这龙舟还在磨磨蹭蹭的。
	“谢．．．慕，家主！”
	龙舟一阵结巴，想要叫慕歌，半路改成了家主。
	慕歌笑了笑，这龙舟的来历慕歌也知道知晓的一清二楚了，乃是一位和当初至上交好的散修神君龙摇光
的孙子，难怪能够在天神高期达到超级执法者的地位，原来是有这一层关系，这龙摇光慕歌也是知道
，在神君之中的名气丝毫不下于神幻妙音。
	“你，你，你，站出来，叫做什么名字！”
	慕歌随手指了几个男子道，这几个男子都是经过慕歌的仔细査看才决定的。
	“刘文峰！”
	“袁超伟！”
	“残垣！”
	一个个男子张口自报姓名，一脸激动的看着慕歌。
	“你三人日后便是我至上之中的二三四五长老。”慕歌随意的道。
	“谢家主！”
	三人连连磕头，差点将头都磕出血来。
	“其他十四位长老的名额，就由五位太上长老各自选取。”慕歌缓缓的道。
	做了家主之后，慕歌深知贪多嚼不厌的道理，也不想对几大神君太过压迫，也将后面的权利放了出来。

	妙音，原上，鲁斯，可摩尔，血煞老魔纷纷争取，最终，妙音得到了四个名额，原上，可摩尔三个，鲁
斯两个，血煞老魔两个，只不过这些地位上都有一些排序，血煞老魔所争取的，自然是两个比较低下
的长老地位，而妙音所争取的，都是排名靠前，地位较高的长老地位，当然，妙音几人也不会派那些
实力底下的去做长老，至少都是当初超级执法者级别的存在或者是实力达到天神巅峰，既有希望突破
到天君境界的存在，只有这样才能够巩固住地位。
	“既然十九位长老已经选取好了，那接下来的护发执事便由十九位长老监场，接下来我要建立一个百人
团，专做我的护卫，其中分十个小队，十个小队长，一个大队长，两个副队长，共计一一　零三人，
大队长与诸位长老平级，小队长等同于护法，普通队员，等同于执事，有谁愿意加入？自由选择！”
	慕歌的话，在众多天神境界之中掀起了惊涛骇浪，能追随在家主身边，不说其中的利益，这该会是多么
荣耀啊！
	于是一个个纷纷举手报名。
	我，我，我，我，我．．．
	一个个报名接连不断，短短的几分钟时间，已经有不下于五百人报名，都想要争夺最终的名额。
	”好，很好，报名截止，一共有七百六十三人加人，这七百六合同接下来选取出来的十九位长老一百位
护法，将会接受我的严酷训练。”慕歌的话在众人的耳畔之中响起。
	随即慕歌吩咐了一些事情，这几大长老开始筹备几天之后的护法选举。
	护发选举隆重无比，就算是在外界之中，刚刚得到消息的天神境界也赶了回来，这一下才算是真正的群
雄汇聚。
	当护法选举的当天，慕歌也从修炼之中走了出来，参加这强者云集的护法选举。
	当天，众多的强者都来围观一些大罗神境界痴痴的看着，心中幻想何时能够成为护法，其实护法和执事
都不限定修为，只要你有这个实力就可以成为护法，执事，但是自古以来又有几人能够跨阶挑战呢？

	咳！咳！
	龙舟的身影一把出现在高台之中，看着下方众多的天神，龙舟也是深吸了一口气，暗道这个大长老也不
好做啊，只不过许久之后龙舟就平复了下来，也不愧是神君的血脉。
	我慕家此次护法筛选，报名人数共计三百二十人，第一轮便是强者威压，拥有一颗强者的心才可真正领
悟至高奥妙，届时血煞太上长老将会亲自出手，施展神君奥妙，说到此处，血煞老魔不禁的昂了昂头
，在几日之前还和慕歌怒目相向，想要一举斩杀慕歌的血煞老魔此刻却是变得乖巧无比，每一件事情
办的都非常漂亮，若不是深知血煞老魔的人心，恐怕慕歌都要唯一重用了。
	哗！
	场上的人听到神君居然亲自主持选举之后，一个个都是惊骇无比，往日里，血煞老魔都是神龙不见尾，
只有当初和血煞老魔共同击退的人才能得到血煞老魔的召见，血煞老魔突破的时间不长，所以不少的
人都和当初的血煞老魔交流过，甚至是出手过，看到血煞老魔现在的地位个都　敢声张，神君境界，
足以俯视一切天神强者，除非是遇到慕歌这样的妖孽，否则无敌于天下。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第276章 选拔护法
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4576 
            更新时间：2016-07-23 07:33:38
        	“就这么简单，可有异议？”
	龙舟也是学着慕歌的语气道。
	“没有，嘘嘘．．．．．．”
	一些弟子大声呐喊，而有些人却是大笑起哄。
	“是谁给我站出来！”
	血煞老魔大吼一声，说时迟那时快，果断的出手，右手直接擒拿，居然将几个超级执法者境界的人直接
抹杀，其中还有一个与他关系良好。
	一时间，场上都不出声了，静静等待选举的开始。　
	当选举宣布正式展开的时候，一个个睁大了眼睛，拭目以待。
	三百二十个天神境界的强者一起上台，原本高大宽阔的擂台一时间变得有一些拥挤起来。
	血煞老魔目光一个横扫，所到之处，那些天神境界的强者ｉ个凝重了起来，看着血煞老魔，大气都不敢
喘一声。
	做好准备血煞老魔淡淡的道：“开始！”
	嗖！嗖！
	人群之中一阵肃静，随即一个个的真气在身体之中酝酿，将自己的状态提升到极致，也不乏　一些强者
妖孽无比，自认为能够挑**君境界的威压横扫，莫不精心的样子。
	轰隆！天空之中，浓烈的风云孕育，原本万里晴空，一时间变得漆黑无比，啪啦一声，一道雷电落下。

	这是血煞老魔在凝聚着自己的气势。
	看着血煞老魔的样子，那些天神境界一个个都是骇破了胆，连连退后，神君的威压便是如此恐怖，还未
曾降临下来就有如此威力。
	只见血煞老魔的身体之中，一道波流逐渐的弥漫开来，周遭一阵清洗。
	啊！
	当威压刚刚一接触的时候，就有几名天神境界的强者喷出一口鲜血，有一股莫名的气劲让他们从台上坠
落，有一些人直接昏迷了过去，也是被一股力量带到了台下。
	扑通！扑通！扑通！
	那些天神境界的强者，原本一个个嚣张跋扈，高傲无比，可是现在在神君的手中，才算是真正的知道天
高地厚，一个个皆是倒下。　
	十几秒种的时间，已经不下于百人坠落或者是昏迷，丧失了继续下去的资格。
	这神君威压，要求的是三分钟的时间，三分钟之后，还会有多少个人残留下来呢？
	“我要坚持住，我要成为护法！”
	慕歌眼神若有若无的扫过，发现一个青年人，只有大罗神境界巅峰的实力，一身气力浑厚，比起普通的
天神也是不逞多让，此刻居然顽强的坚持了下来。
	看到这个青年人，慕歌心中一阵涟漪，想当初自己何尝不是这么努力才拥有现在的成就的呢。
	分钟的时闻过去了，场上的人，已经有一半倒下了，残留下来的，只有六百余人，这六百余人，每一个
都是精英之中的精英，大多数都是天神高期或者是拥有挑战天神高期的实力，原本也有几个大罗神境
界的人顽强的坚持，可以现在，一个个都是倒下了，唯有那个青年人还在苦苦的坚持着。
	那青年人的身上，一道道杂质不断的渗透了出来，黑色带着浓烈的臭味，这青年人在威压之中不断的蜕
变，也顽强的坚持，相信总有一天会化蛇成龙，飞翔九天。
	血煞老魔的神君威压已经提升到了一个很高的地步，普通的天神境界恐怕会直接陨落，随着时间的推移
，就算是天神巅峰的强者也有一些承受不住。
	啊！
	个天神巅峰的强者，看起来明显根基虚浮，此刻在神君的威压坚持不住，陷入了昏迷之中。
	随着第一个天神巅峰的强者倒下，一排排的强者也接连不断的倒下了。
	这些强者往日里都是根基虚浮，可是进入今日经过神君威压的淬炼之后，那根基得到了一些改良，在修
炼上会更加的顺畅起来。
	两分钟的时闻过去，在场之中仅仅只有三百多名天神境界之中的佼佼者还在坚持着，这其中还有那青年
人的声影，最后一分钟，谁也不愿意退却。
	扑通一声，那青年人单膝跪在地上，牙齿咬着嘴唇，几乎要渗透出鲜血来。
	啊！
	青年人感觉威压更加的沉重，宛若一座大山压在自己的胸口，喘不过气来，最终两手压在地上，勉强的
保持不昏迷。
	十秒钟过去！
	二十秒种过去！
	三十秒种过去！
	最后的三十秒钟的时间，青年人已经满头大汗，几乎就要这样倒下了！
	在他的周围，能够坚持下来的人只有不到三百人了！
	从刚开始的千余人，到现在的不到三百人，多么恐怖的淘汰比例。
	那些能够坚持一分钟以上的强者，一个个落下擂台苏醒过来之后，个个兴奋不已，虽然说他们并没有在
强悍威压之中坚持下来，可是他们的根基都得到了再次的淬炼，变得更加的牢固。
	有极少部分的强者狠狠的咬咬牙，他们的实力都是天神境界巅峰，看到擂台之一有数十名连天神巅峰都
没有达到的强者，却在擂台之上傲然挺立，顽强的坚持着，这如何不让他们嫉妒　呢？
	最后的二十秒钟了。扑通一声。
	又有人坚持不住了，每一秒钟的时间，几乎都有一个人倒下。
	啊！
	最后十秒钟，血煞老魔的威压加大一股股猛烈的气势扩散开来，直接笼罩了过去。
	在这关键的时候，谁都是精神疲惫，没有想到血煞老魔却是在这个时候加大了威压的程度。　一时间，
有数十个天神巅峰的强者倒下，那青年人也是扑通一声倒在地上，却奇迹的并没有陷入昏迷之中，顽
强的再次站了起来，嘴唇已经溢出了鲜血，眼神之中的坚定却丝毫不改。
	十！
	九！
	八！
	七！
	六！
	一个个人在呐喊着，十九八七六五．．．．．．
	每一秒的倒计时，都有一个个人不干的倒下。
	但奈何这实在是太过于厉害了，在这几秒钟的时间里，已经有七十余人倒下，剩下的人数，只有一百出
头。
	“最后的三秒钟，我看你们怎么坚持！”
	血煞老魔咆哮一声，威压加大，啪啦一声。
	一百来个男子全部匍匐在地上。
	呼！呼！
	所有的人都不可置信的看着这一切，全部倒下了。
	“难道没有人通过么？”
	“怎么回事！没有人可以通过你的考验么！这还选取什么护法啊。”
	一些台下的天神强者忍不住破口大骂道，也不顾及血煞老魔在此。
	“对啊对啊，难道不选举护法了么？”
	“玩我们啊！”
	哼！
	血煞老魔冷哼一声，目光一个横扫，所到之处，立刻寂静了起来。
	“从哪里跌倒就给我从哪里爬起来，最后一关，等着你们！”
	血煞老魔的声音无比的尖锐，却夹杂着不可违抗的威严，看着擂台之上的百来位倒在地上的天神境界强
者，以及那大罗神境界的青年人，冷冷的道。
	“我要坚持！”
	青年人的坚定依然不改，此刻顽强的想要站起来，却发现自己的根骨根本不允许自己这么做，剧烈的疼
痛扩散开来。
	霍霍
	十几秒钟的时间过去，已经有几个天神境界之中的牛逼人物站了起来。
	一分钟的时间过去，站起細人已经达到了六十几个人。
	“三分钟，没有站起来的人都失败！”
	血煞老魔闭着眼睛，心中一点点的算着时闻。
	“啊！护法，我来了！”
	青年人顽强的鼓动自己，快速的使劲，想要站起来，可是用力越大，疼痛也就越大。
	两分半的时间过去了，场上已经有八九十个人站立起来，倒在地上的还有三四　这三四十人，有的则是
陷入了沉睡之中，剩下的十几二十个，则是保持清醒，只不过一身伤痛，难以站立。
	“已经有八十九个，护发有一百个位置，难道你们就要倒下，让护法空缺么！”
	血煞老魔的话铿锵有力，激荡起了人们心中的战意。
	最后十秒钟，已经有九十八个人顽强的站立着。
	十
	九
	八
	七．．．．．．
	再次的倒数，这时候，一个消瘦的老者也是站了起来，他的实力也是天神巅峰，只不过看起来苍老无比
，力量已经衰竭，此刻能够坚持下来已经难得可贵。
	“最后一个名额，否则的话，下一轮的台斗简直不用进行，九十九个护法，还缺少一个，那里还用选举
？”
	“我要站起来！”
	青年人坚定无比，此刻将浑身的伤痛于不顾，一下子猛然的跃起，浑身真气绽放。
	“停止！”
	这一刻，所有的人都是看着青年男子，只见青年男子已经牢牢的站立着，两腿虽然还是在颤抖之中，可
却不见丝毫要倒塌下去的趋势。
	“一百个，刚好一百位，日后你们便是我慕家护法，详细的排名等日后你等自行解决！”
	血煞老魔的声音在一百位护法的耳畔之中响彻开来，随即众人欢呼雀跃，成为了护法。
	在慕家的地位也一跃而起！甚至有机会得到家主的召见，这是多么巨大的荣耀。
	一百位护法选举出来之后，其它的也就不用在操心，选举执事的事情，交个那些长老就可以。
	如果，连这点小事都办不好，他们也就不必做慕家的长老了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第277章 四关考核
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4218 
            更新时间：2016-07-24 08:21:39
        	时间转瞬即逝，三天后，所有参加百人团的人都被汇聚在一个山谷的门外，这个山谷里面传来让人瑟瑟
发抖的强横气息，也不知道里面拥有什么妖孽的怪物。
	“七百余人的报名，实际上，只有五百人真正的参加考核！另外的两百人呢？我想该不会身陨。”龙舟
站在诸人之前，目光横扫，略带不悦的道。　
	身为大长老，在外面就是慕歌的代言人，此刻经过几天的熟练，对这个过程早就是拿捏得当，一句说出
来震撼人心，让那五百人也是心中一个震撼。
	看到这山谷之中传来的一道道恐怖气息，他们还有几个人想参加比赛呢？
	原本的他们，参加百人团护卫选举，只不过是想要多一个荣耀而已，此刻见到如此危难，一个个都是心
生退意。
	“请问大长老，今日可是要进入山谷之中历练？”
	一个强者出言道，对于这人龙舟还算是比较熟悉，这人的修为已经达到了天神巅峰，距离神君境界只有
一步之遥，在以往的至上，也是超级执法者的境界，在以往一直都看不起龙舟这个靠关系进入超级执
法者的人，现在对龙舟说话表面上是毕恭毕敬的，可是心理上却对龙舟极为看不
	在以往，自己可以一招灭了他！
	这是自然龙舟瞥了那强者一眼，心中也是一震，这弟子在以往至上的天神弟子之中，可以排的进前五，
此次并没有参加长老的选举，而是想要进入百人团，再主持这场大局之前，龙舟还对那男子好言劝告
几句，大意就是希望不要捣鬼，毕竟龙舟做了大长老，以往的小仇小恨都要撇弃。
	“今日参加百人护卫团选举，我等都是怀戳着忐忑的心态，担心一不小心身陨于此，不知大长老可否率
先进入，做我等榜样！”
	那强者冷冷一笑，看着龙舟略带蔑视得道，虽然他知道龙舟得到了慕歌和几位神君的赏赐，一身的实力
已经再次的突破，达到了天神境界巅峰的境界，并且肉体经过烈火焚身，狂雷轰炸，变得坚韧无比，
实力提升了十倍之多，可这样的实力，在他的眼里还是不堪一击，他可以能够在神君境界的手中逃生
的妖孽！
	“敖言，你这可是挑衅我大长老威严？”
	龙舟闷哼一声，略带怒气的看着那强者道。
	“我只不过是说出我心中所想而已！在座各位，是否一样？是的请大胆的说出来，放心由我承担。”
	那敖言的话说起来震慑人心，真的有不少得人站了出来，与龙舟争辩。
	“是！”
	“啊是啊，大长老展现一下自已的实力又何妨？”
	一些天神境界的强者起哄道。
	随着一个个的喧哗，龙舟的脸整个黒了起来，愤怒的几乎要扭曲。
	“好！我这便进去一式。”龙舟愤怒的咆哮道。
	哗！哗！哗！
	顿时，响起了热烈的喧哗声，一些天神境界强者，热烈的欢呼了起来。
	“方才放下豪言的几个，若是不能进入前百，劳务千年！”
	慕歌的话，在众人的耳畔之中传开，丨时间，那些天神境界强者都脸色酱紫，也不敢反驳。　“是，遵
命！”
	那敖言第一个答应下来，对于慕歌，他是出自骨子里的崇拜！
	“龙舟，你既然答应下来，就要给我做到！你跟众人一起进入山谷之中，若是不能通过的话，你就给我
滚回老家！”
	慕歌略带怒气的看了龙舟一眼，吓得龙舟连连点头，
	“好，接下来大家各自进入山谷，三天之内，能出来的便进入下一回合的考核，不能进入的，三天之后
我会去收拾骸骨！”
	慕歌的话，带着不可否认的语气，对着那众多的天神境界强者道。
	“是！”
	那些天神境界的强者，此刻一个宛若回到了少年的时代，那种艰辛困苦，当初是经过多少危难才达到现
在　的地步，摆在他们眼前的是一条通往生存和死亡的道路，若是他们不能通过山谷，那么等待他们
的就是陨落。
	嗖！嗖！嗖！
	那敖言率先出动，一把朝着山谷略去，渐渐的失去了他的踪迹。
	龙舟也是紧跟其后，进入山谷之中。
	随着敖言了龙舟的带队之后，其他的人也是纷纷的鼓起勇气，进入山谷之中。
	—眨眼的时间，几百个人已经几乎全部消失不见。
	看着原本还人群攒动，此刻仅有慕歌和几个守护他的护卫，慕歌不禁的露出了笑容，这一次，希望出来
的人有两百名。
	在慕歌的设计之下，这山谷一共就分为四个机关。
	第一个，是魔兽争端。
	里面拥有无数残酷血腥的魔兽，这些魔兽一个凶猛无比，饮血为生，是慕歌将原本至上空间之中的那些
魔兽汇聚起来，里面最厉害的魔兽天妖神龙，也是能够在神君境界之中逃生的实力，当初和慕歌定下
约定，只要他突破到神君境界，就可以立马出来，做傲家的太上长老。
	当然对于魔兽的数量，慕歌也是有严格的控制，众多的洞窟，里面只有十分之一能够通往真　正的通道
，走错一次，就要返回重新寻找，但可以保证的是，绝对不会出现迷路的现象，除非你是傻逼了。
	在几次往返之中，你会遇到不少的魔兽，这些魔兽一般情况下可以躲避的开，可若是纠缠下来，寻常的
天神境界几乎必死无疑，根据初步的预计，这里面一共拥有一千个洞窟，也就是一百个真正能够通往
第二关的通道。
	第二个，是飘舞神鬼！。
	里面拥有的是至上之中，一些被斩杀的冤魂，甚至连那虚无缥缈的天魔都被捕捉了过来。
	那些冤魂虽然实力不强，可是胜在虚无缥渺，让以捕捉，若是碰上了，难以摆脱。
	而天魔，更加是难缠至极，他能够在你一个不注意的瞬间，对你发动攻击，所谓的天魔，只不过是一个
魔念孕育而成而已，相比冤魂更加的有隐秘性，因为他没有冤魂的那么明显的气息，还有一点，这天
魔可以潜伏进人的身体之中，占据整个身体，如果是这样的话，若不赶紧驱除，整个人差不多也就这
么废了。
	前两关已经基本上拦下了五＋人或者一百人，这五十到一百个人都进入阎罗地狱里面了。
	在这个强者为尊，弱者淘汰的世界，这样的竞争才会更加有动力。
	第三关，便是威压谷，里面有浓重的威压，能够让天神境界的人立刻匍匐，在一干人等千辛万苦才来到
此处，紧张兮兮的看着四周，预防偷袭的时候，突然出现一个威压，你说这会怎么样？是不是很精彩
。
	而且威压的同时，也会出现一些暗器，这些暗器都足以致命，若是不躲避的话，被击中得地方就会骚痒
难耐，乃至是直接腐朽，若是要害部位直接被击中的话，恐怕能直接要了小命威压谷相比起前两个来
算是比较溫柔的了，只要你的蝥惕性足够的强，基本上都不会陨落的，威压的浓烈程度和暗器的强横
程度都不是非常的髙，比起血煞老魔的威压恐怕也就是不相上　或者是稍稍的高一些。
	最后的一对于有些人来说或者是最轻松的一关，可是对于某些人来说，或者是最艰难的一关。
	第四关，分为四个选项。
	定性，耐性，持续性，敏锐性。
	你将会选择其中一个，所有选择的人，都会被带入一个神秘的空间之中，这空间只有你一个人，你将会
在里面接受考核。
	考核的时间一般也就是三天，你唯一需要的，那就是坚持！只要你能坚持三天的话，那基本就成功了。

	三天的时间度不过，运气好的会昏迷，运气稍微不好的会瘫痪，运气实在不是很好的会直接陨落。
	四关下来，五百个人起码陨落三百个！
	平均每一关下来都会陨落八十个人，而留下来的人就算不能够成为百人团的一员，日后也会受到重用。

	将视线转到激战的双方。
	第一关卡，龙舟和敖言等人快速的进入。
	呈现在眼前的是一片漆黑无比的世界，这点漆黑对在场的人来说毫无用处。
	几百个人一窝蜂的涌了进来，整个入口处也显得有一些拥挤，呈现在面前的有一个入口，一些实力高强
的人各自朝着一个入口掠去，一些跟随者他们的强者也跑了进去。
	可是入口处，还是有一两百个人留在这里，因为龙舟和敖言没有出动。
	“你左我右！”
	敖言蔑视一般的瞥了龙舟一眼，随即朝着右边掠去。
	“好！”　
	龙舟冷哼一声，点了点头，衣袖一震，化作一道亮光朝着左边的入口掠去。
	嗖！嗖！嗖！
	那一两百人也是分散为两队，各自朝着龙舟和敖言两个方向分散。
	龙舟刚刚进入洞窟，便有一道道的攻击迎面而来。
	“何方魔兽，竟敢在此处作孽！”
	龙舟大袖一挥，一道浑厚的气劲爆发出来，周遭力量汇聚，朝着前方直接席卷。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第278章 妖龙
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4491 
            更新时间：2016-07-25 07:45:39
        	“好家伙。”
	龙舟深吸了一口气，在眼前的魔兽，每一个都是天神境界。
	若是在外界，也是一方霸　主级别的存在，可是在这里，却是最低级的妖孽。
	砰！砰！砰！
	龙舟一步跨出，两手呈爪，朝着那魔兽暴掠而去。
	在龙舟和魔兽激斗的时候，在龙舟的身后，传来了一声声的惨叫。
	啊！
	只见一个天神境界被魔兽一口咬下，血肉迸溅一个天神境界就这么陨落了。
	死！
	龙舟一道道攻击打出，如同狂风骤雨一般，朝着一个魔兽直接席卷。
	轰隆一声，那魔兽直接炸裂开来。
	“不要多做迟疑，各位先走为妙！”
	龙舟抛下了一句话，随即朝着前方暴掠而去。
	嗖！嗖！嗖！
	等那些天神境界追上去的时候，龙舟的身影早就是消失不见。
	呈现在面前的有七七八八，大小不同的入口，也不知道龙舟是朝着那个入口进去了。
	“哎，看来只有靠我们自己了。”
	一个天神境界不紧的暗叹道，随即朝着一个入口暴掠而去。　
	嗷！
	在一处洞穴之中，一个巨大的魔兽张开血盆大口，朝着眼前的敖言一口吞噬了过去。
	敖言不禁的在心中暗骂，今天的运气实在是太过于倒霉了，刚刚一进来，就遇到了如此恐怖的魔兽，眼
前的妖孽，实力完全不下于自己！
	刚刚开始的时候，敖言想到的还是撤退为妙，可是这魔兽对每一个涧穴都无比的了解，在他路过的地方
，已经有不少的天神境界强者死在这魔兽的手中了。
	眼前的魔兽，目光宛若星辰，暗夜之中格外的明亮，细看他的身体，有龙鱗浮现，两只利爪锋利无比，
踩在地上露出一个深深地凹陷，每一次咆哮，都宛若巨龙一般，让人震耳欲聋，这魔兽便是那所谓的
天妖神龙，此刻在涧窟之中，他的实力被压制了几分，如若不然，此刻敖言的处境会更加的危险。
	“你再不退下，就别怪我不客气了！”
	敖言冷哼一声，一拳打出，周遭空间炸裂，朝着天妖神龙轰炸了过去。
	“小子，今天我就要喝你的血，吃你的肉，让你成为我晋升神君的养料。”
	天妖神龙无比的髙傲，此刻咆哮一声，对着敖言怒吼道，龙尾一摆，宛若打神鞭一般横扫而去，这庞大
的攻击使整个涧窟都有一种要碎裂开来的感觉。
	那就别怪我手下无情了！敖言道，随即只听他嘴里喃喃：我敖言命系于天，乃上古敖犬神君血脉传承，
无比高贵，此刻让我接引神君±一力，加持我身，让我斩杀眼前妖孽！
	随着敖言的话，此刻整个身体都变的金光摧残，一道道霞光加持在他的身上，恐怖的气息扩散开来。
	嗅到这种气息，天妖神龙也不禁的颤抖，在没有被慕歌抓来之前，这种气息只有在妖族的一些前辈高人
之中遇到过，这便是神君！
	神君的威压直接横扫，让天妖神龙都喷出一口鲜血，原本坚定的意志都有一些动摇。
	可惜的是，这敖言的神君威压不够清纯，若是真正的神君，威压横扫之下，至少能够让天妖神龙的攻击
力量减少三成！
	“你给我陨落！”
	敖言宛若九天神君，光芒笼罩全身，｜一言一句渗透着无尽的威严脚踏下，天地都为之动摇，随即猛烈
如疾风骤雨的拳头朝着天妖神龙席卷了过去。
	当拳头还没有来临之际，天妖神龙就察觉到了一股恐怖的力量朝着自己逼进，心生畏惧之下，天妖神龙
不再隐瞒自己的实力，龙吟一声，漆黑如墨的利爪，宛若地狱派遣而来的勾魂使者，朝着敖言一把抓
摄。
	敖言和天妖神龙直接碰撞再来，随即双方练练退后，只见敖言停顿片刻之后，拳头再次砸来，所到之处
空间碎裂，滚滚如潮流的空间碎片笼罩而去。
	破灭！
	天妖神龙龙尾一扫，快速的席卷，和敖言直接对抗。
	一拳击溃！
	敖言吼叫一声，只见一拳打出，这一拳在空中却是变成了万千道拳影，如同疾风骤雨一般，迅猛无比，
狂轰滥炸。
	哗啦啦，猛烈的攻击不断的席卷，朝着天妖神龙轰炸了过去。
	吼！
	一声龙吟振聋发聩，只见此刻天妖神龙的气势陡然之间攀登，一时间已经达到了天崩地裂的地步，周遭
地面碎裂，靠近战场的几个洞窟都坍塌了下来。
	两股攻击在飞快的行驶之中猛烈的撞在一起，强大的波流扩散开来，漫天的拳影还在不断的席卷之中。

	呜！呜！
	天妖神龙悲鸣一声，
	躲避不及，猛烈的拳头打在他的身一一阵的刺痛让她难以承受。
	原本坚硬无比的鱗甲．已经渗透出一丝丝的鲜血，这鲜血呈现淡金色，在黑暗之中更加显得耀眼非常，
髙贵无比。
	“至尊拳劲！”
	敖言大喝一声，只见他一拳猛然击打了出去，这拳影比刚开始的时候，还要扩大了十倍之多，金色的光
芒璀璨无比，浓郁的真气无比浩大，将整个洞窟都塞得满满的。
	砰的一声，打在天妖神龙的身上，天妖神龙只感觉这种疼痛痛心彻骨，难以抵抗。
	呀！
	天妖神龙发出一声人性的惨叫，随即身体之处传来一声崩裂。
	吼！
	一声剧烈的吼声振聋发聩，天妖神龙的身体发生了崩裂，在这个时候，天妖神龙做出了一个明智的决定
，那便是逃跑。
	嗤哧！
	天妖神龙朝着一个入口的位置飞快的掠去，这时候的天妖神龙心中愤愤不已，如果不是在这个洞窟之中
，自己的实力降低了几成，再加上神君的威严对自己的影响，现在的他早就是将眼前的敖言击败，那
里容得他猖狂。
	休跑！
	敖言咆哮一声，只见他快捷如雷，在空中一道雷电闪烁，嗖的一声，紧紧地跟在天妖神龙的身后。
	砰！砰！砰！
	在天妖神龙的身后，敖言紧紧的追进了另一个入口之中。
	这入口处无数的魔兽一个个惊慌起来。
	天妖神龙的威名，在洞窟之中的魔兽没有一个不认识，毫不客气的说，这天妖神龙就是这个洞窟之中的
王者，　
	天妖神龙在外界的时候，归属妖族，是妖族神君之　＿下最有名的几个妖孽，曾经有人见到过天妖神龙
和神君强者争斗，最后惨遭重创，从容退却，这件事情在要妖族之中广为流传。
	虽然被抓到了涧窟之中，可天妖神龙的威名还是没有半点的减少，在洞窟诸多魔兽之中称王称霸，此刻
天妖神龙居然被一个进入历练的强者追击，这如何不让众魔兽吃惊？
	“连天妖神龙都要败退，那强者该会是多么恐怖？”
	“难道是神君境界．．．．．．还是传说之中几个神君境界之下的恐怖妖孽！”
	想着想着那些魔兽跑的速度就更快了。
	敖言的拳头不断的轰击，漫天的拳影席卷，所到之处，那些魔兽根本难以抗衡一个个炸裂开来，从这个
涧窟穿到另一个洞窟，一个个涧窟被堵塞住了。
	“可恶！”
	敖言大骂一声，这时候的他不得不赶紧解决天妖神龙，经过长期的追逐，他身体之中的真气已经所剩无
几，难以维持如此长期的消耗，而且这么长时间的争斗下来，他和天妖神龙已经吸引了不少强横魔兽
的观望，这些魔兽虽然说比不上天妖神龙，可也只不过是稍稍逊色而已，有几个也是能够和神君对抗
几招，在往日里敖言都要忌惮三分，若是全部袭击过来，就算有他也要被碎裂。
	“给我灭杀！”
	敖言吼叫一声，只见他的拳头凝聚，周围的真气都在他的手中快速的汇聚，凝聚出一个充斥整个洞窟的
巨大拳头，朝着天妖神龙一拳轰炸了过去。
	吼！
	天妖神龙口中喷吐出一口强大的力量，恐怖不凡，充斥整个洞窟，轰隆隆，对着那迎面而来的拳头轰炸
了过去。
	天妖神龙连连退后，身上再次出现几个深深的裂缝，就在敖言得意的时候，所在的涧窟突然碎裂开来。

	“狡猾！”
	敖言大骂一声，飞快的朝着天妖神龙掠去。
	一颗颗滚石砸落在敖言的身上，剧烈的疼痛从身体之中传来。
	噗！
	长期以往的攻击消耗，再加上这滚石的力量席卷，敖言不禁喷１　口鲜血。
	等敖言反应过来的时候，整个洞窟已经成为了一个死穴，天妖神龙老早就是消失不见。
	可恶！
	敖言再次大骂一声，这时候的他大骂已经没有任何的意义，因为天妖神龙已经逃跑了。　
	天妖神龙暗自松了一口气，终于摆脱了敖言。
	“易兄，以我们的实力，足以在这里狩猎千百个魔兽，要知道这里的魔兽可都是天神境界，每一个都是
价值连城，要是卖出去的话．．．．．．”
	一个尖嘴猴腮的男子忽然说道。
	在他的身边，还有十几个男子，他们每一个的实力都非常的强横，多数都是在天神境界巅峰，其中最恐
怖的一个，是一个一脸阴沉的中年男　子，这中年男子似乎是一行人的首领，而他的名字在以往的至
上之中一点都不在敖言之下，本来血煞老魔有意培养他做长老，可却被他婉言谢绝了，他便是易建华
，因为曾经获得了一个神君境界的残肢断臂而得以拥有现在的成就。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第279章 强者之战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4304 
            更新时间：2016-07-26 08:13:38
        	“有易兄你在怕什么，就算我们陨落了，也是运气不好而已，转世投胎还是一个好汉。”那尖嘴猴腮的
男子怂恿道，同时对着他身边的一个胖子挤眉弄眼。
	“是啊是啊，易兄，不必担心。这就当我们运气不好，若是我们此次能够获得至宝，成为神君的话。”

	胖子的话，让那易建华眼前一亮，神君，这是多么吸引人的东西，曾经的易建华是血煞老魔的好友，可
是现在血煞老魔成为给神君之后，对他爱理不理，或者是当做手下的态度，这让他很不爽，当初他的
天赋比血煞老魔出色，可却没有晋升神君境界，他将这一切都归咎于运气，只有运气到了，就可以达
到神君。
	“好！”
	易建华点了点头。
	“嘿嘿，几个小辈，你们可是要斩杀魔兽，积攒力量冲击神君。”
	一个怪笑的声音传来，让在场的人无不惊骇，随即举目观望，却没有看见任何的影子。
	“出来！”
	易建华猛然朝着一个方向看去，目光如电一道光芒扫射。
	轰隆隆！
	一声炸响，随即天妖神龙的巨大身躯浮现出来。　
	包括易建华在内的人都是深吸了一口气，恐怖恐怖。
	眼前的天妖神龙散发出来的力量让易建华都是惊骇万分，其他的普通天神境界巅峰强者自然是不用说，
往日里他们可以兴风作浪，可是在这里也只不过是小猫小狗而已。
	“何方妖孽，居然敢袭击我等！”
	易建华的眼神一瞬之间从惊骇变成了贪婪，在他看来，眼前的天妖神龙已经重伤，若是能够得到天妖神
龙的躯体的话，他突破德尔机会一定会大上几分。
	“哈哈哈哈，小子猖狂，老子便是天妖神龙，你可听过？”
	天妖神龙冷哼一声，不屑的看着易建华道。
	“天妖神龙，这个自然是听过，但是你今天打扰我们兄弟，是何用意？”
	易建华听到天妖神龙这么说，却是暗自的松了一口气，想来当初天妖神龙的名气虽然比他还要大上几分
，可是却相差不远，现在他是在全盛时期，再加上有诸多兄弟，而天妖神龙却是在重创之中，得胜的
机会还是远远商于失败的几率。
	“我的用意就是，吞噬你们！”
	天妖神龙猖狂的话语在空气之中弥漫，让人忍不住打了一个寒颤，我要吞噬你们。
	“吞噬？兄弟们，你们可听到了？”
	易建华眼睛一凝，对着身边的兄弟们道。
	“自然是听到了，易兄，这小子找死。”那尖嘴猴腮的男子道。
	“是啊是啊，诸位兄弟，有易兄在不比怕他。”那胖子也是怂恿道。
	一时间气势滔滔，十几个天神境界一个个都是陷入了极其亢奋的状态之中，跃跃欲试，想要将天妖神龙
斩杀，可以分一杯羹。
	“桀桀桀，刚刚送走一个得罪不起的，现在来了一堆蝼蚁，那我就不客气了将你们全部收下了。”
	天妖神龙大笑一声，语气之中似乎是对那易建华在内的十几个人甚是不屑。
	“看招！”
	易建华率先出手，只见一把宝剑陡然之间出现，这宝剑之中光环缭绕，一下斩出，漫天剑影笼盖，如同
狂风骤雨一般朝着天妖神龙汇聚了过去，剩下的十几个人也是施展出自己拿手的攻击。
	如那尖嘴猴腮的男子，手持长矛，一下子绽放开来，这长矛有千百米高大，将整个洞窟都顶住了，光环
缭绕，恐怖的气息从其上一点点的扩散开来，朝着天妖神龙直接轰炸了过去。
	那胖子则是手持一把狼头棒，脚下一点，猛然一跃而起，让狼头棒举过头，绽放出无数的力量，朝着那
天妖神龙猛然的敲打了过去。
	吼！吼！吼！
	天妖神龙连连咆哮，每一次咆哮都是一个巨大的波流涌动，强大的冲击力朝着周遭扩散开来。
	噗！噗！噗！
	几个稍稍弱一些的天神境界强者在如此猛烈的轰炸之中直接喷１　口鲜血，朝着后方倒飞出去，搭载墙
壁之上，剧烈的疼痛弥漫开来。
	看着天妖神龙如此强横，包括易建华在内的人都是深吸了一口气，只不过这样并没有让易建华打消继续
攻击下去的信心，一道道更加恐怖的力量席卷了过去。
	漫天的剑影席卷，嗖嗖嗖，夹杂着破空之势，直接劈砍了过去。
	铿！铿！铿！
	这剑影打在天妖神龙的身上，宛若打在钢铁上一般，巨大的、金属碰触发出的铿锵声。　
	嗖！嗖！嗖！
	天妖神龙龙尾一摆，巨大的攻击直接横扫，所到之处空间碎裂，滚滚如潮流的空间波动席卷蔓延。
	啊！
	只见三个天神境界的强者被一举轰飞了出去，身体剧烈的弓了起来，最终整个炸裂开来，血肉迸溅。
	天妖神龙并没有停止攻击，血盆大口张开一股强大的吸扯力宛若一个漩涡一般，对着攻击过来的几人直
接吸收了过去。
	“快点救我啊易兄！”
	尖嘴猴腮的男子和那胖子都是在吸收的范围之中，被巨大的力量吸收进去，在这个时候，他们几人都是
发出了呼救声，可是那易建华岂会打理他们，在易建华看来，他们都是死有余辜，现在的易建华只想
找到一个机会将天妖神龙斩杀，然后吸收天妖神龙身体之中的精力。
	天妖神龙的一次席卷，七八个人就此陨落了，再加上当初那被击飞的几人，场上除了易建华之外，就只
有两人还在顽强的抵抗之中。
	嗤哧！
	一声破空的响动，随即只见易建华化作一道流光，朝着天妖神龙那边掠去。
	眨眼之间已经出现在天妖神龙的面前，这时候的易建华陡然之间亮出自己的宝剑，宝剑金光璀璨，无数
强横的力量在其中缭绕着，最终猛然刺下。
	吼！
	天妖神龙发出了一声剧烈的咆哮，强烈的疼痛痛彻心扉。
	吼叫所扩散出来的巨大声波将易建华震退，而跟着他的两个强者却是连声波的力量都抵抗不住，直接炸
裂开来，成为一道道血肉，在空气之中飘舞。
	整个洞窟之中，弥漫着一股血腥的气息，一股死亡的压抑让场上的气氛再次的凝固。
	易建华深吸了一口气，脸色凝重的看着天妖神龙，这时候的天妖神龙也是停止了攻击，饶有兴趣的看着
易建华，等待着易建华的下一部动作。
	“你很强，不过今天注定要成为我晋升神君境界的踏脚石！”易建华许久之后，突然出声道。
	“有志气，今天我吸收了你等的血肉，实力也是恢复了一些，就让我看看你这易建华到底有几成的实力
，居然敢口出狂言，想要将我斩杀。”天妖神龙此刻也是凝重了起来，和敖言交战的时候，他隐藏了
一部分的势力，这也是他最后的杀手锏，好在摆脱了敖言，这杀手锏并没有施展出来，此刻易建华强
横无比，一身血肉宛若璞玉，是他晋升的绝好宝物，为了斩杀易建华，看来不得不动用最后的手段了。
	哗啦啦！
	天空之中漫天的剑影笼罩，一道道宝剑色彩斑斓，飞快的舞动着，随即嗖嗖嗖，同时打落下来，说攻击
的地方，正是天妖神龙的逆鱗之处。
	“有点手段！”
	看着那无尽的攻击朝着自己的逆鱗之处打来，天妖神龙并没有任何的惊惶，浑身之中泛着道道金黄色的
力量，这金黄色的力量化作一个蛋形的护罩，将他牢牢的护在其中。
	碰！
	漫天的剑影席卷下来，根本没有对天妖神龙造成半点的伤势，只不过是护罩之上的光泽略微的暗淡了一
些。
	吼！　
	天妖神龙咆哮一声，只见他的身体陡然之间变的高大起来，宛若巨山一般，将整个洞窟都塞得满满的一
声咆哮震天撼地，让周遭风云涌动，强大的声波朝着易建华喷薄而去。
	易建华只觉得巨大的攻击接连不断的朝着自己轰炸了过去，随即手中宝剑再次出动，刷刷刷，数道凌厉
的剑气陡然之间绽放开来，这剑气在空中迎风而涨，一眨眼之间已经变成了数丈宽厚皿阵强光笼罩，
朝着迎面而来的巨大声波席卷。
	易建华的力量并没有让天妖神龙都丝毫的忌惮，反而是更加的猖狂了起来，天妖神龙的气势一压，登时
易建华一阵窒息，只见光影一闪，这时候的天妖神龙已经朝着易建华迅猛的攻击了过去。
	嗤！嗤！嗤！
	易建华脸色之上，惊惧之色一闪即过，随即只看他手中的宝剑脱手而出，绽放出无限的光芒，在他的头
顶之上盘旋飞舞，星的一声响动，朝着迎面而来的天妖神龙猛然之间轰炸了过去。
	这时候的天妖神龙大口一张，一股浑厚的真气顷刻之间喷薄而出，强横无比，和那宝剑直接的碰撞。
	轰隆隆！
	一声剧烈的响动，随即强横的波流让整个洞窟都要塌陷下来，这时候，只看到天妖神龙再次发动，一道
强横的气息直接席卷。，
	失去了宝剑的易建华实力受损，然后只看他手中练练掐动法诀，一道光芒激射而出，强横不可逼视。
	碰的一声！
	易建华的身体直接撞飞了出去，没有了宝剑的加持，他的力量岂能和天妖神龙相抗衡。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第280章 突然出现的男子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4308 
            更新时间：2016-07-27 07:43:40
        	只见一道光芒快速的闪烁着，这易建华已经是驾驭自己身体之中仅存的一些真气，朝着入口暴露而去。

	天妖神龙也是快速的跟了过去，到手的鸭子可不能飞了。
	易建华此刻已经受到了不清的伤势，再加上原本的真气就没有天妖神龙那么强横，此刻逃遁的速度上受
到了不少的影响，被天妖神龙步步逼近。
	吼！
	天妖神龙咆哮一声股浑厚的真气爆射而出，朝着易建华轰炸了过去。
	啊！
	易建华惨叫一声，这真气实在是太过于强横，此刻匆忙之下，来不及躲闪一口鲜血喷出，朝着地面坠落
。
	就在这个瞬间，天妖神龙已经来到了易建华的身前，庞大的身躯想要朝着易建华直接碾压过去。
	噗！
	被天妖神龙的万斤重力这么一压，易建华直接喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，此刻他只感觉自己被天妖
神龙牢牢的锁定住了。
	“哈哈哈，你就做我突破的养料吧！”
	天妖神龙狂笑一声，这易建华只觉得有一股强大的吸扯力，朝着自己吸收了过去。
	轰隆隆！
	就在这个时候，只看到三道强横无比的力量朝着天妖神龙直接席卷，地表罾轰炸，整个洞窟都被堵死了
。
	这易建华在强大的轰炸之中，化作一片血雨洒落，而天妖神龙则是闷哼一声，一口鲜血喷出。
	“你们几个！”
	天妖神龙目视着三个来人，眼神阴寒无比。
	个看起来眉目清秀，身穿白色道袍，举手投足之间，给人一种高贵的感觉。
	另一个则是中年人的样子，这中年人尖嘴猴腮，看起来阴险无比，给人一种阴森可怖的感觉。
	最后一个则是一个老者，这老者慈眉善目，眉宇之中却是缭绕着一股煞气。
	眼前的三个人，他们都拥有恐怖的实力，举手投足之闻甚有威严，无尽风云之力在他们的周身缭绕，还
有一股浓烈的妖气。
	“乾蛇，九幽天变虎，残狼，没想到你们三人也是出手了，今天真的要置老夫于死地么？”
	天妖神龙略带哀伤的道。
	眼前的三人，都是这洞窟之中的魔兽，每一个都拥有在神君境界之中逃生的实力，距离神君境界也不过
是一步之遥，在往日里，天妖神龙最为忌惮的也就是他们几人，可是那时候天妖神龙实力强悍，不说
以一胜一起码不会落败，此刻天妖神龙和敖言一战身受重伤，和易建华一战也消耗了不少的真气，此
刻真气虚脱，此刻别说是三人，就算是其中天妖神龙都没有办法战胜，只能寻求办法脱离。
	“若是我们三人有一人能够将你吞噬的话，那么达到神君境界就多了三成以上得希望，这三成从你身上
摄取过来的希望难得珍贵，所以我们必须要得到。”
	那青年人便是乾蛇，在场之中实力仅次于天妖神龙的存在，此刻他淡淡的开口道，语气之中甚是平淡。

	“三成机会！真的可以晋升神君么，或者说你们真的可以将我生擒住么？”
	天妖神龙语气也变得冷冷的，看着那青年人，眼神之中满是森然的杀意，若是在他全盛的时候，此刻恐
怕早就是出手了。
	“没错，我们四人之中，只有你才有三成机会突破神君，其他的几人都只有两成机会，这两成机会晋升
神君几乎没有，或者到那时候，已经过去了千千万万的岁月，指不定还会被人斩杀，所以我们必须要
得到你的那三成机会，才能够快速的晋升到神君境界。”
	乾蛇看着天妖神龙道。
	“闲话不用多说，直接出手吧。”
	九幽天变虎对着天妖神龙大喝道，只见他右手一动，一拳猛然打了出去，这一拳之中蕴含无比璀璨的真
气，照亮四周，朝着天妖神龙猛然的轰杀了过去。
	这庞大的真气在空中的时候，瞬间凝化出一个神虎的虚影，神虎威严无比，目光深邃，一身汗毛竖起，
看起来恐怖非常，两只利爪锋利，仿佛要直接刺破苍穹。
	“给我破灭！”
	天妖神龙大吼一声道声波涌现，这声波在快速的行进之中变换成一头金色璀璨的巨龙，和那神虎直接对
抗。
	轰隆一声，那神虎和巨龙相互抵消，而此刻天妖神龙却是喷出一口鲜血，早已经是重创的他那里能够受
得起如此攻击，单靠余波也让他受伤了。
	杀！
	乾蛇也是出动，此刻只看他手中一道真气缭绕，飞快的盘旋着，到最后化作一头搔首弄姿的游蛇，这游
蛇吐着信子，看起来极其血腥。
	残狼咆哮一声，声音震天，宛若有无匹神狼狂吠，声音在天妖神龙的耳畔之中不断的响彻开来，扰乱天
妖神龙的视听。
	天妖神龙一连喷出两道攻击，璀璨无比，宛若两头神龙，直接碰撞。
	如此强大的冲击，这洞窟几乎要直接碎裂开来。
	一击之后，天妖神龙再次喷出鲜血，整个身躯都颓废了下来。
	“就让我结束了你的生命！”　
	只见此刻，那残狼吼叫一声一手探出，这手在顷刻之间变成了锋利的爪子，朝着天妖神龙一把抓摄了过
去。
	看着那锋利的爪子朝着自己迎面而来，天妖神龙生出一股绝望之色，可是却并没有因此而颓废起来，身
上气息涌动，滔滔不绝，这时候，他想要做最后的拼斗。
	“我也来玩玩！”
	乾蛇眼睛一转，这残狼绝对不会那么好率先出手，要知道天妖神龙此刻虽然虚弱无比，可若是自爆身躯
的话，也不是他们所能够轻易承受下来的，这残狼一定是想独吞。
	九幽天变虎也是吼叫一声，宛若虎啸龙吟，振聋发聩，让人耳畔嗡嗡作响，一步踏出，朝着天妖神龙鱼
跃而去。、
	天妖神龙看着步步逼近的乾蛇，九幽天变虎，残狼，并没有半点的惊惧，心中早就是做好了决断，就算
是死，也要战死！
	在天妖神龙的心中，一股盎然的战意升腾而起，这无匹的战意让乾蛇九幽天变虎残狼都是惊骇万分，不
过却并没有停下攻击，反而是更加猛烈的轰炸了过去。
	轰隆隆！
	声巨大的响动，三个人的联合一击朝着天妖神龙轰炸了过去，这个时候的天妖神龙没有半点躲避的办法
，如此强横的力量根本不是他所能够抗衡的、
	剧烈的攻击直接打在他的身上，痛心彻骨的疼痛扩散开来，让他不由得深吸了一口气。
	这时候的天妖神龙，感觉死亡和自己是多么的接近，原本庞大的身躯被轰炸成一片血肉，深可见骨，鲜
血不断的滴落着，滋润着这周遭的洞窟，这一滴鲜血若是被天神境界的魔兽得到的话，恐怕会大有裨
益，天妖神龙的一滴鲜血，足以让普通的大罗神直接突破到天神境界。
	这个时候，天妖神龙有一股强烈的求生欲，身上的力量全部迸发出来，剧烈的挣扎着，可是这样，更加
是让他感到痛心彻骨的疼痛。
	“哈哈哈，你看这个老家伙，现在居然还想要生存？你不是很牛逼的么。”
	乾蛇一脚踩在天妖神龙的头颅之上，狠狠地踹了几下，冷冷的道。
	“哈哈哈，这老家伙，跟我们抢东西，现在知道报应了吧。”
	九幽天变虎也是踩了几脚，随后恶狠狠的道。
	残狼摇了摇头，却并没有侮辱天妖神龙，在他看来，这一切都是无谓的，只有得到天妖神龙的躯体才是
最大的事情。
	“若是我能生存，你们都得死！”
	天妖神龙咆哮一声，剧烈的声响在空气之中传荡开来，原本堵塞的洞窟更加是碎石滚落。　
	璀璨的金光在天妖神龙的身上缭绕，这是天妖神龙仅存的一些力量，看着这一切，乾蛇九幽天变虎和残
狼都是没有阻挡，在他们看来，这些都是死之前的最后挣扎而已。
	“终结吧，你的生命就要陨落在我的手中！”
	乾蛇一手抓摄而下，凶猛的攻击涌动着，一丝真气在他的手中盘旋，宛若游蛇一般，这真气不断的加大
旋转，道最终形成一个漩涡装的东西，看着手中渐渐凝聚的旋涡状，乾蛇露出了冷色，他要天妖神龙
的血肉一块块的分裂开来，那才是最美的瞬间。
	啊！
	天妖神龙看着攻击步步逼近，这个时候，在他身上的金光加大绽放，将周围全部都是笼罩了起来，在这
个时候，抵抗已经没有丝毫的意义了，所有在乾蛇的眼里，天妖神龙还是在做死之前的最后一次挣扎
而已。
	轰隆一声响动，整个洞窟都是坍塌下来。
	这个时候，一个护罩从乾蛇九幽天变虎残狼的身体之中升腾而起，滚滚而落的石头并没有对他造成任何
的损害。
	“死了么！”乾蛇冷冷地道。
	一颗颗坠落下来的石头滚动着，这个时候，乾蛇眉头一挑，只见他的手指之中一道光环缭绕，猛然激射
而出。
	轰隆隆的朝着那石头轰炸了过去。
	“好恐怖的威压！”
	这时候，乾蛇三人只感觉一股恐怖的威压将自己笼罩住了，动弹不得。
	这是．．．．．．
	乾蛇九幽天变虎残狼都是深深地吸了一口气，脑海之中一个想法浮现开来，只不过是瞬间，他们就排除
了这个想法，在这个关头，天妖神龙绝对已经死了。
	目光丝毫没有转移过，乾蛇三人看着碎石之中的一个男子从里面走了出来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第281章 冤魂
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4026 
            更新时间：2016-07-28 07:42:42
        	看着那青年人，乾蛇九幽天变虎残狼瞪大了眼珠，最不幸的事情还是发生了。
	眼前的青年男子，正是天妖神龙，此刻天妖神龙虽然看起来虚弱无比，可是看着乾蛇三人的眼神充满了
吝惜，宛若看两个死人一般。
	“你们几个，现在知道得罪我的后果了吧。”
	天妖神龙怪笑一声，看着乾蛇九幽天变虎残狼道。
	参见天妖神君，还请天妖神君饶恕
	乾蛇三人毫不犹豫的跪了下来，一脸磕了三个响头，一脸虔诚的看着天妖神龙道。
	“哈哈哈，你们的态度倒是变得蛮快的嘛，今天，我看你三人如何逃脱我的手掌心。”
	天妖神龙的话让乾蛇面如死灰，随即不再多说，朝着远方快速的遁去。
	“你要杀我三人可没有那么容易，出了洞窟我看你怎敢动手。”
	乾蛇三人连忙逃遁，这个时候，天妖神龙却是毫不在意的样子。
	“你们是拥有从神君境界的手中逃脱的实力没有，可现在不是在辽阔的空间之中，而是在这历练关卡之
中，论起熟悉的程度你三人恐怕还没有我熟知，想要跑的话，还要看我答应不答应。”
	天妖神龙冷笑一声，只看他拳头连连轰炸而出，汹涌的攻击不断的咆哮着，每一次的攻击都是一团团猛
烈的真气凝聚而成，缭绕着一道道恐怖的气息，这恐怖的气息爆射而出之后，幻化出　一头头狰狞可
怖的巨龙，张开血盆大口，兵分三路，朝着乾蛇九幽天变虎残狼一举吞噬。
	破！
	乾蛇爆喝一声，汹涌的气势将周遭尽数笼罩，随即展现出自己的本体，朝着那迎面而来的巨龙撞了过去
。
	两个怪物碰撞在一起，这乾蛇连连退后，一口鲜血狂喷而出，神君的力量不是他所能够抗衡的。
	这九幽天变虎也是咆哮一声，幻化出自己的本体和迎面而来的力量直接碰撞，这巨龙的力量无比的庞大
，将九幽天变虎的身体都是炸裂开来，九幽天变虎就此陨落。
	而最后的残狼更加悲剧，在巨龙还没有到来之前，就直接被气势震撼，一身力量失之当巨龙咆哮而来的
时候，猛然轰炸，残狼的身体消失在炸裂之中。
	三大魔兽，唯有乾蛇躲过一命，可是天妖神龙还会放过乾蛇么。
	嗖的一声，天妖神龙果断出动，居然朝着乾蛇追击了过去。
	乾蛇的眼神之中惊骇之色一闪即过，想要逃遁却在眨眼之间就被追赶了上去。
	碰！
	天妖神龙一掌拍击而下，猛烈的攻击朝着周遭扩散开来，这乾蛇的身体直接炸裂开来，化为无尽的血肉
，在空间之中飘舞。
	“哈哈哈，这些都做我的养料吧。”天妖神龙大嘴一张，将这些全部吞噬。
	“速来阵外见我”
	在天妖神龙的耳畔之中，传来了一声传唤，这传唤充满了无尽的威严，让天妖神龙发自心底里震撼，只
有晋升到了神君境界才知道这声音的恐怖，此刻的天妖神龙若是和慕歌对打的话，恐怕一击之下，就
足以将天妖神龙击杀了。
	刷的一声，天妖神龙消失在原地。
	在山谷之内，慕歌昂然站立，而在他身后除了几个护卫之外五位神君，妙音，原上，可摩尔，鲁斯，血
煞老魔全部到齐。
	踏！踏！踏！
	从山谷之中个人影缓缓的走了出来，看起来脸色苍白，一身的狼狈，此刻他一步步走向慕歌等人。
	“拜见家主，此人便是天妖神龙。”此刻对着慕歌一脸虔诚的跪拜道。
	天妖神龙看着身后的五人也是一阵触动，眼前的五个人，除了血煞老魔他还可以探知之外，其他的四个
人都远远的超过了他。
	要知道神君境界一个小阶层就足以阻隔成百上千的人，就算是十个初期神君也不见得能够打败一个中期
神君，这边是神君境界。
	“不必多礼，日后你便是我傲家的太上第六长老，不需要对我行跪拜之礼，我给你介绍一下，这位是妙
音神君，这位是原上神君，这位是可摩尔神君，这位是鲁斯神君，这位是血煞神君，日后你六人，并
列我慕家六位太上长老。”
	“是！”
	天妖神龙和妙音等人道。
	“五位前辈，小弟见过各位。”
	天妖神龙对着妙音五人鞠躬道，这或许也是他最后一次如此虔诚了，在天神境界的时候，这五个都是他
膜拜的存在，此刻和妙音等人一个级别，就要注重身份。
	“呵呵，你也是神君境界，日后直呼我名便可！”妙音道。
	“岂敢岂敢，妙音长老实力强焊，早有耳闻，我可是仰慕已久。”天妖神龙笑呵呵的道。
	随着几个人不断的攀谈，彼此之间也是熟稔了起来。
	回到闯关之中，第一关卡已经没有了多少的危难，原本慕歌揣测会陨落五一百个人，大多数还是看在四
大魔兽的强横才这么说，可是现在四大魔兽三个陨落皿个退出，其他的根本不成气候，甚至说里面有
一大部分的魔兽被斩杀了，成为那些天神境界晋升的养料　大多数的人都是进入了第二关之中，而少
部分的人则是直接的陨落了。
	第二关，飘舞神鬼，这一关可以说是最为诡异的一关了。
	当然在此之前，他们都不知道闯关到底是什么，甚至说连有几个关卡都不知道，他们要知道的也是唯一
知道的就是努力地向前冲，在他们的面前就一定有出路，只要你坚定，只要你拥有信念，那么你就一
定会获得胜利，这边是慕歌建立这个关卡的原因由来，
	“大家小心一点，这里冤魂之力极其深厚！”
	龙舟皱着眉头道，在他的身后，跟着几十个天神境界的强者，说起来龙舟也是无奈，本来他也不用经历
这场历练的，可是被敖言的几次讥讽之后，心中也变的愤愤起来，见到龙舟也进入了，其他的人当然
也是希望龙舟能够保护他们，这不，龙舟就被抓来做第一个挡箭牌了。
	听龙舟这么一说，不少的人一个颤抖，聪明的人早就是在自己的身边笼罩出一层层的真气，团团缭绕，
让冤魂之力不能渗透半分。
	呜！呜！呜！
	一声声凄凉的声音在耳畔之中响彻开来，听得这个声音，一些意志不坚定的人居然直接陷入了迷茫之中
。
	啊！
	一些天神境界的强者陷入了癲狂之中，一身真气爆涌，祭出了自己拿手的宝贝，一时间光芒四射，激流
涌动。
	“快将他们斩杀！”
	龙舟一声令下，还不待他说完，已经有高明之辈施展出玄妙的道法，一股股猛烈的波涌涌动开来，在天
空之中稍纵即逝，如同一道亮光闪烁，朝着那些被冤魂侵染的人轰炸了过去。
	这些被冤魂侵染的人都是失去了神智，虽然说不畏疼痛，可是一身的实力也不能够巧妙的运用，只能够
横劈猛打，经过片刻的清洗之后，一个个就倒下了，毕竟受到冤魂之力侵染的只不过是少数而已。
	一个个冤魂，陡然之间出现，发出凄惨的叫声，也有的模仿出勾人心魄的呻吟声，更有甚者，直接脱掉
自身的衣物，露出光滑细腻的肌肤，两只玉兔一颤一颤的，看的一些强者鼻血飞溅。
	“大胆冤魂，还不给我滚开！”
	龙舟爆喝一声，只见手中的宝剑陡然之间绽放出无尽的光芒，划破长空，朝着那些冤魂劈砍了过去，在
空中，这剑光一化万物，漫天都是剑影，刷刷刷，宛若一道道流星一般。
	啊！啊！啊！
	冤魂传来了一声声惨叫声，随即朝着四周扩散开来，龙舟身边有好几个毫不逊色于他的强者也是加入了
诛杀冤魂的战斗之中，随着战斗的越衍越深，周遭的强者—个都是陷入了亢奋之中，接连不断的斩杀
着周遭的冤魂。
	一些冤魂，在趁着不注意的时候，混入了人群之中。
	有了第一个，也就拥有了第二个，第三个．．．
	越来越多的冤魂蜂拥而来，这带来的结果冤魂的大量汇聚，一些实力弱小的天神强者根本抵抗不住如此
之多的冤魂一个回合，直接陨落，或者是被吞噬。
	如果是陨落的话还好说，但若是被吞噬了的话，这人就会丧失自己原本的神智，变的癫狂起来，却不同
于那被冤魂侵染的强者那般鲁莽，因为冤魂进入身体之中，控制着身体，施展出身体往日拿手的攻击
，正是因为如此，刚开始的时候，很多的人都是因此而陨落。
	一个灰色的黑影在龙舟的身边盘旋，目光紧紧地盯着龙舟，似乎很想将龙舟吞噬，不过看了看龙舟的实
力之后，这灰色的黑影悄悄地潜入了龙舟身边的一个男子之中。
	这男子已经拥有了天神境界巅峰的实力，在以往也是超级执法者，此次没有参加长老选举或者是护法选
择，想要加入护卫队之中，接受慕歌的亲自指点。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第282章 五鬼
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4333 
            更新时间：2016-07-29 07:57:42
        	那男子手持长矛，矛光涌动，如同狂风骤雨一般朝着眼前的一个冤魂轰击了过去，这些冤魂都只不过是
天神境界，而在场之中，绝大多数的人都已经达到了天神境界巅峰，至于普通的天神境界和天神境界
巅峰的差距更加是不用说的了，一击之下，那些冤魂传来了一声声惨叫，不下于十数个冤魂直接陨落
。
	呼！
	阵微风拂过，那男子也没有什么在意，可是在这个时候，他突然感觉一种什么东西进入了他的身体之中
。
	男子稍稍一停顿，脑袋里一片朦胧。
	“怎么了！”
	身边一个伙伴略带担心的问道。
	“你给我去死！”
	那男子露出了诡异的笑容，长矛舞动，一举挥了出去。
	“你．．．．．．”
	身边的伙伴还没有反应过来，那长矛已经直接刺穿了他的身体，鲜血狂喷，一个天神境界就这么陨落了
。
	哈哈！
	诛杀了自己的伙伴之后，这男子没有丝毫的停歇，朝着身边的自己人一个个轰击了过去。
	“快来人啊，于总被冤魂侵染了！”
	身边的强者惊骇的道，这于总就是那男子的名字，往日里这个名字如雷贯耳，是他们所巴结的对象，可
现在却是如魔神一般。
	“恩？”
	不远处的龙舟也是注意到了，目光看向于总，露出了复杂的神色，这于总在他没有成为大长老之前一直
是他最好的朋友之｜那时候他还是天神境界高期，很多情况下还要仰仗他照顾，现在看着他被冤魂侵
蚀，龙舟心里也是很难受。
	“罢了，你已不是我友，乃是冤魂附身，给我陨落！”
	龙舟在一瞬之间作出了决断剑猛然砍出，这宝剑的锋芒在高空之中迎风而涨，变得有数丈来长，散发着
让人惊骇的力量，宛若一道狂风，直接席卷。
	嗤！嗤！嗤！
	于总冷哼一声，只见手中的长矛之上闪烁着猛烈的真气，照亮四方，随即脱手而出，朝着龙舟迎面而来
的宝剑锋芒对抗了过去。
	碰！
	两股强大的力量碰撞在一起，那宝剑的锋芒直接碎裂，长矛朝着龙舟暴掠而去。
	斩！斩！斩！
	龙舟练练劈砍出三剑，每一剑宛若流星一般在空中飞舞，在空中呈现一个美丽的弧度，井然有序的和长
矛轰炸。
	道道强横的波流直接扩散开来，龙舟和于总都是练练退后。
	“你很强！在冤魂之中你恐怕也是名列前茅！”
	龙舟右手持利剑，左手负后，目光如电，看着那于总冷冷的道，言语之中有一种大气磅礴，让人心神不
禁的震撼。
	“桀桀桀桀，我白马君王不出江湖多年，现在已经没有人知道了啊。”
	于总怪笑道，言语之中甚是感叹，而一身的冤魂之力滔滔的涌动，将整个人蒙上一股灰白。
	“白马君王．．．．．．”
	龙舟深吸了一口气，白马君王在三万年前可是威名赫赫，在天神境界，和神君交手，将神君重创之后，
终被其斩杀，这件事情在魔族之中传为佳话，据说，那神君最终也是因为受伤惨重而陨落了，毫不客
气的说，生前的白马神君就是一个准神君境界的强者！
	“没想到连你也进入这第二关之中了，这里不是你应该存在的地方？”
	龙舟蹙眉道。
	“哈哈，慕家主答应我，只要我在这里驻守千万年，就可以让我领悟神君奥妙，并且每万年，可以随同
一次听道，如若不然，老夫才不来这种鬼地方！”
	白马君王冷哼一声道，配合其那于总原本就很是猥琐的身形，显得更加的阴寒。
	“是么，我看不止如此么，现在的你，恐怕没有当初的实力，你的一身宝物已经尽数消失不见，而且你
的修炼法诀也不适合冤魂修炼，一身实力去之七八，现在的你，神君一个巴掌就可以拍死！”
	龙舟轻蔑的看着白马君王道，别人看不出来，他岂能不知道呢？
	“你．．．．．．”白马君王无话可说，说实话，他本来一身宝物也毁灭在和神君的交战之中，而且当
初和神君交战，乃是有五位毫不逊色于他的强者，否则但他一的话，早就是被神君消灭，而且他生前
所修炼的乃是火系功法，现在他所修炼的只能是冰水或者是蕴魂独有的功法，否则的话就会和本源相
冲，最终陨落。
	天马神君之所以来到这里，其实是被抓摄而来，当然天马神君被抓的时候，是非常自愿的，因为慕歌这
里的资源实在是太丰富了，每一次历练的人都可以随意的斩杀，这些还不算，若是能够成功突破的话
，还可以成为这里的太上长老，要知道，现在傲家的实力，在顶尖高点都不逊色于神族兽族城隍，唯
一在顶尖高手之上能够和傲家抗衡的恐怕就只有魔族了。
	“战吧，你们终究要成为我的养料！”
	白马君王不再多说，只见他手中一动，那长矛猛然绽放出强烈的光泽，一化为五，五支长矛撕破长空，
夹杂着呼啸的风声朝着龙舟轰炸了过去。
	龙舟哗的一声，宝剑之上绽放出无尽的剑芒，排上倒海，宛若海浪奔腾。
	两人的碰撞，产生极大的波流，周遭不论是冤魂还是人类的强者，都是惨遭重创，练练退后一眨眼之间
，在场之中也就只剩下龙舟白马神君还有一些较为强横的高手，这些人都是冤魂之中的精锐所在，或
者是龙舟一行人之中少数几个和龙舟实力接近的人。
	“这里的冤魂，倒真的很有趣！”　
	洞窟之中，一个男子缓缓的行走着，那些冤魂触碰到了那男子之后，一个个纷纷避让，若是男子心情好
的话，还会放他一马，若是一不小心遇到心情不佳的时候，那就注定了这冤魂的陨落。
	呜！呜！呜！
	几个冤魂聚结成团的议论着。
	“喂喂喂，你看那个小子，好像很强大的样子。”一个冤魂颤抖着身子道，显然他是看到了那男子的强
横才这么说。
	“是啊是啊，已经斩杀了我们成千上万个伙伴了。”另一个看起来略为肥胖的冤魂道，他的身体此刻滴
滴地的落下黑色的液体，这或许就是传说之　中的鬼的汗水。
	“哼，强横又如何，我们五兄弟的力量联合起来，就算是至上之中的超级执法者，慕家之中的长老，外
界的君王，都可以直接斩杀，还用得着怕他不成？”
	一个看起来魁梧的冤魂道，他似乎是五个人的首领，此话一出，其他的四人也变得振奋起来。
	“老大说的没错，咱们一举将他们灭杀吧！”
	那冤魂开口道。
	“灭杀，不放过！”
	肥胖的冤魂也是加油打气道。
	“走！”
	魁梧冤魂一声令下，随即四个人都是跟着走。
	“你怎么看，那小子似乎很厉害！”
	一个略微佝偻的冤魂紧紧的跟在身后，此刻蹙眉开口道。
	“哎，不知道了，就看运气，如果真的不堪一击的话，对我们来说也何尝不是一种机缘，我看到那男子
的身体之中拥有不少的宝贝，而且他的血脉，恐怕也是传说之中的神君血脉，对我们来　说大有裨益
，甚至能够增加晋升到神君境界的资质。”
	一个听起来似乎是一个苍老的女子道，这女子声音之中略带带着一点无奈，他们在生前都是赫赫有名的
强者，此刻陨落之后，只能此处躲藏，做一个冤魂，为的就是有朝一日能够晋升到神君境界，达到了
神君境界就可以随意的出入，这也是他们憧憬的所在，否则的话以他们现在的修为一定会被人抓走炼
化的。
	男子还在不断的行走之中，这时候，五个冤魂猛然的攒了出来。
	“停下！”
	那魁梧的冤魂冷冷的道。
	“哟，还真碰到一个不怕死的！”
	这男子的相貌越来越清晰起来，居然是敖言，此刻敖言一脸的笑容，让人如沐春风，看着那魁梧的冤魂
。
	“还笑，我马上让你哭！”
	魁梧的冤魂眉头一皱，看着敖言有一种看不透的感觉，随即不再迟疑，大手直接探出，汹涌的冤魂之力
逐渐的充斥着整个手臂，转眼之间，这个手臂已经变成了数丈高大，浓郁的冤魂之力在其中盘旋飞舞
。
	“不知死活！”
	敖言冷哼一声一拳猛然打出，这一拳看起来平平无奇，却带着神秘莫测的力量，一阵破空响动之后，和
那迎面而来的大手直接轰炸在一起。
	啊！
	只听到那魁梧的冤魂一声惨叫，他的手已经彻底的炸裂开来，一只原本完好无趣的右手已经永远的失去
，就算要重新凝聚也需要花费数千数万年的时光，在这个过程之中，是生是死还不知道呢。
	“可恶，大家一起上，给我斩杀了他！”
	此刻仇恨已经充斥魁梧的冤魂的全身，一道道猛烈的冤魂之力迸发出来，朝着敖言轰炸了过去。
	杀！
	那肥胖的冤魂和另一个冤魂也是同时出手，浓郁的冤魂之力充斥整个洞窟。
	“哈哈，再接我一拳！”
	敖言冷笑一声一拳打出，略微发力，空气之中咧咧响动，啪啦一声直接碰撞。
	魁梧冤魂等三人只感觉一股巨大的危险如同一座山岳一般压在，在一瞬间之内，他们已经化为了窗粉，
身为冤魂之躯，他们已经没有了投胎转世的能力，从此永远地消失在这个世间。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第283章 激战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4272 
            更新时间：2016-07-30 09:51:31
        	两声破空响动，这时候敖言注意道，另外两个随同的冤魂朝着远方遁去。
	敖言微蹙眉头，目光如电，猛然之间两道激流从目光之中暴掠而出。
	轰隆隆的响动充斥开来，只见两声惨叫，那另外的两人被直接打中，从此消失。
	对付了五个实力强大的冤魂，敖言没有丝毫的感情波动，依然是继续的行走。
	踏！踏！踏！
	敖言所走过的地方，那些冤魂不论强大纷纷必然，已经没有人敢挑衅敖言的威严了。
	刚才的五个，在冤魂之中虽不说是最强大的存在，可联合起来，也能够排的进前五，居然被如此轻而易
举的斩杀，见到这一幕，就算是排名更加靠前的几个妖孽也不敢尝试啊！
	铿锵！
	一声声兵器的交锋声传进了敖言的耳畔之中，敖言循声而去。
	这时候个个冤魂仿佛是受到了什么人的驱使一般，极不情愿的朝着敖言轰击了过来。
	“萤火之光也敢于皓月争辉！”
	敖言大袖一挥，浑厚的真气一个横扫，所到之处，那些冤魂连惨叫都来不及说，直接陨落。
	再也没有人敢挑衅了，因为空间之中的冤魂被敖言直接的斩杀了，空气之中弥漫着一股深深的死寂。
	随着兵器的交锋声越来越近，从而，还有强大高手的真气波动，这时候，敖言不由的眉扬，有战斗！
	敖言听了下来，灵念朝着四周不断的扩散，一道道猛烈的激流攒动映入他的眼帘之中，仔细一看，敖言
的脸上充满了惊骇，这人，居然是龙舟！
	轰隆
	一声强大的冲击扩散开来，龙舟和白马君王都是练练退后，这龙舟直接喷出了一口鲜血，而白马君王也
是感觉胸口处一阵疼痛。
	“桀桀，小家伙，你的实力也是不错，不过今天终究会陨落在我的手中，我就让你看看，什么事真正的
冤魂之力！”
	白马君王哈哈的大笑着，这时候，只见他一身的冤魂之力不断地变换，猛然之间凝聚成一个游蛇的形状
，在他的身体周遭盘旋飞舞，而白马君王此刻一脸的笑意，看起来更加的诡异阴森。
	哗啦啦！
	白马君大手探出，这只手在空中不断地变换，一眨眼之间已经变成了十丈大小，充斥整个洞窟，大手一
出动，天河倒卷，宛若大海波涛。
	“看我宝剑威武！”
	龙舟大喝一声，眼睛之中带着深深的凝重，宝剑连连划动，一道道剑气化作一个圆弧一般，化作一个护
罩，剑气不断的巩固着护罩的强韧，到最终的时候，宝剑的护罩一已经是无处剑气凝聚。
	大手直接打在护罩之上，这护罩一个动摇，在其中的龙舟喷出一口鲜血，感觉到一股强力的碾压，不过
这个时候护罩还是没有任何破裂的迹象，并且发动了反击。
	护罩之上，一道道剑气分散开来，宛若千万道银针，朝着大手猛然的刺了过去。
	刷！刷！刷！
	一道道银针刺在大手之上，密密麻麻的样子，看起来恐怖非常，这大手也是停止了动弹。
	就在这停止的几个瞬闻之中，大手猛然的迸发出一股猛烈的力量，周遭银针一个个被震飞了出去，大手
朝着龙舟直接抓摄了过去。
	碰！
	护罩不堪一击，最终直接爆裂开来。
	铺天盖地的压力朝着龙舟蜂拥而去。
	“剑力笼罩！”
	龙舟闷哼一声，一道剑气十丈来长，划破云霄，在天空之中呈现—好看的弧度，朝着那迎面而来的大手
直接砍了过去。
	被剑气席卷，白马君王也是不禁的溢出一些鲜血，受到了一些伤势，只不过这个时候停止那大手的速度
，猛烈的攻击朝着龙舟冲撞了过去。
	啊！
	龙舟被巨大的力量直接轰飞了出去。
	陨落把小子，明年的今天就是你的忌日，到了阎罗地狱，别忘了你是死在我白马君王的手中白马君王冷
哼一声，在他身上盘旋的冤魂之力，猛然之间凝聚成—蛇的形状，这头蛇无比的庞大，给人一种遮天
蔽日的感觉，朝着龙舟猛然的轰击了过去。
	龙舟惊骇不已，这个时候，他感觉死亡距离他是多么的近，宛若下一步踏出，那边是黄泉地狱。
	感觉到攻击一步步逼进，龙舟不禁的闭上了眼睛，深深地呼出了一口气，露出了一脸的苦笑，死或许也
是一种解脱吧！
	碰！
	就在白马君王露出一丝得意之际，只见一道流光闪烁，一个人影猛然窜出，口中大喝至尊拳劲。
	这一至尊拳劲强横无比，金光摧残，宛若一个独立的发光体，和那迎面而来的冤魂治理凝聚而成的游蛇
直接轰炸，最终那游蛇直接扩散开来，而那白马君王也是喷出一口鲜血，脸色略微苍白。
	“你是何人？”
	白马君．手擦拭嘴边的鲜血，冷冷的道。
	“敖言！”
	来人正是敖言，此刻敖言一脸冷笑的看着龙舟，并没有对白马君王多做搭理。
	“咳咳，你这家伙，到最后还是被你救了一次！”
	龙舟不禁的露出了苦笑，到底还是敖言的实力更胜一筹，恐怕就算是敖言独自一人遇上白马君王也可以
将其解决吧，而他就不行，倒不是说他修炼的环境没有敖言那么好，而是修炼的时间所限，敖言已经
一万余岁，经历太多太多的事情，而龙舟只有区区两千年的阅历。
	“哼，这个小家伙，我一个人就足以斩杀！”
	敖言大放豪言的道。
	猖狂白马君王脸色铁青，暴喝道：“有种你就试试！”
	“好！”
	敖言冷冷一笑，随即不再多说，脚下一跨，宛若闪电一般猛然升腾而起，手中的真气快速的涌动，一道
波流随着敖言的拳头轰炸了过去。
	砰！
	白马君王也是一手探出，将敖言的拳头接了下来，强横的气息席卷，所有人的眼神都注意在这里，这一
击之下，白马君王居然连连后退，喉咙一甜，俨然是受到了一些伤势，而敖言只不过是退后几步，并
没有什么实质上的伤势。
	“你有和我一战的资格！”
	白马君王洪亮的声音在耳畔之中传荡，随即也是朝着敖言窜了过去。
	敖言苦笑一声，手臂之上传来剧烈的疼痛，不过此刻也没有多做顾忌，朝着白马君王猛然的轰炸了过去
。
	看着在场之中，白马君王和敖言连连的闪烁，龙舟也是点了点头，敖言不愧是战斗之一和白马君王的交
战恰到好处，并没有显露任何的败绩，若是一直持续下去的话，极有可能就会获胜了。
	“你们这些小家伙，可以陨落了吧！”
	龙舟一脸诡异笑容的看着跟随白马君王一同而来的诸多冤魂。
	“可恶，大家一起上，以大伙之力，一同将他斩杀了！”
	那些冤魂一个个咆哮起来，一道道猛烈的冤魂攻击朝着龙舟暴掠而去。
	哼！
	龙舟宝剑闪动，宛若一道流星一般划破云霄，和迎面而来的攻击直接对抗，那些攻击根本不值一提，在
龙舟的手下片刻就被抵消了。
	龙舟再次出动，从一个冤魂身边掠过，一道寒光闪烁之间，那冤魂已经直接的陨落了。
	刷刷刷！
	宝剑的光芒无比的摧残，到最终，一排排的冤魂被龙舟屠杀殆尽。
	龙舟收回宝剑，真气一点点的在恢复之中，看着交战之中的敖言和白马君。
	其他的人也紧紧的跟在龙舟的身后，其中两个人最为强横，他们的气息也最为浓郁，一个人叫做兵士一
人叫做阙无情，他们在以往的至上都是威名赫赫的强者，在超级执法者之中也是名列前十，此刻和龙
舟一起并肩作战。
	至尊拳劲！　
	敖言再次打出至尊拳劲，强烈的光泽在他的手中盘旋，朝着白马君王轰炸了过去。
	白马君王毫不畏惧，手中练练闪动冤魂之力，一道道浓郁的力量在他的手中汇聚开来，形成一个漩涡的
形状，和敖言直接碰撞。
	两者的交战，强大的波流扩散，在浓郁波流扩散开来的瞬间，敖言逆势而上，手中的拳头宛若金刚一般
接连不断的轰炸而出道道强大的波流，甚至要震荡天空，让整个洞窟直接破碎。
	而白马君王的冤魂之力虽然也是强横无比，可毕竟他已经陨落过，身体之中的力量大多数已经不复存在
，当初的神器法诀都不可以使用，在这种实力大大折扣的情况下，被敖言直接压制。
	“你给我陨落！”
	敖言怒目圆睁，一道道恐怖的力量从他的身体之中扩散开来，这声音之中，带着强大的自信，听到这个
声音，白马君王不知为何居然生出一种恐惧的感觉，宛若眼前的敖言拥有让他都要心惊不已的力量。

	轰隆隆！
	整个洞窟之中，不知道从哪里孕育出来的雷电，整个洞窟之中都是在静电的缭绕之中，最终化作一道道
闪电劈了下去，如此静距离的被雷电劈中，而且还是如此猛烈的雷电，对天神境界都是有巨大的损害
。
	在雷电的狂轰滥炸之中，白马君王闲庭信步，而敖言却化作一道流光，夹杂着如狂风暴雨一般的猛烈攻
击，朝着白马君王轰炸了过去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第284章 天魔
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4443 
            更新时间：2016-07-31 08:05:40
        	无数雷电的轰炸之下，传来了白马君王的一声惨叫，原来这时候的敖言早就是朝着白马君，发出猛烈的
攻击，每一次攻击，都足以秒杀天神境界巅峰的存在，可见是多么强横。
	要知道敖言的实力已经远远的超越了君王境界，相信普通的神君之下，也可以抵抗几招，若是用一个形
容词来形容敖言现在的实力的话，那边是准神君。
	砰！
	敖言拳头无比猛烈，朝着白马君王的胸口直接轰炸了过去，白马君王只觉得眼前一花，来不及抵抗，就
被直接的打中。
	啊！
	白马君王惨叫一声，敖言的拳头直接穿透了他的身体，来不及做任何的呼救，敖言的攻击已经接连不断
的打了过去。
	轰隆隆！
	敖言宛若一个不知道疲惫的机器人，拳头如同疾风骤雨一般横扫，没有—偏差，全部都打在了白马君王
的身体之中。
	哗啦啦！
	一声剧烈的炸响，在如此猛烈的攻击之中，白马君王的身体终于忍受不住直接碎裂开来，浓郁的冤魂之
力充斥整个洞窟，这洞窟之中，遍地都是白马君王陨落之前的惨叫。
	“若是有那么一天，我必将你斩杀，敖言，你给我记住！”
	白马君王的声音飘飘不断，随着他破碎开来的灵魂，在空气之中不断的传荡。
	“战胜了！”
	龙舟快步跑来，略带欣喜的看着敖言道。
	“哈哈哈，我出手，难道还有不得胜的理由？”
	敖言不禁的大笑道。
	听得敖言的话，龙舟也是不禁的大笑一声。
	这个时候，兵士，阙无情等人也是走了过来。
	“诸位无甚大事吧？”
	敖言关切的问道，虽然说他往日里骄横无比，可是此刻也是傲家之人，不知不觉之闻，已经有一种团队
的荣誉感，不想自己的伙伴受到伤害。
	“没事一切安好！”
	兵士呵呵笑道，其他几个人也是连连开口。
	这个时候，阙无情默不作声，似乎陷入了极大的困苦之中，热汗直流。
	“怎么了？”
	敖言眉头一扬，看着阙无情道。
	这个时候，阙无情的脸已经恢复了正常，略带歉意的微笑。
	“不好意思让诸位担心了，呵呵！”
	阙无情的脸略微的惨败，脸上的汗水逐渐的消退。
	“到底有什么事情，说出来个大家听听，我们给你排忧解难。”
	这个时候，敖言也被勾起了兴趣，随即问道。
	“哎，不知当说不当说。”阙无情扫了一眼敖言等人道。
	“无碍，若是不方便的话你直接跟我或者是龙舟说都可以。”
	敖言微微蹙眉，似乎隐隐的猜测倒了什么。
	“好！”
	阙无情上前几步，眼光之中一股神秘的灰蒙闪动，却并没有朝着敖言走去，而是来到龙舟的身边。
	龙舟点了点头，将耳朵靠近。
	就在这个时候，谁也不敢相信，在阙无情的手中，一把寒光闪烁的宝剑猛然刺了过去，这一切都是发出
在突然之间，而阙无情的实力和龙舟相差无几，如此之近的距离发动攻击的话，就算是龙舟也无法抗
衡，只能．．．．．．
	小心！
	这个时候，一旁的兵士早就是一跃而起，挡在了龙舟的面前。
	轰隆隆，一声炸响，天地之间，都随着这一声炸响变的苍凉起来。
	“兵士！”
	龙舟略带悲呛的大喝道。
	“魔头，受死！”
	敖言一步跨出，宛若雷电一般祭起拳头，朝着阙无情轰炸了过去。
	阙无情手中的宝剑一个闪烁道寒芒激射而出，短暂的瞬间，已经将敖言的攻击抵抗了下来，随即一个翻
越，和敖言龙舟等人拉开了距离。
	哗哗哗！
	如同海水一般，一个个神秘的影子不断的出现，笼罩住了全场。
	啊！
	随同在龙舟身边的几个人惨叫一声，捂住脑袋，一瞬之间眼睛变得灰蒙蒙的，祭出自己拿手的宝物，施
展出自己得意的招式，朝着龙舟，敖言攻击了过去。
	随同龙舟的一共剩下二十几人，一时间已经有七八人被神秘的物体所控制，五六个人陨落，剩下的人都
在顽强的抗衡着。
	啊！
	几乎在一个瞬间，按剩下没有被控制的人，要么是陨落，要么是被神秘的物体所控制。
	“你们是何人？为何阻扰我等！”
	敖言惊骇的道。
	“哈哈哈，我们是何人！”
	阙无情大笑一声，猛然停止大笑，冷冷的道。
	“这还用问么，我便是要杀你之人！”
	一时间，敖言一切都明白了，龙舟也是知晓，眼前一个个灰蒙蒙的影子，到底什么怪物。
	“天魔！”
	龙舟苦涩的道。
	天魔一族，乃是一个神秘的种族，拥有强横的实力，以人数众多，强者众多著称，凡人难以看出他本体
，除非是大罗神境界才能有一丝一毫的察觉，只有天神境界，才能真正的感应到天魔的存在，眼前灰
蒙蒙的影子，正是天魔。
	天魔，在神界之中已经鲜有出现，记得当初是被神族倾巢出动，整个镇压，所以当初敖言和龙舟也并没
有想到这些，可谁又想得到慕歌有如此通天的手段，弄来了天魔呢，而且眼前的天魔，恐怕已经是准
神君境界的强者，寻常的神君恐怕会被轻易的斩杀。
	“好一个天魔，居然能够直接吞噬了阙无情，占据他的灵魂，你很厉害！”
	敖言毫不苛刻的赞誉道。
	“是么，你的实力也不错，可惜，今天恐怕会陨落在我的手中！”
	那阙无情冷笑一声，一身威严陡然之间绽放开来，压在敖言的身上，让他有一种喘不过气来的感觉。
	“这是．．．．．．”
	敖言深吸了一口气，这阙无情身上的神君之气，比他的还要浓郁千百倍，到底是什么能够让他的神君之
气如此浓郁，莫非眼前的是神君，不像啊，如果是神君的话，恐怕直接就发动攻击了。
	“你到底是谁，怎么会有如此浓郁的神君之力，若是你的实力足够的话，你此刻都可以自称神君了！”

	敖言凝重的道，听敖言这么一说，龙舟的眼神也变得凝重了起来，紧紧地盯着阙无情。
	可惜的是，阙无情还是一副冷冰冰的样子，似乎一句话也不想多说。
	“既然你不答话，那就让我等灭了你，若是让神君境界的天魔残留在这个世间的话，将会引来多大的血
腥！”
	敖言眼色凝重，他深深地知道这代表着什么，曾经有一个神君境界的天魔，吞噬了三四个同阶的强者，
最终达到了神君巅峰境界，还是神族，城隍，兽族联合起来，最终才剿灭了那神君境界的天魔，但当
时陨落的精英数量无法统计，堪称恐怖一片都是鲜血，想到这个，敖言就不禁打了一个寒颤，真的难
以想象，慕歌居然将这等恐怖的东西放在关卡之中让人试炼。
	轰隆隆！
	敖言一拳打出，浓郁的真气在他的手中汇聚开来，快速的旋转，宛若一个漩涡一般猛然的打了出去。
	看着眼前的攻击席卷了过来，那阙无情也是不禁的冷笑一声，只见一手探出，浓郁的真气快速的扩散开
来，化作一个遮天之手，朝着迎面而来的拳头碰撞了过去。
	剧烈的波流扩散开来，敖言只感觉一股股恐怖的攻击席卷，这阙无情居然如此强悍，置他的攻击于不顾
。
	“看我宝剑光辉！”
	龙舟低喝一声，只见他的手中真气凶猛的咆哮了起来，化作一道流光，朝着阙无情猛然的刺了过去。
	这阙无情也不抵抗，闪身一躲，嗖的一声已经消失了他的踪影，在下一个瞬间，阙无情直接出现皿手探
出，凶猛的魔气缭绕其中，这种虚无缥缈的魔气更加让人惊骇，朝着龙舟直接吞噬了过去。
	刷！刷！刷！
	龙舟手中的宝剑练练舞动，随即一道道摧残的剑芒宛若疾风骤雨一般汹涌，最终在天空之中化作一道璀
璨的巨大剑影，朝着阙无情暴掠而去。
	两股力量冲击，强大的波流扩散开来，在这个时候，敖言也是出手了，只见敖言一拳打出，至尊拳劲笼
罩周遭，金光璀燦之下，只见敖言猛烈的轰炸，一道道璀璨的力量让人心惊。
	在两人一魔的猛烈交战，让整个洞窟都震荡了起来，差点崩裂，好在都是在激烈的控制之中，否则的话
，一个个洞窟炸裂开来的话，整个山谷都会受到影响。
	不得不说，龙舟和敖言的联合实在是天地绝配，两个人的攻击一进一退，一猛一弱，联合的抗击着，而
那阙无情基本上也暴露出了他的实力，虽然说并没有神君那么强横，但是比之前在洞窟之中所见到过
的任何人都要强，起码敖言单个是打不过他。
	“斩破天穹！”
	龙舟咆哮一声，宝剑猛然飞掠而出，在空气之中迎风而涨，变成有百丈大小的恐怖剑影，朝着阙无情直
接席卷了过去。
	阙无情大袖一挥，一道猛烈的魔气孕育，随即这魔气不断得变换，居然是化作一条黑色的巨龙，张开了
血盆大口，朝着龙舟直接吞噬了过去。
	巨大的剑影和那巨龙直接的碰撞开来，几乎是一瞬之间，战斗就见分晓了，这巨龙被直接撕碎，而巨大
的剑影也是顷刻之间消失，嗡嗡而响，回到了龙舟的手中。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第285章 合作
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4293 
            更新时间：2016-08-01 07:47:37
        	“天地之意，尽在我拳中！”
	此刻敖言嘴里魔念，随着他念着念着，他的力量也随之攀登了起来，身体之中的神君血脉开始涌动，一
丝神君的气息从他的身上扩散开来，猛烈的拳头宛若狂风骤雨一般，夹杂着金色的摧残，和阙无情直
接对抗。
	对于敖言的攻击，阙无情不敢有丝毫的小觑一招一式甚是谨慎，甚至有些时候，还过多的运用真气来防
备，为的就是敖言的突然一击。
	“看你陨落不陨落！”
	突兀之间，敖言出现在阙无情的身前皿拳猛然砸了过去，周遭空气波流涌动，激荡起淡淡的涟漪，直接
打在阙无情的胸口。
	在即将打中的瞬间，阙无情的胸口处升腾出一道道黑色的力量，当敖言打中的时候，才发现这黑色的力
量软弱入眠，绝大多数的攻击都被直接抵抗了下来，只有少部分才得意真正的击中。
	龙舟此刻也疯狂的攻击，也不顾及宝剑的损害，一道道攻击凌厉无比，刷拉拉，汇聚出一个巨大的剑影
，将周遭空间都充斥，朝着阙无情直接席卷了过去。
	铿锵！
	阙无情不知何时，陡然之间从他的右手之上也是出现一把宝剑，这宝剑看起来通体雪白，其上雕刻着一
只兽头看起来凶猛无比，一剑斩出，庞大的剑气在空气之中—回旋，随即直接的碰撞开来。
	没想到你也是用剑，看来你生前一定不平凡，领悟了神君之道，你是神君境界　龙舟沉思片刻之后道。

	“哈哈哈，你现在才看出来老夫是神君境界么！”阙无情猖狂的大笑道：神君境界那是很久之　前的事
情了，如若不是我陨落，一丝残念化为天魔，此刻怕是早就已经淹没在历史的长河之中。
	“道友，你可知道我之辛苦！”
	阙无情猖狂的大笑，声音之中略带着几分凄凉。
	“哎，修炼一途有生必有死，指不定那一日，我也会陨落，你能以神君残念重新修炼到现在的境界也是
不易，不过今日你必须陨落！”
	龙舟看着那阙无情，并不像有丝毫的手下留情
	“哈哈，我就是喜欢这样的人，就让我看看你的实力，然后再想杀我吧！”
	阙无情剑芒激射，对着龙舟直接横扫了过去。
	得知了阙无情的事情之后，龙舟再也不敢轻视，在以前，阙无情可是传说之中的神君强者，虽然说现在
并没有神君境界的强大实力，可也是妖孽不凡，如果稍不小心的话，恐怕会被直接灭杀。
	砰！砰！砰！
	龙舟练练激射出几道强横的剑气，划破长空，在天空之中划过一个神秘的弧度，和阙无情的攻击碰撞在
一起。
	这时候，敖言也是加入了进来，他知道龙舟的实力远远不是阙无情的对手，只见阙无情拳头蜂拥不断，
朝着阙无情铺天盖地的斩杀了过去。
	看着如同疾风骤雨一般涌现过来的攻击，阙无情并没有丝毫的惊慌，依然是井然有序的抵抗着，曾经是
神君境界的他，完全可以无视这些攻击。
	哗啦啦！
	道道攻击璀璨无比，朝着阙无情直接轰炸了过去。
	“看我三芒破万刃！”
	阙无情冷笑一声，只见手中连连划动—下一共就是三下而已•道剑芒猛然之间激射而出，和龙舟敖言的
攻击直接碰撞在一起。
	“看我神君之威严！”
	此刻敖言身体之中涌动的神君之力，一点都不逊色于阙无情，敖言已经领悟了神君的一丝玄妙，虽然说
此刻他的积蓄并不向天妖神龙那般深厚到可以直接晋升神君的地步，可却也不是普通的半步神君所能
比拟的。
	见到敖言的猛烈攻击，阙无情也变得凝重了起来，将龙舟的攻击放在一边，专心抵御着敖言。
	“竟然敢轻视于我，我叫你死！”
	龙舟咆哮一声，只见他的手中连连划动，一道道璀璨的剑气涌现出来，直接划破长空，排山倒海一般朝
着阙无情轰炸了过去。
	阙无情本就是被敖言打得手足无措，这个时候，龙舟的攻击又席卷了过来，更加是让他陷入了两难的境
界，此刻阙无情不得不分心施展出一剑，这一剑却是将大部分都抵抗了下来，可是那仅存的一小部分
都是让他鲜血狂喷。
	而这个时候，敖言却是发动了更加猛烈的攻击，只见他的手中练练变换，猛然只见，你会发觉敖言的手
居然已经是被金色所笼罩住了，整个手臂看起来就是一钢铁，不，应该称之为黄金，没有错，就是黄
金浇铸而成，这黄金浇铸而成的双手朝着阙无情一举轰杀了过去。
	就算是阙无情也从来没有想过，这敖言居然如此大胆，直接轰杀了过来，要知道，这可是直接轰杀啊。

	汹涌的力量夹杂着呼嘯的风声，朝着阙无情轰炸了过去。
	这个时候，阙无情只感觉自己就要陨落一般，就算自己拥有如此强大的实力又如何，就算自己能够看透
敖言的攻击又如何，可是自己却没有那力量可以抵抗。
	啊！
	两只手，猛然的拍击在阙无情的胸口处，阙无情整个人倒飞出去，这个时候，敖言并没有停止攻击，一
道更加强大的力量在扩散，对着那阙无情的身躯直接轰炸了过去。
	轰隆隆！
	一声剧烈的响动，所有的人都不可置信的样子，只看见阙无情整个身躯炸裂开来，化为无边的血肉。
	“不要大意，根据记载，天魔不会那么容易陨落的。”龙舟对着敖言提醒道。
	敖言点点头，凝重的看着四周。
	四周之中，一片死寂，不知道从那里挂起的风，吹拂地上的尸体，此刻场面看起来让人一片恶寒。
	呼！呼！呼！　
	风吹尸体，稍微的摇摆，这时候，龙舟的剑芒已经激射了出去，轰隆一声，那尸体直接炸裂开来。
	“到底在哪里！”
	龙舟目光锐利，朝着四周查看。
	“我在这。”
	突兀的瞬间，不知道在哪里传来了一声怪叫。
	刷！刷！
	几乎是同一个瞬间，龙舟和敖言同时出手，一道道猛烈的攻击扩散开来，轰隆隆，碎石滚落，可还是没
有丝毫阙无情的迹象。
	“我在这．．．．．．”
	又是一声怪叫声，这时候，龙舟和敖言也是同时出手，猛烈的攻击让周遭洞窟都是摇晃了起来，几乎就
要坠落了。
	“我真都在这．．．．．．”
	这已经是第三次了，第三次，龙舟和敖言很是默契，谁都没有动，仿佛对傻逼阙无情毫不在意的样子。

	那阙无情又重新叫了几次，发现没有人应答之后，再次恢复了沉寂。
	整个空间之中，又重新回到了诡异。
	一阵狂风挂起，这个时候，只见敖言猛然一动，狮吼一声，猛烈的声波如虎啸山林，再洞窟之中扩散开
来。
	整个洞窟受到了一阵淸洗，最终还是没有丝毫的迹象。
	“我知道了！”
	龙舟一把站了起来，对着敖言道，此刻敖言也是看着龙舟，等待着龙舟的解答。
	“这天魔本来就是以诡异多端，形体近乎透明，能穿墙越壁著称，此刻可以肯定的是，那阙无情并没有
逃走，　还是在注视着我们，现在我们需要的，就是耐心的等待阙无情的出现，若是不出现的话，我
们直接赶往下一关就可以了。”
	龙舟的话让敖言一言惊醒，嘴里大骂道。
	“是啊，我怎么现在才想起来，若是坚持在这里耗下去的话就是我们傻逼了，哼，就这么办，若是不出
来，我们就赶往下一关，反正在这里待下去我们也没有什么好赚的。”
	龙舟和敖言刻意将声音放大，整个洞窟之中，稍稍靠近一些都可以听到，而此刻那阙无情正好就听见了
。
	阙无情心想：好家伙，居然想要逃跑，原本还想耗费他们一些真气，现在看来，还是直接灭杀了的好。

	随即阙无情不做迟疑，慢慢的潜入，当阙无情距离龙舟敖言只有几之遥的时候，龙舟和敖言的耳朵同时
动了，这个时候，龙舟和敖言都是归立不动，可身体之中的真气确实快速的旋转了起来。
	斩！
	猛然之间，龙舟和敖言同时大喝一声，吓了阙无情一跳。
	只见龙舟一剑斩杀，凶猛的攻击宛如狂风暴雨一般席卷，所到之处，剑芒肆虐，宛若人间地狱一般。
	敖言的拳头宛若钢铁一般，一次次砸出，空间都是出现了碎裂，无尽的攻击，朝着阙无情涌现了过去。

	啊！
	阙无情一时间被吓住了，居然来不及抵抗，等他反应过来，并且施展手中的宝剑要去抗衡的时候，已经
为时已晚，强横的攻击朝着他直接肆虐。
	噗！
	一经呈现虚影形状的阙无情显露出来练练倒退，几道鲜血喷出，看起来极其苍白，一身的狼狈。
	“乘胜追击！”
	龙舟和敖言对视一眼，猛烈的攻击再次朝着阙无情轰炸了过去。
	啊！
	传来了阙无情最后的一声惨叫，敖言的拳头直接砸中了他的身体，在敖言的拳头之下，阙无情的身体一
点点的缩小，最后化为虚无。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第286章 第四关
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4379 
            更新时间：2016-08-01 07:48:40
        	击杀了阙无情之后，龙舟和敖言一个拍掌，最终两个人都是倒在了地下，大口大口的喘息着。
	“看来咱两个人还并不只是会作对，有时候还是蛮配合的。”龙舟大笑道。
	“说的也是，看来日后我要多跟你作对了，等战斗的时候那我们的默契度就更高。”敖言咧嘴笑道。
	哈哈！
	听到敖言的话，龙舟也是放声大笑，两个人的笑声在空气之中传荡开来。
	这里的一举一动都是在傲月的监视之中，傲月看到龙舟和敖言击杀了阙无情之后，不由的露出了笑容，
这天魔他原本也是想要斩杀，可后来想想，或许可以作为自己的一股势力，这才存留了下来，对那俯
身在阙无情身上的天魔，傲月也是毫不在意，达到了他这个境界，对神君境界的天魔都不放在眼里，
更不用说是已经退到天神境界实力的天魔了。
	接下来，也就是要挑战第三关了，现在看来第二关已经陨落了不少的强者，若是一直持续下去的话，不
知道第三关之后，还有多少人能够坚持下来。
	将视线回到第三关之中，此刻第三关一切强者极具疲惫的闯进了第三关之中。
	被冤魂折腾，然后被天魔折腾，这些强者一个个都是非常的疲惫，此刻看起来一身的狼狈，却不得不强
装镇定，朝着四周行走。
	“这里是什么地方？怎么没有见到任何的怪物，亦或是冤魂，天魔，莫非我们闯关了。”
	一个天神弟子道。
	此刻龙舟和敖言也在其中，只不过这个时候，龙舟和敖言两个人默默不语，他们的实力是众多人之中最
顶尖的存在了，连半步神君的强者都可以斩杀，还会畏惧什么呢。
	“呼呼，什么怪物都没有么，那我要好好的休息一下。”
	那天神境界的弟子放松了警惕，盘膝的坐在地上修炼，其他的弟子也是仿照着一个个盘膝大作，更有甚
者，直接坐在地上呼呼大睡的都有。
	啊！
	一瞬之间，一股浓郁的威压席卷蔓延，一些猝不及防的天神境界直接喷罾口鲜血，好在他们的适应能力
强横，一眨眼之间已经恢复了状态。
	啊！
	传来了一声惨叫，只看一道道利箭如同狂风暴雨一般席卷了过来，这利箭的速度无比之快，就算是天神
境界若不仔细注意的话也很难看清他的轨迹。
	—些来不及抵抗的人被利箭刺成一个刺猬，而有更加倒霉的却被刺杀，当然，这只不过是极少的一部分
而已，大多数的人都没有陨落，只不过是受到了一些伤势。
	“有手！”
	—个男子惊呼一声，这个时候，从地面之上，飞快的探出一只苍白的手，直接拉着。
	“好疼啊！”
	只听一声声惨叫，一些靠近地面的人都拉进了地底之中„
	“大家小心！”
	龙舟和敖言此刻俨然成为了众人的首领，大喝道。
	听龙舟和敖言的话，一个个危险被迎刃而解。
	扑通！扑通！
	—个个尸体掉落下来，居然是刚才陨落的那些强者，细细一数，已经有三十几人，这三十几人一不小心
的深陷了进去，就再也没有回来过，当然，其中绝大多数的人是众人之中修为最低下的，也不乏其中
一位曾经是至上超级执法者级别的强者，因为疏忽大意，也被拉了下去。
	“大家跟着我继续前行！”
	龙舟开口道，此刻敖言第一个跟在他的后头，其他的人也紧紧的跟随者。
	哗啦！
	—道道锋利的利剑朝着龙舟等人刺了过去。
	“万剑归宗！”
	龙舟咆哮一声，只看见他手中的宝剑连连舞动，一道道激流爆射而出，和迎面而来的诸多利剑直接对抗
。
	而敖言也是出手，一拳打出，便是近百道宝剑的碎裂，随着拳头接连不断的打出，一道道宝剑都是一排
排直接碎裂开来．
	绝大多数的宝剑都被龙舟直接和敖言抵抗了下来，展现出强横的实力之后，龙舟和敖言两个人的威信也
初步的树立。
	啊！
	只觉得脚底下一踩，宛若踩在空中一般，仔细一看，下方居然是Ｉ深渊。
	在场之中，都是天神境界，想要抵抗的话还是轻而易举，这个时候，一道道真气暴掠而出，可这时候人
们才发现，真气已经无法让他们御空飞行，他们的真气已经北段咱的禁锢住了！
	砰！砰！砰！
	一个个人跌落下来，这是一个深幽的涧穴，头顶之上已经重新回归到了黑暗之中。
	“这里可以使用真气！”
	一个弟子大喜道，随即用真气凝练出一道火焰，熊熊的燃烧着，照亮光明。
	这时候看清楚周围，才发现这里平平无奇，四周除了山岩之外，就再也没有其他的东西。　
	“大家小心，这里威严甚是浓郁，我们在此恐怕只能施展出罗神境界，顶多也就是大罗神境界的实力，
还要预防暗器的偷袭。”龙舟小心的告诫道。
	“是！”
	经历这么多事情，大家对龙舟的威信也不敢挑衅一个个大声应答道。
	这涧窟仿佛无边无际，走了很久很久还是没有发现任何的出口，宛若一个迷宫一般。
	“累死我了！”
	一个天神境界的弟子难以忍受住在如此浓郁的威压之中行走，一把坐了下来。
	啊！
	这个时候，那天神境界的弟子才算是知道什么叫做恐怖一瞬之间，万剑密集如雨，朝着他直接轰炸，几
乎是一个眨眼，那天神境界的弟子已经消失不见，化作血肉在空气之中飘洒。
	“这里的威压，比起神君威压尤胜几分，不愧是傲月家主，拥有如此手段。”
	龙舟深吸了一口气道，和敖言一同到带着诸多天神境界强者冒着强悍的威压继续探前。
	一道道攻击率先朝着龙舟和敖言袭击了过去，猛烈如疾风骤雨，可却是被龙舟和敖言快速的抵抗了下来
。
	随着越来越深入，这威压越来越浓重，而且暗器　的袭击也越来越凶猛。
	啊！
	时不时的从身后传来弟子的惨叫声，这些弟子要么被暗器击伤，要么被一支神秘的，从地底探出的手直
接抓摄，随着一个个弟子的険落，一群人之中，弥漫着一种死寂。
	所有的人都小心翼翼，提心吊胆的，生怕陡然之间就被袭击了。　
	嗖！嗖！嗖！
	一道道利剑陡然之间出现，居然在空中盘旋飞舞，变换方位，朝着一群人扫射了过去。　
	刷！刷！刷！
	龙舟的宝剑连连舞动，一道道攻击凌厉无比，宛若一道流星一般横扫而过，所到之处，一排排利剑被直
接劈砍，碎裂开来。
	敖言怒吼一声，声波震荡，声波所扩散之处，一个个利剑暂停下来，随即掉落在地上。
	虽然龙舟和敖言的实力强悍，可是也难以抵抗住如此之多的密集攻击，也有少数的攻击朝着其他的人笼
罩了过去。
	砰！砰！砰！
	一道道利剑直接穿透了天神境界弟子的身躯，从胸口处进入，再从后背窜出，带出一捧鲜。
	“大家结合起来，看他如何攻破我等防御！”
	龙舟开口道，其他的人纷纷盘旋在龙舟的身旁，以龙舟敖言两人为中心，各自施展出玄妙的　道法，随
即一道道光环缭绕，朝着四周不断的扩散。
	那些迎面而来的攻击被接触到之后个个直接碎裂了开来，战斗就这么一直持续着，到最后的瞬间，所有
的宝剑都已经被斩断了。
	“不要改变阵形，向前走！”
	龙舟威严的大喝一声，一行人就团团围绕，朝着前方一步步走去。
	随着越走越快，威压也越来越浓烈起来，一些实力较为弱小，再加上长途跋涉，和几番交战，惹来一身
伤痛的天神境界强者不禁的疲惫。
	看着这些天神境界强者，龙舟不禁的皱了皱眉头，尽量将他们放在较为轻松的地方。
	嗤！嗤！嗤！
	此刻，陡然之间窜出细小的剑芒，朝着一行人直接扫射了过去。
	而地底之下，探出一直苍白的手，这苍白的手似乎带着神奇的魔力，直接抓摄了过去。
	在抵抗剑芒的时候，人们还要应付那不知道什么时候还会再次出现的神奇之手，随着这神奇之手的不断
冒出，一些天神境界弟子被拉扯住了，随即无尽的剑芒就会席卷过来，将他直接斩杀，分裂成一片片
血雨。
	敖言吼叫一声，这时候，从他的身体之中缓缓升出一股金色的护軍，将四周尽数的笼軍住了，这护罩的
金色光芒璀燦无比，笼軍四周。
	“大家给敖言输送力量！”
	龙舟大喝一声，从他的身股力童蓬勃而出，疏送到了敖言的身体之中，随着越来越多的力量在敖言的身
体之中汇聚，这金色的光芒大盛，那些剑芒扫射而来，一个个被抵御住了。
	而地底之下的苍白之手，也无法透过敖言的防线。
	随着不断的探进，敖言所感觉到的压力也越来越深厚，经过了短暂的时间，他已经是热汗直流了，脸色
略微显得苍白起来。
	“这威压有点玄妙！”
	龙舟开口道，此刻一行人依然是缓慢的行走之中，无尽的攻击席卷过来，都被那护罩直接抵抗住了，只
不过每一次的攻击，敖言的脸就更加的苍白一份。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第287章 第一个出关者
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4243 
            更新时间：2016-08-02 07:35:37
        	敖言凝重的道，他隐隐的觉得，这一切都和团队合作有关。
	“没错，我也是这么觉得。”龙舟开口道：“团队行进，那攻击都会汇聚一处，这样我们的陨落几率就
更高，已经有这么多人陨落了，若是持续下去的话，还不知道会有多少个人陨落。”
	龙舟的话，让一行人都是陷入了沉思之中，原本一些没有跟随着龙舟敖言一起的人，都安然　的离开了
，而一行人见到第一二关，跟随着敖言和龙舟可以安然通关之后，—个都是跟随在他们的身后。
	“大家分散开来。”一个弟子率先出手道，朝着密集的剑雨蜂拥而去。
	就在他出去的一瞬之间，那弟子顷刻之间化为了一摊鲜血，洒落下来。
	这个时候，所有的人都惊骇了，想要分散开来，可是后头那密集的攻击根本不是他们所能够抗衡下来的
。
	“我们二人来掩护，大家一个个撤退！”
	敖言大喝道，只见他一拳击出，至尊拳劲直接席卷，宛若一阵狂风一般直接横扫，所到之处一片狼藉，
滚滚碎石也随同一块涌落。
	砰！砰！砰！
	那些剑芒，遇到了敖言的拳头之后，一个个被抵抗了下来，一个窄小的通道出现。
	“看我的！”
	龙舟也是咆哮一声，只见他手中一动，宝剑凌厉万份，快速斩出，宛若机关枪一般一道道扫射，那窄小
的通道，硬生生的扩大了三五倍之多。
	“走！”
	有了一个弟子带头，其他的人也是蜂拥而去，嗖嗖嗖，快捷无比，朝着那通道涌去。
	这通道眨眼之间就毙掉了，可是对天神境界的强者来说，那已经是很漫长的一段岁月了。　
	下一个瞬间，除了龙舟和敖言之外，已经都跑了出去，这个时候，密集的攻击都是朝着龙舟和敖言席卷
了过来，可是龙舟和敖言非但没有感到压力有半点的增加，反而是松了一口气，终于是解决了这一群
拖累！
	龙舟和敖言各自施展出一到猛烈的攻击，只见一道剑芒席卷，一个拳头轰炸，这个时候，前方的涧窟甚
至出现了一丝丝的碎裂，爆裂的声响在空间之中霎那之间响起。
	嗖！嗖！
	只听两声快捷的响动，龙舟和敖言已经陆续的窜了出去，那密集的攻击并没有打在他们的身上。
	啪的一声！
	龙舟和敖言拍了拍手，这一次的合作很成功。
	两个人果然比带着一群人一起闯关来得容易，很快，第三关卡就通过了。
	而当初跟着龙舟和敖言的一行人，大多数都是通过了关卡，毕竟人的通关，那威力会若上很多，若是一
群人的话，那攻击就会呈现几倍的叠加。
	到了第四关的通关口，仔细一看，还有一百多人徘徊之中。
	“你们为什么不进去！”龙舟疑惑的问道。
	“你看这有四个门，四个不同的们，很多的人都在犹豫，到底要进入哪一个门。”
	一个弟子回答道。
	龙舟也是仔细的端详，在眼前，已经是一片岩石笼罩，只不过岩石之中，开凿出四个大门，这四个大门
看起来古朴无华，暗藏无尽玄机，分别刻着：定性耐性持续性稳定性四扇大门紧紧的关闭着，想要进
去的话，只需要推开大门即可。
	但是这群难住了在场的一群人，四扇大门，分别会通向什么地方么，到底还会有什么考核呢。
	“定性，依句意所说，乃是考验一个人的定力，耐性，不必多说，也就是耐力，在这里可以理　解为对
攻击的耐力，而持续性，则是攻击的连续性，或者是真气的连续吞吐，最后一稳定性，　则是你对真
气拥有多么稳定，时时刻刻都是保持着这一个稳定的状态，四个关卡，大家可以选择一个适合自己的
加入。”龙舟开口道。
	“大长老分析的是，我们依靠自己的类型选择一个。”一个弟子开口道。
	随着一个个陷入了沉思之中。
	“我的攻击力强大，不用说，就是定性，能够快速的解决战斗，不慌不乱。”一个弟子朝着定性的大门
走了进去，刚刚靠近，距离还有半米左右，那大门传来一股力量，将那弟子直接吸收了进去。
	“我的防御强大，不用说，一定是耐性。”一个魁梧的汉字嘿嘿笑道，随即跨入了耐性的大门。
	“我的草木道法可以岁时随刻的吸收力量，不用说，就是持续性。”一个略微消瘦的男子道。
	随着一个个纷纷选择，在场之中，也就只剩下龙舟和敖言。
	“我们这下要分开了，我的剑法，持续稳定，恐怕也似乎要选择稳定性，你的力量无比庞大，　恐怕要
选择定性。”
	“我的攻击力也就是这么强大，就算要增长也就是那．点，所有我选择稳定性。”
	龙舟开口道，随即化作一道流光朝着稳定性飞掠而去。
	“那就让我看看这稳定性到底有多么玄妙。”
	敖言轻笑一声，随即朝着定性的大门暴掠而去。
	敖言跨入定性的大门之后，当即，一阵狂风席卷了过来。　　
	“雕虫小技！”
	敖言冷哼一声，一道道强横无比的力量直接横扫了过去，那狂风被直接抵消。
	“看你如何猖狂！”　
	这个时候，还有漫天的雷电朝着敖言轰炸了过去。
	敖言并没有任何的畏惧，猛烈的接受那雷电的轰炸，整个人经过雷电的轰炸之后，显得更加的狰狞，肌
肉虬张，看起来彪悍无比。
	嗤！嗤！嗤！
	一道道火焰朝着敖言蔓延了过去，只见周遭，都是无尽的火海。
	敖言并没有丝毫的畏惧，眼睛目视着攻击冲着自己席卷过来，在这个瞬间，至尊拳劲快速出动，砰的一
声，激荡起淡淡的涟漪，那火焰被直接抗衡，横扫而飞。
	随着时间的不断流逝，敖言在其中快速的增长自己的实力，经过这段时间之后，这神秘的空间之中，无
尽的力量已经提升到了最巅峰，达到了半步神君都要重创乃至是陨落的地方。
	可是这半步神君，敖言已经不知道杀了多少了，岂会害怕这些，在定性空间之中闲庭信步，只等着空间
之中的真气消耗殆尽，或者是三天的时间一过，就可以离开这个鬼地方了。
	龙舟进入那稳定性的空间之中，一道道宝剑璀璨无比，朝着迎面而来的力量直接席卷。
	这稳定性的空间有何那定性空间不同，这稳定性空间之中，到处流窜的却是空间波动，空间波动一点点
的袭击过来，而且每一次的攻击凌厉程度几乎都是一样的，只不过是按照实力，他出现的频率，或者
是出现的方位不同，几次让龙舟防不胜防。
	哗啦啦！
	从龙舟的脚下，传来了呼啸的风声，不知道什么时候，在他的脚下已经激荡起了淡淡的涟漪，化作一条
透明的巨龙，张开血盆大口，露出锋利的牙齿，朝着龙舟直接吞噬　了过去。
	对此龙舟并没有丝毫的惊慌畏惧，只见他手中一动，利剑陡然之间抛了出去，在空中绽放出无尽的光泽
，快速的飞掠。
	利剑从透明巨龙的身体之中直接穿过，最终那透明色的巨龙被洞穿，彻底的消散，宝剑回到了龙舟的手
中。
	“若是一直这样下去的话，三日之后我才可以离开这个鬼地方，不行，我要赶超敖言。”
	龙舟眼神之中绽放出无尽的光芒，暗自下了决定，只见慧眼如炬，朝着周遭仔仔细细的勘察。
	定性空间是无尽凶猛的攻击，而稳定性空间却是持续不断的攻击，剩下的耐性，持续性，却有所不同，
耐性空闾，居然出乎意料，让人平静的盘坐着，这有点和龙舟的猜测相悖，在耐性空间之中盘坐，若
是有一点点松动的话，就会有无尽的攻击席卷而来，已经有好几名强者被抹杀了，这当天不可能只是
三天的普通盘坐，还会有接连不断的骚扰，所有说想要在耐性空间之中存留下来也　不是一件很容易
的事情。
	最后持续性，考验的就是一个人的攻击能否接连不断的持续下来，这时候，若是一个刚猛的攻击者的话
，在这里多半就要陨落了，除非你的真气储蓄有那么浩大。　
	四个空间，各有不同，唯一一个相同的就是，只要你能将空间之中的力量耗尽的话，你就可以提前离开
，否则的话，你就只有等到三天之后了，若是三天之内，你被斩杀的话，那也无怨无有了。
	在定性空间之中，敖言找到—丝的诀窍，看着前方席卷而来的力童，不由得露出了冷笑。　
	只见敖言的身躯陡然之间绽放开来，丨道道璀燦的金光在他的身体之中升腾而起，淡淡的真气波动在他
的身体之中快速的盘旋舞动，宛若一道道游蛇一般。
	这个时候，敖言身体之中的獒犬神君血脉已经彻底的觉醒了，此刻的敖言已经施展出自己全部的力量，
达到了准神君的境界，无限的接近于神君境界，只差一层领悟就可以突破，相信进过岁月的演变，无
须多久的时间，他就可以突破到神君境界。
	此刻的敖言，只见他陡然之间打出一拳，庞大的拳头宛若有万斤重力，直接席卷蔓延，所到之处，空间
都要直接的崩裂，整个定性空间都被扯了进去，只听轰隆一声响动。
	那定性空间的力量霎时间灰飞烟散，而敖言也是从定性空间之中走了出来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第288章 擂台比拼
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4217 
            更新时间：2016-08-02 07:36:40
        	看着一个人影从空间之中快速窜出，这时候的慕歌也不禁的望了过去。
	“小子敖言拜见家主，诸位神君！”
	敖言快步走上前来，对着慕歌跪拜的道，可心中却是充满了惊骇，和五大神君齐头并进的那位，怎么这
么熟悉，而且还是神君强者。
	“很不错，你是第一次通过闯关的，他日神君对你来说轻而易举”
	慕歌赞誉道。
	“小子一定好好努力！”
	敖言站了起来，眼神略带疑惑的看着天妖神君。
	“怎么小子，还想找打不成，现在老子达到神君境界，随意捏死你。”
	天妖神君脸色挂不住了，对着敖言道。
	“你是何人？”
	敖言深吸了一口气凝重的道，夭妖神君的气势笼軍在他的身上，让他有一种闯不过起来的感觉。
	“天妖神龙，现在是慕家的太上长老，天妖神君！”
	天妖神君几乎是咬着牙说道，看着敖言眼睫冒火，要知道，当初他可是败在敖言的手中。　
	“我去，我那手下败将居然达到了神君境界，有没有天理啊！”
	敖言闻言，不禁的大骂道。
	“你还给我说！”
	天妖神君怒目圆睁．手探出，浩瀚真气涌动，宛若**大海一般直接抓摄　了过去。
	“就让我看看你晋升神君之后有多大本事！”
	敖言冷笑一声，心中的战意也是被激发出来，至尊拳劲涌动，猛烈的拳头如同狂风骤雨一般直接席卷了
过去。
	砰！
	第一次碰撞，敖言连连后退，手臂上传来了一阵阵的刺痛。
	“你很强！”
	敖言的战意丝毫不减，再次出动，化作一道流光猛然的窜了过去。
	“就让我用天神境界的修为来战你！”
	天妖神君冷笑一声，这时候的他领悟了神君的意志，就算是用天神境界的力量，也有办法战胜敖言。
	两个人来回穿梭，几次碰撞之后，敖言在心中不禁的暗骂，这天妖神君实在是太过于卑鄙了，突破到神
君，就算不运用神君的力量，那脑子里装的也是神君的东西，而且敏锐性没有丝毫的减少，敖言想要
战胜简直难上加难。
	这时候，龙舟也是突破了稳定性的空间，从山谷之中走了出来，一出来，他的眼睛就瞪得老大，没有看
错吧，敖言此刻居然在和神君境界的强者打斗。
	龙舟揉了揉眼睛，确认自己并没有看错，当看到一旁的慕歌之后，他松了一口气，有慕歌在，相信不会
出现任何的问题。
	“龙舟，快来助我，一同将此獠击败！”敖言对着龙舟大喝道。
	“好！”
	龙舟没有丝毫的犹豫，答应了敖言的请求，只见他手中连连划动，宝剑绽放出无尽的光芒，在这个瞬间
，宝剑一划为三，朝着天妖神君飞掠而去。
	“就算再加一人又如何，我照样破了你们！”
	天妖神君暴喝一声，此刻的他居然还是两手空空，只见两手怀天，一股股浑厚的力量他的两手之中汇聚
，宛若一个半米来长的圆球，从圆球之中传来一道道震撼人心的力量，这力量无比的庞大，朝着龙舟
和敖言直接席卷了过去。
	庞大的攻击直接碰撞在一起，龙舟的三剑被眨眼之间抵抗了下来，强大的力量将龙舟和敖言震退。
	“看我二人同心合力！”敖言看着龙舟道。
	龙舟点点头，只见这时候的敖言的身上绽放出无尽的光芒，整个身形变得伟岸起来，无时不刻不散发着
庞大的力量，气息缭绕，一拳轰击，空间都要为之碎裂。
	龙舟的宝剑化作一道亮光，在他的头顶之上盘旋，随即迎风而涨，宛若有千百丈髙大，遮天蔽日，朝着
天妖神君直接横扫了过去。
	这个时候，天妖神君几乎要使用自己神君的力量了，只不过心中强行的压住了，这时候，以神君境界的
眼神看着那迎面而来的攻击，只见手中连连的变换，一道金光在他的手中浮现开来，随即一条擎天之
龙　从他的后背之上升腾而起，千丈余长的庞大身躯，浑身金鳞，锋利的爪子锐利无比，这便是此刻
天妖神君模仿本体幻化出来的一个虚影，已经脱离了杂种龙的地步，成为了真正的神龙：
	神**掠，和迎面而来的庞大剑影直接碰揸，强大的冲击扩散开来，而这个时候，敖言的拳头也和神龙
碰撞开了，两相夹击之下，神龙略显狼狈。
	吼！
	只见那虚影神龙咆哮一声，居然整个炸裂开来。　
	咳！咳！
	龙舟敖言连连退后，收到了不轻的伤势。
	“看我不杀了你！”
	敖言被激发出了内心深处潜藏的血腥，朝着天妖神君暴掠而去。　
	而龙舟也是手握宝剑，宛若一道流星一般紧紧跟随在敖言的身后，两个人一前一后，誓要把天妖神君斩
杀！
	“你们找死！”
	天妖神君露出了冷笑，这时候，他的气势攀升起来。
	“都给我助手！”
	一声爆喝传来，这声音带着神秘的力量，让天妖神君酝酿之中的力量逐渐的消散，而朝着天妖神君暴掠
而来的敖言和龙舟也不禁听下了脚步，如果所料不错的话，那声音是从慕歌那边传来的。
	“小试一番即可，若是被多人看见，成何体统！”
	慕歌的声音略带责备，让天妖神君，敖言，龙舟都是缩了缩头，此刻已经有不少的髙强之辈蜂拥而出，
一个个聚精会神的看着天妖神了和敖言龙舟三人打斗，见到慕歌发话，一个个都是冷静了下来。
	“好了，现在就看能有几人闯关！”慕歌淡笑一声，紧紧的盯着出口，
	随着时间的流逝，一个个人从出口处走了出来。
	每一个人都是疲惫不已，有的人已经满身是血，这些人都是经过了长期的战斗，现在已经没有多大的力
气，不过从山谷之中出来之后，一个个都是隐隐地带着几分兴奋，这一次历练，他们的实力必定会有
所长进。
	考核三天的时间过去了，经过统计，共有一百四十九个人成功的闯关。
	慕歌目光扫过那一百四十九个人，嘴里露出了笑意。
	“五百多个有一百余人通过，也算是一个不错的成绩，但是一共只有一百零三个人可以入选，接下来还
会有一番角逐，大家说，要如何是好？　”
	慕歌的话仿佛有一番神奇的魔力，让在场的人都是热血沸腾。
	战！
	在场之中的人同时大喝道。
	“好，—天之后，擂台之上，百人角逐，最后一个留下的人，作为队长。”慕歌大喝道。
	“是！”
	所有的人同时应答，声音震天。　
	在这三天的时间里，所有的人都是加倍努力，以求能够在这段时间之中突破，好成为百人团的之中的一
员。
	自从在历练之中受益匪浅之后，这些一个个都期待进入百人护卫团之中，接受真正的训练，相信若是从
修炼之中出来之后，每一个人的实力都会有大量的提升，这是毋康置疑的。
	一共有一百四十九个排除龙舟这个多余的之外，也就是有一百四十八个人，而所要录取的一共也就是一
百零三个人，也就是说，有四十五个人会被排除在外。
	平均下来，三个人之中，就会有一个被淘汰，这不得不说是一个很残酷的斗争，这是一场大混战，一群
人蜂拥在一起，这其中的危险系数自然是不用说的，就算你在一行人之中可以排名靠前，可是若是遭
受围攻的话，也只有被击落下台这一条路，当然，你的生命是不用担心的，有慕歌在场，没有人会从
他的手中陨落。
	在这三天的时间里，慕歌将以往至上的实力分布好好的了解了一番。
	以往至上的势力既然归于现在的慕歌管辖，所有慕歌自然是置之不理，要将他推向高峰。
	至上遍及神界，就算是神族兽族城隍，哪怕是魔族之中都有至上的人潜伏，综合整个至上的关系网，只
能用恐怖两个字来形容。
	一时间，想要彻底的掌控这个势力，还是很难的事情。
	从妙音等人的口中得知，有不少的人和神幻，火灭等人关系良好，若是知道神幻火灭陨落的话，恐怕会
来寻找麻烦，而最为主要的是，两个使者的存在，这是真正让慕歌凝重的地方。
	从白巧和老白的来看，那使者的实力，至少已经达到神君境界巅峰，或者可以和神君境界巅峰抗衡的牛
逼存在，不过想那么多都是没用的，现在慕歌最关键的就是要整合慕家，还有就是将自己的实力再次
提升，现在的慕歌只不是初期神君，若是能够达到高期神君或者是巅峰神君的话，到时候就算　是飞
阁慕歌也有信心弄从其手下逃脱，乃至是抗衡也不无可能。
	三天之后的擂台之上，慕家之中所有能到来的人几乎都到了，因为这是护卫百人团的选举，大罗神境界
也想要瞻仰，这项威武的拼斗。
	一百四十八个人，首先站立在擂台之上，此刻龙舟站立在擂台的最前面，感觉到人山人海，　众多的人
都看向自己，龙舟还是存在着一丝的紧张，不过外表上看起来还是从容不迫。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第289章 最后的角逐
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4288 
            更新时间：2016-08-03 07:43:30
        	龙舟缓缓的道。
	所有的人都听着龙舟的诉说，将龙舟的话默默地记在心里，这个时候，只听龙舟一声令下。
	“切记不可伤亡，开始！”
	龙舟身形一闪，只听一声钟鼎的敲响声，战斗正式开始！
	轰隆隆！
	只听一声声轰炸，这个时候，几个魁梧的汉子联合起来，朝着一些实力较为弱小的击打了过去。
	下一个瞬间，就有两三个人落下擂台，战况不可谓不恐怖。
	“看我若雨筹谋剑！”
	一个道貌岸然的道士挥舞手中的宝剑，这宝剑璀璨无比，其尖端光环缭绕，一个横扫，强横的气势直接
席卷。
	见到此人，一个个人纷纷避让，生怕被攻击席卷到。
	这男子叫做云海，一介散修出身，在神界之中赫赫有名，传说之中，已经达到了准神君境界，在以往的
至上的超级执法者之中，可以排名前三。
	云海的每一次攻击，都有一两个人被击飞出去，这若是一直持续的话，用不了多久的时间，在场之中就
会只剩下百人团的人了。
	除了云海之外，还有一个牛逼的人物，这是一个俊俏的男子，举手投足之间有一股高贵的气息，对这个
男子，许多的人都没有影响，而她却也是当初至上的超级执法者张白皙细腻的手宛若女人一般，每一
次拍打出去，皆是一个人的跌落擂台。
	这男子叫做蚩尤，毫无疑惑，他的实力已经足以和云海并肩，否则的话，在一群天神境界巅峰的妖孽之
中，哪里能够如此猖狂。
	与云海蚩尤的猖狂不同，而敖言却是选择了沉默，他很少攻击别人，而别人也知道敖言的实力，并没有
主动的攻击。
	云海和蚩尤的行为，终于是惹怒了不少的强者。　
	一共有十几个天神境界巅峰的妖孽，分为两队，分别朝着云海了蚩尤进行攻击。
	一道道浩瀚的攻击朝着云海席卷了过来，只见一个强者凝化出一道道凶猛的野兽，朝着云海张开了血盆
大口，一举吞噬。
	而还有一人，则是抛出手中的利器，在高空之中快速蹿升，朝着云海暴掠而去。
	看着眼前的攻击，云海的眼神也凝重了起来，只见他手中的宝剑绽放出无尽的光泽，一剑劈砍而下，一
道汹涌的力量直接席卷，和迎面而来的攻击对抗。
	两股力量碰撞在一起，双方连连退后。
	这时候，一个消瘦的男子率先出动，两手呈爪，锋利的指甲闪闪发亮，朝着云海一举扑了过去。
	“不知死活！”
	云海冷哼一声，嗖嗖嗖，手中的宝剑连连的出动，嗤的一声刺下。
	啊！
	那消瘦的男子惨叫一声，云海的宝剑直接穿透了他的真气防御，刺进了他的心脏之处。
	扑通一声，那消瘦的男子直接倒下，这时候慕歌皱了皱眉头，杀戮，居然在自己的面前杀戮。
	稍稍平息之后，慕歌并没有出动，毕竟眼前的几个人，极有可能是日后队长，乃至是大队长级别的人物
，总不能因为这件事情而着了他的面子。　
	有了云海和蚩尤两个战斗狂人之后，战斗很快就进入了白热化的阶段，随着一个个的坠落台下，很快，
太上就剩下一百一十个人了。
	还有七个淘汰的名额！
	所有的人都是深吸了一口气，警惕的提防着在自己周围的人。
	“大家听我的命令，将这两个家伙击败，否则我们绝对会被他们打落下去的。”一个尖嘴猴腮的男子道
，只见他一步踏出，手中凭空出现一只长矛，猛然投掷，夹杂着猛烈迅疾的暴风，朝着云海和蚩尤轰
炸了过去。
	“对对对，大家先将这两个击败！”
	好几个人附和起来，随即一道道猛烈的攻击宛若狂风骤雨一般朝着云海和蚩尤直接横扫了过去。
	这个时候，只见蚩尤冷冷的一笑。
	“你等倒是猖狂！”
	这言语之间，给人一种冰冷冷的感觉，只见蚩尤五指弹出，将虚空视若布帘一般，猛然一拉，那飞掠而
来的长矛在顷刻之间停了下来，随即在蚩尤的御使之下，朝着那尖嘴猴腮的男子横扫了过去。
	啊！
	尖嘴猴腮的男子参加一声，被长矛投掷，直接穿透了他的身体，扑通一声倒下擂台，而那长矛并没有就
此跌落，反而是在四周一个横＾＾｜
	随着一声声的惨叫传来，已经有三人跌落，现在还有最后的三个淘汰名额！
	“看我宝剑锋芒！”
	云海轻叱一声，整个人疯狂的舞动着，一道道璀燦的寒光在他的身体周遭飞快地转到你，随即无尽的剑
芒汇聚成流，宛若一条**如生的巨龙一般，凶猛的咆哮，朝着一群天神境界的强者横扫了过去。
	啊！
	巨大的轰击之下，两个人应声倒地，就剩下最后一个了！
	在这个时候，只见那剑光凝聚成的巨龙一声轰炸。
	一个男子满身是血的出现在众人的眼前，随即云海身形一动，陡然之间出现在那男子的面前，一脚猛然
的踹了下去。
	哗啦啦！
	那男子宛若一只断了线的风筝一般，掉落下擂台。
	一百零三满了。
	在场之中的人都是深吸了口气，一百零三个人终于满了，也就是说，在场之中的所有的人都是百团的队
员。
	接下来的比斗对一些人来说已经不重要了，因为他们所需要的就是进入百人团而已，现在看云海了蚩尤
的强盛，指不定还有険落的危险。
	“我等不参与你的争斗。”
	一个看起来颇为淸秀的男子开口道，随即他身形一转，朝着擂台之下掠起。
	“我也不参加了！”
	随着一个个人的下场，在场之中仅仅只剩下八十余人，这八十个人互看一眼，一个个都是在考虑着有没
有机会进入十三名，
	“哎，老夫自知实力不济，能进入便可，再说日后选举出来队长之后，亦可挑战，我就不参与这样的混
战了。”
	一个须发皆白的老者轻捻长须，呵呵笑道。
	随即下一眼看他的时候，已经出现在擂台之下，看着这些主动下台的人，慕歌也没有怪罪，因为他们的
希望也就是进入百人团而已，看现在　的强盛程度，极有可能他们还会有陨落的危险，而云海蚩尤敖
言三人恐怕才是在场之中的真正主角。
	“你等还不离去，接下来我可不会手下留情！”
	蚩尤冷笑一声，磅礴的气势扩散开来，让在场的人都有一种要窒息的感觉。
	“恐怖！”
	一些强者心中惊骇的道。
	蚩尤的实力，已经远远不是他们所能够抗衡的了，就算是十几二十个联合起来，也不见得能够击败蚩尤
。
	“我退场！”
	在接下来又有十几个人的退场，场上刚刚好就只剩下七十个人！
	这七十个人决心坚定，不会因此而退却。
	“你二人实力不错，接下来就看谁先将这些人击落，然后开始我们的决斗！”
	敖言此刻开口道，声音如炸雷，在场上所有的人的耳畔之中响起。
	战！
	云海和蚩尤也是被激发出了心中的战意，各自施展出猛烈的攻击，朝着周遭横扫了过去，云海的利剑，
宛若一道道璀燦的流星，划破天际，在空中闪闪发亮，在下一个瞬间，已经朝着周遭铺天盖地的扫射
了过去１个个强者纷纷施展出自己的道法，与云海的攻击抗衡。
	而蚩尤则是力量酝酿之中，随着他的气势不断的增长，在他的身后，陡然之间出现一只刚猛的大象，着
大象肌肉虬张，宛若拥有无尽的力量，大吼一声，声音震天，随即朝着一行人践踏了过去。
	没有几个人能够在大象的践踏之中抵过三招，一时间，已经有两—人被击退下场。
	敖言浑身金光绽放，一身道袍猎猎作响，远远看去，此刻他的身形伟岸不凡，右手之中磅礴的力量仿佛
要冲破云霄，猛然一拳击出，着拳法无比的精妙，一拳之下，九天都要碎裂，滚滚如潮流的攻击席卷
蔓延。
	敖言的拳劲强横无比，不是普通的人所能够抗衡的，这一拳之下，好几个人被打的直接吐血，好在并没
有直接击中某人，否则的话，这么庞大恐怖的攻击会让他的身体直接碎裂开来。
	经过三个人的联合攻击，在场之中已经不下于十个人被清理了下去。
	这可不是普通的强者，能够残留下来的哪一个不是天神境界巅峰的存在，基本上每一个人的实力都是达
到了君王境界，甚至在其中还能看到准神君的境界，这一场争斗，比起那护法的选举更加的惨烈，出
场的妖孽也更多！
	“看我九天之力”
	一个满头血发，目若星辰，一身魁梧身材的男子爆喝一声，两手探出，猛烈的吸扯虚空，滚滚的潮流涌
现，朝着敖言轰炸了过去。
	这血发男子的实力非常恐怖，是在场之中仅有的几个准神君境界的强者。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第290章 胜者会是谁
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4391 
            更新时间：2016-08-04 07:42:34
        	敖言做了一个出拳的姿势，滚滚的真气在身体之中的酝酿，气势滔滔，在他的气势之下，天空都出现了
短暂的碎裂，随即一拳猛然轰击了出去。
	两股攻击直接碰撞在一起，这个时候，敖言猛然一跃，朝着那牧野闪烁而去。
	战！
	牧野毫不畏惧，也是一个闪烁挪腾，和敖言直接碰撞。
	“大家听我命令，联合起来对付他三人！”
	一个曼妙的女子此刻开口道，只见她在空中飘舞，声音宛若空谷幽兰，让人不禁的迷离，在她开口之后
，几十个强者分别列做三队，各自朝着云海，蚩尤，敖言轰击了过去。
	三个准神君，分别领导一队，除了曼妙的女子和那牧野之外，还有一个佝偻的老者，看起来弱不禁风，
半步入土，可是攻击起来却是凌厉无比＾
	“看我土之力，土之锥！”
	随着老者的大喝，夭空之中浮现出三个巨大的尖锥，尖锥之上闪烁着锐利的光芒，朝着云海直接横扫了
过去。
	破！破！破！　
	云海大喝三声，在他的暴喝之中，三道宝剑流光猛然之间窜出，宛若流星一般飞掠，和三个尖锥直接碰
撞，只听到一声声爆炸的响动，这时候云海和老者都是连连退后。
	“你们三人以多欺少，还以此为荣？”
	云海大骂道。
	“哼，你三人强横无比，若是一直下去，我等还有机会？”
	牧野不禁的反驳道。
	“你三人实力通天，联合起来就算是神君都可击败，我等实力弱小，不联合起来怕是被你等斩杀了也说
不定。”
	那曼妙的女子珍珠也是开口道。
	“哼，大家联合起来，必定能击败他三人。”佝偻的老者太君也是开口道。
	“既然你们这么说，那就别怪我三人手下无情了！”
	敖言大笑一声道，声音震天，穿进牧野珍珠太君等人的耳畔之中，让他们不禁的生出一股严寒。
	战！
	双方同时大喝一声，施展出自己拿手的道法，七彩的光芒将整个擂台都笼罩住了，好在在台下的最低的
都是大罗神境界的强者，不说是在迷雾之中，就算是在漆黑如墨的暗夜，也能看得一清二楚。
	一个鎏金的王座之上，慕歌躺在其上，享受着王座带给自己的舒畅，看着擂台之上的打斗，而龙舟则是
站立在一旁，其他的几个神君却是在慕歌的下方，各自就座。
	“诸位怎么看这一场打斗！”慕歌开口道。
	“依我看，敖言云海蚩尤三人必胜无疑，牧野珍珠太君三人屈居队长。”天妖神君开口道。
	“哼，太君实力强横，牧野和珍珠也都是准神君境界，加上其他的人，就算是神君都毫不畏　惧，哪里
会败。”
	这时候，血煞老魔开口道，他可以的将三位准神君之中，实力最弱的太君放在前头，为的就是提升太君
在诸多神君之中的知名度，这太君可是他培养了很久的高手。
	“敖言云海蚩尤，三人都拥有神秘而强大的力量，给他们一些时日，到时候神君境界几乎是必成的，你
那太君，只不过是机缘巧合之下达到神君境界而已，想要再进一步绝无可能，珍珠牧野还有几成几率
达到了神君境界。”
	天妖神君对血煞老魔也没有多少畏惧，不由的顶撞道。
	“我说如此便是如此，太君必胜！”
	血煞老魔目光如电，略带薄怒的看着天妖神君道，想当初还是一个天神境界，现在突破到神君才三天时
日，就跟自己傲了？
	“不必争执，龙舟，你如何看？”
	慕歌刻意点了龙舟道。
	“我看呢。”龙舟点了点头，对慕歌的刻意提点已经见怪不怪，随即陷入了沉思之中，开口道：“两方
各有千秋，敖言云海蚩尤实力强横，现在已经斩下十五人之多，而牧野珍珠太君也是准神君，再加上
现在还有五十个君王境界，双方比斗下来也难分胜负。”
	龙舟不敢将话说得太死，也不敢得罪了血煞老魔，将话说的模模糊糊的，只不过在场的都是聪明人，岂
会听不懂？
	哼！
	血煞老魔冷哼一声，并没有多说、
	“呵呵，大家就接下看吧。”慕歌微微笑着道。
	天空中风云搅动，数十位妖孽级别的强者战斗，已经掀起了无尽的风浪，狂暴的飓风席卷，细雨降落。
　
	啪啦！
	豁然之间，一道雷电降落，在天空之中一闪即过，带来了强大的轰击声。
	天空之中居然出现了暴风雨！
	一行人在暴风雨之中激烈的交战着，刀枪剑戟的碰撞，一次次席卷，整个天空都会出现异变。
	“给我破开！”
	敖言一拳猛然击下，这一拳强横无比，直接打在了牧野的罡气罩之上，这时候，牧野喷出一口鲜血，连
连退后。
	“再接我一拳！”
	敖言咆哮一声，再次一拳打出，这一拳快捷无比，带着强大的力量，看的牧野一阵惊，到最终，再次打
在了罡气罩之上。
	“啊！”
	牧野惨叫一声，这置气罩已经直接被慕歌击破了，强大的攻击直接打在了他的胸口处，让他直接退后。

	扑通一声！
	牧野的身体宛若断了线的风筝朝着天空之中飞掠，在所有人惊骇的眼神之中，坠落在擂台之下的地面之
上。
	这时候，所有的人都停止了攻击，任由雨滴打落在自己的脸上。
	“没有看错吧，牧野败了！”
	“没错，牧野败了！”
	“最为强大的牧野败了！”
	这个时候，在场之中的战斗意志简直是坠落一半。
	最为强大的准神君败了，剩下的珍珠和太君能够揽下大局么，答案当然是否定的。
	只见云海的攻击也是无比的迅捷，手持利剑，猛然一跃，直接对着太君劈了过去。
	这个时候的太君，连忙在自己的面前加持了一座土之防御軍，土的力量无比的浑厚，任凭云海的攻击多
么猛烈，还是无法刺破，一连串的攻击下来，只不过是光芒略微黯淡了一些而已。
	斩！
	这时候的云海施展出一道更加恐怖的攻击，庞大的剑影顷刻之间出现，朝着太君猛然的轰击了过去。
	铿锵一声，宛如打在钢铁之般，这个时候的护軍之．出现了淡淡的裂缝，这个裂缝不断的扩大。
	“给我死！”
	这时候的云海，怒目圆睁，原本道貌岸然的样子消失不见，取而代之的是一脸的凶猛，在他的庞大力量
，直接攻破了太君的防御。
	“给我滚下去！”
	云海一道剑风席卷，将太君直接横扫而去。
	太君痴痴的看着自己的身体居然在天空之中飘舞，最终轰隆一声倒在下。
	太君和牧野都退场了，这个时候，他们连参加队长的选举都没有，原本的他们是准神君境界，实力排在
前穴，现在却只能做一个普通的队员。
	“不要伤我，我只求做一名队长。”珍珠开口道，声音之中略带哀求。
	“好！”敖言首先开口，嘴里道：“连同我三人，一起将场上诸人打落！”
	对于敖言的命令，珍珠没有丝毫迟疑就接了下来，一道道强横的攻击席卷，对着那一群君王强者轰炸了
过去。
	别看君王境界往日里是威风凌凌，可是和准神君境界的比起来，两者之间天差地隔，有不可逾越的鸿沟
。
	随着四个人的联合攻击，一些实力不济的甚至直接退场。
	许久之后，在场之中就只剩下十三人！
	没有错！
	十三人，在珍珠加入之后，连开始到牧野太君两个人下场的一半时间都不到，从四五十个人剩下十三人
，剩下的十三人，除了敖言，蚩尤，云海，珍珠四个准神君境界的强者之下，很多都是他们四人亲近
之人，也有几个实力强横，甚至能够抗衡准神君，所有他们溜了下来。
	“接下来的战场已经不属于你们，你们十人各自选择自己的十个编队。”敖言开口道。
	对于敖言的话，没有人敢违抗。
	杀！
	敖言心中的战意顷刻之间升腾而起，从他的身上，陡然之间浮现出一道道金光，这金光无比的浓郁，仿
佛要凝结成实质一般，只见敖言猛然一拳打出，拳风凌厉，宛若一道利刃一般席卷，朝着云海猛然冲
击了过去。
	云海看着敖言的攻击朝着自己步步逼近，心中说不惊骇那是假的，只见在云海头顶之上盘旋飞舞的宝剑
再次绽放出无尽的光芒，化作一道璀璨的力量，满天都是剑影，朝着迎面而来的冲击力抵抗了过去。

	两者的攻击碰撞，强大的冲击力扩散开来，这个时候，只见云海猛然的喷出了一口鲜血，脸色苍白如纸
。
	云海接二连三的受到猛烈的攻击，现在身体之中早就是受到了不轻的伤势，若是一直下去的话，云海必
败无疑。
	“你们二人如此卑鄙，二打一难道你们不知道羞辱么！”云海怒骂道。
	“哈哈，这话你都好说出口，修炼一途只论境界，哪有卑鄙无耻一说！”
	蚩尤冷冷的看着云海道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第291章 慕家崛起
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4311 
            更新时间：2016-08-05 07:44:39
        	这时候，敖言一步踏出，身体之中猛烈的真气爆发开来，哈的一声，一拳猛然的打了出去，朝着云海疯
狂的席卷。
	看着敖言凶猛的攻击朝着自己席卷了过来，云海说不害怕那是假的，此刻只见他头顶之上盘旋的宝剑顷
刻之间朝着敖言飞掠而去，此刻那宝剑的速度快捷无比ｆｔ经无法用言语来形容。
	砰！砰！砰！
	直接碰撞在一起，敖言连连后退，可是云海就没有那么好的运气了，他的宝剑直接出现了一个缺口，要
知道这宝剑可是和他的身体相连的啊，这一击之下他不禁的喷出一口精血！身体更加的虚脱起来。
	破！
	这时候，蚩尤也是出动，只见他的身影眨眼之间消失在众人的面前，随即片刻之后，只看他出现在云海
的面前，那白皙细腻宛若女孩子一般的手猛然的拍击了下去。
	在蚩尤朝着自己飞掠而来的时候，云海早就是感觉道了，只不过这个时候，云海已经来不及施展出强大
的攻击去抗衡，这个时候，云海的身体之上浮现出一丝诡异的色彩，将云海紧紧地护在其中。
	砰的一声，强大的攻击打在云海身上盘旋的护罩之上，最终蚩尤连连退后，惊骇的看着那个护罩。
	“好强横，我看你能撑得过我们几次的合击！”这时候蚩尤道。
	蚩尤和敖言同时出手，两个人手中都没有任何的武器，都是靠双手施展强大的攻击，敖言的拳头无比的
猛烈，宛若狂风暴雨一般，而蚩尤的掌法无比的纤柔，一掌掌猛然的拍击而下，柔嫩入棉，其中蕴含
无限的力道。
	云海被蚩尤和敖言的攻击打得步步逼退，这个时候，蚩尤和敖言都是使用了全身之中绝大多数的力量。

	“你给我倒下！”
	敖言拳头绽放出无尽的力量，宛若一头猛兽在怒啸着，最终，猛烈的打了下去。
	而蚩尤的两只手陡然之间探了出来，在手上有无尽的力量在盘旋，陡然之间拍打了下去。
	砰！
	这个时候，云海被直接击退，身上的护軍也是出现了一丝的裂缝。
	连击！
	敖言和蚩尤同时大喝一声，猛烈的击如同狂风骤雨一般席卷了过去。
	这个时候，云海如同一个布娃娃一般被敖言和蚩尤肆虐，每一次攻击打在云海的身上都传来痛彻心扉的
疼痛。
	啊！
	云海惨叫一声，敖言和蚩尤最后一击落下，他的身影直接倒飞了出去，扑通一声，跌落擂台这个时候，
所有的人都是深吸了气！
	云海败了！
	在场之中就只剩下敖言和蚩尤，他们两个人之中，有一个就是百人团的大队长，统帅一百零三个人！
	这百人团大队长的地位，恐怕比起慕家之中大长老的地位也是毫不逊色，这个人选，会从敖言和蚩尤只
见选举出来。
	只见这时候，敖言身形一动，居然是提起拳头，朝着蚩尤打了过去。
	蚩尤微微一笑，似乎对敖言的行动早有预料，这个时候，只见到蚩尤一章猛然的拍击了出去，两个人猛
烈的碰撞着，到最终的时候，各自被强大的波流震荡开来。
	接下来或许就是你我的战斗了　敖言看着眼前的蚩尤道。
	“是么，你很强大，可是和我比起来还是有一些差距！”
	蚩尤毫不掩饰的蔑视，看着敖言仿佛有十足的信心可以将其击败。
	“是么，那你就试试！”　
	敖言大喝一声，一拳猛然的打了出去，这一拳蕴含敖言身体之中绝大多数的力量，化作一道璀燦河流，
朝着蚩尤直接席卷了过去。
	蚩尤毫不畏惧，只见他的身上有一股冲天的煞气升腾而起，这个时候，蚩尤原本白皙细腻的肌肤变得黝
黒起来，这黝黑色的肌肤之中蕴含着无尽的暗黒之力，随意一动，暗黑之力疯狂的涌动着。
	这个时候，蚩尤的身后浮现出一头黒色的巨龙，目光严寒的看着敖言，两只利爪出力，猛然的升腾而起
，朝着敖言迎面而来的力量直接轰炸了过去。
	强大的轰击扩散开来，这个时候，敖言和蚩尤不断的闪烁，两者之间猛烈的轰炸着。
	两个人的实力相差无几，而敖言的力量无比的庞大，蚩尤的敏锐性不是敖言所能比拟的。
	就这样战斗一直持续下去，到最后，两个人都差不多精疲力竭，而这个时候，敖言的身体之中爆发出一
股猛烈的力量，敖言距离神君境界的差距越来越近，这个时候，朝着蚩尤猛烈的轰出去一拳。
	敖言的拳头已经领悟了拳的真正意义，一拳轰击之下，没有几个人所能够与之抗衡，强大的冲击力扩散
开来。
	“看来我也不得不动用最后的力量了”
	这个时候，蚩尤也是淡淡的道，看起来对战斗充满了欲望，这个时候，只见到蚩尤的身体猛然之间扩大
开来，三丈，五丈，十丈！　！
	一直到十丈为止，蚩尤才停止了生到最后他的的身体之中盘旋的都是漫天的煞气，这煞气不知道要屠杀
了多少个人才能够凝聚出来。
	破！
	蚩尤一手拍出，一道强大的真气波流凝聚出来，一个巨大的手掌印浮现，迎风而涨，到最终化作数百丈
高大，仿佛遮住了天穹一般。
	轰隆隆，两股力量碰撞在一起，这个时候，敖言也是感觉到了一股深深的压抑，并没有着急出手，猛烈
的攻击继续席卷蔓延。
	砰！砰！砰！
	敖言连连挥出数拳，而这个时候，蚩尤也是拍出了数掌，将敖言的攻击抵抗了下来。
	吼、
	蚩尤咆哮一声，声音如虎啸龙吟，让人振聋发聩，耳朵嗡嗡作响，到最终声波化作一头透明的巨龙，朝
着敖言直接席卷了过去。
	“看我拳之奥妙，破除！”
	这个时候，敖言也是不甘示弱，一拳对准准猛然的打了下去，最终这个透明的巨龙直接破碎开来。、
	“看你还能逞能道什么时候！”
	敖言身影闪烁，出现在蚩尤的面前，猛然的冲击了过去。
	轰隆隆！
	蚩尤被打的连连退后，抡起攻击力根本没有敖言那么恐怖。
	看着自己身体被打的连连退后，蚩尤几乎想要施展出自己最猛烈的力量，可是敖言何尝不是一样呢，再
说现在这个时候，也只不过是比试而已，并不是真正的生死之斗，所以蚩尤也就忍耐了下去，
	破！
	敖言咆哮一声，全身之中所有的力量都汇聚在拳头之上，整个人看起来无比的凌厉，一拳打下，只听到
卡巴一声，蚩尤身上盘旋的煞气出现了一些消退的迹象。
	看到此处，敖言的攻击更加的猛烈了起来，连连的轰炸了过去。
	啊！
	到最终，蚩尤喷出一口鲜血，看起来摇摇欲坠。
	停！
	蚩尤摆摆手，喊停了正在准备下一次攻击的敖言，嘴里道：“我败了！”
	我败了！
	这句话在所有人的耳畔之中响彻开来，没有想到，这蚩尤居然会承认自己败了！
	败了，这句话很难说出口，蚩尤的脸色无比的难看，从始至终，他也没有想过自己居然会败。
	“我宣布，敖言成为我慕家家主护卫百人团大队长，蚩尤云海为副队长。”
	当慕歌的声音在耳畔之中响彻开来，这个时候，蚩尤才露出了一丝苦笑。
	“好了，护卫百人团的选举到此为止，请各位队长级别来我宫殿一续。”
	这个时候，慕歌说了一句话，随即已经失去了他的踪影。
	慕歌坐在宝座之上，这个时候，六位神君都是坐在下方，依靠实力，和慕歌从近到远。
	而没有就坐的，便是那是＋三入选的人，还有的就是龙舟，此刻的龙舟真可谓是一人之下，万万人之上
，在这个神君并不直接掌控势力的慕家，他的权利真可谓一手遮天。
	“龙舟协十三位队长见过家主！”龙舟对着慕歌恭敬的道。
	“不必多礼，你等揭示我慕家最精锐的部队，日后我们慕家的崛起还需要靠你们！”
	慕歌的眼光从在场之中的十三个队长的脸上看过，凡是被她看过的人没有一个能够保持住镇定。
	“我百人团刚刚建立，身为百人团大队长，我敖言有责任发展百人团，不知有和任务可以让我百人团发
扬光大！”
	敖言此刻对着慕歌一脸恭敬的道，可以看出来，敖言的恭敬都是发自骨子里的，并没有半点的虚假。
	“这个嘛，有自然是有，就不知道在座各位能否胜任！”
	慕歌笑着道，这敖言真是讨自己的喜欢，将自己即将要说的话都说了出来，不过这样也好，省得自己麻
烦。
	“到底是何事，有需要我等的地方我等绝不推辞！”
	敖言开口道，声音震天，没有丝毫的迟缓。
	“好，接下来你们就帮我将至上余孽都给我淸理干净，愿意回到至上的就让他脱离原来的势力，不愿意
的，就给我斩杀了！”
	慕歌目光如电，盯着敖言道。
	“是！”
	敖言大声的道，心中也不禁的澎湃起来，当初至上的势力多么庞大，这该是有多么庞大的力量需要清理
的啊。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第292章 幽灵神君
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4105 
            更新时间：2016-08-06 08:06:43
        	慕歌道。
	“是！”
	众人一同回答，声音在宫殿之中穿荡开来。
	在接下来的十年时间里，敖言和十三个队长都是进入了修炼之中，而百人团的其他人也没有闲着，同样
是接受来自神君的锻炼，虽然说并没有慕歌亲自主持的那么好，可也是不错。
	主持百人团的是天妖神君，可血煞老魔也横插一脚，成为两个神君一同训练，这最为高兴的就是太君了
。
	抱住了血煞老魔的大腿，这些年得到了血煞老魔的悉心指导，他的实力进步飞快，距离神君境界是越来
越近了。
	相比起太君来说，牧野也是在不断的奋斗之中，他是准神君境界的强者，距离神君境界只有一步之遥，
想要成为队长也不是一件难事，当然，这是在进入慕歌的修炼之后，队长都还在原地踏步的情况下，
可是事实会这样么？进过训练之后的．个队长一定会更加的强大。
	在这十年之中，、长老们也是没有的清闲，这么多的事情都要他们去打理，那里是一时半伙可以解决的
了的，而且是不是的还要接受历练，搞得他们就跟学员似得。
	虽然慕歌尽了不少得力，可是还是没有任何的人成功的突破成为神君境界的强者，看来神君境界的强者
还真的不好做。
	十年之后，一个队长级别出世，真可谓是震天撼地！
	牧野也被吓了一跳，原本十三个队长级别，只有五个是准神君境界，可是出来之后，清一色的都是准神
君境界，甚至敖言已经无限的接近神君，这个无限，等同于是一亿之中仅剩下而蚩尤云海也是紧紧的
跟随着。
	不久之后，慕歌的护卫百人团被悄悄的排了出去，这行某一项命令。
	这外界之中的神族，兽族，城隍，乃至是魔族，都是掀起了惊涛骇浪。
	居然有一个个本部的精锐叛变，要么是被灭杀！
	这是多么恐怖的事情啊
	四大势力都是派出了神君境界的强者前去调査，可是到最终，神君强者没有丝毫的收获，而另一个神君
强者则是被打伤了，恐怖，恐怖！
	莫非是神君出手了么？普通的准神君境界，能够在神君的手底下逃脱就是不错的了，那里能够将神君境
界的强者重创。
	这一刻的始作俑者都是我们的百人护卫队。
	这百人护卫队每一个小分队的实力都是强横无比，每一个分队都有从神君境界之中逃脱的势力，而三大
队长则是神龙不见尾，不到分队危急之刻，不会出现。
	这三大队长更加的繁忙，他们的任务就是和那些原本至上之中的高层潜伏在个个势力的人交谈，回到总
部，或者是死。
	所有几乎毎天都有交手，在他们的手下已经不知道哦落多少个强者了＃
	除了这些任务之外，他们还有一个任务就是尽力的拉拢一些强者，比如说敖言，已经拉拢了不下与五十
位君王境界，还有两名准神君境界的散修，这些散修之所以会和跟随敖言，不为其他，就是因为敖言
的实力，当初击伤那神君强者，就是敖言蚩尤云海三个人合力，当然，他们也是受到了一些伤势，只
不并没有太过严重而已。
	这一天，敖言蚩尤云海围住了一个神君境界的强者，在神君境界强者的身后，还有一个美貌如花的女孩
子。
	“幽灵神君，你今天到底要不要加入我们，还是要选择陨落！”
	“未曾想到，当初加入我们至上的时候还只是君王境界的你，居然突破到了神君境界，你的女儿还真水
灵。”
	敖言不禁的笑道，眼神之中并没有多少的畏惧，只不过是稍稍凝重了一些。
	那幽灵神君看起来普通至极，若是在大街之上，谁都不会相信这是一个神君境界的强者。　
	而眼前确确实实就是这样的，只不过幽灵神君晋升到现在的境界只不过是五百年的时光。　
	幽灵神君此刻万份凝重的看着眼前的三人，以他的势力，加入那一个势力都是老祖宗级别的强者，甚至
说可以自己建立一个超级大势力，可是现在却要被人追杀，你说这个可笑不。
	当初加入至上也是看到至上的势力庞大而已，现在他达到了神君境界，自以为至上不敢纠缠，没想到居
然派出了三人要斩杀自己，虽然他们三人都没有达到神君境界可是一身的实力浩瀚无比，几乎可以肯
定给他们一些时日必定可以晋升到自己的境界，甚至还不会止步在初期神君。
	“你们行行好，放了我，否则的话大家同归于尽，我闲云野鹤惯了，是不会加入至上的。”
	幽灵神君果断的道，言语中带着几分的紧张，和他神君境界的修为有一些不符合。
	“哈哈，你想得到美，有本事你就自曝！你的女儿不要了么，小小年纪就达到君王境界，日后可是前途
无童，若是加入至上之中，必定会达到神君境界。”敖言开口道，说话之间无刻不透露着猖狂。
	“你真的不打算放过我们！”
	幽灵神君气势一压，这时候，神君境界的修为才真正的显现出来。
	“你让你身后的妹妹决定把！”敖言大笑一声道。
	这时候，幽灵神君身后的女孩子瑟瑟发抖，往日里都是她欺负别人，而现在却有三个凶神恶煞的怪叔叔
。
	“哥哥，能不能放过我们，我加入你们，你放过我父亲。”那女孩子弱弱的道。
	“哈哈，你老爸是为了你才不加入的，若是你说一声加入，他恐怕会立即同意。”
	看着云海轻而易举的破去自己的攻击，幽灵神君说不惊骇是不可能的事情，这个时候，他也是看出了云
海的实力，恐怕但一个人对上自己都有抗衡的实力，不说击败，但起码逃脱是没有半点问题。
	再加上敖言和蚩尤两个比云海只强不弱的人，现在幽灵神君战胜的信心彻底的跌落到谷底。
	“看招！”
	只见幽灵神君手中一动，一道道浩瀚的幽灵力量宛若一条奔腾的河流，朝着云海直接席卷了过去。
	“哼，和神君交手确实有意思，希望你能够让我大展手脚！”
	云海冷笑一声，这个时候只见他手中的宝剑顷刻之间绽放出无尽的金色光芒，璀燦无比，朝着幽灵神君
直接席卷了过去９
	剑光和幽灵力量直接碰撞在一起，这个时候强大的冲击力根本不能用言语去形容，周遭滚动的波流让敖
言和蚩尤都是感到１丝压抑。
	幽灵神君猛然一发力，两手擎天，一道强大威压直接轰炸了过去，这个时候，云海只觉得一股浓重无比
的力量笼罩。
	“好！”
	云海不禁大声叫好，越是恐怖的力量才越能够激发出他身体之中的潜能。　
	宝剑的影子已经占据了周围的世界，灿烂的光芒照耀在幽灵神君的脸上，这个时候幽灵神君只希望这一
击能够将云海重创，要知道这已经是他七成以上的实力了。
	刀光剑影直接席卷，而无尽的威压也随即轰炸了下来，两股恐怖的攻击抗衡在一起，这个时候，云海直
接喷出一口鲜血，看起来脸色苍白了不少，可却是没有半点的迟疑，手持利剑，化作一道流光朝着幽
灵神君窜了过去＃
	宛若豺奔狼跃，眨眼之间已经出现在幽灵神君的面前。
	砰！
	云海一剑击出，同时手也没有停下来，一记猛然的打了过去，朝着幽灵神君直接席卷。
	幽灵神君的眼神之中闪过一丝慌乱，不过他毕竟是神君境界的强者，反应能力不是普通的人所能够比拟
的，只不过是一瞬之间，幽灵神君的身体之上迸发出一股浓郁的幽灵之气，宛若一条冲天的巨龙，和
利剑直接碰撞，而这个时候，幽灵神君的一掌也是排挤了出去，虽然说幽灵神君并不是专门修炼肉体
，可是他达到了神君境界，他的肉体可以比拟寻常君王境界专修身体的那种　强横程度一击之下和云
海直接抗衡。
	两个人连连后退，而云海只觉得胸口一甜，一身衣物变得狼狈无比。
	幽灵神君看似没有多大的问题，可是身体之中也是气浪翻滚，五脏六腑受到了强大的震撼。
	“时间拖延下去的话恐生变故，还是快速解决的好！”
	敖言此刻淡淡的开口道，并不是他不想云海在战斗之中突破，相反的，他们三人已经成为了不错的朋友
，虽然往日里争斗不断，可是在外面却同心协力，毕竟他们代表的是整个慕家，而不是独立的个体。

	“接我三招！”
	云海的语句之中充满了自信，此刻开口道。
	醒招！
	就算是敖言和蚩尤都以为这个时候的云海有一些吹牛逼了。
	饶是敖言有自信战胜神君境界，可在三招之中，却没有一成机会。
	想要在三招之中战胜一个神君境界的强者，除非你是神君中期的佼佼者，或者是神君高期才有几分的可
能。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第293章 万魔山脉
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4413 
            更新时间：2016-08-07 15:12:36
        	云海的宝剑这个时候已经彻底的融入了云海的身体之中，此刻的云海整个人看起来宛若一把出鞘的利剑
，冲天而起的锋芒之气在他的身上扩散开来，朝着周遭蔓延，一股恐怖的气息让人不寒而栗。
	此刻在远处的幽灵神君的女儿冷汗直流，如此强大的攻击恐怕自己接近进去的话一瞬之间就会化为窗粉
，自己的父亲到底能不能抵抗下来。
	浓重的威压朝着幽灵神君直接席卷，幽灵神君感觉到一股恐怖的威胁，这种威胁自从他晋升神君之后就
再也没有察觉过，饶是神君境界，他也是见过不少，那些神君虽然说修为上比他高上不少，可是幽灵
神君却有自信能够在他们的手底下逃脱，可是现在，幽灵神君却有一种无力感，　就算是逃脱也没有
可能。
	云海露出了诡异的笑容，只看他此刻朝着幽灵神君暴掠而去，宛若一道流星一般，在天空之中留下一道
残影。
	在下一个瞬间，云海周身之上充斥着强大的剑道意志，直接对着幽灵神君刺了过去。
	幽灵神君的身体之上，急速的升腾出幽灵之气，化作一个护罩，将他牢牢的笼罩在其中。
	砰！
	当强大的剑道意志打在护罩之上，一声铿锵响动，云海只感觉融入自己身体之中的宝剑出现了一丝的碎
裂，而这个时候，幽灵神君也感觉五脏六腑骤然之间翻腾起来，护罩之上的光芒也是逐渐的暗淡。
	“第二招，万剑归宗！”
	这个时候，云海大喝一声，他此刻被无尽的金光包裹，璀璨的金色利剑在他的身上浮现开来，漫天都是
剑影，这些宝剑无比的摧残，带着撕裂空气的凶猛气息，随即云海朝着幽灵神君暴掠而去，而那些宝
剑也随着他席卷了过去。
	千千万万把锋利的宝剑，宛若万鸟归巢一般朝着幽灵神君席卷了过去。
	啊！
	幽灵神君咆哮一声，他身上的光芒大盛，护罩之上的力量陡然之间升腾，妄图将云海的攻击抵抗下来。

	可是当宛若狂风骤雨一般席卷过来的力量轰击在护罩之上的时候，幽灵神君还是不禁的喷出一口鲜血，
护罩出现了一块块裂缝。
	“第三招，终结之剑！”
	这个时候，云海宛若天神一般，只看他手持利剑，在空中朝着幽灵神君挥舞利剑。
	这速度看起来无比的缓慢，可是幽灵神君却发现自己动弹不得。
	下一个瞬间，等幽灵神君反应过来的时候，强大的攻击已经击打在他们的身上，随即幽灵神君的护罩整
个炸裂开来，最终喷出一口精血，脸色苍白如纸，若是这个时候云海发出致命一击的话，就算幽灵神
君能够保持一丝残魂不灭，可修为也会减少不少，日后想要晋升也难了。
	“我败了！”
	幽灵神君苦涩的道。
	云海笑了笑，他的身体之上猛然之间流淌鲜血，此刻的他已经受到了严重的伤势，本来想要的致命一击
也停止了转动，方才幽灵神君若是没有认输的话，云海将会发出自己必杀的一记。
	“你们能击败我，但拦得住我么！”
	幽灵神君冷笑一声，大袖一挥，将他的女儿席卷了过去，随即朝着周遭暴掠。
	“可恶！”
	敖言蚩尤脸色大变，朝着幽灵神君追了上去。
	急速的暴风在耳畔之中响起，幽灵神君施展出一切自己所能施展出来的力量，慌忙的快速飞行，这个时
候的他已经没有了神君境界的稳重，只求能带着女儿逃过一命。
	敖言和蚩尤原本在快速的飞行中，可是让人奇怪的是，追了一段时间之后，却并没有继续的追赶。
	嗤！嗤！嗤！
	云海怀着疲惫的身躯追上了敖言和蚩尤。
	“怎么了停下来了！”
	云海疑惑的问到，声音之中略带气愤，依靠他二人的实力，若是追赶上去的话，幽灵神君有死无生。
	“呵呵！”敖言诡异的一笑，靠在云海耳边跟云海耳语几句，到最后，云海也是露出了笑容，嘴里一连
说了几句了解了解，随即三个人朝着另一个方向暴掠而去。
	幽灵神君心中疑惑万分，可是却并不敢停下来，生怕被追赶上。
	一直飞，一直飞，飞到天昏地暗的时候，幽灵神君没有感觉到敖言等人的气息之后，这才松　了口气，
擦掉身上的热汗，此刻已经疲惫至极。
	“父亲，我们这是要去哪里！”
	那女孩子水灵灵的眼睛盯着幽灵神君道。
	“哎，我也不知道要怎么办，现在得罪了慕家，到时候必定会派人来斩杀我！”
	幽灵神君叹口气道，声音之中略带着几分惆怅，要知道他也只不过是刚刚晋升到神君境界而已，还没有
享受道别人的敬畏，现在就要面临无尽的追杀。
	“为什么不加入慕家，听说慕家可是很大的势力啊！”
	幽灵神君的女儿一脸天真无邪的道。
	“什么慕家，分明就是至上的原班人马，我想只不过是换了一个名字，找了一个神君境界做替死鬼，真
正的幕后指挥人还是神幻！若是我们加入进去的话１定会被禁锢起来，当初神幻对我不待见，现在若
是加入他们的话，冷板発那是一定的！”
	幽灵神君嘴里道，语气之中对神幻万分的忌惮。
	“是么，这样的啊，那我们下一步要去哪里呢，总不能流露荒野吧，我看到这里好恐怖哦。”幽灵神君
的女儿弱弱的道，这个时候，一声声的咆哮从虚空之下传来。
	幽灵神君这才向后看去，不由得大惊失色。
	“我去，这是万魔山脉！”幽灵神君道。
	“什么是万魔山脉啊？”幽灵神君的女儿道。
	“万魔山脉，在很久之前就是闻名世间，在万魔山脉之中有众多的魔兽，传说之中，更加是有，个君王
级别的存在，当初兽魔本是一族，牢牢地将兽族压制，一直到魔兽一族的神帝陨落，兽族的神帝升起
，这才挽回局势，道现在已经分裂为两个种族。”幽灵神君解释道。
	“哈哈，你这小子知道的还是蛮多的嘛，既然知道进入了万魔山脉，那就老老实实的献出，你的神君本
源吧。”
	这个时候，一个阴森可怖的声音响起。
	“谁？”
	幽灵神君目光如电，陡然之间一掌拍击了出去，轰隆隆的声音响起。
	“哈哈！”
	只看见一个满脸阴霾的男于出现在眼帘之中，哈哈大笑的看着幽灵神君，从他身上散发的气势来看，也
已经达到了初期神君巅峰的境界，比幽灵神君还要强上不少。
	“好水灵的丫头，给我做压寨夫人吧。”那满脸阴霾的男子大笑道。
	“你莫非就是万魔山脉的天狼神君！”
	幽灵神君深吸了一口气道，对于天狼神君的名号他可是牢记于心，天狼神君，这可是曾经斩杀了不下于
三位神君境界的存在，受到魔族城隍神族兽族的联合通缉。
	“正是老夫！”
	天狼神君略带轻视的看着幽灵神君道。
	幽灵神君深吸了一口气，略带哀求的道。
	“我任由你处置，能否放过我家紫灵不可以。”
	“紫灵快跑，父亲将他斩杀之后马上追上你！”
	幽灵神君一把将紫灵退出了千百米之外，对着紫灵大喝道。　
	“想走，哪有那么容易！”
	这个时候，天狼神君冷笑一声，大手一抓，锋利的爪子顷刻之间出现，朝着灵圃抓摄了过去。
	“想要动我家紫灵，还要看我同意不同意！”
	幽灵神君冷哼一声，强行忍住身体的伤势，大手一挥，一道浓烈的幽灵之气直接席卷，轰隆一声直接对
抗。
	“我不走！”
	紫灵来流满面的道。
	“你快给我滚，否则你我都只有死路一条。”幽灵神君对着紫灵目瞪道。
	“我，不，走！”
	紫灵几乎是咬字造句的道。
	“滚！”
	幽灵神君一道真气席卷，将紫灵推向远方。
	死！
	这个时候，天狼神君猛然出现在幽灵神君的面前一掌拍击而下，锐利的爪子简直要抓破苍天。
	从幽灵神君的身上，升腾出一股护罩，将他牢牢的护在其中，可是天狼神君的攻击打过去的时候，幽灵
神君的护罩顷刻之间破裂，余波直接轰击在幽灵神君的身．让他不禁的喷出一口鲜血。
	紫灵被幽灵神君的力量漂浮，朝着前方暴掠而去，终于力量停止了下来，而紫灵也是朝着下方坠落。
	这是一处远古的森林，有无尽的魔兽在咆哮着。
	“吼！”
	一道吼声振聋发聩，随即只看一只狮子般矫健的魔兽朝着紫灵闪烁了过去。
	这魔兽拥有大罗神级别的实力，在外面可以说是一方霸主，可是在这里只不过是普普通通的魔兽而已。

	“给我滚开！”
	紫灵娇喝一声，她也是拥有君王境界的实力，屈指一弹，一道亮光闪烁，直接穿透了魔兽的脑袋，随即
扑通一声那魔兽倒下了。
	一群魔兽出现，怒目圆睁，身上的汗毛倒竖，朝着紫灵练练咆哮。
	魔兽恐怕不下于千百名，都是大罗神境界，天神境界也有不少，似乎知道紫灵的柔弱个接连不断的朝着
紫灵扑了过去。
	这个时候，紫灵尽管紧张不已，不过手却并没有停下，十指出动，一招一式陡然之间出现，对着一群群
魔兽猛然的轰击。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第294章 酷似
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4283 
            更新时间：2016-08-08 07:27:45
        	这个时候，在紫灵的耳畔之中传来了跌宕起伏的笛子声音。
	这声音时而忧伤，时而欢快，起伏不断，让紫灵紧张的心不由得松了下来。
	不知不觉之间，紫灵已经跟着那笛子吹拂之处跑了过去。
	一些魔兽也暴动了起来，欢快的舞蹈着，也想要寻找笛子吹拂之处，可是除了紫灵之外，谁都没有察觉
到。
	随着越来越靠近笛子吹拂的地方，这个时候，笛子的乐响声音更大。
	隐隐的，紫灵看到了一个湖泊，这湖泊旁边有一块巨石，在巨石之上有—男子盘坐，只是看到后背而已
，可是从这后背，紫灵能感到一种踏实的感觉，让她不由得的往前走。
	“公子！”
	紫灵犹豫少许，试探性的喊了一声。
	这个时候，男子转过头来，嘴角扬起一抹浅笑。
	就在他转首的刹那间，女子的面纱奇异般的飘落，露出一张惊世骇俗的绝色姿容。
	在这一瞬间，青年男子的心头，仿若受到雷击，身躯一震。
	豁然起身，迈着沉重步伐，双眸泛起泪光，紧紧的盯着少女。
	“采萱！”
	少女的容颜与采萱的一模一样，根本没有半点差别。
	此刻，面色苍白的少女，立刻让慕成想起了，与自己分别许久的采萱。
	“采萱是谁？”
	少女峨眉微簇，神色一怔，心中有了疑惑。
	从她的反应来看，慕成很清楚面前女子，绝对没有见过自己。
	这个时候，那男子回过头来，一脸淡笑的看着紫灵。
	“你好姑娘，请问有什么需要帮助的么？”
	男子看起来剑眉星目，眉宇之间总是带着几分惆怅，面色白皙细腻，比女孩子还要优胜几分，举手抬足
之间，给人一种无形的威压，而这一切在紫灵的面前，就变得如同天神一般，拥有绝对的吸引力。
	“我、我、我父亲现在和人交战，恐怕不敌，你能不能．．．．．．”
	紫灵看着那男子略带羞涩，支支吾吾的道。
	“嗯，在哪里，或许我能略尽绵薄之力！”
	这男子一脸和蔼笑容的道，可这笑容让人看起来是格外的阴险，这男子正是我们的慕歌，当　慕歌闲暇
无事之余跑出来的时候，见到敖言等人大战幽灵神君，也看到紫灵，平静的心因紫灵起了一些波澜，
于是吩咐敖言不要追逐，他就演了一出大好戏。
	“这里好多魔兽！”
	激战之中的幽灵神君和天狼神君，此刻已经陷入了白热化之中。
	天狼神君五指叉开，一道黑气猛然之间传了出去，凝化成一头狰狞可怖的巨狼，朝着幽灵神君直接吞噬
丁过去。
	幽灵神君大喝一声，在他的身体背后一道幽灵升腾而起，震天蔽日，一道道猛烈的幽灵之气让人深吸一
口气。
	那巨狼气势滔滔，让人不寒而栗，相比起来，幽灵神君的攻击虽然也是凌厉无比，可是却少了几分威严
之气。
	两股力量直接的碰撞，这个时候，只看见幽灵神君，天狼神君冷笑一声，化作一道流光窜了过去，五指
叉开，呈现鹰爪，直接抓摄。
	啊！
	幽灵神君惨叫一声，闪身一躲，可是手臂还是被击中了　１块血肉被拉扯了下来，这可是神君的血肉，
寻常的天神境界巅峰吸收了之后可以直接晋升到君王境界，而君王境界吸收之后，有一定的几率可以
提升到准神君境界。　
	整个人倒飞了出去。
	“死吧！”
	看着天狼神君的下一步攻击就要席卷而来，这个时候，幽灵神君惊骇万分，死亡朝着自己逐步的接近，
似乎一个瞬间自己就要陨落。
	“小辈，尔敢猖狂！”
	此时慕歌带着紫灵乘坐七彩神云快速的飞掠而来，只看一道真气暴涌而出，宛若一片布帘一般，朝着天
狼神君直接压制了过去。　
	这个时候天狼神君只感觉一股庞大的威压，随即那攻击席卷过来的时候，竟是让他有一种无力感，随即
化作自己的天狼本体，咆哮一声，庞大的攻击席卷，这才将布帘的力量抵抗了下来，不过这一来二去
，表面上看起来没有任何的伤势，可是身体之中气浪翻滚，五脏六腑震动。
	“你是何人！”
	天狼神君化作本体．一个庞大的巨狼，目若星辰，深邃无比，嘴里一声低喝，对着慕歌毫不客气的道，
言语之中充满了忌惮。
	当看清楚慕歌，尤其是他脚下的七彩神云之后，天狼神君的眼睛睁得大大的，已经无法用言语来形容了
。
	“居然是七彩神云．．．．．．”
	“灵儿，谁叫你过来的。”幽灵神君颤抖的看着紫灵，略带责备的道，当看到慕歌之后，嘴里感谢道：
“阁下手段高强，只不过这妖孽猖狂无比，不是我等能随意对付，还是带着小女离开吧，他我会拖延
住的。”
	对于幽灵神君的话，天狼神君差点喷出一口血来。
	能够驾驭七彩神云的，会是普通的人物么？
	七彩神云，本身的实力就已经是神君之中的佼佼者，就算是神君巅峰的强者也不敢得罪，若是遇到了，
还要好好的哄骗，而且七彩神云髙傲无比，普通的神君境界鸟都不鸟，若不是此刻慕歌是他的主人的
话，现在他都不会在这里久留，能够稳得住七彩神云的人，哪一个不是盖世强者，据他所知，除了飞
阁和长松之外，还没见到那一个人拥有七彩神云！
	而飞阁是神尊境界，当初的长松，也是神尊境界！
	“你可知道这位前辈的身份？”
	天狼神君不禁的问道，不过随即他的耳畔之中传来了一个声音。
	“没叫你说的时候，不要乱说，否则你今天的性命注定要留在这里！”
	声音带着无尽的威严，让天狼神君瑟瑟发抖。
	“什么？身份？”
	幽灵神君眉头一挑，看着慕歌略带敬畏的问道。
	“阁下何方神圣，可否告知姓名。”
	“呵呵，一个无名小卒而已，你可称我慕小凡便是。”
	慕歌道，换了一个叫做慕小凡的假名，因为自己慕歌的名字实在是太过于骇人听闻了。
	“慕道友，今日援助之情无以为报，他日做牛做狗也要报答道友恩情。”幽灵神君恭敬的道。
	几乎是认定了慕歌拥有强大的实力，从天狼神君的表情来看，慕歌恐怕远远没有那么简单，至少这个明
月神君的名号他是从来没有听说过。
	“报答就不必了，你的女儿已经帮你报答我了。”慕歌笑道。
	“我的女儿，灵儿，你答应他什么了！”
	幽灵神君瞳孔骤然之间收缩，对着紫灵略带颤音的道。
	“没．没什么，放心，慕道友会帮你解决的。”紫灵略带紧张的道，差点将慕歌的名字说出来。
	“天狼，你现在离去，我可饶你一命，如若不然，我必斩你。”
	慕歌转过头来，饶有兴趣的看着天狼神君道。
	“前辈，小子即刻离去，不打扰了！”
	天狼神君两腿颤抖，身为神君的他曾几何时有这种待遇，只不过现在这个时候他也顾不得那么多了，缓
慢的朝着和慕歌相悖的方向逃窜，可是这个时候一个威严的声音响起。
	“小小神君，来我万魔山脉好生猖狂，莫非是欺我万魔山脉无人不成！”
	声音如洪钟大吕震动耳畔嗡嗡作响，这个时候，天狼神君松了一口气，救兵来了！
	五个人影驾驭彩云快速的掠来，慕歌微微眯着眼睛，一股杀意正在酝酿之中。　
	看着眼前的五个人，幽灵神君深吸了一口气，眼前的五个人，每一个都是威震神界，叱咤风云的存在。

	在正中的正是方才大喝之人，他的实力强横无比，看那身材壮硕无比，宛若一头蛮牛一般，浑身充满了
爆炸性的力量，此人便是蛮牛神君，传说之中，曾经斩杀了侵犯的一个神君髙期的存在而闻名神界，
他的实力，此刻也已经达到了神君髙期，距离神君巅峰只有一步之遥。
	在他的身边，有三男一女＾男子面如冠玉，目似朗星，嘴薄唇朱，皮细肉嫩，钩鼻小耳，剑眉髙竖，狼
臂蜂腰，俊秀不凡，此人就是天狐神君。
	一男子形似猛虎，一身红袍猎猎作响，肌肉虬张，给人一种威猛的感觉，此人便是白虎神君。
	一男子稍稍瘦小，只不过眼睛淸澈无比，波光流转，给人一种精灵的感觉，此人便是豺狼神君。
	最后的女子长相普通，并未有傲人之姿，可是她气息悠然，让人舒适无比，此人便是藤树老妖，人称滕
梅神君。
	除了蛮牛神君之外，夭狐神君的实力居然也是髙期神君，白虎神君，豺狼神君都是达到了神君中期，最
后一个滕梅神君虽然说只是神君初期巅峰，可是一身腾树之道精妙无比，寻常的中期神君都不是他的
对手，这五个人加上天狼神君，正好是万魔山脉之中的六大神君，也正是因为这六大神君，万魔山脉
才得以傲然世间，不怕任何势力的挑衅，除非是几大势力联合在一起，否则万魔山脉足以踏平一切威
胁。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第295章 轮回
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4639 
            更新时间：2016-08-09 07:41:44
        	而此刻紫灵紧紧的搂着慕歌，从她的身上慕歌能够感觉到冷汗在流淌，随即摸了摸紫灵的小　脑袋，叫
他不要着急。
	“刚才是那条狗称我小辈？滚出来！”
	慕歌低喝一声道，声音浩瀚，震荡在耳畔之中，嗡嗡作响。
	“是我又如何！”
	蛮牛神君一步踏出，傲然的看着慕歌，虽然说她看不出来慕歌此刻的实力，可是任凭慕歌如何猖狂，岂
会是他这神君高期的对手－　那你可以去死了
	慕歌一拳打出，周遭风云搅动，天空之中狂雷轰炸，顺着这一击，猛然的朝着蛮牛神君轰炸了过去。
	这一切都是陡然之间发生的，蛮牛神君还没有丝毫的察觉，那攻击已经席卷了过来，匆忙之间，只看蛮
牛神君一拳拳猛然的打出，猛然的轰击了过去。
	咳！咳！
	强大的波流席卷过来，蛮牛神君直接喷出了一口鲜血，惊骇的看着慕歌。
	居然是如此恐怖！
	一击之下，神君高期的蛮牛神君都要落败！
	所有的人都像看着怪物一般看着慕歌。
	要知道这可是神君高期，在场之中除了天狐神君之外没有一个人达到了那个境界。
	“前辈．．．”幽灵神君已经颤抖的说不出一句话了。
	“你们今天是滚还是受死，我给你们三秒钟的时间选择！”
	慕歌淡淡的道，似乎斩杀六大神君对他来说只不过是举手抬足之间的事情而已。
	一声声宛若勾魂使者一般，让六大神君猛然一个颤栗。
	“决战到底！”
	蛮牛神君大喝一声，随即六大神君各自施展出强大的道法，朝着慕歌席卷了过去。
	蛮牛神君咆哮一声，声波浩瀚，直接席卷，滚滚如潮流，朝着慕歌轰炸了过去。
	天狐神君的身上一道道玄妙的力量宛若要净化世间，宛若天河倾泻，朝着慕歌席卷。
	白虎神君手中连连划动，一道道锋芒气席卷，朝着慕歌汇聚。
	豺狼神君化作本体，威猛无比，随即幻化出一只只豺狼虎豹，张开血盆大口，锋利的獠牙似乎可以吞噬
一切。
	滕梅神君身化音藤，遮天蔽日，朝着慕歌直接缠绕了过去》、
	天狼神君此刻一声咆哮，从她的口中喷出一口精气球，恐怖的力量从其中扩散开来，朝着慕歌扫射了过
去。
	六大神君联合一击，恐怖非常，看着攻击一步步的接近自己，幽灵神君有一种当即陨落的感觉，似乎下
一个瞬间，当攻击席卷过来的时候，自己就会从这个世界上消失。
	哼！　
	慕歌冷笑一声，在无尽的攻击之中闲庭信步，一手猛然探出，五指叉开，一道傲然之气缓缓从其中升腾
开来，占据一片天空，宛若布帘一般，被他猛然一拉，天空直接扯乱。
	六大神君的攻击打在布帘．，被直接的吞噬。
	看着慕歌如此简单的就将攻击吞噬，蛮牛神君等六人都是不禁的咽了一口口水，恐怖！
	六大神君的联合一击，恐怕是神君巅峰也无法做到如此轻而易举吧！
	而这一幕就在慕歌的手中出现了－　你们已经没有机会选择了，给我陨落吧
	只见慕歌猛然之间踏出一步，天空碎裂，傲然之气充斥世间，以他为中心，周遭千万里都重新归位混沌
，一拳打出，浩瀚的力量直接撕裂虚空。
	吼！
	蛮牛神君幻化出本体，他的本体是太古蛮牛，乃是在太古就存在的妖孽，头生尖角，锐利无比，猛然的
对着迎面而来的一拳冲撞了过去。
	在这一拳之下，蛮牛神君只感觉自己的脑袋几乎就要炸裂开来，而身体也在这个时候流淌出无尽的鲜血
，除了他之外，其他的五位神君也是施展出自己的拿手的法诀，或许是蛮牛神君挡住了大部分的攻击
，所以他们受到的伤害并没有那么巨大，倒是滕梅神君，因为本身实力弱小，再加上是藤蔓之躯，在
攻击直接直接炸裂开来，居然只剩下神魂！
	“陨落吧，给我直接吸收！”
	慕歌大手一探，以他的手为中心，朝着周遭疯狂的吸收了过去。
	呈现出一个漩涡的形状，这个漩涡越来越大，越来越大，就连在他相悖方向的幽灵神君都感觉到一股庞
大的吸扯力，好不容易稳定下来。
	正对着慕歌的六大神君更加是不用说，一个个纷纷施展神通，希望能够挡下吸摄。
	可是慕歌的实力多么浑厚，那里是这么容易就可以抵抗下来的。
	一击之下，滕梅神君首先被吸收，原本的她就只剩下神魂，现在首先落马，而她原本弥漫在空气之中的
本体也被吸收了进去。
	破！破！破！
	蛮牛神君连连大喝，想要阻止住这股庞大的吸收能力，可是这些吸收能力那里是那么容易就可以对付的
，而且慕歌的攻击多半也就是朝着他吸收。
	一个不小心，蛮牛神君被直舰訂过去。
	“快救我！”
	蛮牛神君惊慌的大喝道。
	“看我的！”
	天狐神君一道帘布横扫而出，朝着蛮牛神君的手拉了过去。
	其他三人自顾不暇，天狼神君紧紧地拉着白虎神君，这白虎神君想要甩开，可是看到天狼神君一脸的哀
求，不禁的心软，就让他拉着，而豺狼神君本身的实力在中期神君之中也是普通一流，晋升的时闻不
是很长，那里还有余力去拯救蛮牛神君，只能干瞪眼。
	慕歌猛然一加力，那蛮牛神君唯一的希望，拉着他的手的帘布断裂开来。
	啊！
	蛮牛神君一脸的绝望，被庞大的漩涡吸收了过去。
	吸收了蛮牛神君和滕梅神君之后，慕歌还满足，想要将其他的四大神君都吸收。
	这个时候，慕歌的耳畔之中传来了一句话。
	“道友，适可而止，日后好相见！”
	这声音带着强大的力量，似乎是想要给慕歌一个威慑。
	哼！
	慕歌闷哼一声，看起来是平平无奇，意识到那声音的来源之处１个男子却是喷出一口鲜血来，惊呼：“
好强，好强！”
	慕歌收起了漩涡，此刻万魔山脉已经一片狼藉，天狐神君白虎神君豺狼神君天狼神君也是一脸的疲惫，
而慕歌却是仿佛什么事情都没有发生过的样子，看着慕歌一脸的天真无邪的笑容，天狐神君等人多想
抽他，可是想到慕歌的实力之后还是被强行的压了下来，和尊严相比，还是性命重要。
	“多谢前辈饶命之恩，日后若是有用到我万魔山脉的地方，必定舍命相助！”
	天狐神君恭敬的道，此刻其他三位神君也是一脸的恭敬，经过这件事情之后，他们知道慕歌的实力已经
不是他们所能够抗衡的了，也不是他们一个级别的存在，赶在万魔山脉之中猖狂，而且还对万魔山脉
之中潜修的几位老祖宗毫不畏惧，由此可见，慕歌的实力至少已经是神君境界的巅峰，而且还是神君
境界之中佼佼者的存在。
	“去吧，记住吾名，慕歌！”
	慕歌摆摆手道。
	天狐神君等深吸了一口气，慕歌．．．这个名字在神界之中已经是炎手可热的存在，与神族兽族城隍的
掌控者的名号并列，在以往天狐神君等人也认为慕歌只不过是须有其名而已，一定是神幻实力突破道
神君巅峰，然后指使慕歌。
	而现在看来，慕歌是拥有那个妖孽的实力，才能斩杀神幻等人，建立慕家，现在的慕家，和魔族，神族
，兽族，城隍，并称五大势力，若是加上万魔山脉，无极魔域的话，也就是七大势力，一直以来，无
极魔域都是没有现身，所以在这个世界的传闻也不多。
	“小子等人有事在身，慕家主，就此别过！”
	天狐神君等人慌忙的朝着一个方向掠起，这个时候的他们岂敢久留，他们暗自也在庆幸慕歌并没有下死
手，否则的话就算是老祖宗也軍不住自己。
	慕歌对天狐神君等人的走并没有追逐自己的慕家刚刚建立，现在还不是得罪人的时候，而且这万魔山脉
自己虽然有实力可以将其毁灭，可是必当会受到重创，与其毁灭，不如交好，这六大神君只不过是一
个稍稍强横一点的战将而已，杀了他们固然不费吹灰之力，可是至少也会得罪万魔山脉之中的几个老
祖宗，在慕歌眼里，唯有神君巅峰才能如他法眼。
	此间事了，慕歌转身，正欲离去，美人忽然开口。
	“等等！”
	慕歌闻言，身形一顿，继而停下脚步。
	“我和采萱，长得很像么？”
	慕歌没有转身，沉默中，点了点头，在他心中，即便再像，紫灵始终不是她。
	“你相信轮回转世么？”
	紫灵一眼不眨的看着他，这句话就连她的父亲都不理解。
	“轮回转世？”
	慕歌皱了皱眉，沉吟少许，轻声开口。
	“轮回之事，虚无缥缈，没有根据，你是你，不是她。”
	说完叹息，迈动脚步，迎着凄凉的风，朝着远处走去。
	“这块面纱名为，缘定三生。”
	“只有遇到与我缘定三生的人，它才会自动飘落．．．．．．”
	紫灵长叹一声，幽幽的说。
	她没有继续说下去，因为，缘定三生这个说法，她也是半信半疑。
	可是这句话，传入慕歌耳中，却是犹如一把铁锤，重重的砸落在了心头。
	没有半点犹豫，转过身子，眉心撕裂，七彩之眼浮现，全部施展预知之力。
	他现在已经修成预言道体，不单单可以预知未来，更可以看到一个人的过去。
	“你真的是采萱．．．．．．”
	两人紧紧相拥，共同落泪。
	百年时间，她未嫁，他未娶，终重逢。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第296章 原来是一只狗
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3939 
            更新时间：2016-08-10 07:52:39
        	魔族强盛，几乎要横扫诸多种族，就在这关键的时刻，魔族居然停止了侵略，这才救了神族兽族和城隍
，好让神族兽族城隍三大势力得以联合在一起。
	在这关键的时候，救下三大势力的就是三大擎天柱势力的代表出现，几乎以横扫千军之势，占据丁一片
底盘，一些弱小的门派在一瞬之间臣服一大擎天柱势力深不可测，从里面派出来的强者都是神君境界
，一些小势力，虽然说偶尔也出现几个神君境界，可大多数的掌控者还是准神君境界乃至是天神境界
巅峰都是有的，现在从三大擎天柱之一上看到了突破到神君境界的玄机。
	三大擎天柱将魔族牢牢的压制，而这个时候，城隍和神族兽族也是联合了起来，他们分别派出使者，联
系万魔山脉，无极魔域，以及慕家，此番潜伏万魔山脉碰了壁，而无极魔域压根就没有人出现，直接
谢绝了邀请，最终无奈之下，只能将目标定在慕家之上。
	慕家虽然说在他们看来并没有神君境界巅峰的强者，可是奈何他神君境界众多，也是不容小觑，经过城
隍兽族魔族的商议之后，最终决定派出神族的至髙神君，兽族的天龙神君，城隍的巨日神君。
	传说之中，神族的至髙神君可是仅次于神族神王，以及巅峰神君的第三强者，一身实力已经达到了髙期
神君，和巅峰神君交战不露败绩，虽然说传言有虚，但是由此可以揣测几分这至高神君的实力。
	而天龙神君乃是兽王最宠幸的几个年轻一辈佼佼者，他的父王天圣神君乃是巅峰神君，为兽族第二强者
，而他年纪轻轻也达到了中期神君巅峰，距离高期神君只有在一步之遥。　
	而巨日神君更加是不用说，此番前来可是信心满满，他和绝大多数的人以为的一样，慕歌就是一个傀儡
而已，而巨日神君也是达到了中期神君巅峰，差一步就可以突破到高期神君，对于突　破到髙期神君
，巨日神君也是信心满满。
	方今天下大变，群雄蜂拥，原本稀少至极的神君境界也变得多了起来，各大势力年轻一辈已经有不少的
人逼近神君境界，一些妖孽甚至已经达到了神君境界。
	而小势力中也有一些并没有投靠的，他们的首领也是达到了神君境界，让人不得不重视。
	此番派出三个神君，而且都是实力不俗，可见对慕家的重视程度。
	人快速的飞掠到慕家的地盘之中，他们也是感觉到了结界的存在，一层透明的结界挡在他们的面前。
	“可有人驻守此地，老夫至髙神君求见！”
	至高神君是一个老态龙钟老者，一脸的威严，举手抬足之间甚是威严，一言一语震慑人心，此番态度温
和，虽然他们有突破结界的能力，却并没有硬闯。
	“我等便是驻守之人，我乃慕家四长老残垣，来着可是神族。”
	一个淡淡的涟漪从虚空之闻出现，随即一个数丈来长的巨大深洞冒出，从其中一个男子出现，言语恭谦
，居然是四长老残垣，对于结界的镇守，不可谓不重要，所以慕歌命令三位长老轮流镇守，每个百年
轮换一次，此刻残垣气势滔滔，隐隐可见一丝煞气，居然己经达到了准神君的境界，距离神君境界只
不过是一步之遥。
	“残垣小友，我便是神族至高神君，这位是兽族的天龙神君，这位是城隍的巨日神君，还请带我等面见
慕家主！”
	听到来人是四长老残垣，毕竟是有求于人，所以至高神君的态度也是万分的温和，并没有半点神君的倨
傲。
	“稍等，待我前去禀告！”
	残垣扫了至高神君，天龙神君，巨日神君一眼，微微皱了皱眉头，觉得此事也并不平凡，也不是自己所
能够掌控的，随即对着至高神君三人道。
	至高神君点了点头，残垣化作一道白光略去。
	“两位兄弟，驻守此地是否劳累！”
	至高神君和蔼的对着跟在残垣身后的两人道，此刻那两人并未离开，而是看守此地。
	那两人看上去只有四岁，一身实力也达到了君王境界巅峰，距离准神君境界只有一步之遥，让人不敢相
信的就是这两人居然是一百位护法•，而且在护法之中排名还在自己之内，　可见他们能够派往此地
，也是不平凡。
	他们见到的神君强者虽多，可都是慕家之中的人物，第一次被至高神君这种强悍人物问话，心中也不禁
的紧张，可是慕家有规定，队长若走，留守之人不可乱说，于是两个人就不禁的犹豫了起来。
	“前辈，四长老还为前来，我等不好多说，还请饶恕。”一个看起来比较老成的青年人爽朗的道，额头
之上已经渗透出了丝丝细汗，如此之前的靠近至高神君，说不紧张那是假的。
	“你们慕家倒是猖狂，我等三人随意询问几句也成问题？”
	巨日神君蹙眉道，气势一压，登时那二人只觉得一座巨山般笼罩在自己的身体之中。
	“哼！”
	两人闷哼一声，却并没有多说半句，顽强的抵抗着。
	“好生顽固，我看你能撑到几时！”
	巨日神君杀机闪过，对他来说斩杀君王境界简直如刺破一张纸那么简单，陡然之间，气势一两人身体之
中气浪翻滚，这个时候，至高神君和天龙神君并没有多说，似乎是想要看看慕家之中的守门二将有何
等神通。
	经过片刻之后，那守门二将已经满头热汗，几乎要坚持不住。
	“唉，我们来此可并非挑事，两位不必介意！”
	至高神君眼看守门二将就要崩溃出手，大臂一挥，登时两人觉得身体一松，威压顷刻之间散去。
	巨日神君眉头深皱，这个时候他也不好博了至高神君的面子，毕竟对方才是首领。
	“哟，这里的风景还真不错！”
	巨日神君看了看那结界的一个入口，一举踏了进去，仔细的端详。
	至高神君的嘴角划过一个神秘的弧度，只等着守门二将如何处理。
	“放肆，我慕家可是谁人都可侵犯！”
	一声暴喝传来，在神君的耳畔之中看似幼弱无力，却带着一种顽固的坚定。
	仔细一看声音的来源之处，居然是那守门二将，此刻守门二将各自做好战斗的准备，一脸警　惕的看着
巨日神君，仿佛下一个瞬间就要出手一般。、
	“猖狂，我来此仅是观赏，莫非你一小小的君王境界也能管我不成！”
	巨日神君面色铁青，觉得在至高神君和天龙神君面前面子大失气势顷刻之间升腾而出，朝着守门二将压
了过去，剑拔弩张的态势一时间呈现。
	“守护慕家是我等职责，还请前辈不要冒犯！”守门二将同时开口，语气坚定。
	至高神君点了点头，从这点来看，这慕家管理的却是井井有条，不曾出现丝毫松散。
	“放肆，居然敢对老夫如此说话，看来不帮慕歌那小子教训教训你们是不行了！”
	巨日什么面如酱紫，已经隐忍不住一手探出，烈日的光芒从手臂之中窜出，强光照耀，宛若一个太阳一
般，激荡出强大的波流，宛若一道道芒光，直接横扫。
	感觉到巨日神君的攻击，守门二将有一种深深的无力感，感觉死亡朝着自己一步步逼近，下一个瞬间自
己就要陨落的样子ｓ
	“我倒是谁，只不过是一只老狗，也敢在我慕家狂吠！”
	一声震荡云霄，震得人耳畔嗡嗡作响，此刻一只大手陡然之间探出，虽是苍白，却拥有无尽力道，宛若
神之手，周遭的真气疯狂的汇聚，化作一个深深的漩涡，这漩涡无比的深幽，给人一种仿佛深入其中
就要进入下一个世界，亦或是被直接撕碎的感觉。
	万千芒光激荡在漩涡之上，只不过是片刻就被全部吸收了进去。
	烟消云散之后，一个人影陡然之间出现，挺拔如剑，身材修长，给人一种一身鼎天的感觉，此人正是慕
歌。
	原本慕歌听闻至高神君，天龙神君日神君等三人联合拜访，心中也是猜到了几分，不敢怠慢，亲自出来
迎接，刚好看见巨日神君出手欺负守门二将的一幕，这守门二将慕歌也是熟悉，资质优异，他日晋升
神君几乎是必然，居然在自已的家门口被人欺凌，慕歌若是能忍受下去的话，那就不叫慕歌了，应该
叫弱歌。
	“你是何人，你可知我是谁，竟敢与我猖狂？”
	巨日神君大喝道，他在城隍并没有见过慕歌，虽然之后也看过画像，可是现在的慕歌与之前简直是天差
地别，再加上此刻巨日神君算是在震怒之中，岂能料想到在眼前的就是慕家的掌舵人，慕歌呢。
	看到慕歌，巨日神君没看出来，可是却并不表示至髙神君和天龙神君看不出来，心中大叫不妙，若是巨
日神君和慕歌打起来的话，这件事情基本上就这么黄了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第297章 老师
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4349 
            更新时间：2016-08-11 14:27:45
        	“在我的地盘，你还问我是谁，你巨日神君倒是猖狂，来我慕家也敢放肆，可是长松那老头没有好好管
教。”
	慕歌怒骂道，看在长松的面子上并没有直接动手，当初长松将自己引上修炼的道路，这个恩情到底也是
要还的。
	“你！”
	巨日神君刚想还口，天龙神君急忙上前捂住了他的嘴巴。
	“抱歉抱歉，你便是慕歌吧，我等奉了城隍，神族，兽族三大势力联合任命，前来和慕歌商讨天下大事
！”
	此刻至高神君态度恭谦的道，隐隐地将慕歌当做是自己的平辈甚至是前辈的态度，态度算是做足了，可
是此刻的慕歌岂会在意这些。
	他现在很愤怒！
	没错，很愤怒！　
	自己的人居然在自己的地盘里被打了，要他日后如何见人？　
	如何面见诸多慕家子弟？
	“我便是慕歌，今日你巨日伤我慕家中人，就要付出应有的代价！”
	慕歌的话不容置疑，带着坚定的语气，一步踏出，周遭空间崩裂，在这个瞬间，慕歌一步踏出，整个人
宛若鹰扑兔一般猛然的窜了出去。
	看着慕歌迎面而来，在天空之中留下一道残影，巨日神君反应不及，在他的身体之中升腾出一个红色的
护罩，宛若鲜血一般鲜艳。
	大力猛然轰击而来，这时候那红色的护軍不堪重负，一拳被打裂，随即凶猛的攻击直接打在巨曰神君的
胸口。
	咳！咳！
	巨日神君喷出一口鲜血，这个时候他只感觉五脏六腑几乎全部移位，心脏处也是出现了一丝裂缝，还好
并没有直接打中，否则的话，此刻的巨日神君就要陨落在这里了。
	对这些慕歌岂会不知？如若不是看在长松的面子上，此刻的巨日神君早就是陨落了。
	“慕歌，当初你只是一个小蝼蚁，没想到你现在成长到这个地步了，翅膀硬了，跟我打起来　了，想当
初在城隍的时候，我一巴掌就可以拍死你！”
	巨日神君对慕歌深深的忌惮，可是奈何实力不济，只能够在口头之上讨得几分好处。
	“你找打！”
	慕歌一步踏出，气势滔滔，就要动手，吓得巨日神君一个颤栗，慌忙的躲在至高神君之下。
	“哎哎哎，道友且慢，我等前来谈事，并非是要打架，还请宽恕巨日神君所犯罪行！”
	至高神君的话可以说是在认罪了，饶是巨日神君心中有万般的不愿，可是在这个时候也是不得不听从至
高神君的话。
	“哼，你等起来无非就是为了联盟之事，这件事情不必多说，我慕家不会和任何势力建立联盟关系，更
加不会和一个不知廉耻的老贼联盟！”
	慕歌摆摆手，随即两手叉腰，转过头去，一脸决断溢于言表。
	这时候残垣刚刚冒出头来，看着气势不对，连忙缩了回去，在场的除了守门二将之外都是神君强者，切
不可随意掺乎，免得到时候落得一个身死道消的下场。
	此刻守门二将虽然也是感觉到场上的压抑，心中却是掀起了惊涛骇浪，对慕歌推崇到了极点，为了他二
人，居然拒绝了慕家的联盟大事，由此可见，在慕歌的心中，家族弟子的地位已经远远的超越了其他
的利益，有这样的家主该会是多么荣幸！
	“这．．．．．．”
	至高神君脸色风云变幻，这个时候也无话可说，叹了一口气，嘴里道。
	“我等实力不济，没有和慕家主谈论的资格，暂且退去，他日再来拜访！”
	“去吧！”
	慕歌冷冷的道，不愿多说。
	至髙神君和天龙神君相视一眼，随即三个人朝着远方掠去，一瞬之间就消失无踪，他们是一刻都不想在
这里多呆。
	“家主！”守门二将泪流满面的道。
	“没事，日后若是遇到任何的麻烦，都可以对我说！只要是欺负我们慕家的人，我必斩之！”　
	我必斩之！
	这句话在天空之中响彻，回音不断，在守一将的心中荡漾，等他们清醒过来，这个时候的慕歌已经消失
不见。
	“刚才发生了什么！”
	残垣颤抖的跑了出来，盯着守门二将道。
	“刚才．．．．．．”
	守门二将细细地将这件事情重新叙述了一遍，听的残垣也是心情澎湃，连连大呼跟了一个好家
	这件事情乃是我慕家光荣，理应让所有的慕家弟子知道，我们的家主是多么的伟大！
	残垣一脸憧憬的看着夭，这夭空之中，仿佛幻化出了慕歌的形状，伟岸至极。
	这件事情很快传播了出去，慕家之中的弟子信心大振，有了这样的家主，日后谁还敢欺负他们呢？
	因为此事，慕歌在普通弟子之中宛若神一般的存在，很多的人将慕歌的相貌做成了画像，或者是雕刻成
雕塑，好日夜膜拜。
	在宫殿之中的慕歌却是笑了笑，暗道自己的任务终于完成了。
	他之所以拒绝至高神君，一部分是出于至髙神君地位的考虑，派一［高期神君就要说服慕歌，这未免太
过于简单了，而且侵犯了慕家中人，就算慕歌不要那些利益，也是一定要将这笔债讨回来的，毕竟慕
歌的眼睛里，是容不得自己人被欺凌的，如此一来，两方受益，即是巧妙的拒绝了至高神君的邀请，
又是大涨军心，何不为之呢？
	对于这些至高神君也是知道，回头必定会告诉三大势力的高层，派出更强者，如果所料不差的话，必定
是神君巅峰，哪怕是神王兽王和长松出现也有可能，若是长松的话，慕歌九成会答应下来，毕竟自己
亏欠的长松太多了，还没有机会去偿还。
	慕歌料想的没有错，几个月之后，结界之外又传来了一声哈哈巨响。
	“慕歌，你这小子还不给我出来！”
	声音震荡云霄，宛若一条巨龙在咆哮。
	“尔等何人，在我慕家猖狂！”
	这时候，残垣和守门二将同时爆喝，见到眼前的是一个苍老的神君强者，言语之中虽是暖和了一些，但
并没有动摇他们的决心。
	“何人，在我慕家猖狂，就算是神君也不允许！”
	残垣气势滔滔，目瞪着老者大喝道。
	“好，好，好！”
	那老者一连说了三个好子，可见心中之激动。
	“我乃城隍长松，特来拜会你家家主慕歌！”
	老者淡淡的道，可是却吓得残垣三人两腿颤抖。
	“长松．．．．．．”
	这个世界之中最巅峰的存在，当初至髙神君前来，就吓了一跳了，现在来的居然是长松，当初的长松，
可是达到了神尊境界的存在，和飞阁一个级别，曾经的城隍可是力压神族魔族兽族，成为第一大势力
，虽然现在势微，却也是巅峰的几大势力之一，长松亲自拜访，还如此溫和，按照慕家的规章制度办
事，这不得不让残垣惊骇啊。
	“稍，稍等，我前去通报！”
	残换紧张到说话都有一些结巴，可是在这个瞬间，他的脑袋被人敲了一下。
	“通报你个头，还不退下！”
	来人正是慕歌，此刻慕歌看着长松，两眼朦胧，泪水充斥眼眸。
	“老师！”
	慕歌一把朝着长松扑了过去。
	长松接过慕歌，任由慕歌抱着自己。
	“多日不见，你已经成长到这等地步了！”
	长松叹了一口气道，从慕歌的身上，有一股让他都是忌惮万分的力量，恐怕此刻的慕歌，在他的手地下
都能安然退下。
	“全靠老师教导！”
	慕歌擦干脸上的泪痕，笑道。
	“油嘴滑舌，怎么，还不请我进去。”长松看了看周围，笑着道。
	慕歌做了一个邀请的手势，随即和长松两个人又说又笑道走进了慕家之中。
	进入宫殿之中，慕歌宝位一坐，一身威严尽显，而长松则是坐在下方，看着摆设，心中一动，却并未多
说，此刻慕歌已经是稳占上风。
	“今日老师前来，料想也是为了结盟一事吧？”
	慕歌并未多说，直奔主题的问道。
	“是的。”长松的眼神紧紧地盯着慕歌，在他眼里，慕歌已经彻彻底底的长大，长松已经将慕歌当做是
自己一个级别的存在，若是对打起来的话，纵使长松有千百般手段可以击败慕歌，可却没有一丝的把
握能够将慕歌留下，随即嘴里继续道。
	“方今天下，魔族强盛，还有—擎天柱势力傲然无比，我城隍兽族神族步步维艰，相信你慕家想要发展
起来也会受到万般阻隔，上次派至高随同天龙，巨日两人前来，惹下矛盾，老夫特来道歉，同时也想
定下结盟之约！”
	“既然老师亲自前来，当初巨日之事可以就此揭过，但是结盟之事，非同小可，还需仔细商讨。”慕歌
沉思片刻之后蹙眉道。
	“这结盟，说起来也甚是简单，便是慕家派出三位神君，以供我等差遣，共逾大敌，同时我们城隍，神
族，兽族也会各自派出三位神君，组成一个联盟，而盟主则是由我担当，你觉得如何。”长松试探性
的问道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第298章 挑战神尊
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4024 
            更新时间：2016-08-12 08:00:43
        	慕歌摆摆手，冷冷的道，绕是对自己的老师，他也是毫不客气。　
	“这个．．．．．．”
	长松一阵语结，虽然早就知道慕歌会拒绝，可没想到态度如此坚硬，几乎是不容考虑。其实慕歌会长松
等人的想法岂会不知，这次派出长松，恐怕多半就是以为自己会念在当初的　传授之恩，来步步逼退
，好争取最大的利益，让慕家做替死鬼，可慕歌虽然心怀感激，但和自己　的势力大计却不能重叠在
一起１旦两者掺和在一起的话，首要的就是自己的势力一旦有损自己势力的，都不可以答应。
	长松既然是慕歌的老师，必要的尊敬还是有的，如若不然，别人就会说慕歌欺师灭祖了。
	“老师无需多说，你等三大势力好一个与我联盟，可我慕家有何利益可图，并非是说你是我之老师，便
可退让，此事若无实际利益，我慕家就算毁灭，也不会给人做替死鬼！”慕歌语气坚定的道。
	这个时候，长松的眉头也深深的皱了起来，陷入了沉思之中，若有若无的气息让人感觉一股　浓重的威
压。
	此番长松厚着脸皮亲自前来，料到慕歌会有所退让，可是现在看来，想要慕歌退让是不可能的事情了，
除非是给慕歌极大的利益，否则的话，慕家这个联盟是绝无可能的了。
	慕家不同于神族咎族城隍，他们是一个独立的势力，相对的来说，在这个世界上并没有占据多大的地盘
，若是退守一处的话，恐怕飞阁都不敢轻易冒犯，自然也能宝得一份安宁。
	而城隍神族兽族和魔族积怨已深，两者必定会有一方得胜，另一方陨落，所以必要的时候，三方不需要
任何的牵扯，直接联合。
	但三大势力联合起来，恐怕也不是魔族的对手，当今魔族强盛，除了飞阁是神尊境界之外，神君巅峰的
强者也不下于三人，还有神君强者逼近数十，这一股恐怖的力童足以席卷任何的势力，如果不是三大
擎天柱让飞阁忌惮不巳的话，此刻战斗早就是展开了。
	“我看此次联盟，我担任盟主，你和神王兽王同时担任副盟主如何？”
	长松道。
	慕歌并未多说，一个小小的副盟主？就这点料？
	慕歌隐隐的有一些愤怒，他敬长松是自己的老师，并未发火，若是别人的话，恐怕早被他轰了出去。
	看着慕歌脸色不对，这时候的长松咬咬牙，对着慕歌道。
	“那不如，你和我共同担任盟主，拥有指挥诸多神君的权限如何！若是击溃魔族，你慕家的收益占据二
成！”
	“哼！”
	慕歌冷哼一声，这时候，宫殿之外传来声音。
	“长松神尊来了？久闻难得一见，我等前来拜会！”
	声音带着浓重的威压，让人不寒而栗，从这威压上可以看出，来着必定是神君境界。
	长松的耳朵动了动，这时候他感觉不下于十人的恐怖力量朝着自己逼近。
	没错十人！
	这十人可以确定，都是神君境界。
	当真真前来的时候，长松吓了一跳，眼睛睁得老大，饶是曾经是神尊境界的他也吃了一惊。　妙音，可
摩尔，鲁斯，原｜血煞老魔，天妖神君，幽灵神君，敖言，蚩尤，云海，牧野，紫灵君齐聚。
	神君若是普通的神君这还好说，可是从他们散发的力量来看，已经绝非是普通的神君那么简单，至少在
同阶之中可以横扫，乃至是跨阶挑战。
	妙音的实力居然突破到了巅峰神君，这是让他最惊骇的地方，此刻妙音和紫灵两个人各自站在慕歌的一
边，十分亲昵，这妙音居然被慕歌收复了！
	而紫灵的实力也达到了中期神君巅峰，看那气势滔滔若海，连长松都感觉到了一股压制，怕是战斗起来
，高期神君都要在他的手中陨落。
	可摩尔，原上居然都是高期神君，一身装备绝不平凡，看得人眼花缭乱。　
	而鲁斯，血煞老魔，天妖神君，敖言，蚩尤，云海，都已经是中期神君境界的强者，好几个还是同境界
的巅峰，尤其是敖言蚩尤云海三＞＾，让长松都深吸丁一口气，别看这三人实力只有中期神君，可是
爆发起来，恐怕巅峰神君都奈何不得，当然并不是说长松这种曾经达到过神尊境界现在又退回神君境
界的巅峰神君。
	牧野和幽灵神君是唯一的两个神君强者，可是从他们的气息上看，虽然是刚刚突破，却无比的牢固，一
身强横道法，尽显不凡。
	毫无疑问，这十二个神君境界的强者若是联合起来，但是一个城隍将会在瞬间之中被毁灭！
	慕歌唤来十二个神君强者的用意长松岂能不知，此刻深吸丁一口气平复心情，这才镇定下
	来。
	“长松，许久不见。”妙音对着长松盈盈一礼道。
	“呵呵，妙音，没想到这些时日，你已经达到了巅峰神君，怕是慕歌技艺高超，让你连连突破”
	啊！
	长松调侃的道。
	妙音脸色羞红，也不反驳，她和紫灵轮番服侍慕歌，每一次恩爱之后，他都是感觉到了自己功力的增长
，再加上一些丹药宝物的淬炼，这才得以让他快速的突破到巅峰神君的境界，可他越是突破到更高的
境界，就越感觉长松的不平凡，以往看见长松，总觉得实力只是不自己强那么一　点点，再加上是迟
基之躯，自己有三成把握取而胜之，可现在看来，恐怕一成都没有，想要击败简直是痴人说梦！
	“牧野，你不是一直想见我老师么！快来拜见师祖。”慕歌对着牧野招招手道。
	“小子牧野，见过师祖！”
	牧野一把跪下，对着长松恭敬的道，传说之中神尊境界的强者，现在虽然只是神君境界巅峰，可是一身
的威严犹存，看的人心神荡漾。
	早在数百年之前，牧野就求慕歌收留，慕歌本是不愿，可是看牧野态度坚决，再加上他的资质也是不凡
，于是就将就都收了下来，好家伙，这牧野的修为连连突破，以准神君的境界，能够击败神君，乃至
是斩杀都未尝不可，现在更加是猖狂无比，初期神君的境界挑战云海，居然不分上下。
	“快起快起，我这师祖做的不好，今日没有什么礼物，就赐你一件六日血轮！”
	长松扶起牧野，陡然之间，从他的右手浮现出一个金黄色的六齿金轮，这六齿金轮锋利无比，尽显锋芒
。
	六日血轮！
	牧野深吸了一口气，对着六日血轮早有耳闻，心里也是想过得到，未曾想过，今天愿望终于可以实现了
。
	六日血轮，乃是当初一个巅峰神君的拿手兵器，曾经用这个斩杀了无数的神君强者来祭炼，威力不凡，
可震天撼地，引来诸多强者觊觎，其中不乏同阶的强者，可都是被那巅峰神君斩杀，当初这巅峰神君
和长松偶遇，一言不合，大打出手，原本以为长松只不过是重伤之躯，再加上自己有此宝在手，大可
将其击败，未曾想到，三招下来，就陨落在长松的手中，这六日血轮也被收缴，这件事情在当初被传
为佳话＃
	“这六日血轮威力不凡，可却难以控制，不到万不可强行祭炼，否则有伤心神！”
	长松温和的道，见到了慕家的势力之后，他想要拉拢慕家做替死鬼的想法也就烟消云散了，慕歌如此聪
明，什么事情能瞒得过他，看来４＾天不给一点甜头是不用想要慕歌加入的了。
	“慕小子，你说吧，你要什么条件！”
	长松盯着慕歌道，此刻才是真正的关键，此话之后，所有的人都是看着慕歌，等待着慕歌的决定。
	在这里，慕歌就是首领，没有人会违背慕歌的命令，就算是要他们下一个瞬间去死他们也没有丝毫的违
抗，这边是慕歌的威严！
	我的要求很简单，每个势力派出五位神君，然后我为盟主，你与神王兽王为此，如若可以，此事就可答
应下来，获得的收益，我慕家占据三成！
	慕歌的条件，让长松深吸了一口气，妙音等人也是一脸惊骇的看着慕歌。
	这太黒了吧！
	尊你为盟主，且还是要三成利益？
	你为什么不去抢！
	“绝无可能！”长松吐出了一口气道：“不说我这边无人答应，这神王兽王更加是不用多说，你想要做
盟主，必须要拿出实力，让我等信服，神王兽王的实力比之于我也差不了多少，你要做盟　主，至少
能击败他们！这才会让人心服口服！”　
	“那我就击败你如何！”
	慕歌的一句话，让在场的所有人脸色大变，随即妙音等人和长松隔开距离，就算是牧野也将六日血轮收
了起来，每一个人都气势滔滔，颜色凝重的看着长松，若是慕歌一声令下，下一个瞬间，他们就会一
拥而上，如此之多的神君一拥而上，怕是长松也有几分危机。
	“好！出去一战，别毁坏了你的宫殿！”
	长松大笑一声，化作一道流光，朝着长空飞掠。
	慕歌等人也是紧紧的跟上。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第299章 联盟之主
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4061 
            更新时间：2016-08-13 07:35:39
        	慕家空间之中的弟子看着天空之中的变换，一个个抬起头来，见到慕歌等人之后，一个个都是呐喊起来
。
	“家主，可有人侵犯，若要相助一声令下，我等必将斩杀敌人！”
	“一级警备，一级警备，大家做好战斗的准备”
	一些人已经开始鼓动了起来，毎一个人都是气势汹汹，手持利刃，做好了拼死一战的准备。长松一脸的
凝重，从这里可以看出，慕歌的凝聚能力该会是多么的强悍，这若是真正的大　战，无疑是一个超级
的敌人！
	此刻慕歌等人一脸的苦笑，慕歌和长松在数百米之外对立，十二位神君盘旋在远处，不敢靠的太近，这
个级别的战斗，搅动云霄，怕是一个不小心就会在其中陨落了。
	“大家不必担心，我与我老师比试一番，快些散去，若是想要观看，远隔万里！”
	慕歌的声音在下方的每一个人耳畔之中响起。
	“原来是这样的啊！那不是城隍的长松神尊么，原来是家主的老师，好戏好戏，大家快看啊！”　“指
不定对我们有很大的领悟！”
	一个个强者兴奋起来，慕歌和长松这个级别难得一见，更不用说是决斗了，此番定要好好细看。
	于是，在万里之外一群群高手汇聚，一些没有值班的护法执事都是跑了出来。
	“这慕家有你，你足以称雄神界！”
	长松缓缓的道，露出了一脸的笑意，曾几何时，城隍强盛的时候也是如此这般，可是现在却已经是一盘
散沙了。
	“不必多说，现如今弟子功力进步，还要讨教几分！”
	慕歌大笑一声，只看天空之中雷声炸响不绝，只见慕歌一手探出，五指叉开，一条条真气猛然窜出，宛
若一条条飞腾的矫健巨龙，在天空之中迎风而涨，咆哮连连。
	“好招好招！”
	长松连说两次好说，可见心中之激动，脸色凝重，不敢有丝毫的小觑，看他手中一动，一道紫色流光猛
然之间窜出，这光华喷吐出一道道的光线，朝着四周扫射了过去。
	那巨龙被光芒扫射之后，一个个化为烟灰，几个眨眼之间，巨龙已经陨落了一半。
	巨龙还在源源不断的增加之中，而那紫色流光还在不断地窜出光线，两者胶着，天空之中呈现出一场奇
异的景象。
	万龙争辉，激光扫射，好不美妙！
	此刻一个神君早就是连连退后，这战斗实在是太过于强横，只不过几次交手而已，就有如此威力，若是
深入其中，恐怕神君境界会在顷刻之间化为灰烬。
	牧野敖言等人都一眨不眨的盯着战场之中的慕歌和长松，呼吸急促，这个级别的战斗既然如此精彩，恐
怕自己施展精血强行催动才能勉强的抵抗住一丝吧。
	“咆哮天龙！”
	慕歌轻叱一声，无尽的巨龙全部汇聚在一起，一条神龙隐现，一只龙头百丈高大，狰狞可怖，骇人心魄
，一个咆哮，振聋发聩，周身长数千丈，遮盖住整个虚空，金色的鱗甲璀璨无比，照耀四方。
	“无限光华！”
	长松淡笑一声，那紫色的流光的光线停止了横扫，猛然的绽放开来，刺眼的光芒让人睁不开眼睛，远处
只看见一条金色的巨龙朝着一片刺眼光线笼罩的地方飞掠而去。
	一次碰撞，空间都出现了碎裂，空闻洪流碾压地表，出现大片大片的龟裂。
	这个时候，只见两道流光分别从两个方向窜过。
	慕歌一步踏出，崩裂虚空，一拳汇聚万千气力。
	长松一手出现宝剑，这宝剑光芒笼罩，难以言喻，给人一种玄妙至极的感觉，一剑劈落。
	铿锵！
	长松的宝剑居然和慕歌的手直接碰撞，随即两个人朝着后方暴掠而去。
	慕歌揉了揉酥麻的手，舔了舔嘴巴，闪过一丝嗜血。
	而长松则是一脸惊骇的看着手中的宝剑，这宝剑名叫流云，曾经陪伴长松不下于千千万万年，从未受过
伤害，一直以来都是长松的得意法宝，此时和慕歌的手臂直接碰撞，并没有想象之中的将慕歌的手直
接斩断，居然是出现了一丝的裂缝，这如何不让长松心痛不已呢？
	要知道这可是本命相连，若是出现一点的碎裂，长松也就多几分伤痛。
	许久不见，已经成长到如此地步，今日就让我破了你，让你知道什么是天外有天人外有人这时候，长松
也是夹杂着几分愤怒，不敢有丝毫的小觑，宝剑收回，从他的身上，一道紫色的霞光升腾而起，照耀
四方，一股圣洁的味道。
	慕歌双手叉腰，冷冷的看着长松，嘴角不由得一笑，看长松能折腾出什么风浪来。
	此刻从长松的身后，居然是有一道风云之力狂飙一道道雷电闪烁轰炸，到最终的时候，一头凶猛的怪兽
猛然之间从长松的身后出现，这怪兽在光环的缭绕之中，隐隐与人相似，可是仔细一看，你才会发现
，这怪兽居然长满鬃毛，一脸的凶横，双目宛若两团火在燃烧，而一身肌肉狰狞，好似可以断金裂铁
．一步踏出，夭空崩裂，看的慕歌骇然不已，隐隐的觉得什么时候见过似的。
	“鬃毛猿人，没想到是他，当初在城隍之中多次见到，居然如此强悍！”
	慕歌一下子明悟过来，这怪物居然是鬃毛猿人，当初看到他的时候也是天神境界，隐藏的如此之深，记
得当初他施展的是一根金灿灿的棍于，威力无穷，慕歌一下子警惕了起来。
	“没错，这便是鬃毛猿人，我的护灵神兽，若是你能将它击败的话，我就任你做盟主！”
	长松大笑一声，似乎是对鬚毛猿人的实力很有信心。
	呼呼！
	鬃毛猿人一跃而起，闪烁之向，从他的手中出现一把千百丈髙大的棒子，有五张来宽，此刻配合鬚毛猿
人那近千丈的身材刚好合适，棍子舞动，一道道流光回荡，朝着慕歌猛然击溃。
	一阵强大的威压席卷了过来，周遭空间破裂，化作洪流涌现，看着如此强大的攻击，慕歌也不敢有丝毫
的小觑，这个时候，只看到慕歌的身上浮现出金色的光泽，金色代表着高贵，这金色的光泽逐渐的浓
郁了起来，几乎就要凝聚成实质的样子，这金色的光泽笼軍四周，将四周变成一片金色的海洋，陡然
之间，金色凝聚成一条巨龙的模样，金色的巨龙咆哮不断，**如生，宛若真实一般，血盆大口大大
张开，锋利的牙齿历历在目，波光流转，那喉咙深处宛若是一个深渊地狱。
	砰！
	鬃毛猿人的棍子朝着金色的巨龙直接打下，和巨龙的血盆大口直接碰撞，这金色的巨龙直接将棒子咬了
下来，任凭鬃毛猿人万斤之力，也是撼动不了半分，于是察毛猿人舍弃了棒子，朝着金色的巨龙连连
轰击了过去。
	砰！砰！砰！
	再次打出三拳，一拳比一拳威猛，一拳比一拳浩大，连续的袭击之下，九天震撼，金色巨龙也逐渐的暗
淡了下来，可却是没有半点松动，倒是鬚毛猿人，打得有一些累了。
	“小小的鬃毛猿人，也敢猖狂，今日让你见识一下，什么叫做果断！”
	挺的慕歌这句话，长松脸色惊骇无比，想要作出反应已经来不及了，这个时候，只听到轰隆隆的一声轰
炸，这个时候，金色的巨龙居然直接炸裂开来。
	整个慕家空间都是一阵轰隆震荡，好在威力被慕歌局限在一块地方，否则的话，整个慕家空间就算不毁
灭也要物是人非了。
	巨大的轰炸产生一阵阵烟雾，只听扑通一声宛若地震一般。
	许久之后，城隍之中迎来了几个贵客，一个一身雪白道袍，尽显威严的中年男子迈步而来，看起来没有
丝毫的实力，可在他的身后，却有两位神君紧紧地跟随，可见他的实力不凡。
	而同样，不久之后，还有一个相貌魁梧的壮汉大笑一声走来，肌肉虬张，好似就要爆发出来似的，在他
的身后，同样有两个人紧紧地跟随，而且实力也同样是神君境界。
	见到这两人带人过来，所到之处，那些见到的人纷纷后退，嘴里恭敬的道。
	“神**好，兽**好！”
	此二人正是那传说之中的神王和兽王。
	神王和兽王，都是这个世界之中最巅峰的强者，神君巅峰！
	各自统率着一个强大的势力，这个世界之中最巅峰的存在，他的力量不是普通的神君巅峰可以抗衡的。

	“神王兽王，你二位都亲自来了，真是有失远迎啊！”
	巨日神君不知道从哪来窜了出来，一脸的笑意，对着那两个漫步走来的男子道。
	“发生了此等大事，我二人若是还潜伏下来的话，怕是整个基业都要被你们城隍毀去了！”
	那一身白衣的神王暴喝一声，冷冷的看着巨日神君道。
	“那是那是，这一切都是长松那个老家伙私自做主，管我可没有任何的事情。”
	巨日神君满脸堆笑的道，一下子就是将所有的矛盾都指向了长松。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第300章 魔族入侵
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4369 
            更新时间：2016-08-14 07:42:46
        	这时候，兽王也开口了，声音爽朗浑厚，带着强大的震撼能力，在巨日神君的耳畔之中想起。
	“兽王说得对，这件事情不是我插手的，不要多说。”
	巨日神君脸色不改，对着兽王道。
	“哼！”兽王皱了皱眉，朝着宝殷走去。
	这个时候，长松早就在那里等待。
	“老匹夫，还不给我出来！”
	一踏进宫殿之中，兽王就大声的咆哮道，声音震得宫殿都是摇曳。
	“哈哈，你小子，今夭怎么有空到我这里来！”
	一声苍老的声音响彻，一个人影映入脸庞，正是长松，此刻长松和兽王来了一个熊抱，好似多年不见的
老友一般，见此情况，巨日神君是一脸的酱紫，自己恶意的打击长松，看来还是在长松的算计之中。

	“两位请！”
	长松做了一个邀请的手势，随即兽王和神王都走了进去，各自就位。
	长松大位一坐，俯瞰众生，而軎王神王分别坐在两端，在他们的身边，带来的两个神君强者也是紧紧的
跟随着。
	巨日神君也是到来，在随后，莲花神君，封侯神君都是到来，还有五个神君境界，看样子晋升也没有多
少的岁月，这些就是城隍绝大多数的实力，加上长松，也就是九个神君，比起神族兽族都是要弱小不
少，如果不是长松的存在的话，城隍、怕早已经丧失了三大势力的资格了。
	“今日两位前来，恐怕就是为了慕歌当盟主一事吧？”
	长松一开始就直言不讳，将事情说了出来。
	“没错，我要知道，这慕歌有何实力，居然做我们四大势力的盟主，而且还要占三成的利益！”
	神王皱着眉头道。
	三成，也就是说，在接下来，我们三大势力，一共就只有两成多，这慕家凭什么占据大头兽王虽然和、
长松私交甚深，不过站在家族大事面前，还是选择了家事为主，当然说话也并没有那么刺耳，可巨日
神君就没有如此好了，一说话专挑剌头。
	“我看这慕歌是你的徒弟，你收取了不少的回扣吧。”巨日神君冷冷的道。
	这个时候，神王也是眼前一亮，觉得巨日神君说的有理。
	“哼，莫非真的是收取了贿赂？你长松还真会做人，师徒二人居然在这个时候联合从联盟之中贪图利益
！”
	神王气势一放，威压尽显，大喝道。
	这个时候，就算是在场之中的城隍中人也是恼怒不已，一个个看着长松，等待着长松的答复．
	长松缄默不语，这个时候，他并没有多说，因为这些都是显而易见的问题，他不会贪图联盟的利益，如
若他和慕歌联合的话，就算是他做盟主和慕歌做盟主又有什么区别，其实这个事情大家都是心知肚明
，只不过这个时候用来弹劾长松而已。
	“慕歌是凭实力战胜了我！我不及也，而且慕家实力维厚，非是我等所能战胜，若是谁能以独个势力战
而胜之的话，我城隍也挑选他做盟主，诸位觉得如何？”
	长松面不改色，对着神王兽王道．
	听长松这么说，神王和兽王都是深深的皱了皱眉头。　
	“你确定慕歌实力不凡，非是骗我？”
	神王蹙着眉头，对着长松道。
	“哈哈，老夫什么时候堕落到要来骗人取乐的时候了。”
	长松摇了摇头，大笑一声，这时候神王也勉强的相信了几分。
	“如此一来的话，那我等就上慕家之中领教一番！”
	巨日神君此刻提议道。
	“不错的建议！就上慕家之中找慕歌决斗一番！”
	神王一下拍板的道。
	长松深深的皱了皱眉头，如果这些人上慕家之中，和慕歌一言不合打起来的话，恐怕联盟一事就再也没
有可能，而且他们见到慕家，必定心动，到时候和慕歌动手必定会下死手，虽然慕歌并不会身死，可
是打斗一番下来，双方各有伤亡，这不是长松所愿意看到的。
	“兽王，你觉得如何？”
	神王此刻看着兽王道，他知道兽王和长松一向关系良好，虽然多日未见，可是他们的默契程度已经达到
了夭人合一的地步，此刻若是兽王答应下来的话，这件事情基本就定下来了。
	“这．．．．．．”
	兽王也是陷入了两难之中，这个时候，他看到了自己身后两个神君那殴切的眼神，而长松也是点了点头
，不想兽王难做。
	“好！”便去慕家一趟　兽王此刻也是开口道　。
	“这件事情就这么定了，三夭之后，前往慕家，让我等知晓慕家到底有什么手段，能够成为四大势力的
盟主！”
	神王大笑一声，随即声音滚滚如流，在众人的耳畔之中传荡。
	其中最为高兴的就是巨日神君了，一直以来他都在培养自己的势力，可是却依然无法将长松超越，此次
前往慕家，是他的另一个契机，若是能够把握的话，可以想象他的势力一定会大进一　步，赶超长松
也不是不可能的事情。
	“哎，那就只能这样了！”
	长松也是叹了一口气，只希望慕歌能够接得住神王和兽王的挑战。
	这时候，一审声振聋发聩的强烈声响在耳畔之中响彻开来•
	“什么事情，居然下最高危机警报！”
	巨日神君一脸惊骇的道．
	而长松则是眼瞭髙空，眼神深邃，仿佛是要将虚空看穿，
	见到长松如此为之，神王和善王也照样画葫芦，随即也陷入了沉馱之中，
	最高危机警报！
	这是城隍遇到毀灭关头的危险的时候才会出现的眘报，从始至终，出现的机会不过三次，每一次都是即
将要毀灭的危急关头，当初三大神荨大战飞阁就是一次。
	这最高危机答报一出，所有城Ｋ的人都会汇聚在一起，现在已经看到一道道流光在飞快的盘旋之中•
	“报…”
	宫联之外，传来了一声急促的喊声．
	“快进来！”
	这时候，巨日神君见长松神王善王都是没有说话，对着外面道．
	从外面冲进来一个俊秀的男子，这男子看起来无比的柔美，看他的实力庙然已经达到了神君境界，此刻
却是一脸的惊慌．
	他是近期才晋升到神君境界的城隍妖孽，被长松派往随同其他几个隐秘的神君驻守城隍，此次并未来见
神王和善王，这个时候却离开岗位，跑来汇报，可见发生了多大的事情。　
	“何事？如此惊慌！”
	巨日神君心中掀起了惊涛骇浪，此子之前自己还曾经见到过几次，据说是在一次比武之中被人斩杀，众
人亲眼所见，未曾想到今日却出现在这里，而且还是达到了神君境界。
	隐秘的神君！
	这是长松积蓄起来的力量，
	现在巨日神君想的是这长松到底潜藏多少的神君强者，自己建立的这点傲薄势力虽然也是培养出了几个
神君，可是能够抵抗得住长松那凶猛的攻击么？
	“魔族左护法辉火，右护法灵动，携带狂蟒，巨震，龙涛，峰峦，紫金五大魔王兵分两路围攻而来，此
刻结界已经被攻破！”
	这男子说话快速，一字一句仿佛印在了骨子里。
	听着那男子诉说，巨日神君脸色煞那之间变得苍白无比。
	结界居然被攻破了！
	而且还是在毫不知情的情况下。　
	要知道在当初三大神尊决战、飞阁的时候，这飞阁也花了整整九个月的时间才将结界攻破，而现在呢，
一瞬之间就攻破了结界！
	辉火和灵动，据说都是巅峰神君境界的强者，强悍无比，五大魔王，每一个都是高期神君，联合起来丝
毫不下于一位护法，也就是说，相当于三大巅峰神君率领魔族进攻，而且其中还不止这些，魔族之中
的神君强者恐怕比三大势力联合起来还多。
	“如何是好，这该是如何是好！”
	巨日神君满脸惆怅的道，这个时候他那里顾得上什么势力，能够逃的一条性命就是最好的了。
	“决战到底，派人前往慕家寻求救援！”
	这个时候长松开口道，声音在诸人的耳畔之中响彻开来。
	“对对对，决战到底，派人前往慕家寻求救援！”
	巨日神君重复的道，这个时候他是一百个听从长松的命令。
	“我去吧，我和妙音私交尚可，和慕歌也没有什么仇恨，恐怕这样他们会更加救援于我。”封侯神君此
刻开口道。
	“速去速回！”长松摆摆手道。
	“是！”封侯神君一个闪烁，随即消失在诸人的眼帘之中。
	“这件事情绝非那么简单！”
	兽王叹了一口气，嘴里道，此刻仿佛是一个沧桑的老者，和他原本的形象迥然不如。
	“飞阁绝对不会置之不理，莫非三大擎天柱和飞阁商量好了么？莫非万魔山脉无极魔域他们不担心飞阁
的进攻吗？难道真的是天要亡我三大势力么！”
	神王叹息了一口气，此刻同样也是叹息一声道，此刻的他也宛若是一个迟暮的老者，尽显老态。
	杀！　
	封侯神君从宫殿之中走出，带来两个神君境界的强者，一路之上遇到了不少的魔族，都是由两位神君来
拖延。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第301章 誓死不从
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4512 
            更新时间：2016-08-15 07:41:36
        	此刻封侯神君五手成爪，猛然抓摄，一派挡在他前面的敌人瞬间化为一片血肉在空中飘舞。
	“封侯神君，不要拖延，这些小家伙让我们对付就可以了。”
	两个神君此刻满身是血，在人群之中肆虐纵横，对着封侯神君道。
	“好，多谢两位小兄弟了！”
	封侯神君一步踏出，刚想要走，却听到两声惨叫。
	啊！啊！
	声音凄惨无比，让人一阵恶寒，这个时候封侯神君向后看去，只见到两个如同鬼魅一般的身影闪烁，两
道亮光分别刺进了两个神君的身体之中。
	桀桀！桀桀！
	这时候，那两个鬼魅发出了怪笑。
	战斗到底！
	两位神君大喝一声，各自金光绽放，强大的气息席卷，那身体之上的亮光宛若钢铁一般，被直接碎裂开
来。
	轰隆隆！
	两大神君催动精血，施展出猛烈的攻击，朝着前面的两个鬼魅席卷了过去。
	这两个鬼魅随意的闪烁，对两大神君的攻击视若无闻。
	两大神君只不过是初期神君境界而已，锻输的两个鬼魅，起码已经是中期神君，神君境界一阶之隔可是
止步千百人，中期神君起码能够以一对十个初期神君，此刻两个鬼魅一般的影子只不过是在玩弄他们
而已。
	“给我等陨落吧　！”
	那两个鬼魅同时出声，一手探出，居然是幽绿色的，朝着那两个神君抓摄了过去。
	“誓死不从！”
	这个时候，那两个神君深知没有抵抗下去的机会，居然朝着那两个鬼魅各自暴掠而去。　
	轰隆隆！
	在这个瞬间，一声壜炸的响动，那两个神君居然同时炸裂开来，而两个鬼魅也是被震退，随即喷出一口
鲜血。
	“城隍之中，居然有人能有如此果断！”
	其中一个鬼魅道。
	在他们的印象之中，城隍的人哪一个不是贪生怕死，只顾及自己的利益的，这一切都是巨日神君造成的
。
	“妖孽，来日我必斩你！”
	封侯神君强忍住心中的疼痛，朝着慕家的方向暴掠而去。
	“想跑，没有那么容易！”
	此刻那两个鬼魅居然同时出声，化作两道流光，分为两个方向，各自朝着封侯神君飞掠了过去。
	两方快速的追逐之中，不得不说封侯神君的速度方面的确有一些造诣。
	可是这两个鬼魅，明显同心协力，宛若同根，再加上又是鬼魅之躯，本身就是速度所生，此刻一步步的
和封侯神君缩短距离。
	对于这些，封侯神君自然是看在眼里急在心里，想要和他二人一战，却是绝对不行，不说他没有把握能
够战胜那二人，但是从此事的重要性来看，他就必须要将信息送到慕家之中，怠慢一分，慕家之中就
会陨落更多的人。
	“看我兄弟二人的游鬼飞翼！”
	那鬼魅二人同时出声，在他们的身上同时出现一对双翼，看似透明万分，一个闪烁之间，已经飞出千百
米，速度比原来加快了两倍之多！　
	“两个乳臭味干的小家伙，也敢如此猖狂！”
	封侯神君目光如炬，对着幼齿幼寒冷冷的道。
	“老家伙，好生猖狂，今天我就要让你知道，什么是小家伙应有的实力，打得你叫我爷爷！”
	幼齿幼寒同时怪叫一声，嗖嗖嗖，身影在空中闪烁不断，猛然之间，朝着封侯神君一举轰击了过去。
	每一次攻击都让人看不清攻击的路线，陡然之间打出，又在下一个瞬间变换了攻击的路线，真是让人捉
摸不透。
	封侯神君紧紧的看着那梦幻一般变换的幼齿幼寒两人，虽然说两人的速度无与伦比，可是在他的眼中，
还是可以捕捉到一丝的踪迹，并不会显露败绩。
	“饿虎扑食！”
	封侯神君两手成爪，指甲锐利如刀，猛然一跃，对空狂抓。
	刷刷刷，道道激流横扫，只看幼齿幼寒的身影在这个时候停了下来。
	砰！砰！砰！
	三个人在这个时候激烈的争斗在一起。　
	幼齿幼寒如同鬼魅一般，速度快捷无比，虽然说他们的力量并没有封侯神君那么强大，但是胜在诡异，
封侯神君的攻击甚至没有几个能够打在他们的身上，而封侯神君的敏锐性也不是幼齿幼寒所能眵抗衡
的，虽然说他们有两个人，可是对封侯神君来说还是可以勉强对付。
	几番的争斗下来，封侯神君气喘吁吁，而幼齿幼寒宛若是一个永远都不会疲惫的机器人，攻击居然更加
的猛烈了起来。
	嗤！嗤！嗤！
	在空中一道残影划过，这个时候，幼齿幼寒猛然的打出一拳，幽绿色的光芒璀璨无比，映照虚空，朝着
封侯神君猛然的汇聚了过去。
	“给我斩杀！”
	封侯神君一头猛虎宛若从另一个世界之中探出头来，透明无比，却给人一种真实存在的感觉，张开了血
盆大口，锋利的牙齿淸晰可见，宛若此刻刺破苍穹，一口吞噬，居然是紧紧地咬住了幼齿幼寒的拳头
。
	“看我暴击连击！”
	幼齿幼寒同时出手，连连挥舞的拳头宛若梦幻一般。
	一次次的挥舞，那透明的猛虎就会虚弱一份，原本浓郁的气势也是一点点的消散开来。　
	“破灭吧！”
	幼齿幼寒力量猛然之间增大，隨即那猛虎在这个瞬间破裂开来，而幼齿幼寒则是化作一道流光，在空中
留下一道残影，随即兵分两路，在两个不同的方向朝着封侯神君猛然的轰击了过去。
	砰！
	两个人的攻击都是毫无偏差的朝着封侯神君打了过去，这个时候，封侯神君的身上浮现出一层淡淡的透
明护罩，这护罩快速的凝固，可是这一次并没有上一次那么好。
	护罩居然直接碎裂开来，虽然并没有完全破裂，可是这些，足以让封侯神君大损了。
	呼！呼！
	幼齿幼寒并没有停止攻击，更加猛烈的力量朝着封侯神君横扫了过去。
	这个时候封侯神君闪身一躲，可是幼齿幼寒的攻击已经席卷了过去。
	咔嚓一声，护罩在这个时候不堪重负的破开了。
	封侯神君只感觉一股死亡逼近自己。
	啊！
	封侯神君惨叫一声，这个时候攻击已经直接打向了他。
	如同泄了气的气球一般，朝着倒飞出去，连连咳嗽，鲜血狂喷。
	幽灵之火！
	幼齿幼寒同时出声，这个时候，两道流光猛然的窜出，给人一种阴寒到极致，又有一种炙热，分别从两
个方向朝着封侯神君暴掠而去。
	一切都是在眨眼之间发生的事情，在下一个瞬间，那两团幽绿色的火焰己经朝着封侯神君席卷了过去。

	“饿虎连咆！”
	封侯神君暴喝一声，声音在空气之中传荡开来，宛若一只只猛虎在凶猛的咆哮，一道道攻击直接席卷了
过去。
	砰砰砰！
	练练舞动，宛若一条条饿虎扑去，和幽灵色的火焰直接碰撞，到最终火焰终于被饿虎抵抗住了，而这个
时候，封侯神君也是一脸的苍白，此刻真气几乎全部虚脱。
	“好机会！”
	这个时候，宛若鬼魅一般的声音在封侯神君的耳畔之中响起，惊骇连连。
	啊！
	封侯神君没有想到，幼齿幼寒居然在这个时候出现在自己的两旁，一拳打下，饶是这个时候祭起护罩也
是无济于事，强大的攻击打在了封侯神君的前胸和后背之上。
	一时间身体之中气浪翻滚，五脏六腑移位，心脏几乎就要凸出来。
	幼齿幼寒并没有停止下来，在他们的周遭，幽灵色的光芒笼軍，居然是想要做最后一次毀灭的攻击，将
封侯神君彻底的留在这里。
	这个时候，封侯神君受到了一连串的攻击，身体早就是虚弱到可以，那里还能抵抗得住，只能够眼睁睁
的看着攻击一点点的接近自己。
	在封侯神君的身体之中，一股不干的力量充斥全身。
	想当初，自己笑傲城隍，在神界之中也是叱咤风云，这是何等威风？
	现如今，中期巅蝰神君，饶是高期神君也不敢轻视，雄风不减！
	往日里口诵前辈的后辈小人却早已成为参天大树，昔日里神王兽王都是封侯神君的小辈，甚至行过跪拜
之礼，可如今他们已经成为了一代巅峰的存在，而封侯神君还是无法突破？
	“恨啊，恨啊，强烈的恨，我要力量！”
	封侯神君在心中呐喊道。
	力量！
	封侯神君咆哮一声，这个时候一股庞大的力量从他的身体之中壜发出来，饶是幼齿幼寒此刻攻击刚刚轰
击出去，也是无济于事，被那庞大的力量弹开了。
	幼齿幼寒练练退后，分别站立两边，一脸惊骇的看着封侯神君。
	“居然突破了！”
	看着封侯神君的变化，气息越来越强大，此刻幼齿幼寒不禁的喃喃道。
	突破！
	每一个修炼者都想要听到的两个字，到了神君境界，想要前进＿步千难万难，甚至到死为止。还是留在
初期神君的也有不少，而此刻封侯神君从中期巅峰神君突破到高期神君，不得不说他的强悍，高期神
君，在现如今也是顶尖之中的顶尖强者，恐怕这个级别也不过是数十人而已，仅次于神尊和巅峰神君
这个级别，在势力之中占据更多的分量，现在的封侯神君若是回到城隍，恐怕长松一脉可以直接的压
制巨日一脉，压得他们喘不过起来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第302章 谁胜谁败
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4364 
            更新时间：2016-08-16 07:47:39
        	封侯神君猖狂的大笑道，髙期神君，强悍非常，这力量已经超越了中期巅蝰神君三五倍之多，如此力量
，面对幼齿幼寒已经无需畏惧。
	“你等，今日给我陨落！”
	封侯神君大笑一声，一手探出，直接抓摄，宛若一条猛虎一般，夹杂着呼啸的风声，似乎要在一个瞬间
将人直接斩杀＝
	“好生妖孽，今日我兄弟二人倒是要领教领教！”
	这个时候幼齿幼寒同时开口道，居然没有选择逃跑，而是迎难而上，直接对抗！
	幽绿色的光芒映照四周，化作两条幽绿色的魔龙，汹涌的魔气弥漫开来，让人有一种坠入深渊地狱的感
觉，两条幽绿色的魔龙朝着封侯神君直接席卷了过去。
	滔天的巨手直接将那两头魔龙都抓了起来。
	哼！
	封侯神君猛一发力，那两头魔龙在顷刻之间碎裂开来，化为无尽的幽绿色，而那强悍的巨手并没有消散
，而是更加的猖狂了起来，气息更浓，朝着幼齿幼寒直接席卷了过去。
	“幽灵之力，其实你可以亵渎！”
	幼齿幼寒同时出声，从他们的身体之中爆发出两个幽绿色的光柱，直接横扫而来。
	砰！
	整个世界宛若在这个时候接受一阵淸洗，强大的冲击力扩散开来，而封侯神君也是练练退后，眼神之中
隐隐闪烁着喜悦的光芒。
	“这贼子厉害，逃！”
	隐隐可见幼齿幼寒仿佛是受到了一些伤势，各自化作一道流光，朝着两个方向遁去。
	“岂是那么容易就可以逃脱，看我分身之术！”
	封侯神君的影子一片模糊起来，在这个时候，突然化作了两个封侯神君，这两个封侯神君相视一笑，随
即朝着幼齿幼寒逃遁的方向追逐了过去。
	在幼齿幼寒匆忙的逃遁的时候，只感觉后面似乎并没有追兵。
	“呼呼．．．．．．终于可以松一口气了。”
	在两个不同的地方，这幼齿幼寒两兄弟居然说出了同样的话，不愧是孪生的兄弟。
	“两个傻逼，你爷爷在此！”
	这声音宛若死神一般，立马将人拉回了现实。　
	啊！
	幼齿幼寒惊骇万分，眼睛瞪得老大，这个时候，时间仿佛静止了一般，封侯神君的大手直接朝着他们的
心脏部位抓摄了过去。
	一声轰隆响动，幼齿幼寒彻底的消失在了这个世界上。
	这个时候，在两个不同的地方，两个封侯神君说出了同样的话。
	“我的道法，此刻终于可以真正的施展出来，日后神界之斗，必定有我封侯一位！”
	此刻在城隍之中，激斗已经展开，血流成河，一片片的城隍将士在一瞬之间陨落，两军交战，陨落最多
的就是这普通的将士。
	此刻髙空之中，剑拔弩张，气息滚动，在这里的，都是神君境界。
	城隍之中，几乎所有的神君境界都汇聚在这里，除非是一些指挥兵士的神君之外。
	长松神王兽王三人昂头直立，目视前方，气势滔滔，气息最为浓郁，也是最为强大的三人，莲花神君，
巨日神君此刻都是踌躇不安，不知道这一战，到底会是什么结果呢。
	在他们的身后，除了神王和兽王带来的四个神君境界之外，还有七个神君，比刚开始的时候，还多了两
人，一共是十六个神君之上的强者，其中，达到神尊境界，却只有神君巅峰实力的长松，神君巅峰的
神王兽王，中期神君的莲花神君巨日神君，他们都是老牌的神君，实力比起普通的髙期神君还要强大
，其他的十一个人，中期神君有三人，剩下的八个人都是初期神君而已。
	再加上其他的神君强者，差不多有二十人，这边是我方的全部实力，而城隍之中，神君的强者居然也是
有十数人！
	在长松等人的面前，二十三位神君傲然挺立。
	魔族左右护法，辉火灵动，以及五大魔王，狂蟒，紫金，峰峦，龙涛，巨震，以及新晋升的十六个魔王
。
	其中辉火和灵动两人已经是巅峰神君的境界，而此刻的狂蟒，骇人听闻，居然也是巅峰神君境界的强者
，在护法之中最为强悍，剩下的紫金，峰峦，龙涛，巨震四人都是高期神君，还有两个魔王也是高期
神君，一共是六个高期神君，剩下的十四人之中，有五人是中期神君，九人是初期神君。
	在神君的数量上，虽然并没有比长松这边多多少，可是整体的实力，却不是在一个级别上。
	我方只有三个巔峰神君，髙期神君没有，中期神君五名，剩下的八个是初期神君．
	敌方同样是三个巅峰神君，却有六名高期神君，五名中期神君，九个初期神君．
	一个高期神君，就算是一百个初期神君的围攻也可以随手之间就摆脱出来，而中期神君可以随意的解决
几个初期神君的围攻．
	这一下子，差距就出来了。
	敌方比我们多七人，这七人之中，单是那六名高期神君，就可以比得上几百个初期神君了，　若是交战
起来，情况不堪设想。
	好在这边有长松神王兽王三个压阵王牌。
	他们虽然说是巅蝰神君，可是一身的实力却不是普通的巅峰神君可以比拟的。
	长松曾经是一个神尊境界的强者，曾经神界之中有一句话流传，神尊之下皆为蝼蚁，虽然说长松已经没
有了神尊境界的实力，可是神尊的嗅觉，敏锐性还在，攻击力也不是普通的巅峰神君所能比拟的，可
以称之为准神尊。
	神王，兽王也不是普通的巅峰神君，不说他们的功力浑厚程度是普通的巅峰神君几倍，从他们的装备来
说，就足以胜过别人千百倍。
	身为三大势力的领导者，一方巨擎，他们身上的装备拿出来足以骇死一大堆人。
	“魔族猖狂，今日一见果然如此！”
	长松傲傲一笑道，这一笑，宛若有神秘的诱惑，让人心脏急速的跳动，不能自制。
	“哈哈，长松老儿，一别多年，我们再次见面了！”
	这时候，却是右护法灵动开口，似乎是对长松颇为熟悉，此话一出，那魔族中人心脏急速地跳动也停止
了。
	“你．．．灵动，我们城隍的叛徒！”
	长松看着那灵动就来气，当初灵动可是城隍之中赫赫有名的强者，却被飞阁拉拢，接受魔族祭祀洗礼，
成为魔族中人，被城隍中人耻笑。
	“哈哈，城隍无力，我自然要寻求明主，不如长松老儿你也进入我魔族之中，我可叫飞阁给你一个副族
长之位，如何？”
	灵动毫不在意，眼光之中精光湛湛，居然是对长松拉拢道。
	“想得倒美，我长松生是城隍人死是城隍鬼，今日要战便战，我长松毫不畏惧！”
	长松语句坚定的道。
	“好，战便战，右护法无需对他多说！”
	灵动刚想开口，此刻辉火摆摆手，对着长松冷声道。
	两边的神君同时大喝一声，化作万千道流光窜了过去。
	无数的激流涌动，神君强者各自施展本命神通，朝着前方的敌人轰击了过去。
	巨日神君一身金色光芒湛湛，朝着前方的一个魔族神君横扫了过去。
	那魔族神君顽强抵抗，却只有初期神君的修为，一下子难以抗衡。
	嗖！嗖！
	在这个瞬间，两个中期神君的魔族到来，滔天的魔气涌动，朝着巨日神君直接的轰炸了过去。
	莲花神君此刻变的圣洁无比，一瞬之间，圣洁的光芒照耀天下，看那莲花神君盘膝做在一片金莲之上，
菝光湛湛，手持利剑，施展道法，数道锋芒之气横扫。
	此刻狂蟒朝着莲花神君飞掠而来，化作本体，长约千万丈，张开血盆大口，对着莲花神君直接吞噬了过
去，
	而莲花神君的攻击打在狂蟒的身上则是无济于事３　巅峰神君，居然欺负一个中期神君！
	此刻兽王开口，上衣掀开，狰狞的肌肉壜裂开来，此刻兽王的身体节节攀升，居然是达到了百丈高大，
手持一柄长矛，锋芒之气凌厉无比，长矛直接掷出，朝着狂蟒席卷了过去。
	吼！
	狂蟒嘶鸣一声，从他的嘴里喷出一道洪海一般的气流，朝着那迎面而来的长矛直接席卷了过去。
	强大的冲击力扩散开来，这个时候，周遭的神君强者练练退后。
	巅蝰神君的交战实在是太过于恐怖了，根本不是他们所能够对付的。
	“给我陨落吧！”
	辉火，灵动，狂蟒，三个巅峰神君境界的强者都是陨落了，而巨震，紫金，峰峦，龙涛也是陨落了，基
本上，魔族此次派出来的最巅峰的力量．都是被斩杀殆尽，剩下的人已经不足为据。
	“你等还敢猖狂！”
	神王的声音威严无比，再魔族之中每一个人的声音之中传荡开来。
	“不必多说，陨落吧！”
	兽王此刻也是开口，一声振聋发聩，胶东云霄，随即只看见神王和兽王同时出手，庞大的剑影笼軍整个
虚空，朝着诸多神君横扫了过去，占据半片天空。
	而另外一片天空，则是被兽王所占据了，兽王手持长矛，长矛一掷，漫天的长矛影子浮现，漫天挥舞，
宛若一道道雨滴一般直接横扫了过去，这个时候，魔族之中所有的神君都生出了一股绝望。
	来之前气势汹汹，可是现在即将落败，又如何？
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第303章 魔尊飞阁
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4290 
            更新时间：2016-08-17 07:57:46
        	是要失败的，注定要失败，　
	这个时候，魔族之中气势滴落道了谷底，许多魔族之中的人已经做好了自壜身体的准备，就算是神君也
不例外。
	就在这个瞬间，攻击逼进，魔族之中的强者即将自爆的时候。
	“小小城隍神族兽族，此刻残兵败寇，也敢狂妄！”
	声音威严无比，带着浓重的沉闷，给人一种死寂的感觉，随即一只大手陡然之间探出，朝着迎面而来的
剑影，长矛，直接横扫了过去。
	那些剑影和长矛根本抵抗不住那强大的大手，一扫之下，全部的攻击都化为虚无，恐怖到了极点，根本
无法用言语来形容了。
	哼！　
	一个威严的身影陡然之间出现，一身黑色道袍，如墨一般，修长的身影，给人一种演化沧桑的感觉，看
着相貌，剑眉星目，面如冠玉，而下一个瞬间，就仿佛变成了一个威严的中年人，也变成了沧桑的老
者。
	看着此人，魔族之中振奋！
	而城隍之中一片死寂。
	飞阁，居然在这个瞬间出现了！
	飞阁，对于这个名字，恐怕神界之中没有一个人会不知道，
	飞阁，这个世界众所周知，唯一一个拥有神尊境界的修为，也拥有神尊境界的实力而已，当初城隍三大
神尊挑战飞阁，也只是将其封印，两大神尊哦落，长松退落到神君境界的实力。
	“你这老家伙，终于出来了！”
	长松叹了一口气，冷冷的看着飞阁道。
	“哟，多年不见，你的样子还是没有变化，怎么一身的伤势还没有痊愈么！”
	飞阁看着长松道，直接忽视了神王和兽王，尽管神王和兽王也拥有巅峰神君的实力，而是手中拿着强悍
的宝物，让他都是心中，可是他们的实力还是不如飞阁的法眼，能够让飞阁重视的只　有长松，这还
是念在以往旧情的情况下，说句不好听的，现在的长松，也会被他无视。
	“呵呵，我自然还是这样，倒是你，实力强悍了不少！”
	长松紧紧的看着飞阁道，身为当初的神尊境界，而且在神尊之中也不是普通的存在，他自然是看得出来
此刻的飞阁，恐怕再神尊之中也是演化到了极致，当初自己三人只能够将其封印，无法斩杀，现在就
算是三人再次，也会被击败了吧、
	城隍倒是风光不减，斩杀我如此之多的弟子，不将我魔族看在眼中，是否要尽数斩杀才能泄我心头之恨

	飞阁并未答话，而是冷冷的扫射一周，见到魔族弟子陨落，城隍气势滔滔，不由的冷哼道。
	再飞阁的目光之下，所有的人都是低下了头，被飞阁的目光看中，他们有一种被看透的感觉，这种奇妙
的感觉让他们再飞阁面前抬不起头来。
	“飞阁，这里不是你撒野的地方，我三人今天必定斩你！”
	兽王傲然的道，一直以来他都是无所畏惧。
	听兽王这么一说，长松叹了一口气，也只有他才知道现在的兽王已经恐怖道了什么地步了。　“是么，
我很期待，你们三个一起上吧，我用一只手！”
	飞阁淡然地一笑，探出了一只手，对着啓王神王长松做了一个勾引的样子，眼神甚是轻蔑。　“狂妄！
”
	兽王被激怒了，手持长矛，直接飞掠而去，长矛直接对着飞阁，这宝物虽然不是破天矛的真品，可也是
无数兽族模仿当初破天矛造就而成，威力无双，一击之下，相信飞阁也要重创。
	“我神王强大无比，你一个小小飞阁岂能亵渎！”
	神王也是猛然一跃，手中的长剑练练绽放，朝着飞阁刺了过去。
	这时候长松没有动手，而是静静地看着这一切。
	“萤火之光也敢于皓月争辉！”
	飞阁淡淡的吐出一句话，随即只看他的手中一道魔气缭绕，一分为二，化作两头巨龙，昂头咆哮，直接
冲撞。
	噗！
	兽王神王同时喷出一口鲜血，手中的斩魔剑，破天矛脱手而出，居然是出现在飞阁的手中。
	“好剑，好矛！”
	飞阁看了看手中的斩魔剑，破天矛，、赞誉的道。
	“你．．．．．．”
	兽王神王脸色苍白，感觉一种性命任人拿捏的感觉，不由的语结，
	“神族兽族此刻已经毁灭，再也不复存在，你们以后不必以神王兽王自居了，就以神狗，兽猪称呼如何
！”
	飞阁哈哈大笑的看着神王和兽王道，听的飞阁的话，长松也是脸色大变。
	“你说的可是真的！”
	神王和兽王将飞阁嘲讽的话直接掠过，一脸紧张的看着飞阁，等待着飞阁的答复。
	此刻、长松却是闭上了眼睛，暗自平复紧张的心情，现在能拖一秒就是一秒，我的慕歌，赶　紧过来吧
，这个世界需要你！
	“自然是真的，万魔山脉进攻神族，无极魔域和天魔一族进攻兽族，皆是有巅峰神君带领，不是持有宝
物就是有最高级别的巅峰神君领路，你们神族兽族的破灭，早就是在意料之中。”
	长松淡淡的道。
	“可恶！我定要斩你！”
	神王和兽王练练咆哮，作势就要朝着飞阁扑过去，这时候，长松将他们两个拦了下来。
	“你们这么做没用的，为今之计，只有离开这里，慢慢的培养自己的势力，以后再寻求报仇，　现在的
我们都不是他的对手！”
	长松道。
	“哈哈哈哈，报仇，我想你们以后都没有这个机会了，不日本君就拥有离开这个世界的资格．．．”　
飞阁长话大侃，猛然之间，察觉到一股力量朝着自己快速的飞掠而来，嘴里连道：“不跟你们多说了
，这斩魔剑，破天矛还你。”　
	飞阁左手持剑，右手持矛，猛然一掷，破空响动，朝着神王兽王猛然飞掠。
	神王兽王深吸了一口气，感觉到这斩魔剑，破天矛在飞阁的手中，才算是真正的绽放出了他所在的威力
。
	“城隍之尺，给我挡住！”
	这个时候，长松大喝一声，从他的身体之中壜发出一股强悍的力量，他的手中陡然之间出现一把巨尺，
有一丈来长，半尺宽厚，金光湛湛，夹杂着无与伦比的威力，这正是城隍祭炼多年的宝物，城隍之尺
，名字虽然不雅，可是威力却是绝对的，再当初强者横行的年代，曾经斩杀了神尊境界的强者。
	一尺再高空之中飞快盘旋，迎风而涨，猛然的碰撞在一起，天空之中，仿佛重新回到了混沌，无处不存
在着空间洪流，这边是神尊直接的战斗，虽然说长松已经没有神尊的实力，可是联合城隍之尺，发挥
出城隍之尺三成的实力，他的实力也可以抗衡神尊。
	一击之下，斩魔剑，破天矛都是跌落，被神王魯王收回，而长松居然喷出一口鲜血，朝着后方连连后退
。
	一击之下，强悍如此，连长松都被震退！
	“你的实力不错嘛，能够挡得住我一击，城隍ＩＩ族神族之中，也唯有你才能够让我多看几眼，其他的
人都是垃圾！”
	飞阁毫不苛刻的骂道，被她这么一骂，其他的人都是低垂着头，就算是神王和兽王也是一　样，再飞阁
的手下，他们连一招都抵抗不住。
	“没有时间跟你们唧唧歪歪了，今天你们都给我陨落吧，神要收回你们的姓名！”
	这时候，飞阁暴喝一声，一手直接探出，看起来平凡无比，可是滔天的魔气在他的手中飞快的盘旋，最
后居然凝化出一个龙头，昂首咆哮，厉害无比，直接吞噬了过来。
	这个时候，长松也是不敢小觑，此刻神王兽王无比低落，根本无法指望他们。
	城隍之尺练练舞动，一道道攻击席卷满眼，笼罩住了整个世界，和飞阁抗衡。
	轰隆一声！
	强大的冲击力扩散开来，攻击终于被抵抗住了，而这个时候，只看见长松喷出几口鲜血，脸色苍白如纸
，连握住城隍之尺的手也不住的颤抖。
	“哈哈，看你能撑到几时！”
	飞阁练练轰炸出几道强悍的攻击，直接对着长松席卷了过去。
	长松此刻虚弱无比，面对一个攻击，能抵抗就是不错的了，看着天空之中成群结队，尽然有序，变化多
端的攻击，已经绝望了。
	“休想伤我老师！”
	这个时候，一个声音突兀的响起，只看见一个男子陡然之间出现，一手探出，汹涌的真气在他的手中汇
聚，轰隆一声。
	和飞阁直接对抗，飞阁连连后退，眼里闪烁着兴奋的光芒看着眼前的男子。
	这男子昂头直立，一头黑发披肩，一身白色道袍无风自动，猎猎作响，看得人一阵心惊，这　男子，正
是慕歌！　！
	慕歌来了！
	这个世界的救星来了。
	哗！
	所有不管是神王兽王还是长松，或者是城隍之中的谁谁谁都看着慕歌，在这个关头，也唯有慕歌才在会
出现。
	神界之中风云变幻，不只是城隍，此刻神族，魔族之中也是惹来了滔天的祸端。
	神族之中，万魔山脉强横无比，再三个神君巅峰的老祖宗带领带着一群魔兽，朝着神族狂轰滥炸，神族
自古以来都是强横无比，比普通的神界修炼者更加的强悍，拥有一定的先决能力，可是在万魔山脉的
诸多魔兽面前还是不堪一击，谁叫人家的数量庞大呢。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第304章 三族危机
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4228 
            更新时间：2016-08-18 14:52:42
        	兽族之中，更加的恐怖，无极魔域带领诸多强悍妖人席卷而来，一阵的厮杀之中。
	原本的兽族，纵然是没有兽王，可是其中的五个老祖宗也是巅峰神君境界，其中一个老祖宗，更加是兽
王的父亲，代兽王，科莫，比兽王只高不低，再巅峰神君之中也是最髙等的存在，可是无极魔域多年
未出，积蓄的力量已经无比的庞大，不能用言语来形容了，而且无极魔域之中，居然有天魔一族的残
留，这天魔一族的强焊更加是不用多说了，饶是兽族皮糙肉厚，力大无穷，还是难以和无极魔域以及
天魔相抗衡。
	唯有慕家之中还是一片的平静，仿佛什么事情都没有发生似的。
	这个时候，盘坐在慕家之中修炼的傲月眉头一扬，心脏急速的跳动，心知不妙，朝着一个方　向暴掠而
去。
	神族之中。一片血雨腥风。　
	“你无极魔域倒是胆大包天，居然敢袭击我神族！”
	一个老者须发皆白，浑身金光缭绕，一阵圣洁的光芒弥漫开来，整个人看起来宛若是九天之中的**一
般，此刻对着前方的三个老者大喝道。
	眼前的三个老者，其中一人满脸褶皱，一身佝偻，却是站在最前，而另外两个老者紧紧的护　在他的两
旁，好似怕这位老者一下子跌倒一般。
	“巅峰神君，今日你神族必定灭亡，天下大势，不是你神族可以抵抗得住的！”
	那老者开口道，声音透露着无尽的沧桑。
	“衍生神君，你今日定要和我神族决一死战不成，虽说你万魔山脉积蓄已久，可是我神族多年的建设以
来，也不是吃素的！”
	这圣洁的老者正是神族之中仅次于神王的巅峰神君，此刻看着那眼前的老者，衍生神君，叹了一口气，
略带哀伤的道，神族之中，只有他和潜修的一个巅峰神君，加起来也就是两名，而前方的敌人，凶猛
无比，不说有个厉害无比的巅峰神君，但是那浩瀚的魔兽就不是神族可以抗衡的了。
	眼前的衍生神君让他都是忌惮万分，恐怕但是他一人，就可以在神族之中来去自如了吧。
	“要战便战，不必多说废话！”
	衍生神君一步踏出，浩瀚真气涌动，周遭空气碎裂，滚滚如潮流汇聚了过去。
	这衍生神君心中暗叹一声，不是他想要攻击神族，往日里和神族的关系也还算可以，可现在却是迫不得
已，迫不得已啊！
	战！
	神族意念汇聚，一声战字冲天而起，随即两军交战，一道道浩瀚的波流涌动开来。
	砰！
	衍生神君陡然一拳击出，天地都为之搅动，这个时候，只看见巅峰神君一脸的凝重，一步踏出，万千金
光绽放，朝着那拳劲汇聚了过去。
	而在他身后的哪一位潜修的巅峰境界神君，叫做浩日，此刻也是出动，道道攻击凌厉，直接碰撞开来。

	攻击碰撞，这个时候巅峰神君和浩日神君才知道自己和衍生神君的差距，宛若一个深深的鸿沟，将两人
隔绝开来。
	杀！
	巅峰神君浩日神君同时大喝一声，虽然心中已经是一片死灰，可却顽强不屈，一跃而起，万千霞光绽放
，已经朝着衍生神君冲了过去。
	嗖！嗖！
	再衍生神君的身后，那另外的两个巅峰境界的神君也同时出手，他们分别叫做李贺神君，万龙神君，其
中万龙神君和巅峰神君都是一个级别的存在，而李贺神君与浩日神君一样，都是刚刚晋升到巅峰神君
的境界。
	四人疯狂的交手，波流涌动，强大的冲击力扩散，让人步步逼退。
	这个时候衍生神君并没有动手，而是远远地看着交战之中的巅峰神君，浩日神君，李贺神君，万龙神君
，心中认定，他二人已经足够应付了。
	衍生神君是和长松一个年代的妖孽，比起封侯神君都要古老的多，此刻也碍着面子不好意思出手。
	饶是如此，下方的形势还是倾向于万魔山脉这边。
	诸多的魔兽一个个都是强悍无比，十几二十个围攻一个神族，而神族的神君和魔兽对打的时候，突兀的
瞬间，也会出现好几个魔兽神君，一瞬之闻，那神族的神君就只有陨落一条道路了。
	从现在的情势来看，万魔山脉要胜利也只不过是时间上的问题了。
	兽族之中，无极魔域的强者强大无比，以一挑三也毫不畏惧，一脸的斩杀了诸多兽族强者，而天魔诡异
非常，一团团的联合起来，也是妖孽非常，不少的兽族强者也是陨落再天魔的手中。
	无极魔域之中，有三名巅峰神君境界的强者，其中两个巅峰神君气息悠然远长，比科莫也就是差了几分
而已，天魔之中，这么多年也培养出了一位巅峰神君，叫做天魔神王，一招一式都骇人心魄，随意可
以斩杀神君强者的存在。
	“哈哈，老夫今天就领教一下，你们四大神君到底有多么强大！”
	科莫此刻幻化成身高千丈的巨人，一手抓摄，足以抓破苍天，一拳猛然的轰击而下，朝着眼前的四大巅
峰神君轰炸了过去。
	无极魔域之中，领导的是一个叫做剑圣的老人，看他衣着朴素，别着一把看似古朴的宝剑，猛然之间斩
出，可斩破苍穹，陡然划出，和科莫对抗。
	与此同时，无极魔域之中，另一位实力只不过是比剑圣底上些许，看起来一脸阴霾的育年人，落日神君
，手中同样是宝剑一柄，一划而出，苍天变换，压溃而下。
	最后一个无极魔域之中的巅峰神君，看来已经迟暮的要入土了，叫做眠环神君，手持利剑，一招一式变
幻多段，难以看淸楚他的轨迹。
	他天魔神王则是气息蜂拥，身体周遭魔气缭绕，一只只强悍的天魔从他的身体之中幻化出来，宛若潮水
一般，朝着科莫直接涌现了过去。
	四大巅峰神君的攻击无比强焊，朝着科莫扑面而来，和科莫的攻击直接对抗，隐隐还有余波冲击而来。

	这个时候，科莫身后的四大巅峰神君同时踏出一步，大喝一声，气息滔滔涌动，一道道猛烈攻击如同狂
风骤雨一般席卷。
	天空霎那之间就变得昏暗起来，雷蛇乱舞，狂暴肆虐，若非是巌峰神君境界的强者，否则谁都不敢接近
其中。
	九个巅峰神君足以改天换地，叱咤整个神界，就算是神尊都不敢轻视，此刻九大巅峰神君的对打，浩瀚
的攻击无法用言语去形容。
	一时片刻，难以分出胜负，无极魔域和天魔的攻击，都被科莫为首的五个巅峰神君接了下来，有了科莫
这个远超巅峰神君，直逼准神君境界的强者出手，无极魔域和天魔难以撼动半分。　“四方合一，天
地源泉！”
	剑圣，落日，眠环，夭魔神王四大巅峰神君各自占据一个方位，一个强悍的阵法直接席卷，强大的力量
从其中显现出来，其中的力量汇聚再一起，强悍非常，猛然之间，宛若一道光柱一般直接横扫。
	“雕虫小技也敢傲慢，四位无需动手，看我一人抵抗！”
	科莫一摆手，制止了后面四个神君，只看他咆哮一声，声如浪潮一般，滚滚空间破碎，直接碰撞。
	强大的冲击力扩散，整个天空都陷入了昏暗之中，只能够看到交战产生的强大光泽。
	好强！，
	剑圣落日眠环天魔神王都是一脸的骇然！
	科莫的实力居然强横到了这种地步。
	以一人之力，独抗四个同境界的强者。
	这边是这个境界之中最最巅峰的力量么？
	恐怖！恐怖！　！
	此刻，剑圣，落日，眠环，天魔神王对视一眼，分别露出了笑。
	“既然如此，那就别怪我们手下无情了”
	此刻剑圣开口，其他的落日三人也是一脸的冷笑，这时候，科莫隐隐地察觉到了一丝诡异。
	一道宝剑凭空出现，这宝剑看起来只有百丈高大，比此刻科莫的身躯都要矮上十倍之多，可　是金光璀
瑰，笼罩周身，再剑身之上，。雕刻着**凤舞四个大字，璀璨无比，震慑人心，隐隐不属于这神君
境界的力量，甚至说，不属于这个世界的力量。
	剑圣四人汇聚自己身体之中的所有力量，这才能堪堪运转，庞大的金光笼罩四周，仿佛又重　新回到了
光明之中，朝着科莫直接横扫了过去。
	科莫的眼睛睁得老大，一阵绝望弥漫看来，这个时候，他也只有拼死一搏了。
	“诸位，助我一臂之力！”
	此刻，科莫脸色惨然，从他的身体之中，浮现出一阵让无数人心惊的力量，而在他身后的四大巅峰神君
虽然不知道这宝剑有什么意义，强大的威压席卷，再看科莫现在的情况，也隐隐的猜到了几分，道了
他们这个地步，对死亡已经没有感觉了，连忙将自己身体之中的真气灌输到科莫　的身体之中，这一
下，脸色大变，科莫宛若一个无底洞一般，将他们的真气全部吸收，而他们也是逐渐的苦枯萎。
	科莫更加的膨胀，宛若可以一手遮天，这时候，金色的宝剑绽放出强大的力量，关芒照射在　比他还要
强大千百倍的地方，而再他的对面一片的漆黑，宛若一个新的混沌，金色和黑色碰撞在一起。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第305章 对战魔尊
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4266 
            更新时间：2016-08-19 08:07:44
        	巅峰神君浩日神君面对李贺神君万龙神君的猛烈攻击，也是一步步的显露败绩，衍生神君依然是没有出
手，冷冷的看着这一切。
	噗！
	突兀的瞬间，只看见万龙神君一手探出，五指叉开，道道流光缭绕其上，猛然朝着巅峰神君抓摄了过去
。
	巅峰神君闪躲不及，腹部被直接抓到，一道血肉直接横扫，鲜血飘洒。
	此刻李贺神君对战浩日神君，李贺神君祭出一把金色的宝剑，宝剑再他的头顶飞快的盘旋飞舞，绽放出
无尽的金光，朝着浩日神君猛然刺了过去。
	浩日神君心中大骇，这攻击无比强大，让自己都有一种难以抵御的想法，此刻手中练练变换，神族的力
量被他运转到极致，本体化做一道流光，宛若利剑一般，直接冲刺！
	铿锵一声！
	兵器的交锋，再最周，浩日神君直接喷出一口鲜血，如此强横的攻击根本不是他所能够抗衡下来的。
	巅峰神君，浩日神君已败！
	没错，已经败了，败得很凄惨！
	“你们败了，接下来的事情已经预料到了，你们就给我陨落吧！”
	衍生神君此刻踏出一步，露出了一脸和蔼的微笑，这笑容却让人心生绝望。
	神族，止步于此了．．．
	回到城隍之中。
	兽王和狂蟒，紫金，龙涛陷入了猛烈地交战之中，神王长松早就是出手，分别和灵动辉火两人交战。
	神王招招狠辣，步步逼近，打的灵动措手不及。
	“给我去死！”
	神王一掌拍出，猛然一道光环流转，快捷无比，朝着灵动猛然的冲击了过去。
	这个时候，灵动慌忙的施展出几道玄妙的道法，这才堪堪得将神王的攻击抵抗下来。
	灵动和神王可以说是一个境界的存在，但是在装备之上，法诀之上和神王的差距不是一点半点，所有神
王的攻击，他都要倾尽全力才能给将其抵抗。
	斩！
	神王一手陡然探出，光环流转，朝着灵动直接擒拿了过去９
	灵动只感觉一股庞大的攻击朝着自己笼罩了过去，这股力量根本不是自己所能抗衡的，随即一道道气息
涌动，自己居然化作了一个阴脸罗刹，满头黑发披肩，身材魁梧，两根尖牙突出，看起来恐怖非常，
朝着神王抵抗了过去。
	神王冷冷地一笑，这已经是灵动最后的力量了吧，正好，将灵动斩杀了自己也就胜利了，长松和辉火的
交战，激烈无比，两者之间不断地变换方位，让人难以看透，再天空之中一道道残影掠过。
	砰！
	长松和辉火各自派出一掌，掌风涌动，席卷蔓延，两者之间碰撞在一起，最后各自退后。长松退后几步
，依然是一脸的笑意。
	而辉火就没有那么好的运气了，强大的冲击席卷过来的时候，他只感觉自己的手臂一阵酥麻，几乎就要
破裂开来。
	“小辈，我很疑惑飞阁为什么会派你出来，只不过今天的你已经注定要陨落了！”
	长松冷冷的对辉火道。
	“桀桀桀桀，不愧是当初的长松神尊，随意施展出来的力量都是让我等忌惮不已，可惜可惜老夫早已经
是看透了生死，今天若是能够将你拉来陪葬的话，也未尝不是一件妙事。”
	“那你就试试！”
	长松冷哼一声道，这个时候，神君强者的战斗已经推演到了最巅峰，不少的人都是直接的陨落了，其中
城隍和魔族的强者都有，只不过还是倾向于城隍的强者比较多一些。
	杀！
	长松暴喝一声，朝着辉火飞掠而去，这个时候的他已经顾不了那么多了，战！
	没错，战！
	站到最后，将所有的人都斩杀，让他们知道，自己虽然没有了神尊的力量，可也不是吃素的，
	这个时候，辉火才知道长松的恐怖，说起再巅峰神君的境界之中，他只不过是刚刚进入巅峰神君的境界
而已，三六九等，算是六等，而长松已经超过了神君境界，虽然没有神尊境界的实力，可以称之为准
神尊。
	一招一式之下，让辉火雛了长松的恐怖。
	强大的攻击席卷，只看见辉火在这个时候突然迸发出一股股魔气。冲天而起，和长松直接碰撞。
	强大的冲击力扩散开来，这个时候，只看见长松练练变换，朝着辉火暴掠而去。
	庞大的攻击铺天盖地，朝着辉火直接横扫了过去。
	原先的时候，辉火还可以抵抗一下，可是随着越来越多，越来越多的攻击横扫过来的时候，在场就不是
他可以控制的了。
	“啊！”
	辉火发出了一声惨叫，只看见长松的攻击接连不断的朝着自己轰炸了过去，一道道攻击快捷无比，再空
中划破一个残影。
	“你给我炸裂！”
	声音如同滚雷一般，随即一拳、挤爆辉火的防御，在一瞬之间，只听到一声轰隆的响动。
	“我不干，我辉火不甘！”
	一声最后的惨叫之后，辉火这个人已经彻底的消失在这个世界上。
	“从今以后，就再也没有辉火这个名字了！”
	听到辉火被轰炸，所有的人都看了过去，辉火，可是一行人之中的最强者，唯有右护法灵动才可以抗衡
这还只是抗衡而已，并不是可以真正的和辉火并肩，能够斩杀辉火的人，不用说也拥有强大的实力，
这是最让人忌惮的。
	“既然辉火都陨落了，你也要给我死！”
	此刻，神王和兽王见到长松斩杀了辉火之后也是不甘示弱，各自朝着自己的对手猛然的轰击了过去，。

	这个时候，长松也不顾及身份了，朝着那些神君境界的魔族轰击了过去，要知道，长松可是准神尊境界
的强者，他的一招一式都蕴含无尽的威严，就算是巅峰神君也要小心对待，其他的神君强者根本不是
它的一击之敌，他的一击之下，简直要震天撼地，高期神君都不是他的对手，这不峰峦被长松一拳轰
击，化为產粉，而巨震则是被余波击中。也是魂飞魄散，好不厉害。
	长松的实力已经毋庸置疑，就算是神王和兽王也不敢有丝毫的攀比之心，长松这么多年以来不显山不显
水，许多的人还都以为长松真的没落了，其实不然，长松的实力还是如此的强悍，只不过是他不想显
露出来而已、。
	神王这个时候，只看他一把宝剑掏了出来，这宝剑无比的锋利，就这么端放着，都让人有一种要刺破苍
穹的感觉，一剑斩下，锋芒之气顷刻之间宣泄。
	灵动咽了几口口水，神族神帝遗留下来的宝物，斩魔剑！
	没有看错，就是神帝，神帝都使用过的宝物。
	神帝．．．．．．
	传说之中的强者，凌驾再神尊之上，如果是神君再神尊眼里是蝼蚁的话，那神尊再神帝的眼里也只是蝼
蚁，神君则什么都不是，跟普通人一般，只不过是拥有一点小小力量的普通人而已。
	斩魔剑横扫而下，灵动施展出自己所有的力量去抗衡，可是几次的抗衡之后，灵动已经脸色苍白。
	“死亡吧！”
	此刻神王一剑斩下，周遭无尽的空间波流直接席卷，斩魔剑已经出现在灵动的额头一划而过。
	“你便是那所谓的慕歌！”
	此刻飞阁也是收起了懶散，郑重的看着眼前的慕歌。
	“正是我，你便是飞阁，神尊强者？”
	慕歌也是一脸凝重的看着眼前的飞阁，两个人对视一眼，　剑拔弩张的气势顷刻之间升腾开来，所有的
人都是深吸了一口气，此刻场上的情势可以说用一触即发来形容。
	“好好好，不错的实力，以你现在的年龄，达到这等地步，你可以说是苍天之下靑年第一人，青年之中
无人能敌！”
	飞阁大笑一声，对着慕歌赞誉道。
	所有的人都是深吸了一口气，靑年第一人？
	试问天底下有多少的妖孽，能够得到这个赞赏＝。
	得到这个赞赏的，就算是魔族之中最强大的少主也没有，此刻魔族的少主并没有跟随出征，据说，魔族
少主的实力已经达到了中期巔峰，距离高期神君也不过是一步之遥，这样恐怖的实力，可以说是在天
底下没有几个人能够和他比拟，这里说的比拟是那些隐藏的妖孽，因为神族兽族乃至是城隍之中，他
们要么是没有候选人，或者是候选人只有区区的初期神君而已，两者天差地别，
	“是么，但我要的是，苍天之下第一人，不，凌驾在苍天之上，凌驾在万物之上，万物第非我莫属！”

	慕歌大笑一声，对着飞阁的话毫不在意。
	“战吧，无需多说，我倒要看看，你的实力到底有多么妖孽！”
	飞阁大笑一声，陡然之间身形一闪，居然是直接轰击了过去．
	招式变换，一手直接探出，掩盖天穹，毀天灭地。
	这个时候，只看见慕歌拳头变换，铁拳一次次轰击了出去，＿次比一次更加的凶猛，强大的攻击席卷，
和飞阁直接对抗。
	看着场中慕歌和飞阁在不断的飞跃挪腾，饶是长松也是一脸的不可思议。
	和飞阁肉搏？就算是当初自己也没有那种胆量啊，更不用说是现在了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第306章 你杀他，我杀你
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4663 
            更新时间：2016-08-20 08:05:29
        	“看我一招灭杀！”
	慕歌一拳击出，璀璨力量疯狂地涌动着，一手探出，五指叉开，道道光环流转，幻化出一条青龙，张开
血盆大口，朝着慕歌直接吞噬了过去。
	这个时候，飞阁也是略微的凝重，只看手中一握，天穹碎裂，化作一条河流，直接席卷了过去。
	靑龙一瞬之间破碎，根本抵抗不住。
	这个时候，慕歌才算是知道了飞阁的实力，拳头之上，传来了阵阵的疼痛。
	“飞阁的实力根本不是直接所能够抗衡的！”
	慕歌在心中默念道。
	眼前的飞阁，他的随意一击都足以化解自己苦心积虑施展出来的力量，若是动用全力的话，更加是不用
说，恐怕慕歌会在一瞬之间被击败。
	毀灭的攻击在这个时候被施展了出来，慕歌身体之中金色的光芒绽放，此刻，慕歌大手一引，天空之中
，一道引雷枪被瞬间凝聚，转眼之间，已经有千千万万个引雷枪，这些引雷枪都绽放着强大的实力，
只能用遮天蔽日来形容，朝着飞阁轰杀了过去。
	哼！
	飞阁冷哼一声，根本毫不在意，这个时候，只看他一步踏出，虚空碎裂，一些靠近的引雷枪被直接化解
。
	吼！
	飞阁咆哮一声，稍稍用了点力量，这引雷枪在瞬间整个破碎。
	“给你一个机会，你就蹬鼻子上脸了！”
	在这个时候，慕歌一脸的惊骇，因为飞阁在这个瞬间居然出现在他的面前，一手直接掐住了他的脖子，
让他不可以窒息。
	恐怖！
	慕歌这时候瞪大了眼珠，已经不知道用什么才能够形容现在的心情了，原本气势滔滔，想要一战到底，
可是现在，却要面临被斩杀的危险，谁都没办法在一瞬之间适应。
	“你。。。。。。咳咳，你敢杀我！”
	慕歌一阵咳嗽，瞪大了眼珠，一丝血丝因为窒息浮现出来，对着飞阁目瞪道，
	慕歌也不知道自己为什么这么说，你为什么敢杀我？很疑惑啊，难道有人罩着他，这只不过是一种直觉
而已，慕歌直觉地认为，这飞阁不敢杀自己，正是这一种直觉，让慕歌牢牢的占据了主动。
	“哈哈，大家刚才听到没有，这小子刚才怎么说，我不敢杀他，多大的玩笑？”
	飞阁的声音越来越大，越来越大，在所有人的耳畔之中传荡，这个时候，长松也是低垂下了头，或许，
慕歌这个时候真的有一些猖狂了。
	这家伙就是一个装逼货，魔帝，斩杀了啊　这时候，一个神君呐喊的道。
	“没错，斩杀了他！”
	“斩杀了啊！”
	魔族之中，一个个声音涌动的道。
	“斩杀，斩杀！”
	这声音落入飞阁的耳畔之中，让飞阁也是不禁的皱了皱眉头。
	“桀桀，小子，只怪你命运不济，就别怪老夫心狠手辣了！”
	飞阁冷笑一声，对着慕歌道。
	这时候，飞阁杀念一动，就要朝着慕歌斩过去。　
	“你不能杀他！”
	你不能杀他，一个柔美的声音传进了飞阁的耳畔之中，却只有飞阁才听得到。
	“为什么！”
	飞阁意念和那声音交流道，语气平淡，但充满了忌惮，可以猜测到，他知道那柔美的声音拥有强大的实
力或者有强大的背景。
	“没有为什么，理由你不用知道，我只问你一句，放，还是不放？”
	这声音似乎是一个女子，此刻却是万分的果断，对着飞阁道。
	“杀啊！魔尊，为什么还不杀了那小子！”
	“杀了他，杀了他，这小子装逼啊！死了我也要踩死你！”
	这时候，魔族一个个咆哮的道，隐隐的有几个咒骂飞阁为何还不斩杀。
	“莫非真的是害怕了么？”
	慕歌勉强的喘过几口气，对着飞阁道。
	“小子，修得猖狂，我这便杀你！”
	飞阁一阵怒骂，光芒一闪，就要取慕歌的性命，在这个时候，慕歌都是感觉自己的性命遇到了危机，就
要陨落。
	长松等人不忍看到慕歌被斩杀，血肉迸濺的一幕，纷纷的别过头去。
	“我就是不允许他被杀，你试试，下一瞬间陨落的就是你！”
	女子的声音这时候居然是在天空之中传荡开来，在诸人的耳朵之中传开，这声音无比的清澈，在场的每
一个人都是听到了。
	果不其然，听到这个声音之后，飞阁居然真的停了下来，眼睛也变得凝重。
	慕歌一脸的惊骇，到底是谁，回来救自己？貌似自己也认识几个人吧，而且这人还是能够让　飞阁都忌
惮不已的。
	“哼，小娃，老夫纵横多年，不要压我，否则老夫后悔的话，谁都是抵抗不了的！”
	飞阁此刻凝重的道。
	“是么，我不管那么多，你若是杀他，下一个陨落的就是你！”
	声音越来越阴寒，隐隐已经构成了对飞阁的威胁，
	这时候，飞阁杀机肆意，若是不斩杀慕歌的话，今天自己的面子已经无法挽回了。
	斩杀飞阁？
	听的这句话，在场的人都是深吸了一口气，何方神圣？竟敢号称斩杀飞阁。
	要知道，飞阁可是神尊境界的强者，在神尊之中也是一等一的存在，莫非是神帝境界？
	绝无可能，天下之中，已经没有神帝境界，就算是神尊，人们知道的也就只有飞阁一人。、
	“威胁老夫，桀桀，小子，你给我死吧　飞阁此刻怪笑一声，朝着慕歌斩了过去。”
	这个时候，慕歌只觉得死亡和自己是多么的接近，一道光芒闪烁，简直是直接要将他的生命收回。
	此刻，在飞阁的身边，一道光芒闪动，随即只听到一声轰隆。
	飞阁的攻击居然偏差了，并没有打到慕歌的身上。
	飞阁也是瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕，居然发生在自己的面前。　
	“好险好险，如果不是当初在你的身上留下了一道印记，也无法使用大替换之术。”
	这时候，一个女子弱弱的道，声音传到了慕歌的耳畔之中，这个时候，慕歌才算是真正的醒悟过来。
	“你是？”慕歌看了看眼前的女子，这个时候才终于是醒悟了过来：“你是白巧！”
	慕歌惊呼道。
	“哼哼，这么久才记得我啊。”白巧娇嗔一声，撅着嘴对慕歌笑道：“我说过我们总有一天还会见面的
，没错吧！”
	“大替换之术，居然是大替换之术！”
	这时候，长松宛若是发了疯一般，大声的咆哮道。　
	“怎么了，怎么了老师！”
	看着长松大喊，慕歌关切的问道。
	“呵呵，他是陷入了震撼之中，放心，不久之后他就会醒来的。”
	白巧撇了撇嘴，暗道老家伙抵抗能力真差，不就是一个小小的大替换之术么。
	“小丫头，就但你一个就想要拦住老夫了！”
	这时候，飞阁眼中杀机蔓延开来，冷冷的看着白巧道。
	“哟，我倒是谁这么猖狂，飞阁老狗，在本小妲面前，你也敢多嘴？”
	白巧看都不看飞阁一眼，嘴里骂道。
	“老夫纵横多年，岂有不敢的道理。”飞阁冷哼一声，一脸杀机的看着白巧。
	这个时候，神王兽王只觉得浑身颤抖，居然称飞阁老狗，而飞阁还跟没有什么事情似的！　
	到底是什么妖孽，能够让飞阁忌惮道不敢动手的地步。
	“小娃，大替换之术，你可是祁连山中人！”
	此刻长松也是醒悟过来几分，对着白巧道。
	“什么小娃小娃的，姑奶奶我有名有姓，是祁连山又如何，你要吃了我啊？”
	这时候，白巧对着长松也是骂道。
	在场的，不论是魔族城隍，还是慕歌都是深吸了一口气，这家伙实在是太强悍了，大骂了飞阁不说，还
大骂了长松。
	两边的都得罪了，这到底是什么身份？
	“老夫长松，见过祁连山白小姐！”
	让人大跌眼镜的是，这个时候，长松居然对白巧恭敬的作揖》
	“好了好了，本小姐我今天没那个心情，飞阁老儿，你今天可要退下？”
	白巧此刻冷冷的看着飞阁道。
	“祁连山好生猖狂，白小妲也是如此，我今日要是说不呢，是不是就要派人斩杀我了。”
	飞阁一脸杀机的看了看白巧，嘴里道。
	“没错，你猜对了！今天你不放人，死的就是你！”
	白巧拍了拍手，兴髙釆烈的对着飞阁道。
	“你有这个实力么，今天就算是得罪了祁连山，我也要斩了你！”
	此刻飞阁大笑一声，一手探出，对着白巧暴掠而去。
	白巧露出了讥讽的笑容，只见这个时候一声暴喝传来。
	“飞阁老儿，居然敢动我家小姐！”
	声音之中带着强大的气息，让人望而却步，随即只看见一声壜炸响动，一只大手陡然之间拍击出来，和
飞阁直接对抗。
	两股力量碰撞，飞阁直接倒飞出去，惊骇的看着眼前的白发老者。
	眼前的白发老者面目慈祥，一身佝倭，看起来已经半步入土，对着白巧恭恭敬敬，当看着飞阁的时候，
却是一脸的杀机。
	“你是何人？”
	飞阁一脸忌惮的看着眼前的老者。
	。。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第307章 虚空乱流
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4615 
            更新时间：2016-08-21 08:05:42
        	那慈祥的老者呵呵笑道，当听到天叟两个字的时候，所有的人都是深吸了一口气。
	“天叟前辈？”
	长松试探性的问道。
	“呵呵，长松小子，没想到这么多年不见，你已经成长到这种地步，只不过现在看来，你的日子并不好
过！”
	天叟看着长松道。
	“哎，一言难尽啊。”长松叹了一口气道。
	这天叟就算是普通的神君强者也不知道，唯有在三大神尊大战飞阁那个时期的神君强者才知道这个名号
，曾经他的名号，就跟现在的飞阁一样，甚至还要强悍几分，正是因为有他的存在，城隍才一举推向
了辉煌，曾经的城隍掌控者，那个时候，长松还是一个初期神君而已，那时候，　天叟退位，另一个
强者接上，等那强者退后，长松这才接任。
	当初的天叟，已经是神尊巅峰的强者，丝毫不下于飞阁，说句不客气的话，天叟纵横的时候，飞阁还在
吃奶呢、
	“天叟前辈，你也屈服在祁连山的淫威之下了？”
	飞阁瞠目结舌的道，连他见到了天叟也要尊称一声前辈！
	“放肆！你是不将祁连山看在眼里吧！相信不相信，但是我一人，就可以抬手之间，将你小小的魔族毀
灭！”
	此刻天叟目光如电，对着飞阁道。
	“这自然是相信，既然是前辈出面，那今日一事，就这么算了如何！”
	飞阁此刻凝重的看着天叟道。
	谁也没有想到，飞阁一开口，就是说算了。
	—举算了，可想飞阁说的是多么的艰辛。
	“不要啊魔帝，斩杀了那老鬼，扬我魔族光辉！“
	在接下来的时间里，出奇的平静，无极魔域和万魔山脉各自占据了原先神族和兽族的地盘，而慕家则是
整合了城隍的势力，一时间，神界分裂为四个势力，无极魔域，万魔山脉，慕家，以及最为强大的魔
族。
	也只有四大势力才知道他们也不过是一个蝼蚁的存在，真正的巨无霸是那传说之中的三大擎天柱势力，
可是三大擎天柱势力居然出奇的并没有出来攻击，真是让人奇了怪了。
	在这一段时间里，慕家的实力飞速的提升之中，一个个妖孽天賦的人在长松，神王，兽王的指导之下，
晋升为神君境界。
	慕家的神君，原本就已经超过了二十名，此刻更是平凡的增添了两倍之多，可以想象这到底是多么恐怖
的实力。
	现在慕歌最关注的不是这些，是要提升自己的实力，唯有自己的实力提上去了，才能够真正的和神尊境
界的强者抗衡。
	和飞阁的一战，那一次的败退，让慕歌永远的铭记在心中，总有一天这笔账还是要讨回来的，只不过现
在还不到时候而已。
	此刻的慕歌，只不过是刚刚突破到高期神君境界而已，纵使是拥有无尽的丹药，优越的修炼环境，可是
想要在短时间之内突破还是有一些困难，一百多年的修炼下来了，还是一直在高期神君境界徘徊，只
不过现在是达到了高期神君境界而已，距离巅峰神君，还有一些距离。
	想要突破，就要寻求其他的办法，这不，慕歌就找上了神王，兽王，和长松三人。
	神王兽王长松三个人齐聚在宝殷之中，这一次慕歌传唤他们让他们颇为意外，如果没有记错的话，前几
天才刚刚聚过一次。
	“诸位，几日不见，实力倒是有所长进！”
	慕歌陡然之间出现，对着神王和兽王道。
	此刻神王和兽王气势滔滔，宛若洪流一般，看着他现在的实力，慕歌猜测，他们两个用不了多久的时间
，就会达到神君境界的最顶端，距离准神尊境界只有一步之遥的那种。
	“哎，这点实力，想要报仇还是远远不够！”
	兽王叹息了一口气道。
	“不急不急，我们养精蓄锐，此次召唤诸位，只不过是想要问一个问题，到哪里，我可以快速的提升实
力，现在我遇到了一个瓶颈，若是突破这个瓶颈的话，我有信心可以突破到巅峰神君的境界，将实力
再次提升，到时候，报仇就不是妄想的了！”
	慕歌此刻开口道。
	听得慕歌的话，神王和兽王都是眼前一亮，不过随即陷入了沉思之中，达到了神君境界，想要晋升一小
个级别都是难上加难，更不用说是高期神君晋升到巅峰神君了。
	“我倒是有一个地方只是太过于危险，不知道你敢不敢尝试！”
	此刻长松开口道。
	“什么地方！”
	几乎是长松的话刚说出口，慕歌就是接话道，目前的他不畏惧任何的困难，只想要提升自己的实力。
	“虚空乱流！”
	长松心有余悸的道，似乎是对这虚空乱流四个字很是畏惧。
	“虚空乱流，这是什么？”
	慕歌疑惑的道，这个时候，神王和咎王都是打了一个寒颤。
	“虚空乱流，这等妖孽，若是进入其中的话，神尊都有陨落的危险！”
	神王开口道。
	听的神王的话，慕歌才知道这个问题的严重性，神尊都要阴落！
	要知道，现在在这个世界之中的神尊虽然说已经不止飞阁一个，可是能陨落神尊的地方还是少之又少，
哪一个不是凶名赫赫，这虚空乱流正是其中之一。
	“到不能这么说，你可以在外围之中徘徊，也可以淬炼自身，切不可进入内围，更不要进入最核心的地
带，那地方，凶猛不说，还会让你迷失进混沌的世界之中！”
	这个时候，长松吐了一口气道。
	“这虚空乱流要在那里进入？”
	慕歌似乎是做出了某一项决定，看着长松凝重的道。
	“虚空乱流，无数不在，想要寻找也是难上加难，只不过当初我还是神尊境界的时候，曾经在万魔山脉
之中见到过，兴许那个地方还有这等妖孽存在。”这个时候，长松对着慕歌道。
	“万魔山脉么！事不宜迟，我立即前往！”
	慕歌一座决定，立马前行，这个时候长松喊住了他。
	“等等，不只你一个，我也要去！”
	长松凝重的开口道。
	“什么！”
	慕歌惊骇不已，长松居然也要前往。
	“是的，我必须要去，现在我只有神君境界的实力，运用城隍之尺才能够和神尊抗衡，若是我的实力恢
复的话，遇到飞阁不说能够击败，可却能从容的退却！”
	长松坚定的道。
	这个时候，慕歌也是点了点头，说的没错，一个神尊境界可以说是一个门派最基本的地方，若是长松晋
升的话，对慕家还是也是一件绝大的好事。
	“你我就一同前往！”
	慕歌对长松道。
	“两位保重！”
	神王和兽王深吸了一口气对着慕歌和长松道。
	几日之后，在万魔山脉的森林之中，出现了一老一少，一个老年人和一个靑年人，老年人看起来沧桑无
比，去给人一种精力无穷的感觉，而青年人给人一种格外妖艳的味道，举手投足之间都勾人心魄，若
此刻有秒林少女再次的话，恐怕一瞬之间就会被吸引过来，这二人正是慕歌和长松。
	两个人经过几天的飞行，终于是来到了万魔山脉之中。
	此刻万魔山脉之中空空荡荡，鲜有魔兽出没。
	那些魔兽，已经都进入了神族的领域之中驻守，仅有一小部分零星的魔兽才存留在这里。
	这里已经是万魔山脉的内围，留下来的魔啓毫不例外，每一个都是强悍无比的存在，在寻常人的眼里都
是高高在上的存在，不是天神就是君王。
	“桀桀，几天来了两个人类，倒是可以饱餐一顿了。”
	一个君王境界的魔兽猛扑而来，朝着慕歌和长松闪烁了过去。
	一道亮光一闪即过，随即只看见那君王境界的魔善在一瞬之间就倒在了地上，化为两截，血肉进溅，
	“虚空乱流，到底在什么地方！万魔山脉之中几乎所有的地方，都被我们找遍了！”
	慕歌深吸了一口气道。
	“我想，可能是在他们老祖修炼的地方，当初我曾经去过，里面气息浓郁，也是最有希望孕育虚空乱流
的地方！”
	长松对着慕歌道，
	“走！”
	慕歌招招手，一瞬之间就决定朝着万魔山脉老祖的修炼之地飞掠而去。
	万魔山脉老祖的修炼之地，是一处隐秘的山谷，其中有不少的魔兽在盘旋飞舞，一个个都是气息浓郁，
强悍无比，而且隐隐的透露出高贵的血脉，可以联想，这一定是万魔山脉的几个老祖宗不知道搞大了
那个魔兽的肚子生出来的。
	这个时候，万魔山脉的几个老祖好像并不存在似的。
	他们都去忙着管理新的领地去了。
	慕歌和长松兵分两路，仔仔细细的査看。
	进入了老祖修炼的地方，什么都没有。
	进入老祖炼丹的地方，什么都没有。
	进入老祖垂钓的地方，什么都没有　在慕歌和长松重新汇聚，就要心灰意冷的时候。
	“老大，现在的情势若是能一直维持该多好啊！”一个爽朗的声音传荡开来。
	“这绝无可能的，魔族只不过是畏惧三大擎天柱的面子不敢动手而已，现在慕家发展的速度也越来越快
，不过我们万魔山脉也不见得就畏惧了他，要战便来！”
	一个苍老的声音传来。
	“也是，我看都三大擎天柱的人早就是不爽了．．．”
	“老二，别多说！”此刻苍老的声音斥诉道：“进入秘境之中说话！”
	随即再也没有三个人的声音。
	这个时候，慕歌和长松都是眼前一亮，秘境！原来还有秘境！
	这个时候，慕歌和长松出现在刚才那三人消失的地方。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第308章 蔚蓝星球
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4348 
            更新时间：2016-08-22 07:37:43
        	长松此刻开口道，以他神尊的见识，对这些懂的太多太多了，几乎不用思考，问题的结果就出来了。
	“是么！看我推算之术！”
	慕歌冷哼一声，只看见他手中练练变换，只看见天空之中泛起淡淡的涟漪。
	“走！”
	慕歌一招手，和长松直接遁入进去。
	进入其中之后，宛若进入了另一个世界一般，这里到处都是混沌的世界，让人难以捉摸。　
	“这里，就是虚空乱流的附近了！”长松欣喜的道。　
	“终于找到了，现在只要找到一个入口就可以了！”慕歌也是欣客的道。
	“对，虚空乱流越来越浓郁，浓郁到极致的地方，就是入口的所在。”长松对着慕歌道。
	这个时候，两个人同时朝着一个方向暴掠而去。
	这是乱流之中一处隐秘的深渊之中，这深渊无比的庞大，一望无际，慕歌和长松直接跳了进去，只感觉
一道道威压席卷，好在他二人都是实力强悍，轻易的就抵抗了下来。
	两个人降落在一片灰蒙蒙之中。
	“这里的虚空乱流好生厉害，在这里修炼，只要不死，功力都会提升几倍之多！难怪那两个老家伙资质
普通，却能达到巅峰神君的地步！”
	慕歌深吸了一口气道，在他的眼前，是一片的混沌世界，一望无际，隐隐有一道道飓风直接席卷，让慕
歌不得不在自己的身体之中升腾出一个护罩，牢牢的护住全身。
	“好了，在这里我们就要分开了，各自寻找自己的机缘，曾经有无数的神君神尊在其中建立的洞府，这
虚空之中，也有一些独立的世界，甚至虚空的远处，还有不下于我们神界的存在，也有其他入口的人
进入虚空乱流之中，或许还有熟悉的，一切都靠运气！”长松对着慕歌道。
	“恩，我会努力的，希望你出来之后，能看到你神尊境界的实力！”
	慕歌笑着道，随即两个人分两个方向，潜入了虚空乱流之中。
	刚刚一接触到虚空乱流，便有一道道飓风直接席卷了过来，接连不断。
	破！
	慕歌大喝一声，一道波流以他为中心，直接扩散开来，强大的冲击之中，周遭的飓风也是直接的扩散。

	吼！
	只听更加猛烈的飓风席卷，宛若一条神龙一般，在飓风之中，好似真的有一条神龙在咆哮不断，到最终
直接朝着他吞噬了过去。
	“休的猖狂！”
	慕歌冷哼一声，一手探出，庞大的气力汇聚，化作一只擎天大手，直接抓摄了过去。
	轰隆隆！那飓风被慕歌直接轰炸开来。
	呼！呼！呼！
	一道道飓风将慕歌包围住了，井然有序的朝着敵月攻击了过去。
	这个时候的慕歌，才知道自己刚才的行为是多么的愚蠢，饶是自己的实力强悍无比，可是在如此之多的
空间乱流面前，自己能城的了多久呢？
	逃！
	慕歌心念一闪，随即一击打出，强大的攻击直接席卷，破开了一个出口，直接直接遁去。
	那飓风还在紧紧的跟随之中，这种跟随的感觉让慕歌很是舒爽。
	在虚空乱流之中慕歌的日子可谓是惬意无比，宛若每天都是生活在游戏之中，那些飓风，狂雷都被他当
做了玩具一般戏耍。
	时间转瞬即逝，几十年的时间过去了，慕歌的境界在虚空乱流之中已经彻底的稳固了下来，寻常的飓风
根本对他构不成任何的威胁。
	此刻虚空乱流之中，一个男子蓬头垢后，穿着一身破破烂烂的衣服，只不过眼睛炯炯有神，给人一种不
平凡的感觉。
	这个人便是慕歌。
	经过虚空乱流之中的修炼之中，慕歌已经懂得了气息内勉，让人察觉不出半分。
	这样下去也不是办法，要找到强大的力量让我突破才行，否则千千万万年下来，我也突破不了巅峰神君
的境界
	慕歌一边快速的飞行闪烁，一边喃喃自语道。
	这个时候，一只千百丈高大的怪鸟陡然之间出现，嘴里呱呱呱的怪叫着，让人听起来很是厌烦，这怪鸟
的实力，居然已经有中期神君。
	这等怪物，在虚空乱流之中已经见怪不怪了，能够在虚空乱流之中存活下来的，最低的都是初期神君的
存在，这可不是普通的初期神君，能够在虚空乱流之中存活的初期神君，到了外面，都可以挑战乃至
斩杀中期神君，所以说眼前的中期神君怪鸟，他的实力恐怕已经可以和高期神君挑战了。　
	慕歌暴喝一声，眨眼之间他的攻击已经出现了，一道引雷枪陡然之间出现在他的手中，一掷而出，巨大
的狂风凶猛的咆哮９　啊
	那怪鸟一声怪叫，还没有明白发生了什么事情，已经坠落进下方的无尽黑暗之中。
	呱！呱！呱！
	这个时候，一声声怪鸟的声音接连不断，听着这个声音，慕歌的脸整个都垮了下来。
	“真是打了小的老的来，打了一个一群来！”
	慕歌苦笑一声，只不过手中却并没有停歇，在他的背后，漫天的矛影显现开来，遮天蔽日，将整个虚空
都笼罩住了。
	嗖！嗖！嗖！
	这些矛影朝着周遭飞快地窜了出去，这个瞬间，无尽的攻击都是扩散开来。
	轰隆隆！
	一声声振聋发聩的吼声让人惊骇不已，这个时候，只看见一只只怪鸟被慕歌击落。
	怪鸟引起的轰炸，让巨大的空间洪流笼軍住周遭．随即只看见眼前一阵昏暗，等再次睁开眼睛的时候，
慕歌只看见自己的眼前之中，有一颗蔚蓝的星球。
	“这里是哪里！”
	慕歌喃喃自语的道，怀着心中的想法，朝着里面遁了进去。
	这天空蔚蓝无比，纯净无污染，让慕歌感觉一阵的舒畅。
	在这三天的时间里，慕歌初步的了解了这个世界。
	这个世界之中，以三大势力为尊，这三大势力分别是西莫所建立的奇连宗，无极魔宗，天瑞宗，与三大
势力并肩的还有一个域外天魔，团队的散修，在他们之下，也就是极端门派，　
	这—个门派都是仅次于奇连宗的存在，其他的也有不少势力，在这里就不详细的诉说了。
	总的来说，这个星球也是很牛逼的一个，巅峰神君的强者，起码有五人之多，便是那五个庞大势力的首
领，而神君强者，恐怕也有上百名，如此庞大的势力，在神界之中也比得上现在的无极魔域，万魔山
脉了，当然，和傲家比起来还是天差地别。
	在这里，好似并没有神尊境界的强者，和神界没有神帝，神尊也仅有一个的情况一样，在一个时间之中
，神秘的消失了，而现在的那位神尊传承，则是远古遗留下来，并没有消失的神尊叫做烈日神尊，这
一连串的事情之中，让慕歌很是猜疑。
	“无极魔宗？和无极魔域只是相差一个字而已，而烈日神尊与当初自己所相见的烈日神君到底有什么关
联，还是只不过是一些相似可以。”
	想了很久慕歌还没有想出一个答案，索性也不去猜想他了，到该明白的时候，总是会清楚的，等到了神
尊的传承，到时候什么都知道了。
	一天的时间过去了，这个时候，西莫已经派小牛前来慕歌所修炼的庭院之中。
	“前辈—天已过，是该要启程的时候了！”
	小牛的声音在庭院之中回荡。
	在小牛的身后还有一群人，这一群人都是神君境界，此刻却是惊骇莫名，以往的小牛高傲无比，此刻居
然会对一个人卑躬屈膝？
	他们对慕歌是越来越期待了。
	“让你久等了！”
	许久之后，慕歌嗖的一声出现，对着小牛笑了笑，
	此刻所有的人都看着慕歌，就算是小牛也不例外，看这男子一身朴素，跟普通人无二，若不是先前知道
了慕歌的实力，他们都不敢相信眼前的就是让宗主的弟子小牛都恭敬万分的男子。
	“前辈请跟我走，师傅已经准备好了！”
	这时候，小牛化作一道流光，率先走在前头，其他的人紧紧的跟在他的身后。
	所有的人都跟慕歌隔开了一段距离，好似慕歌就是一个要吃人的猛兽似的。
	经过一段时间的飞行之后，慕歌等人终于来到了奇连宗的宗前，这时候慕歌才感觉眼前的奇连宗看起来
也是不平凡，这威势虽然没有城隍那么浓重，可也是差之不远，超的就是一种神韵，一种让神君都要
顶礼膜拜的神韵。
	“慕歌道友，你也来了！”西莫对着慕歌笑道。
	“让宗主久等了！”
	慕歌也是笑了笑，眼神却是朝着后方看去，这里一共有．几个人，可这二十几个人每一个都是叱咤风云
的存在，其中，七八个看似是奇连宗的人的样子，剩下的都是被西莫拉拢过来的强者。
	顺着慕歌的目光，两个男子也是看了过来，一个一脸阴霾的青年人，而另一个则是魁梧的汉子，两个人
的实力让慕歌都是有一些吃惊，高期神君！
	看来西莫还是有一些手段，拉拢了两个高期神君。
	其他的，还有三个中期神君，剩下的都是初期神君，修炼一途何其艰难，能够达到神君境界已经是万分
不易的了。
	看着那些被西莫拉拢过来的人一个个兴高采烈，跃跃欲试的样子，慕歌不禁的在心里暗自冷笑。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第309章 龙神
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4066 
            更新时间：2016-08-23 07:31:48
        	这一次的神尊传承争夺，但是奇连宗就有二十几个神君强者加入，其他实力加起来，起码也有上百人。

	但真正起到作用的还是巅峰神君的强者和高期神君的强者，其他的，都是送死去的。
	就算是高期神君的强者，西莫也没有一点想要分享胜利果实的想法，等到获得了传承，他们都会被西莫
斩杀，在西莫的心中，就算是慕歌也摆脱不了被他斩杀的下场，他的眼里，只有利益！
	“大家做好准备，我们要前往的是阴阳两极的终点，南方极点，路途遥远，而且恐怕会发生不少的攻击
，所有各位要小心谨慎，若是想要退出的，可以在这里跟我说一声！”
	西莫扫过身后的一群人，和蔼的道。
	说真的，在场之中的人都是被骗过去的，到了神君境界，有几个还是想要享受清福，不愿意加入争斗，
这一瞬间，有几个人犹豫了。
	可是西莫的目光宛若一道闪电，横扫而过的时候，给人一种触电的感觉，他们的犹豫瞬间停止了，若是
退出的话，日后必死无疑，这就是西莫的做风。
	“决战到底，绝不退出！”
	这时候，下方的所有人都是同时开口大喊道，神君强者的声音是多么的浩大，立刻在天空之中响彻，宛
若一阵狂雷轰炸，久久不散，一些修炼者抬头观望，到底是那个势力，有如此威势。
	“好！大家跟着我，日后有我的，必定就有你们的！大家有福同享，有难同当。”西莫的声音宛若有一
股魔力一般，让人心神荡漾，居然有不少的傻子相信了。
	“走！”
	西莫一声令下，一行人在空中、飞掠，宛若一阵流星雨一般，给人一种极其美丽的感觉。
	阴阳两极，也就是南北两极，一个星球靠近人类最最危险的地方，哪怕是修炼者也不敢随意靠近，只有
达到了神君之后，才能够不畏惧外围的力量，而也唯有神尊，才可以深入其中，那烈火神尊正是其中
他将传承建造在南极的深处，那里神尊都不敢大意，神君都有陨落的危险，正是如此，西莫也是小心
翼翼的。
	一路之上，不停歇的飞掠，划过了一道道青山绿水，一处处绝美的景象从慕歌的眼帘之中掠过。
	在行驶之中，慕歌只感觉有一阵破空的响动飞掠。
	“咦，停下！”
	这时候，西莫似乎也是感觉到了，一摆手，众多人都是一瞬之间停了下来。
	这时候，一群群铺天盖地的气势席卷了过来。
	吼！
	一声宛若野兽咆哮，声波浩瀚，朝着一行人席卷了过来。
	西莫眉头微皱，只看他一手探出，擎天之手一个抓摄，迸发出强大的力量，那野兽的怒吼被直接击打的
扩散。
	西莫练练退后，感觉手臂之中传来一阵疼痛，能够施展出如此攻击的，一定这个级别的强者。
	“哈哈，西莫老儿，原来是你！”
	一个粗暴的声音从遥远的天际传来。
	此刻一个成严的中年人陡然之间出现在西莫的面前，这男子一身气势绽放，给人一种极其强大的威势，
举手投足之间，让人几乎就要室息了，看着这中年男子，慕歌也露出了一丝的笑意．
	而在他的身后，也同样有着几十个男男女女，他们的实力都是强惲无比，都是达到了神君境界的妖孽程
度，如果不是三大势力之中的人物，既有可能就是域外夭魔或者是传说之中的»兽了，除此之外，别
无其他．
	“龙神，没想到你小子也来的如此之快。”西莫看了看眼前的男子，冷冷的笑道。
	“是么！比你还是慢了一些，怎么，在你身后就是这些垃圾？”
	这中年男子便是魔兽之中的最高统领，龙神，乃是巅螓神君境界的强者，此刻他轻蔑的看着西其以及西
莫身后的一干人。
	在龙神的身后，还有两个巅螓神君境界的强者，一个端庄贤淑的中年妇女，看起来有一种油然而生的成
熟风韵，还有一个看起来白发苍苍的老者，似乎下一个瞬间就要入土．
	除此之外，髙期神君有七人，中期十一人，初期神君二十人，也难怪他敢对西莫如此称呼来他的实力不
是西莫可以抗衡的，要知道，在西莫看来，他的一群人之中只有他一个巅峰神君的强者，而其他的根
本抵抗不住剩下两个巅砝神君境界的强横攻击，
	“今日老夫不和你计较，等到了烈日神尊的传承之中，我就让你知道我的厉害。”
	西莫冷哼一声，带头朝着前方快速的移动，似乎生怕他追上来似的，　
	哈哈！
	龙神在后方不段的冷笑，也没有追逐上去的想法，依靠他们的实力，虽然可以将西莫等人剿灭，可是也
多少会有一个人阴落，对他们来说，这是万万不得的．
	依靠几个人的速度，很快就是来到了南极之中，
	这南极一片严寒，所到之处给人一种冰冷至极的＊觉，就算是神君强者，在这里也小心翼翼。
	吼！吼！吼！
	一声声吼声振聋发聃，强大的声响震搏，一些实力较低的神君深深的吸了一口气，这里面的吼声给他们
一种室息的感觉，毫无疑问，这里的魔兽，都是神君境界。
	嗖！嗖！嗖！
	一个个影子飞快的窜了出来，化作一道道流光，朝者西莫等人窜了过去．
	约莫的看了看，至少有四五十只之多！
	也就是说，在这里，一共就有四五十个神君境界在这里．
	饶是西莫在这个时候也是不敢大意，嘴里大喝：扩散开来，剿灭围攻。
	西莫率先出手，手中一道真气壜裂开来，遮夭蔽日，朝着前方猛然的轰击了过去•
	依靠他巅峰神君的实力，一击之下，可以说是震天撼地，三四个靠近的低级别神君被直接轰炸成碎片，
几个较强的身受重伤，一身皮肉碎裂出鲜血．
	杀！杀！杀！
	一时间喊声震夭，所有的神君都是奋力杀敌，就算是敵月也没有例外，施展出了几道法诀，稍稍透露出
了一点自己的实力，一个个敌人金属在他的手中落敗，化为血雨在空气之中弥漫开来。
	砰！
	只看到一个初期神君的强者一跃而起，一拳猛然的打了出去，真气浩瀚无比，朝着周遭不断的扩敗开来
，一个»兽被直接打中，在地上一个翻滚，却好像是一个没事人似的跳了起来，张开血盆大口，继续
冲击。
	这初期神君接连不上，被魔兽一口咬下，手臂之上一口血肉猛然地飞溅下来。
	吼！
	在他疏忽大意的这个瞬间，己经有两个魔兽，分别从两个不同的方向朝着那初期神君飞掠而来，血盆大
口张开，锋利的牙齿历历在目，给人一种恐怖的感觉．
	啊！
	那初期神君发出了一声慘叫，一瞬之间已经化为了一片片的血肉，进溅的满地都是，战场到这个时候己
经决斗的差不多了，场上陨落了至少五六个神君境界的强者，而魔兽之中，却陨落了一半之多。
	其中大多数还是西莫慕歌，还有几个高期神君境界斩杀的。
	而魔兽之中，虽然说强者诸多，可是大多数都是在初期神君或者是中期的神君，高期神君只有三名，其
中最两害的一个，便是魔兽的首领。
	所有说，西莫等人占据的最大一个优势那就是拥有一个巅峰神君的强者，一个巅峰神君的强者简直可以
将三个高期神君的魔兽都抵抗下来，这个时供，任凭那高期神君境界的魔兽如何挣扎也是无济于事，
困住了三个高期神君之后，剩下的中期神君，初期神君的魔兽对他来说简直轻而易举，不费吹灰之力
。
	“给我敢灭！”
	这个时候，西冥也是施展出了最猛烈的几次攻击，一招招狠辣无比，真气流转，猛然探下，一个高期神
君境界的魔兽躲避不及，被直接的轰炸成碎片，一个高期神君境界就这么陨落了。
	剩下两个高期神君境界的魔兽在他的手中也是没有多少的用处，只看见西莫在这个时候，他的头顶之上
升出一团黑气，黑气一分为二，冉冉升腾，化作两头盘旋飞舞的巨龙，引颈咆哮，张开血盆大口，黑
气吞吐，直接喷射。
	那两个高期神君的魔兽也是施展出强大的法力对抗，特别是那个魔兽的首领，更加是强横非常，一道道
攻击猛然的轰击而下，比起另一个高期神君境界的魔兽强横好几倍之多．
	一击之下，那一个高期神君境界的魔兽直接被轰炸成碎片，而那魔兽的首领还比较好一些，　只不过身
受重伤而已．
	这个时候，慕歌出动了，只看他手中连连变换，大掌猛然地拍击而下•
	轰隆一声！
	那魔兽首领只感觉一股强大的压力猛然的轰击下来，这个时候根本没有办法抗衡。
	咔嚓！
	那魔兽首领只看见自己的身体之中出现一道道的裂缝，下一个瞬间，已经整个进裂开来了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第310章 北极终点
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3840 
            更新时间：2016-08-24 07:54:53
        	这一战的收获不可谓不丰富，四十几个神君境界魔兽的残骸，单单是一个，就可以让高期神君出手抢夺
，如此之多，相信巅峰神君都按捺不住要出手了，不过对于这个，西莫却是装作一副毫不在意的样子
，任由其他的神君分配那些魔兽的残骸，因为对他来说，烈日神尊的传承才是最好的东西，因为这关
系到他能否更进一步的问题。
	在修炼一途，实力代表一切，就好比现在的西莫，争夺那些神君境界的残骸，无非就是想要　再进一步
，从而得到更强大的实力，让无数的人敬仰，相比如神尊传承，那神君魔兽的残骸什么都不重要。
	继续向前行，一路之上，也是遇到了不少的魔兽，但都是被有惊无险的度过了，就算没有成功的度过，
也被西莫，慕歌等人强势的斩杀了，关于其他的低级神君都是没有多大的损失。
	很快一行人就是来到了南极的一个终点，这一个终点是通向下一个地方的唯一路线，也就是想要进入烈
日神尊的传承，必须要打破这个终点，
	来到这里的时候，己经有许许多多的神君滞留在这里，他们的衣着不己，有的红色，有的紫色，有的白
色，似乎是一个个门派，但却有一群人，他们穿的都是一身的黑色袍子，一些单独身穿黑袍的男子，
纷纷和他们隔开距离，似乎是害怕某一种瘟疫传染一般．
	不用猜测，这便是和西莫的奇连宗并列的无极魔宗，这个无极魔宗和奇连宗是一个级别的存在，也是拥
有一位巅峰神君的强者，而且部个巅峰神君的强者看来气势比西莫还要强横几分，举手投足之间，给
人一种天崩地裂的感觉，这便是无极魔宗的太上老宗主谷幽魔君。
	在无极魔宗的身边，有不下于三十位神君境界徘徊在周边，比起奇连宗来算是好了许多，原本奇连宗也
有二十几个神君境界，可是一番厮杀下来，也就只剩下了十几名。
	除了奇连宗和无极魔宗之外，还有一个人特别引人注意，这是一个一身魔气滔滔的男子，闭目垂帘，低
着头沉默着，给人一种宛若古树一般静立不动的感觉，但是他的实力，却让人不敢靠近，他便是最近
一个风云的人物，可以以一个人的实力和五大势力并肩的神奇人物，他自称烈日魔尊，并没有神尊的
境界，可却也是巅峰神君的强者，一些人想要拉拢他，却都被他斩杀的连根都不剩。
	除了他们之外，最为耀眼的恐怕就是十二个仅次于三大宗派的势力。
	他们都是拥有高期神君的强者镇守，其中，一个老者昂头直立，气势滔滔若海，距离神君境界巅峰只有
一步之遥，他便是仅次于三大宗派的第一势力，天神门的门主，号称天神，诸神之王。
	还有一个老妪，在她的身后，都是一些年老之辈，年轻的几乎没有，只不过她们却是能够和天神门并肩
的十二个势力之中的最顶尖存在，神婆门，演算之术极其历害，往日里靠着这一条横行霸道，就算是
三大宗派也不得不给他们面子。
	这个时候，一群神君朝前行进，约莫有三五人，为首的是一个高期神君，高期神君的身后，　跟着一个
中期神君，剩下的都是初期神君的强。
	踏！踏！踏！
	一时间，他们吸引了无数人的眼光，就连一直静立不动的西冥和那谷幽魔君也是看了过去，一脸的戏谑
，似乎是等着什么好戏。
	“阁下可愿意加入我神魔宗，我神魔宗太上第一长老之位恭候阁下！”
	那高期神君的强者对着烈日魔尊恭敬的道，在他身后的几个人，直接的跪拜下来．
	“咦？”烈日魔尊微微抬起了头，这个时候，他却是皱着眉看了看西莫这边，西莫一阵紧张，这狂人，
该不会是想要找自己挑战吧？不过好在的是，那烈日魔尊望了望之后，看了慕歌一眼，随即看向了那
神魔宗的男子，这男子是神魔宗的当代宗主叫做虎男，一身大力，神魔兼修，在这个星球之中，也是
一个有数的强者，不过对他，烈日魔尊却是毫不在意。
	“限你三秒钟之内，自废武学，离开我的眼睛，否则的话，你们就给我永远的消失在这个世界上。”
	烈□魔尊淡淡的吐出几个字，随即闭上了眼睛，唯有时间的倒数。
	这个时候，神魔宗的一行人也是蒙了，原本他们也是抱着试一试的心态想要和烈日魔尊交好，而且在这
么多强者的面前，量他也不敢大打出手，所以才敢当面的询问，现在看来，烈日魔尊是要拿自己来立
威了。
	这个时候，虎男的眼神朝着西莫和谷幽魔君看了过去，一脸的期盼．
	时间转瞬即逝，三秒钟的时间，一眨眼之间就可以过去．
	“道友，神魔宗也是无心置犯，不如就此放过神魔宗如何，老夫代神魔宗给你道歉了。”
	看西莫和谷幽魔君没有丝毫的反应，虎男还以为自己死定了，没想到这个时候，谷幽魔君却是开口保他
，着实让虎男等松了一口气，虽然说他们的代价很大，但总比没有了小命好啊。
	“你们无极魔宗未免管的也太宽了，什么时候，我烈日魔尊的事情也到你们插手了？”
	烈日魔尊冷哼一声，气势一放，宛若大海一般浩瀚，给人一种浓重的成压，直接横扫了过去，让周遭的
一片神君强者都是感觉到一股死寂，似乎下一个瞬间自己就要陨落黄泉，
	“呵呵，也不能这么说，这神魔宗和老夫的无极魔宗很久之前，就是建立了攻守联盟，再说在这个时候
，天瑞宗，魔兽．域外天魔以及一些强横的散修，都是进入了其中，若是我们在这里耽搁的话，那东
西恐怕就会被别人得到了，你说是么，西莫道友？”
	谷幽魔君笑呵呵的道，看了看西莫，等着西莫的相助，若是西莫也开口的话，以无极魔宗和奇连宗的两
派势力，就根本不怕他们了。
	“神魔宗昔日杀我三名神君弟子，还气势汹汹，今日得到报应，我奇连宗绝不相帮。”
	殊不知，此刻的西莫却是一脸的冷笑，谷幽魔君的算盘他岂能不知道，只不过这个时候，他却是没有丝
毫帮助的念头，那神魔宗确实和奇连宗有一些怨恨，再说往日里无极魔宗和奇连宗的关系也不是太好
，所以西莫完全没有理由去帮助敌人。　
	“好你个西莫，气煞老夫，气煞老夫！”
	这个时候，谷幽魔君的脸一下子变得气愤起来，冷冷的看着西莫。
	“好了，不必多说，现在时间也是差不多了，等我斩杀了神魔宗一干畜生后，就开始联合攻　破终点！
”
	这个时候，烈日魔尊也有一些不耐烦了，一眨眼之间就是出现在神魔宗的一干神君面前，只看到他手心
向前，猛然一推，宛若有一股强大的气力朝着周遭不断的扩散，轰隆隆的直接席卷．
	一个眨眼之间，几个神君境界都是直接陨落，唯有虎男和一个比较强横的中期神君能够存活下来。
	“到你了！”
	烈日魔尊冷冷的一笑，一个眨眼之间，出现在那个比较强横的中期神君面前，大手一拍，气息涌动，轰
隆一声，那个神君被直接的轰炸成碎片。
	看着烈日魔尊那宛若幽灵一般的眼睛盯着自己，虎男终于害怕了，这个时候，一阵死亡的恐惧缭绕着他
。
	“谷幽魔君还不出手，难道我神魔宗的整个投靠还不够吗？”
	这个时候，虎男暴喝一声，声音滚滚而动。
	所有的人都看向了谷幽魔君，就算是烈日魔尊也不例外，一脸的笑容。
	“原来是这样，难怪谷幽魔君刚才会开口！”
	这个时候，下方的人群中议论纷纷。
	“烈日魔尊，不要做得太过分了，我无极魔宗也不是吃素的！”
	这个时候，谷幽魔君暴喝一声，出现在虎男的面前，一股浑厚的气势将虎男牢牢的守候在其中，将他包
裹。
	“看来你是没有将我烈日魔尊看在眼里了，那么决一高下吧！”
	这个时候，只看见烈日魔尊猛然一动，天空之中一道黑云飘舞。
	猛然之间，只听到一声怒龙的咆哮，宛若真实存在一般，朝着谷幽魔君直接吞噬过去。
	这个时候，谷幽魔君也是不敢有丝毫的大意，一身化物，只看到在他的面前有万千道霞光流转，猛然之
间，化作一道光柱，朝着迎面而来的巨**掠而去。
	轰的一声！强大的力量冲撞在一起，这个时候，所有的人都感觉到一股沉重的压抑，让他们喘不过气来
，巅峰神君的交手，就是如此强横。
	而这个时候，其他的势力纷纷连连后退，一些实力较低的神君，甚至直接喷出一口鲜血。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第311章 进入传承之地
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4035 
            更新时间：2016-08-25 07:49:34
        	这个时候，只看见西莫连连舞动，在他的身体之中绽放出一阵阵金光，随机化作一个金色的护罩，将一
行人牢牢地护在其中，这个时候，任凭那攻击如何凌厉，都是没办法攻破护罩的防御．
	这个时候，其他势力的人见到西冥护罩之中的人有这等好处，一个个都是忍不住的嫉妒了起来，虽然说
奇连宗的势力不是最强大的，可是如果能有这么一个巅峰神君的强者悉心照料的话，那成长的速度一
定不会比那些势力更加强大的增长速度慢。
	一记碰撞之后，只看到这个时候的烈日魔尊猛然一动，朝着谷幽魔君暴掠而去，谷幽魔君也是不敢丝毫
的小视，一眨不眨的看着烈日魔尊的转动，猛然看到烈日魔尊手中一动，朝着他拍击了过来，刚想动
手，可是一击打下之后，才发现一切都是虚幻的。
	啊！
	只听到传来一声惨叫，在谷幽魔君身后的虎男被直接的轰炸，一击之下，即便是虎男这种高期神君之中
也是赫赫有名的强者，也是禁不住灭亡的命运。
	“可恶，老夫非要灭了你！”
	这个时候，谷幽魔君只觉得自己的面子大失，这么多人看着自己，自己以后还怎么抬得起头来，至于一
个办法，那就是将眼前的烈日５１尊击敗，这才能挽回自己的面子。
	看着谷幽魔君身上猛烈的气息朝着自己轰炸了过来，
	烈日魔尊毫不畏俱，身体之中，宛若一道黑色的魔云翮腾而出，在最后，化作一道黑色的巨龙，吼吼吼
连声咆哮，朝着谷幽魔君暴掠而去．
	谷幽魔君一拳打出，邪气风云涌动，疾风沥沥，碰的一声，两股庞大的力量直接碰揸开来。
	“给老夫停下！”
	这个时候，只听到耳边传来一声大喝，一道双手陡然之间探了出来，砰砰砰，一道道攻击一个比一个凌
厉，哗啦啦的力量．宛若洪水一般，谷幽魔君和烈日魔尊都是忍不住退后几步，孕育之中的攻击也是
随之消散．
	倒不是说谷幽魔君和烈日魔尊两个人抵挡不住，只不过刚刚太过于匆忙，一时间难以反映过来，所有这
才让人突袭成功，而那个突袭的人，正是西莫。
	“几位，如此重要的关头还是不要争执这么多了，在场之中的诸多神君道友，恐怕都是为了一件事情而
来，那边是烈日神尊的传承。”西莫突然开口，说到这里，却是看了看烈日魔尊，烈日魔尊和烈日神
尊之间，只不过是相差一个字而已，和慕歌所想的一样，烈日魔尊，烈日神尊，烈日神君，三者之间
，到底是什么关系呢。
	思索片刻之后，又听到西莫开口：“这烈日神尊的传承，无比的凶猛，但是这一道终点，就隔绝了如此
之多的神君道友，相信大家也不是没有试过联合轰击，可依然是无济于事，现在天瑞宗，龙神一行，
以及诸多散修，都是进入其中，若是我们再做耽搁的话，恐怕烈日神尊的传承就会被别人得到，在这
里打着打着有意思么？来的目的都是一样，不如让我们争夺烈日神尊的传承之后，再做战斗如何？”
	西莫的话，让场上的人蠢蠢欲动，恨不得马上攻破终点，寻找烈日神尊的传承，这个时候，谷幽魔君和
烈日魔尊也是停止了轰击，两个人同时冷哼一声。
	“既然如此的话，那今天的战斗一事，就暂作延迟，日后老夫一定会找回来的！”
	谷幽魔君在嘴里依然是毫不饶恕的语气，不过态度已经放软了下来。
	“我会等你的挑战的！”
	烈日魔尊冷冷的一笑，对谷幽魔君毫不在意，方才他都能成功的在谷幽魔君的守护之中，杀死虎男，这
谷幽魔君若是有手段的话怎会如此，由此可以看出，烈日魔尊的实力还在谷幽魔君之上，具体高多少
无法确定，难保这谷幽魔君也有神奇的手段没有施展出来．
	场上的目光都汇聚到了那终点之中，此刻那终点在众人的观望之下，仿佛也是发生了变化，给人一种神
圣的感觉．
	“这终点，联合轰击，必定胜之！”
	这个时候，烈日魔尊开口了，他的声音宛若玉笛一般淸脆悦耳，安定人心，一时间，不少的人都是点了
点头．
	“若是这样的话，那就联合一击！”
	谷幽魔君也是暂且放下了仇恨，和西莫同时点了点头。
	轰隆隆！
	天空之中风云汇聚，万千变换，电蛇狂舞，宛若世界末日一般。
	漆黑如墨的天气之中，一道雷电猛然的降落下来，啪啦一声，震耳欲聋，带着强大的压力，而他所轰击
的地方正是那终点，那终点，宛若一个看不透的结界，却是没有出现任何的反映．
	方才的雷电，是众多人力量的汇聚造成的，只不过是一种气势而已，一行人有上百名神君，汇聚了奇连
宗，无极魔宗，以及除了神魔宗之外的十一个势力，还有其他并没有和散修联盟一起的神君修士，加
起来，恐怕逼近一百五十人之多．
	这么多神君，可以说是慕家的两倍之多了，这便是这个星球和神界的不同，也可以说是一个　小神界，
在这里突破神君更加的容易，只不过想要达到神尊境界却是比一般的时候要困难千百倍，甚至说，再
进一步都是困难万分，
	一百五十个神君施展神通妙法，一种让人无法形容的压力，就算是巅蝰神君在其中都要被气　势所毀灭
，这个时候，只看到西莫，谷幽魔君，烈日魔尊三个人昂头站立在队伍的最前头，在后面的，依靠实
力由近到远，慕歌自然也是在前列之中，各自孕育这强大的力量．如此之多的力量宛若一个爆炸的球
体，一轰炸的话，似乎整个世界都要被毀灭了．
	出动！
	这个时候，烈日魔尊一声令下，诸多神君的强者一时间都是施展了出来，这力量宛若一个光亮的宇宙，
朝着阛遭直接的横扫了过去，强大的力量听到之处，空间一处处的碎裂开来．
	啪！啪！啪！
	宛若雪声炸响，这个时候，所有的力量都是抵抗在一起，没有谁能抵抗得住这猛烈的攻击，宛若一条东
方崛起的巨龙，引颈咆哮，直接轰炸了过去，
	一时间天地变色，九幽变幻，整个世界都为之哀鸣，无尽的攻击打尽了那所谓的终点之中，这虚空世界
之中，缓缓出现了一处处碎裂，这碎裂从刚开始的小不可视，一直蔓延，蔓延到碗口大小，这碗口大
小的碎裂却是让一干神君脸色一变。
	裂缝还在不断地扩大之中，在最终的时候，彻底的稳固在一尺大小，这一尺大小的裂缝已经停止了增长
，在最后的时候，甚至要合拢一般．
	逬去！
	烈日魔尊大喝一声，一跃而进，也不顼身后的一行人，这个时候，谷幽魔君和西莫也是一　样，在场之
中，所有的人都是毫不顾忌身边的人，只有一个念头，那边是朝着前方涌去。
	可是进入之后，他们才知道悲剧的开始。
	啊！
	这个时候，一千神君才知道这个世界的恐怖，刚一进入进去，三四五个魔兽成群结队的朝着他们轰击了
过去，让他们防不胜防，这可不是普通的魔兽，每一个都是神君境界，联合起来更加是威力不凡。
	杀死了自己的目标之后，这些魔善都一个个汇聚成群，寻找下一个目标，低级别的神君，在第一次的时
候已经陨落了一半，甚至有高期神君，乃至是十一个势力之中的宗主级别人物，都有的陨落落了．
	看谷幽魔君，烈日魔尊，西莫三个人在魔兽之中似乎很是艰难的抵抗着，所有的人都是暗自惊讶，他们
面前的魔兽对他们来说都是软弱到可以，只有初期神君，最多的也就是高期神君，对于他们来说，也
就是一招的事情，可是他们却拖延到现在，一定死想要让他们当替死鬼，不过这个时候，谁还顾及这
些，若是一个迟疑，便会被魔兽所吞噬，这对他们来说是—件很悲剧的事情。
	在这个时候，慕歌却是猛然的朝着前方的魔兽攻击，杀死之后，还不望收取斩杀的魔兽残骸。
	轰隆隆！
	慕歌直接挑战了一个中期神君巅峰的魔兽，一击之下，让那魔兽喷出一口鲜血。
	而在慕歌的身边，有一个人已经被魔兽打得重伤垂危，见到慕歌，欣喜若狂。
	“快来救我，快来救我！”
	慕歌再次一击打出，斩杀了眼前的中期巅峰魔兽，皱了皱眉，低下头去捡起自己轰杀魔兽的胜利果实。

	啊
	就在这个时候，那重伤垂危的神君已经被魔兽一口咬下，眼睛还不忘死死的看着慕歌，期盼的眼神己经
变成了怨恨．
	哼！
	慕歌冷哼一声，随即朝着别的魔兽斩杀了过去．
	这一幕很多的人看到了，也没有人敢说慕歌的不是，因为慕歌的强大，而且在这个时候，谁都是顾忌眼
前的利益，还能帮助他人这就是笑话了。
	而看到这一幕，西莫，和谷幽魔君却是欣喜不已，慕歌越凶猛，斩杀越多的魔兽，对他们的帮助也就是
越大，如果不这样的话，但是斩杀眼前的几百上千名魔兽都够呛了。
	从地上一些康本的鲜血还有残肢断臂来看，天瑞宗，龙神一行人进来的时候，也消耗了不少的力量，陨
落了不少的神君。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第312章 迷阵
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4290 
            更新时间：2016-08-26 08:05:47
        	这时候，一群人威风起来了，那边是神婆门。
	神婆门虽然在十二个势力之中和天神门并列，可是在某些时候，却是比天神门的待遇更髙，因为神婆门
擅长演化之术，所谓的演化之术，意思就是推算，能够探知过去未来现在，正是如此，神婆门才拥有
如此地位。
	神婆门的门主，一个老妪走了出来，在她的身后，四个年老的男女紧紧的跟随，十二个势力之中，神婆
门的损失最少，因为他们是诸多势力保护的存在。
	“太上神算，下一步要如何行进。”这时候，谷幽魔君对着那老妪开口道。
	那老妪便是神婆门的当代宗主，她的名字早就被人忘却，所有人们都称呼她的名号，太上神算。
	“跟我们走没错！”
	老妪淡淡的道，随即化作一道流光窜进了一片冰海之中。
	一干神君紧紧的跟随着。
	经过这一战，一百五十个神君境界，只有八十多个遗留下来，几乎一半的人陨落了，在一路之上，遇到
了不少的魔兽攻击，只不过都被有惊无险的度过，也有一些神君境界的陨落，只不过，神婆门却是丝
毫未损。
	很快，神婆门中人将大家带到了一座迷雾之中。
	远远看去，并不能看到丝毫，这让一干人很是着急也很是期盼。
	他们是神君强者，能够掩盖住他们的该是多么强大的力量．也唯有当初的烈日神尊才有如此能力了吧。

	太上神算带着一行人转了又转，转了又转，还是没有突出迷雾之中，这个时候，猛然看到一群人杀了过
来。
	嗖！嗖！嗖！
	快若雷电，一道道攻击凌苈无比。
	战！
	西莫，谷幽魔君，烈日魔尊同时一声令下，一干神君朝着眼前的敌人轰炸了过去。
	铿锵！
	一道道兵器的碰揸之声不绝于耳，这个时候，逐渐的看清了攻击的来人，不由的吓了一跳！　在眼前的
，居然是星球之中的人，有的甚至还是旧识，乃至是师徒！
	“师傅，是我啊，你怎么在这里，我找你找得好辛苦，啊！师傅，你为什么要攻击我，我是你的徒儿我
啊，啊．．．．．．”
	一个男子一边和眼前的敌人对抗，一边在嘴里说道，有几分的着急，可是最后，连着急都不可以了，因
为他被自己的师尊斩杀了。
	一干人有三五十人之多，道法凌厉，真气充沛，隐隐可以看出比他们应有的实力还要恐怖几分，而且看
他们一身的狼狈，有的甚至身体上出现了一道道碎裂，好似身受重伤。
	一行人之中，三十几个是中期神君或者是初期神君，高期神君只有区区四人，巅峰神君没有—个。
	“我知道了，这是神尊的奥妙，天地迷杀阵！”
	太上神算突然开口，声音剌耳无比，宛若针剌。
	“怎么办快说！”
	这个时候西莫急切的问道。
	“是啊是啊，快说快说！”
	一干神君也是急切无比，他们经过几番争斗，力量已经所剩无几，而眼前的敌人，似乎还要比全盛的时
候还要强盛一倍有余，如何不让他们焦急如焚呢？　
	“天地迷杀阵，乃是巅峰神君才可堪堪布置，却只能围困普通的神君，到了中期神君就起不到任何的效
果，而神尊却是将阵法演化到极致，可以俘获住中期神君，高期神君，若是将天地迷杀阵领悟到宗师
境界，就算是巅峰神君都可以俘获，为自己所用，从眼前来看，烈日神尊至少已经小有所悟，能够俘
获髙期神君强者！”
	太上神算开口道。
	“你说这些有什么用，倒是说一个解决的办法啊！”
	神君们急切的道。
	“办法就是，斩杀眼前的敌人，快速的离开这里！”
	太上神算道。
	“我操，你这说了等于白说！”
	一个个神君强者大骂，骂了几句之后也无可奈何，纷纷对抗眼前的敌人。
	西莫谷幽魔君两者皱了皱眉头，居然出奇的一致，看着对方。
	嗯！
	西莫和谷幽魔君点了点头，这个时候，只看到一道波动，居然是烈日魔尊率先逃遁。
	“烈日魔尊，居然敢逃跑，看我不杀你！”
	西莫暴喝一声，朝着烈日魔尊暴掠而去，与此同时，还不忘抓住那太上神算。
	“西莫道友，你一个人对付不了，我来帮你！”
	这个时候，谷幽魔君在心里暗骂西莫卑鄙，不过也是同时开口，朝着西莫远去的方向暴掠而去，大袖一
卷，居然将神婆门整个包裹了过去。
	“我操，卑鄙啊，卑鄙啊！”
	一干神君这时候哪里啊还不知道此刻的情况，纷纷大骂，无极魔宗和奇连宗的人一个个面如死灰，特别
是小牛，先前的他还以为自己的师傅是多么的伟大，这个时候，只感觉好像有千千万万个人在鄙视着
他。
	老子从今日起退出奇连宗！
	老子从今日起退出无极魔宗
	一个个人纷纷的开口，宣布退出奇连宗和无极魔宗，相信这件事情之后，天瑞宗就会一支独大，因为刚
才的三四十个神君，都是散修门派，奇连宗无极魔宗散修势力大减，唯有域外天魔一个威胁了。
	嗤！嗤！嗤！
	这个时候，一个个身穿紫色道袍的人爆掠而来。
	“是天瑞宗，是天瑞宗的道友，快来相助啊！”
	“天瑞宗，这不是我的一个好友么！快来助我啊！”
	那紫色道袍的正是天瑞宗一干人等，约莫有五十余人，由此可也看出天瑞宗的势力，比起奇连宗和无极
魔宗都是强悍，只不过，接下来的结果，注定要让他们绝望了，天瑞宗的人非但没有帮助他们，而却
是施展出强大的攻击，朝着他们轰炸了过去。
	一道道攻击猛烈无比，朝着一干神君斩杀了过去。
	一时间，有几个神君闭上了眼睛，不可置信的看着眼前的一幕，天瑞宗居然斩杀他们了。
	速度斩杀眼前的敌人，天瑞宗的人也被天地迷杀阵困住了心神，变成了绝代杀神！
	这时候，天神门的门主天神，宛若救世之主一般出现，力挽狂澜，最让人吃惊的是，天神的气息悠长，
浩瀚无比，每一次轰击，便是一个个神君的陨落，居然是巅峰神君！
	天神居然晋升到了巅峰神君！
	天神一直隐藏着自己的实力，巅峰神君的境界，足以和天瑞宗，无极魔宗，奇连宗并列，在几万年之前
，奇连宗也只不过是和天神门并列的势力而已，那时候，天神还和西莫称兄道弟，可是奇连宗晋升几
大势力之后，嚣张跋扈，丝毫不将天神看在眼里。
	从天神的气息看来，巅峰神君只不过是刚刚稳固，晋升也就是在千年之内。
	“我是天神门门主天神，我的实力足以逆转乾坤，震破寰宇，你等若是臣服于我，我可以帮助你等解决
眼前的困难！”
	这个时候，天神的声音在诸人的耳畔之中传荡开来。
	“我投降！我投降！”
	几乎是天神的话刚说出口，小牛的声音就传来了，他本来就是贪生怕死之辈，如此困境，几乎必死无疑
，此刻见到活着的机会，哪里还能犹豫，立刻答应了下来。
	在场的人都在犹豫，眼前的敌人庞大无比，无论是力量上，还是数量上，都不是他们所能够抗衡的，而
且一来他们都是疲惫之躯，二来他们都是贪生怕死之辈，晋升到神君境界，谁不想多活一些岁月？
	“愿意加入天神门，我也愿意，我也愿意！”
	一时间，声音四起，有七八个人一下子答应了下来，其中大多数的还是奇连宗的人，由此可以看出，奇
连宗的衷心程度真的很差。
	“同意的，都来我护罩之中！”
	只看到天神一挥手，一个透明的护軍陡然之间出现，嗖嗖嗖，那些愿意投靠的人一个个都在其中，任凭
外面的人如何攻击，那护罩都是稳固无比。
	看着天瑞宗和诸多散修的攻击更加的凶猛起来，没有投靠的人陨落的更加厉害，只剩下二十余人。
	这二十余人此刻陷入了挣扎之中，已经有人开始加入了天神门之中。
	“死不加入，捍卫我宗派尊严！”
	此刻声音四起，多半都是门派的死忠，或者是十二大势力或者是其他势力的宗主级别人物，以往和天神
一起都是平等相待，此刻不愿意加入天神门之中，受人管辖。
	慕歌也在不愿意加入的人之中，这个时候，天神也没有想那么多，牢牢地将自己的恩守护住，那些被天
地迷杀阵控制的人，似乎也是知道天神不好对付，将攻击首先打向了其他的人。
	没有加入的人这就悲剧了，一场场的轰炸下来，他们受伤惨重，有几个已经失去了胳膊大腿，浑身是血
的，有几个也加入了天神门之中，也有几个坚决不加入，又受到了强大的伤害，最　终直接的陨落了
，被攻击轰炸成碎片。
	而唯有一个人，一身是血，却没有任何的伤口，这个人就是慕歌，慕歌在诸多攻击之中闲庭信步，每一
个神君，在三招之下，基本都会陨落，但遇到了强大的对手之后，慕歌就会退却每一次斩杀，他都会
收取胜利果实，然后再斩杀另一个强者。　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第313章 你们还敢猖狂
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4264 
            更新时间：2016-08-27 09:48:40
        	“这位道友，不如加入我天神门如何，我天神门愿意给你副门主之位！”
	这时候，天神开口拉拢道。
	“在下闲云野鹤惯了，就不加入了！”
	慕歌风淡云轻的道，对天神的话毫不放在心上，给人一种神秘的感觉。
	“那就由不得道友了！”
	这时候天神冷冷的一笑，一只大手探出，朝着慕歌猛然的抓摄了过去，嘴里道。
	“击败你，我看你答应不答应！”
	慕歌的嘴角划过了一个神秘的弧度，刚要出手，这时候，一股力量已经朝着天神汇聚了过去。
	碰！
	同样一只大手和天神碰撞在一起，猛烈无比，巨大的碰揸让天神连连后退。
	“丘处机，居然是你！”
	天神瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前的中年男子。
	眼前的中年男子目光无神，一袭黄色绸缎衣衫，气势滔滔，笼罩周遭，气势笼罩之处，空间凝固，看他
的力量，居然也是达到了巅峰神君的境界。
	一个巅峰神君的强者！场上的局势在一瞬之间己经逆转了过来。
	原本天神有百分之百的信心可以斩杀眼前的一干人等，可是现在，却不得不重新考虑一下了。
	同级别的强者，而且还是被天地迷杀阵迷惑住了，实力至少增长一倍之多，而且还不怕伤痛，不计消耗
，消耗巅峰神君的本源对他们来说是在常见不过的事情了。
	他们只有一条路，要么是战斗到被敌人毀灭，要么是精力耗尽而死，现在的天神根本没有实力斩杀眼前
的丘处机，因为现在丘处机的实力比他都是强悍几分，而第二条，更加是不可能，不说他的精力只和
丘处机相差无几，就算是髙上几分，那也是要陨落，不陨落的话，实力也会跌落到比普通的高期神君
强悍几分。
	战！
	丘处机一手探出，在空气之中凝化出一个威风凜凜的豹子，豹子，百咎之中速度奇快，而且攻击也是不
凡，这丘处机运用的是天瑞宗的百兽妙法，镇宗之宝，招招凌厉狠辣，让天神不得不惧。
	天瑞宗是三大势力之中最古老的存在，据说已经传承上百万年，一直是最恐怖的几个势力，当初甚至出
现过神尊境界，只不过还是消失在历史的长河之中。
	丘处机是天瑞宗的副宗主，宗主不在的时候，他处理事情，对天瑞宗的一切功法再熟悉不过，也是和天
神西莫一个时代的强者。
	天神一爪探出，虚空抓裂，直接的轰炸了过去。
	强大的冲击直接横扫，那豹子被猛烈的轰炸成虚无。
	这个时候，天神连连变化，居然是撤消了护罩全力的朝着娜丘处机轰击了过去。
	原本被护罩保护的好好的一行人此刻有苦说不出，但也没话说，若是天神保护着他们的话，根本无法对
付眼前的丘处机了。
	现在一行人巳经和那些不愿意加入天神门的人一样了，接受那些被天地迷杀阵控制的人的轰杀。
	慕歌看到那丘处机之后，还是平平淡淡的轰炸眼前的强者，只不过攻击更加的凌疠，所笼罩的范围越来
越大，三五个神君境界被笼罩住了。
	这时候，慕歌看中了
	一个高期神君的强者，只看到慕歌一手抓摄，真气疯狂的涌动，呈现出一个漩涡形状，直接吸收了过去
。
	看招！
	那高期神君的强者气势猛然一泻，不知道为什么产生出＿种恐惧，在这个时候，却还是无所畏惧的朝着
前方猛然的攻击了过去。
	强大的吸扯力将攻击直接的化解，那高期神君被直接的吸收了进去。
	正在战斗之中的一行人吞了一口　口水，不可思议的看着眼前的慕歌！
	一招，解决高期神君的强者。
	而且那个高期神君的强者也是极其不平凡，乃是高期神君巅峰，在散修之中赫赫有名，曾经也建造过和
十二大势力一个级别的势力，只不过被人毀灭，投靠了散修联盟。
	见到慕歌如此厉害之后，一些人蠢蠢欲动，想要投靠慕歌。
	慕歌撤都不瞥一眼，继续自己的战斗。
	在这时候，天神被丘处机的攻击打得步步逼退，强大的力量让他不得不施展全力抵抗，而且丘处机居然
施展出自己的精气，格气，＿个神君的根本，每一次使用都难以挽回，千万年也修炼不出一丝，极其
珍贵，能够将一个巅峰神君的全力一击提升五倍以上！五倍，没有错，五倍！
	虽然说丘处机是一个普通的巅蝰神君，可是五倍的力＊，足以让他抗衡老一辈的巅峰神君。　
	战！战！战！
	天神连连壜喝，只看到他的面前一道猛虎暴掠，而天神的手中变换频繁，一道飞鸟从他的身体之中凝聚
，陡然之间扩大千百倍，气息浩瀚无比，直接碰揸了过去。
	轰隆隆！
	强大的冲击力扩散开来，只看到天神连连后退，喷出一口鲜血，这力量根本不是他所能够抗衡的，用精
气催动，五倍的力量！
	“道友，快来助我，如若不然的话，大家都有陨落的危险！”
	这时候，天神＿边抵抗住丘处机猛烈的攻击，一边对着慕歌连连开口道，将慕歌当做了一个同等级的人
物，甚至多了几分哀求，在生命的关头，天神已经放下了自己的羞耻，
	可是慕歌却根本鸟都没有鸟他一眼，强大的攻击力直接席卷蔓延，朝着眼前的神君一个个斩杀了过去，
对慕歌来说，这些才是最重要的，虽然这些东西对他来说并没有多大的作用，可是对他的手下来说，
却是珍贵万分．
	用慕歌的手段，可以炼制出＿种叫做神君丹，普通的神君丹已经拥有五成的几率，而且只有巅峰神君才
可以炼制，但如果是慕歌的话，能将成功率提升到八九成，也就是说，一千个人之中，也就会出现八
九百个神君境界，这如何不让敏月欣者若狂呢？
	斩杀的越多，自己的势力也就越庞大，到时候，谁还能抗衡的了自己呢？
	天地之间，唯我独尊！
	一个个神君境界在慕歌的手中不断的陨落，已经有上百个了，在每一次斩杀的时候，慕歌的实力都有一
些提升，特别是对快准狠这三个字，有了新的领悟，一招之下，可以斩杀两道三个普通的神君境界，
这便是现在慕歌拥有的恐怖力量：
	丘处机的力量更加的强大，让天神苦不堪言。
	“给我破！”
	天神暴喝一声，强大的力量直接席卷。
	这个时候，在场之中的人都以为慕歌是神尊境界的强者，神尊出世，那个敢不尊？
	“小道天神愿意投靠尊者大人，万望收留！”
	这时候天神的脸色也变了，变得恭敬起来，对着慕歌连声道。
	“我也加入啊，我也加入！”
	“我也加入，我也要！我先的！”
	这时候，场上都是沸腾了起来，每一个人都申请加入，就算是原本的顽固分子这个时候也没有似乎的犹
豫。
	神君和神尊，两个截然不同的境界，一个巅峰神君可以叱诧风云，可是在神尊面前，连个屁都不是，再
说，巅峰神经也有三六九等，普通的巅峰神经，在最髙级别的神君面前，一招都接不了，更不用说，
其中还有一个准神尊半只脚跨入神尊境界的存在，和神君境界完全不相同。
	“好，你等我皆可收留，不过都要听从我的命令，否则的话，我一个个斩杀！”
	慕歌目光横扫而过，给人一种强烈的恐惧感，一时间场上没有一个人反对。
	“快来救我啊，我什么都愿意答应！”
	在看似是神尊境界的慕歌面前，天神什么都傲不起来了，对着慕歌连连求救道。
	“无用！”慕歌大骂一声，天神脸色一红，却不敢反驳，这时候，眼看天神就要有性命之威，而慕歌猛
然的出动了，嗖的一声，刚才还看到他在这里，可是下一个瞬间已经出现在那丘处机的面前，丘处机
的攻击强大无比，可是打在慕歌身上的时候却并没有崩裂开来，给人一种打在棉花之中的感觉。
	“陨落！”
	慕歌淡淡的吐出了两个字，只看他一手探出，五指叉开，波光流转，锐利非常，直接一抓，划破丘处机
的心脏。
	一时间，丘处机整个人都是静止了下来，随机饿的一声，整个人没有了任何的气息。
	丝！
	在场的人无不深吸了一口气，恐怖！恐怖！
	真的太过于恐怖了，一招之中，将丘处机斩杀！
	一招，仅仅只有一招而已！
	一招平平无奇，眨眼之间就是结束了丘处机的生命，巅峰神君的强者，这个世界之中金字塔顶尖的存在
，足以让普通的神君强者仰望。
	如此强者，一招都是抵抗不住，不过想了想慕歌的境界之后，他们也就释然了，神尊强者，也该是会有
如此恐怖的实力！
	神尊，这个世界遥远的一个神话。
	“尔等现在可还有任何异议？”
	慕歌冷笑一声，所有的人都发自心底的严寒，每个人的心灵之中仿佛多了一个枷锁，那枷锁的钥匙被慕
歌牢牢的掌握，不得违背，否则的话，那枷锬将会永远的锁住自己。
	“你们还敢猖狂！”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第314章 是臣服还是陨落
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4026 
            更新时间：2016-08-28 06:31:50
        	所到之处，那些神君一个个陨落了，却完好无损，只不过是多了一个细不可闻的伤口而已。“若是跟着
我大家都可晋升到更高的境界，现在没人分配丹药，将自己的实力提升到最巅峰！”
	慕歌目光一扫，被他目光看到的人，在他们的手中都是陡然之间出现了几颗黄色的丹药．
	“多谢主人！”
	这时候，天神率先开口，直接吞服了进去，下一个瞬间，他的身体发生了变化，满身的伤口还是恢复，
结茧，片刻之后已经完好如初，身体之中消耗的精气也是好了不少，要知道，他可是巅峰神君的境界
，居然能够快速的恢复一部分的精气，这该会是多么玄妙的丹药，若是能够批量服用的话，想着想着
，天神的眼神之中露出一丝贪婪。
	见到天神的变化之后，其他的人都是放下心来，一个个将手中的丹药吞服了进去。
	一时间，感觉到身体之中的变化，身上毛孔睁开，宛若是一个独特的生命，吞吐真气，伤口　眨眼之间
恢复，而身上原本的消耗也在不断的恢复之中，片刻之后，一些实力较低的直接恢复了巅峰状态，有
的甚至晋升到了下一个境界，不得不说这个世界的玄妙，而一些残肢断臂的人，突然长出了新的肉体
，脸色红润，一时间陷入了狂喜之中。
	此刻所有的人都感激的看着慕歌，将慕歌当作是自己的主人。
	“此刻吞服了我们的丹药，你们都在我的掌控之中，我可以眨眼之间收取你们的性命，当然，如果你对
我的势力贡献大的话，日后这样的丹药绝不缺少，接下来，跟我去抢夺烈日魔尊的传承吧。”慕歌淡
然一笑，将那些陨落的神君躯体全部收取，随即朝着前方飞掠，一行人紧紧的跟了上去。
	这迷雾对慕歌没有丝毫的阻碍，一眨眼之间，就是出了迷雾。
	遥遥可见一个宏大的宫殿，这宫殿金光璀燦，碧瓦金砖，尽显奢华，透露出来深深的高贵气息，这就在
这个时候，慕歌远远见到了十几个人正在和十二个手持兵刃的人激斗，在地下，横七竖八的躺着数十
个人的尸体，残肢断臂漫天飞舞。
	“跟我走！”
	慕歌一挥手，带着一行人看了过去。
	这时候，慕歌才看淸场上的玄妙，十二个手持兵刃的傀儡，他们的实力都是高期神君，组合成一个阵法
，强悍无比，而十几个人苦苦的挣扎，他们的实力也大多都是高期神君，甚至其中有几个人慕歌还认
识，居然是太上神算。
	除了迷雾之后，神破门就被抛弃了，出也出不去，被困在十二个傀儡之中。
	好在神破门擅长演化之术，否则的话，他们早就是要陨落了。
	见到慕歌带着如此之多的神君强者，足足有数十人之多，那十几个人登时沸腾了起来，大声的呼喊，想
要求救。　
	“快来助我，快来助我等，我等性命堪忧啊！”
	一个高期神君大声的呼喊道，看他的样子，似乎也是见到过，居然是魔兽之中的一员，当初　和慕歌有
一面之缘。
	“哼！你等想得倒美，现在给你们两个选择，一是加入我，受我控制，第二便是给我陨落与此！”
	慕歌的话，带着不可抗拒的语气，给人一种威严的感觉．
	这时候，那十几个人多么想大骂一声，他们不想受人役使，这个时候只能够轻声说话。　
	“快来就我等，要我等臣服是不可能的事情，不过若是可以救我等的话，我等可以答应你三个条件，上
刀山下火海都可以。”这时候，高期神君开口道。
	“对对对，我是太上神算，神算之术及其屛害，你若是答应下来的话，我可以免费给你推算未来过去！
”
	这时候太上神算也是开口道。
	“我的命运没有人能够阻碍，到底是答应还是不答应。”这时候，慕歌冷哼一声，略带不耐的道。
	“快些答应下来，我主人乃是无上神尊，若是不小心震怒下来，你等都要哦落。”这时候，天神一步踏
出，气势一放，巅峰神君的力重足以一个人闯过关卡。
	丝！
	所有的人惊骇的看着天神，随即转向了慕歌。
	从天神的实力来看，至少也是巅峰神君的强者，这个级别的强者，已经是一方绝顶势力领导者的存在，
此刻臣服在慕歌的手下办事，而慕歌，居然是神尊的强者，没有亲眼见到，谁都是不相信。
	“我愿意加入，主人快救我！”
	这时候，太上神算首先屈服，带着几个人朝着慕歌飞掠而来。
	慕歌点了点头，这太上神算乃是贪生怕死之辈，注定止步于此，只不过她的演算之术却是厉害，若是可
以的话，让她跟随也是一件不镨的事情。
	“你等是不愿意臣服了！”
	慕歌目光扫过那些还在犹豫的人，那些人登时感觉到一股沉重的威压，似乎要直接将自己崩灭。
	“死不臣服！”几个人大声道。
	他们不同于其他人被抛弃了，或者是宗派的领导者陨落了，相反的，他们的宗主就在里头，只不过是将
他们撇弃在这里而已，所有他们拥有傲气！
	“给我上，十息之间，给我结束战斗！”慕歌一摆手，直接下命令。
	“那就别怪我等不客气了！”
	这时候，天神冷冷的一笑，看着那些人充满了戏谑，随即暴掠而去，这时候，其他的一行人也是猛然的
轰炸了过去，一招招凌厉无比。　
	砰！砰！砰！
	几个高期神君境界被天神直接的击中，喷出一口鲜血过来，脸色苍白无比，这个时候，在那高期神君的
背后，一道道猛烈的攻击接连不断的轰炸了过来，似乎要直接收取他们的生命。
	第一个回合，就有好几个神君陨落了，他们原本都是强悍无比，可惜战斗下来真气早就是所剩无几，又
遇到真气充沛的慕歌一行人，自然是飞快的斩杀。
	五息的时间很快过去，只有三五个还在顽强的支撑之中。
	天神的攻击无比的浩瀚，在他的手中，猛然凝缩出一把宝剑，宝剑璀璨非常，霞光缭绕，瑞气万千，朝
着前方的几个髙期神君斩杀了过去。
	那髙期神君根本没有办法抗衡，一击之下鲜血狂猛的喷出，最后直接的陨落了。
	在下一个瞬间，另外几个神君也是受到了猛烈的攻击，。
	八息，也就是八个呼吸的时间，一干神君就被斩杀殆尽，而天神一行人都是没有一个陨落。　吼！吼！
吼！
	此刻那十二个傀儡也是发动了攻击，一道道力量强悍无比，井然有序，宛若早就是编排好一般。
	“看我等的阵法精妙还是你十二傀儡的联合阵法精妙！”
	这时候，天神冷笑一声，站立在诸人的中间，宛若一个征战沙场的将领，俯瞰众人，一行人的力量汇聚
，全部都是归引到天神的身体之中，而此刻一道护軍牢牢的将一干神君笼罩在其中。
	天神一手探出，天河倒卷，宛若洪水一般直接蔓延。
	这个时候，只看到十二个神君都是更加猛烈的施展出攻击。　
	可是他们的力量如何能够和天神等人抗衡，不说他们早巳经是疲惫不堪，力量所剩无计，但是数量上就
占据了劣势，而且天神乃是巅峰神君境界的强者，说句不客气的话，一个人就可以将在场的十二个全
部抗衡了，之所以这样，只不过是为了节省时间而已。
	这一次的争斗，宛若是一条河流和一片大海抗衡，力量直接的碰揸在一起，那十二个傀儡的攻势被直接
的击破，一时间，十二个傀儡都是被直接的轰炸了，傀儡本就是一丝残魂控制，此刻残魂消失，他们
也就理所应当的要陨落了。
	“做得不错！”
	慕歌点了点头，看那十二个傀儡，一手直接抓摄，这十二个傀儡玄妙无比，若是可以的话，他也要炼制
几个，如果能批量生产的话，那他的势力就再也不畏惧那些强大的存在了。
	十二个傀儡被毀灭之后，慕歌等人继续的朝着前方行进。
	距离宫殿越来越近，从远处，能隐隐约约的听到一些打斗的声音。
	“你等暂且停下！”
	这时候，慕歌摆摆手道，队伍的大军立刻停留了下来，所有的人看着慕歌，虽是心中疑惑，却不敢多说
半句。
	“前方打斗激烈，不是你等可以抗衡，便是天神也不可，你等暂且停留，天神，我命你暂时掌管诸人，
若是我一时半或难以出来的话，你便带诸人去你那天神门暂且歇息！”
	慕歌吩咐道。
	“是！”
	天神恭敬的点了点头，随即只看到慕歌一眨眼之间就是消失的无影无踪。　
	此刻宫殹之中，战斗异常的猛烈，居然是有八人与五人大打出手。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第315章 混战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4025 
            更新时间：2016-08-29 08:00:42
        	八个人，其中好几个慕歌也是见过，分别是古幽魔君，烈日魔尊，西莫，龙神，凤栾，鬼灵神，域外天
魔之中的魔皇，天瑞宗之中的天瑞老叟。
	五比八，看起来还是五个人稳稳的占据上风，而八个人的实力相差也很是悬殊。
	其中魔皇和龙神的实力最为强大，已经是和那五人一个级别的存在。
	而凤栾天瑞老叟次之，稍差一筹，若是分三六九等，他们便是六等之中的巅峰存在。
	鬼灵神，烈日魔尊的实力再次之，比天瑞老叟几人稍稍的差劲一些。
	古幽魔君，西莫两个人可以说是一行人之中最垫底的存在，在巅峰神君之中可以说是最低级的了，现在
应付起来，也是颇为的艰难。
	那五个人，称之为骷髅也可以，当然，也可以称之为神将，因为他们不同于外面的十二个傀儡，仿佛多
了一种神秘的东西，这神秘的东西，让他们拥有更加强大的实力，或许炼制这五个神将的时候，烈日
神尊的炼制能力大幅度的晋升了才造成这样的事情。
	刷！刷！
	五个神将连连舞动，刀枪剑戟锋芒毕露，那为首的准神尊境界，直接一个横扫，手中宝剑直直划下，只
砍而来。
	别看那五人攻击单调，可却是经过千锤百炼，厉害非常，寻常的神君强者恐怕一击都承受不下，直接的
灰飞烟灭．
	“看老夫扭转乾坤！”
	魔皇的手中连连变换，天地似乎都是在他的掌控之中，扭转碾压，直接轰炸，视周天变幻于无物。
	龙神咆哮一声，在他的手中真气凝聚，一下子施展了出来，在空气之中，真气变换，凝聚成一条金色的
璀璨聚拢，直接横扫飞掠，强大的气力让人心惊。
	“呵呵，我等几人也不要落后了！”
	这时候，天瑞老叟也是要出手，只看他一身样瑞之气呈现开来，一头麒轔圣軎出现，脚踏虚空，直接奔
驰而过。
	凤栾真气汇聚，在她的身后，缓缓地流转出一个凤凰，飞翔于天，俯瞰众生，直接席卷。　
	鬼灵神手中连连变换，一道道恐怖的攻击被施展了出去，天地都为之变色，狂雷舞动，飓风呼啸。
	烈日魔尊一手滔天，擎天之爪摄破苍穹，直接吸收了过去。
	西莫拳脚变换，强劲的力道直接席卷了过去。　
	古幽魔君一身滔天的气势涌动，宛若狂龙呼啸，直接吞噬而去。
	八个巅峰神君的力量和迎面而来的五大神将的恐怖攻击直接碰撞在一起。
	只看到八个巅峰神君连连后退，魔皇，龙神两人还好说，其他的人都喷出一口鲜血，特别是西莫和古幽
魔君，只觉得有一股沉重的巨力笼罩着自己，让他们喘不过气来。
	“若是继续下去的话，我们必死无疑，大家施展出最猛烈的力量，一举击溃！”
	这时候，龙神大喝道，他是在场之中，仅有的两个神君之中最顶尖的强者，说话还是有几分分量，一时
间，几个巅峰神经都是陷入沉思。
	“我觉得此计可以，一举击溃，我等就可以接受烈日神尊的传承了！”
	魔皇也是开口道，不过眼神若有若无的瞥了瞥烈日魔尊，和烈日神尊只不过是相差一个字而已，两者之
间到底有什么关系。
	“好！最终决战！”这个时候，凤栾也是开口道．
	“决战！”鬼灵神等纷纷开口，这件事情基本上就这么决定下来了。
	气势汇聚，滔天涌动，庞大无比，天空之中已经雷云密布，狂风涌动，宛若有什么恐怖的怪物要降临一
般。
	这一场战斗只能够用惊天动地来形容了，八个人纷纷施展出自己最为强大的实力，猛然的轰炸了出去。

	而在他们面前的，却是五个神君之中最顶尖的存在，甚至有一个已经脱离了神君的境界，达到了半步神
尊的地步，也就是所谓的准神尊，联合起来的威力更加的强大。
	见到魔皇龙神等人的攻击如此的猛烈，那五个神将似乎感觉到一种挑衅一般，万般不耐，这个时候，只
看见攻击猛烈无比，直接席卷　了过去。
	特别是那个准神尊境界的神将，招招狠辣无比，周遭的真气猛烈的盘旋在他的身体周遭，强横无比，简
直无法用言语来形容。
	啪啦！
	只听到一声猛烈地炸响，让人惊骇的一幕出现了，这个时候的谷幽魔君居然一瞬之间轰炸开来，激流荡
漾，而出手的正是那个准神尊境界的强者。　
	准神尊境界的强者强悍如斯，他的力量已经绝对的超越了神君境界，而谷幽魔君，只不过是刚刚进入到
巅峰神君境界而已，在巅峰神君之中只不过是最垫底的存在，一击之下，猛烈无比，根本不是普通的
人所能够抗衡的。
	这个时候，魔皇和龙神也都是惊骇了，原本他们八个人一个都没有损失，可以长期的争斗下去，可是一
旦出现了损失之后，也就是代表着自己的一行人步入失败的道路，若是一直持续的话，自己几个人就
必死无疑了。
	“看我乾坤逆转！”
	魔皇大喝一声，攻击如同疾风骤雨，一道道魔气滔天的涌动起来，遮天蔽日，让整个天空都是陷入了昏
暗之中。
	见到魔皇出手，龙神也是不甘示弱，只见他手中一道道龙形真气猛然的击打了出来，道道镇流席卷，咆
哮怒吼，震撼寰宇，每一次的轰击都让整个世界出现巨大的崩裂，除此之外，其他的人也是施展出了
猛烈地攻击，可是比起魔皇和龙神来还是差了不少，在这里，魔皇和龙神才是真正的统领，真正能和
他们抗衡的高手。
	西莫每一次攻击都是非常小心，生怕自己成为众矢之的。
	谷幽魔君陳落之后，他就是一行人之中实力最弱的存在，其他的人，都是比他强悍几倍还多。而那五个
神将，实力起码是他们的十倍以上！
	每一次抵抗五大神将的攻击，西莫都有一种要吐血的冲动，身体之中五脏六腑移位，心脏在这个时候几
乎就要喷出来的样子。
	嗤！嗤！嗤！
	果然，这个时候，其中有一个神将将攻击打向了他，力量和其庞大，根本不是他一个级别的存在。
	在这个时候，西莫只感觉死亡和自己是多么的接近，猛烈的攻击直接席卷过来，似乎下一个瞬间自己就
要陨落。
	此刻，烈日魔尊居然在陡然之间出现，一道道攻击如同疾风骤雨一般席卷，居然是将神将的攻击抵抗了
下来，只不过这个时候，烈日魔尊也是被步步逼退，一道鲜血喷出，脸色苍白。
	战！
	烈日魔尊大喝一声，一道道真气疯狂的涌动起来，直接席卷蓃延了过去，西莫也是施展出自己最猛烈的
力童，一道道真气如同长虹一般，只不过，他的力童在一行人之中最为弱小，若是将其他人的力量比
作是一条大河的话，他的力量就是一条小溪，缓缓流淌。
	场上的情势已经朝着五大神将那边一面倒的地步，陨落了谷幽魔君之后，剩下的七个顶级神君还在顽强
的抵抗之中，其中，西莫就是一个吊车尾的存在，没有丝毫的帮助可言，甚至有时候，还需要别人的
帮胡才能够逃得一条性命。
	实力的差距让魔皇龙神苦不堪言，这个时候，他们甚至有一种要逃跑的想法，只不过这个想法片刻之后
就被他们压制了下来，若是逃跑的话，他们的一切努力就功亏一篑。
	他们之所以来到这里，就是为了得到神尊的传承，前往下一个境界，探索神尊的奥秘，若是空手而归，
不说此刻势力之中的神君强者已经几乎全部被带了出来，就算是没带出来，也没有脸去见他们了。
	砰！砰！砰！
	一个神将的攻击凌厉非常，居然是朝着烈日魔尊身后的西莫猛然的轰击了过去。
	西莫虽然是在烈日魔尊的保护之中，可是烈日魔尊也不可能什么时候都能够保护得了他，而且烈日魔尊
一个人也根本没办法抗衡＿个神将，哪怕是两个人联合起来也是不可能的事情。
	一个眨眼之间，只看到西莫在这个时候被击中了，以他巅峰神君的躯体，在这个时候既然是直接的炸裂
开来。
	血肉飘舞，空间之中弥漫着一股浓重的血腥之气。
	神将的恐怖已经不能用言语诉说了，西莫和谷幽魔君皆是陨落。
	剩下的魔皇，龙神，凤栾，鬼灵神，烈日魔尊，天瑞老叟，六比五，在数量上占据优势，但是在质量上
，就好比是一张白纸和一块铁板，两者的坚硬程度天差地隔。
	无数猛烈的轰击爆裂开来，一时间天昏地暗，只看到五大神将的身影连连的闪烁，庞大的攻击接连不断
的轰炸，这个时候，魔皇和龙神几个人只感觉一股庞大的压力扑面而来，比刚开始的时候，还要强悍
千百倍之多，一切的一切，都落在了慕歌的眼神之中。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第316章 你们到底是什么关系
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4071 
            更新时间：2016-08-30 08:06:52
        	“道友，还不出来帮助，莫非是要等我们被斩杀之后才出现么！”
	这时候，烈日魔尊猛然的开口道。
	听得烈日魔尊的话，就算是魔皇和龙神也是吓了一跳，朝着四周连连张望，他们的实力，可以说是强焊
万分，比烈日魔尊还要强悍几倍，到底是什么强者，能够轻而易举的掩盖住自己的气息，观察了这么
长时间呢。
	“哈哈，有什么不敢出来的！”
	慕歌一步踏出，气势滔滔，大笑得道。
	这时候，所有人的眼神都看着慕歌。
	因为慕歌的样子实在是太欠扁了，两手叉腰，一脸饶有兴趣的打量着魔皇等人，似乎是在看着好戏。
	“道友看了这么长时间，也看够了，和不帮助一把，我们一同斩杀了五大神将，然后获取烈日魔尊的传
承如何？”
	这个时候，却是龙神开口道，刚开始看到慕歌的时候，他也觉得慕歌不平凡，后来看到争夺传承的时候
，西莫出现而慕歌却没有出现，所有自然而然得就将慕歌归咎为神君境界之中的一个异类，或者是有
什么神奇之处。
	现在看来，慕歌绝对不简单，否则的话，也不能够在这里存活那么长时间而不被人发觉，要知道，就算
是那准神尊境界的神将也没有发觉他们几个刚刚开始的时候，也是准备突然出击，可是这神将在陡然
之间就是猛烈的攻击了过来，反而被人家攻击了，不得不说这个世界的玄妙了。　
	“呵呵，让我出手，你们捡便宜，想法倒是美妙！”
	慕歌摇了摇头，一脸冷笑的道。
	“你说如何，莫不是还要一直看着？”
	魔皇冷笑一声，对慕歌似乎非常的不耐，冷声道：“若是如此的话，我等就先斩杀了你！”
	“若是你认为可以　，那便试试！”
	慕歌一摆手，做好了战斗的准备，对着魔皇招招手，挑衅的道。　
	“猖狂！”
	魔皇暴喝一声，作势就要攻击。
	这时候，慕歌却是大喊一声，停！喊停了诸人！
	“害怕了，给老夫跪下，然后率先给我斩杀了五大神将，我可以饶你一命。”
	这时候，魔皇冷笑着道，一脸得意。
	“不是，这么打没有意思，不如这样，大家来一场赌注，若是我败了，我付出一切，还有几样绝对会心
动的宝贝如何？若是你败了，在座诸位，都要臣服于我，或者说，你们一起上也可以！”
	这时候，慕歌却是笑了笑，一脸狡黠的道。
	听的慕歌的话，所有的人都是吃了一惊，没想到慕歌会这么说。
	因为这个实在是难以想象，就算是那准神尊的神将，也没有办法能够挑战在做的六人，他们每一个人都
是拥有一定的杀手锏，而且那杀手锏足够对神君之中最顶尖的存在造成威胁，如果不是这样的话，他
们早就是陨落了。
	片刻之后，诸人清醒过来，随即哈哈大笑响彻开来。
	“你倒是猖狂？你可知道，我等是谁！不过既然如此的话，我也答应下来，你有什么值得我们出手的东
西啊！”这个时候，魔皇开口道，其他的五个人也是一脸的希翼，看着慕歌。
	“这几样东西东西，足矣吧！”慕歌毫不在意的说道。
	只看见他的手中陡然之间出现一把宝剑，宝剑浑身金黄，高贵无比，剑刃之上锋利无比，仿佛可以直接
斩破虚空，其上刻着傲神二字，**凤舞，虬张非凡，让人难以想象。
	咕隆！
	六个人同时咽了一口口水，这宝剑的锋芒让他们都是感觉到吃惊，蠢蠢欲动，恨不得马上握在手中。
	在接下来，更加让他们吃惊的一幕出现了，因为这个时候，慕歌拿出了一本秘籍，这秘籍古朴非常，看
似平平无奇，只不过其上书写着慕家汇聚四个大字，偏偏是这四个字，结合其整本书来，给人一种玄
妙非常的感觉，似乎天地至理都全部蕴含其中。
	最后一件东西，直接让魔皇都出手抢夺了，因为那是一座骸骨，骸骨略微的佝偻，一道道强横的气息直
接的席卷开来，给人一种沉重的威压。
	“孽畜，就让我斩杀了你！”
	魔皇暴喝一声道，眼神之中的贪婪毫不掩饰。
	这时候慕歌也不在意，他拿出来的三样东西，每一样都足以在神界之中掀起血雨腥风，就算是这烈日神
尊的传承恐怕也没有这三样重要，这三样，都是慕歌最宝贵的东西。
	第一把，是慕家的传承宝剑，家族的象征，据说斩杀的神尊已经不下于三位数，当然，这只不过是一个
传说而已、
	第二样东西，是慕家之中所有玄妙法诀的汇聚，还有其他的门派的功法也被收集其中，要知道，当初的
傲家可是天底下第一的势力，到飞阁出世之后才渐渐的没落，慕家的所有汇聚该会是　多么牛逼的存
在。
	第三样，就算是慕歌拿着的时候也要颤抖，神尊巅峰的遗骸，慕无常祖先的遗骸！
	当初慕无常乃是神尊之中赫赫有名的牛叉存在，现在陨落了，普通的神君靠近的话一瞬之间都要被碾压
成废墟，就算是巅峰神君靠近百米之遥都要陨落，这边是神尊的威力，当初若不是慕歌是慕家血脉的
传承也逃离不了陨落的命运。
	对于魔皇的出手，慕歌可以毫不在意，当初他可是挑战了飞阁这样在神尊境界之中都是赫赫有名的存在
，现在的一个小小神君，在他眼里，简直是一个蝼蚁一般，稍稍强横一些的蝼蚁。
	强大的攻击直接横扫，只看到慕歌一手直接拍打，浩瀚真气涌动，撕裂虚空，滚滚如同潮流一般汇聚。

	魔皇一时间停住了自己的身体，只感觉一股庞大的攻击朝着自己席卷了过来，身上寒毛倒竖，心脏普通
普通的跳动着，这是他在遇到生命危险　的时候才会出现的情况，难道．．．．．．难道．．．．．
．
	想着想着魔皇不敢有丝毫的迟疑，最强大的攻击席卷开来，周遭变成一片昏暗，几乎要凝聚成实质的魔
气，化作一条条咆哮的巨龙，张开血盆大口，宛若真实一般的锋利牙齿，猛然吞吐。
	轰隆！
	强大的冲击碰撞开来，这个时候，魔皇只感觉自己的身体几乎就要炸裂开来一般，啊的一声，七窍流血
，而身体之中的真气几乎就要在这个时候溃散开来。
	“不是我不想一击毁灭你，只不过是想要留你一个全尸，对我还有用处！”
	慕歌淡淡的一笑，五指如钩，对着魔皇的心脏挖了过去，一瞬之间又探了出来，他的手中已经多了一个
血淋淋的心脏，魔皇不敢的闭上了眼睛，彻底的陨落。
	所有的人都不可置信的看着，这时候，五大神将似乎也是知道陷入争斗之中的慕歌几人，也不插手，站
在一旁，坐收渔翁之利。
	“大家合力，绝对要将东西获取！”
	这个时候，龙神也是一脸贪婪的开口道，语气之中有一些颤抖，没想到和自己一个境界的魔皇居然在一
瞬之间就被斩杀了，若真的是这样的话，那自己岂不是一样？不过仔细想了想，貌似不可能，这里已
经很久没有出现过神尊境界的强者了，这魔皇被斩杀可能只是运气而已。
	龙神，凤栾，鬼灵神，天瑞老叟都是朝着慕歌飞掠而来，唯有烈日魔尊这个时候泄流在原地。
	“你等，都给我陨落吧！”
	慕歌大笑一声，目光如电，两道流光激射而出，这流光在天空之中一分为二，呈现四个，分别对着龙神
，凤栾，鬼灵神，天瑞老叟暴掠而去。
	四人纷纷施展强大的道法去抵抗，这个时候根本不是他们所能够抗衡的了，那凤栾，鬼灵神，天瑞老叟
被直接洞穿，陨落，而龙神则是不知道施展了什么妙法，居然抵抗住了慕歌的攻击，朝着后方飞掠。

	在下一个瞬间，慕歌就出现在龙神的面前，五指如钩，直接穿透了龙神的身体，取出心脏，跟魔皇一样
。
	六个巅峰神君的陨落都是在一瞬之间发生的，根本想象不到，原本还是叱咤一界的强者会在一瞬之间就
被人斩杀殆尽。
	斩杀了六大巅峰神君之后，慕歌收取了他们的骸骨，保存下来，看着烈日魔尊。
	“我是要称呼你为烈日魔尊还是烈日神君！”
	慕歌一字一句的道，眼睛看着烈日魔尊，露出了一脸的笑意。　
	“呵呵，这才多久不见，已经成长到这种地步了！很好很好！现在的我还是也是烈日神君也是烈日魔尊
，你称呼我烈日就可以了，没想到这才多久的时光，你就晋升到如此境界，恐怕那神界之中，已经没
有几个人能够和你抗衡的了！”
	烈日魔尊缓缓的开口道，承认了自己是当初那烈日神君的事实。
	“多谢你当初的传授之恩了，如果不是你的话，我也没有那么快晋升到现在这个地步，怎么，　烈日魔
尊，烈日神君，烈日神尊，如此相像，你和他到底是什么关系？”慕歌此刻看着那五大神将守护的传
承道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第317章 炼制傀儡
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3922 
            更新时间：2016-08-31 07:48:52
        	“这么简单，看我抓摄大法！”
	这时候，慕歌一抓探出，遮天蔽日，浓重的威压笼軍，直接席卷蔓延了过去。
	这个时候，五个神将都是施展出了猛烈的攻击，尤其是那个准神尊境界的神将，恐怖的力量化身万千霞
光瑞气，冉冉升腾，最为恐怖。
	慕歌的力量直接将五个神将都是抓摄了，这些神将和慕歌的力量比起来什么都不是，就算是五个神将的
力童叠加，对慕歌还是还是不堪一击！、
	一下子强力吸扯，那五个神将的攻击瞬间破灭，被慕歌吸收了过去。
	五个神将被慕歌吸收进去之后，慕歌热汗直流，强力吸收着几个，耗费了他不少的力量。
	这时候，烈日魔尊看着慕歌的眼神也不同了，深深的佩服，原本他还以为慕歌会摧毀整个神将，没想到
居然是用蛮力直接控制了。
	“烈日神尊的传承就在眼前，慕歌！这是我的，希望你不要抢夺！”
	这时候，烈日魔尊认真的看着慕歌道。
	“给你就给你吧，我只要这神将的炼制之法，而且你出来之后，也要将事情给我说淸楚！”
	慕歌摆了摆手，无所谓的道。
	“好！”
	烈日魔尊大笑一声，随即化作一道流光，朝着前方掠去，一眨眼之间已经消失不见，恐怕是离开了宫殿
，进入了下一个空间之中。
	慕歌静静地等待着烈日魔尊，用神识探望时间，烈日魔尊进入之后的景象在眼帘之中浮现开来。
	烈日魔尊进入那神秘空间之中，便是进入一个祭坛之中，这祭坛之中有一股神秘的力量，将慕歌隔绝，
慕歌无奈之下，只好等待。
	“十几年的时间就这么过去，在这十几年之中，慕歌盘膝打坐就，居然是在一直的等待着，　哈哈，老
夫现在终于是名副其实的烈日魔尊了！”
	一声爽朗的声音在天空之中响彻开来，在慕歌的耳畔之中传荡。
	慕歌睁开眼睛，眼睛之中精光流转，显然闭关之中也是进步了不少。
	这时候，烈日魔尊陡然之间出现在慕歌的面前，此刻的烈日魔尊，居然是鹤发童颜，一头雪发之下，是
一张少年的脸，举手投足之间，给给人一种无形的威压，慕歌深深的看着烈日魔尊，淡淡的吐出了两
个字：“神尊！”
	“没错！”
	烈日魔尊大笑一声，还处在神尊的喜悦之中，随后道。
	“现在的我，终于是拥有了神尊的实力，在接下来的局面之中，也不会成为垫底的存在！接下来的浩瀚
争斗，也有我的一份！”
	烈日魔尊大笑一声道。
	“莫不是，不是神尊，就一直都是垫底的存在？浩瀚争斗，这是什么东西！”
	慕歌疑惑的道，对于这些慕歌还是闻所未闻。
	“你不知道？这也正常，在接下来的世界之中，神君将会跟天神一样普遍，神尊也不是难事，神尊之中
也分三六九等，那神界之中的飞阁便是处在神尊之中的最巅峰，在神尊和神帝的中间，还有一个境界
，那边是圣者，惟有圣者境界，才能够在接下来的争斗之中占据一方，我现在也要努力恢复到圣者境
界的实力！”
	“努力恢复？莫不是你之前还是在圣者之上的境界！”
	慕歌惊骇的看着烈日魔尊道，越来越多的事情，让他迷糊了。
	“是的！在以前，我是神帝境界！　”
	烈日魔尊淡淡的道。
	噗！
	慕歌直接一口鲜血喷出，不可置信的看着眼前的烈日魔尊，神帝境界？
	“只要有功，那就有赏！只要是日后，对我慕家有突出贡献的人，都可以得到赏赐，我慕家乃是在另一
个世界之中，只不过不久之后，这一大片的疆域都会是我们慕家的领域，现在你们都是慕家的第一批
弟子，日后慕家的崛起离不开你们，而荣华畜贵，天道之途，也等待着你们！”
	慕歌的话，仿佛带着神奇的魔力，在一行人之中传荡开来，让人热血沸腾，不能自拔。
	“听从家主号令！威震寰宇，霸绝乾坤！”
	这时候，天神率先开口道，也不顾及自己巅峰神君的身份，大声的说话。
	“听从家主号令！威震寰宇，霸绝乾坤！”
	这个时候，太上神算也开始大声的说道。
	“听从家主号令！威震寰宇，霸绝乾坤！”
	一个个人异口同声的大喊道，声音震天，在空气之中逐渐的传荡开来。
	时间转瞬即逝，眨眼之间，又是十年的岁月演变，这十年之中，这小星球的变化极大，首先就是，天神
门带领着诸多神君，联合加入了一个叫做慕家的势力，在接下来，慕家横扫了星球之中的一切势力，
完成了统并且将那座星球叫做慕歌星。
	占据了慕歌星之后，慕家的实力不断的扩展之中，周遭的几百个星球也是被陆陆续续的占据了，那些星
球之中也不缺乏神君境界的存在，甚至巅峰神经也有几个，可是在慕家的强悍实力面前，一个个都是
不得不投降。
	其中功不可没的就是天神太上神算，还有那五大神将，五大神将已经被慕歌降服，派遣给天神和太上神
算两人差遣，他们几个功不可没。
	这十年的时间里，慕歌都是在参悟天地迷杀阵和炼体之术，对天地迷杀阵，慕歌也是有了一些领悟，原
本的他对于阵法也是没有多少的了解，得到了天地迷杀阵之中，才算是真正的进入了阵法的殿堂之中
，这个时候的慕歌，在神君之中，也算是对阵法小有所成的大师了。
	而炼体之术才是慕歌修炼的最关键所在，炼体之术，也就是炼制出神将级别和神君级别的傀儡，这个对
于慕歌来说至关重要，除了炼制突破神君丹，参悟天地迷杀阵之外，九成的时间就花在炼体之术上了
，现在的慕歌，自我感觉对炼体之术已经小有所成，开始炼制傀儡神君级别的了。
	炼制神君级别的傀儡，其中的材料足够让一个神君强者耗尽一生的时间去寻找，可是对于慕歌来说却是
没有什么困难的地方，一声令下，天神立马派人寻找，到最后几个最重要的引子，甚　至出动了原先
神婆门中人，现在的神婆门已经不叫神婆门了，而是叫做神婆堂，堂主是太上神算，其中的神君境界
不下于十人，都是最近培养出来的，神婆堂的实力大进，对慕歌的帮助也是　最大的，当然最高兴的
就是太上神算了，她也没有想到自己的势力居然有一天会提升到这么恐怖的时候。
	慕歌在一个露天的台上，周遭四下无人，都不敢打扰慕歌，躲在了一旁，看着台上摆放着的东西，慕歌
点了点头。
	七星灵根，万灵液，龙须草，神君精血．．．．．．一样样都是齐全，并没有一点缺少的。
	“看我的炼制手段，可否炼制出神君境界的傀儡就看着一次了！”
	慕歌凝重的道，随即只看他的手中一道火焰冉冉的升腾而起，呈现火红色，鲜艳欲滴，宛若鲜血一般，
这宛若献血一般的火焰一点点的燃烧，蔓延，随即化作几条火焰凝聚成的游蛇，对着一件件材料缭绕
了过去，开始缓缓的炼制。
	若是让一个稍稍有一点炼制基础的人看到的话，恐怕会对慕歌的办法嗤之以鼻！
	居然在刚开始的时候就用猛烈的大火熊熊燃烧，而且，最为重要的是，居然是全部一起，就算是炼制一
行的宗师，神尊，也只能一个个来！罕见有妖孽能够一起炼制，而且能够炼制成功的。
	当然，慕歌或许就是其中的一个妖孽！　
	慕歌手中的火焰仿佛是拥有生命一般，一点点的燃烧着，那些东西在火焰的燃烧之下，一点点的融化，
成为滴露，最后都汇聚在了下方一座大鼎之上，这大鼎古朴非常，从其中传出一股　桑古老的气息，
好似有一条金色的巨龙在其中盘绕着，这是慕歌在这个星球之中机缘巧合之下得到的，发现用来炼制
东西也是美妙非凡，炼制出来的东西也都是极品货色。
	随着时间的不断流逝，那些材料在慕歌的手中被全部化作液体形状，在丹鼎之中飞快的翻腾，宛若有一
条条猛兽在其中厮杀一般。
	一边压制和丹鼎的暴动，慕歌还要控制住火候，不让这丹药废掉，这时候慕歌才知道炼制丹药的恐怖，
不只是对真气，对精神上的消耗那才是最主要的地方。
	慕歌的真气，宛若一条条河流一般汇聚了过去，滋润着熊熊燃烧的火焰，那些熊熊燃烧的火焰遇到了慕
歌的真气之后，一个个都变得乖巧起来，似乎是对慕歌身体之中流转的混沌体制　很是畏惧的样子。

	翻滚之中的液体已经隐隐的呈现出了一丝的雏形，宛若一个坚硬的石头被肖平了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第318章 占领星球
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3925 
            更新时间：2016-09-01 07:31:38
        	也没有那么快能够炼制成功，因为凝聚躯体只不过是其中一个很简单的步骤。
	最主要的还是在傀儡的刻画之上，在　这一方面，慕歌研究了很久。
	不只是慕歌，所有想要学习炼体之术的人都对傀儡的刻画上练习了很久。
	一个傀儡的威力有多强，除了材料之外，多半还是出现在制造者的刻画技术上，若是制造者的刻画技术
好的话，根本不需要多少的时间，就可以真正的刻画出一个强悍的傀儡出来。
	翻滚的液体，最终逐渐的凝固了，变成了一大块的石头的样子，这个石头之中缭绕着强大的灵气，充裕
的灵气几乎要凝聚成实质。
	呼！呼！
	慕歌狠狠的吐出了两口气，眼睛紧紧的盯着那凝聚成石头样子的东西，一手探出，五指叉开，五指之中
，一道道真气飞快的流转，宛若一道锋利的宝剑，一道道光芒横扫而出，击打在石头之上，只不过击
打的恰到好处，并没有让石头直接炸裂开来。
	依靠着慕歌的技术，很快就是出现了一个人模人样的东西，仿佛是一个雕塑制作而成的人。
	看了看这个，慕歌不由的黯然，现在虽然没有失败，不过就算是成功了，也是最低级的哪一种，就算是
普通的神君恐怕都拦截不了吧。　
	好在慕歌并没有就此放弃，对那人模人样的东西继续刻画，随着慕歌的技术不断的熟练，到最终那人模
人样的东西看起来也多了几分传神，透露出几分灵性。　
	数天之后，那神君傀儡终于是初步的刻画完成了，看起来给人一种宛若山岳的感觉，跟当初见到的神君
傀儡无疑，只不过只有慕歌才知道，这傀儡只不过是一个半成品，其中还没有注入灵魂，若是注入了
灵魂，那才叫做真正的傀儡，拥有不逊色于人的战斗力！
	给傀儡汇聚灵魂，这是一个很重要的一点，慕歌选择的是，分出自己的一丝心神，用来控制，只有仅仅
的一丝，射向了那神君傀儡。
	那神君傀儡一时间仿佛是吃了敌敌畏一般，力量大增，气势攀登，吼吼吼的练声咆哮。
	“可恶，居然不受我的控制，你是想要死不成！”
	这个时候，慕歌大喝一声，声如滚浪，那神君傀儡一听到之后，立马就是听了下来。
	慕歌热汗直流，继续的对那神君傀儡炼制，诸如灵魂之后，让灵魂适应这新的身体，若是这—步可以完
成的话，那基本上就大功告成了。
	试验了几次之后，到底还是没有出现什么大问题。
	“第一次炼制，终于算是成功了！”这时候，慕歌露出了一脸的笑容！
	第一次炼制算是成功了！只不过炼制出来的傀儡，只有神君境界三成的实力，三个才能够和一个神君境
界稳固下来的人堪堪抗衡，不过对此慕歌也已经非常的满意了，毕竟自己是第一次炼制，能有这个地
步就算是不错的了。
	接下来的时间里，慕歌继续疯狂的炼制之中，平均十五天炼制一个，到后来十天就可以炼制—个，几年
的时间过去，已经炼制出来一百零八个！
	第一百零八个成型的时候，已经拥有神君髙期的恐怖实力，当然，只不过是勉强步入而已。
	炼制一百零八个神君傀儡，组成一零八神君阵法耗费了慕歌上百个神君的躯体，还有诸多的材料，这段
时间真的劳烦了天神了。
	在别人眼里，最缺少的是神君的躯体，因为上百个神君的躯体，就算是古老的势力，也没办法在一瞬之
间就拿出来，而慕歌却是可以，最近斩杀了如此之多的强者，少说也有数百名，再加上最近四处抢占
地盘，若是投靠还好说，若是不投靠的话，就直接陨落，所有慕歌从来不用担心神君躯体的问题。
	炼制了这么多的傀儡之后，慕歌还是感觉自己没有炼制出神将级别傀儡的实力，于是暂且将这个任务放
了下来，神君境界的傀儡已经足够将整个慕家的实力提升一倍以上！
	接下来的时间里，慕歌协同天神等人不断的兼并一些星球，一些实力弱小的星球，都是被慕歌所兼并。

	整个宇宙和其庞大，慕歌所占据的只不过是一个萤火之光，可这萤火之光之中也是拥有无数的强者，慕
歌几乎每三天就可以征服一个星球，而且那星球之中还是拥有十名以上的神君强者，不断的奔波下来
，慕歌的实力也是飞速的长进，很快就是达到了神君境界的最巅峰，相信在神君境界也是最顶尖的存
在！下一步，就是要突破到准神尊境界，只不过这个时候，慕歌还是觉得自己突破到准神尊境界还是
遥遥无期。　
	这么长时间以来，慕家已经是拥有数千颗星球的庞大星域，没有听错，星域，数千个星球，也就是意味
着，有数千民神君境界的强者陨落在慕家的手中，其中甚至好几次差点引来神尊的强者，而慕家经过
飞速的发展之后，也是拥有了上千名神君！
	千名神君，除了慕歌亲自培养出来的上百名之外，天神率领的占据三成之多，而和太上神算想好的居然
也有两成之多，其他的都是零零散散，投靠的势力，这些势力有一些坚定不移，有的却是不知道值不
值得信任。
	这时候，慕歌正在挑战一个星球，三大巅峰神君的强者被他一招击败，两军交战，诸多神君，诸多弟子
，都是汇聚，三大巅峰神君被一击击败，可想而知，这面子丢的有多大。
	“你们是要投降还是死亡，给你们最后一次机会！”
	这时候的慕歌冷淡的道，长期的杀戮下来他已经明白了一个道理，斩草不除根，春风吹又生。
	若是他们投靠的话，慕歌可以在他们的心中种下一个封印，若是他门有异变的话，慕歌随时可以将他们
斩杀，若是他们不答应的话，接下来慕歌就会结束了他们的生命。
	“是么，你倒是好生强悍，只不过我们三人还是宁死不屈，你要杀便杀要剐变剐。”
	那三个巅峰神君的强者冷冷的道，他们都经历过数十万年的风风雨雨，见过的事情多如牛毛，生死对他
们来说再平常不过，下一个瞬间他们只觉得一阵狂风席卷，居然是慕歌朝着他们袭击了过来。
	这时候，三个巅峰神君的强者都是感觉死亡和他们是多么的接近。
	砰！
	只听到，这个瞬间之中，一股不知道从哪里来的力量，突然窜了出来，一道道攻击凌厉无比，猛然的冲
撞了过来。
	轰隆隆！
	慕歌和那身影都是直接到飞出去。
	“你是何人，倒是有几分实力！”慕歌冷冷的看着来人道。
	“哼，老夫行不更名坐不改姓，朱游神尊是也！”
	眼前一个略微肥胖的中年男子，对着慕歌冷冷的道。
	“朱游神尊？”慕歌皱了皱眉，随即哈哈大笑，这名字实在是太过怪异了。
	这时候，慕歌身后的天神太上神算都是笑不出声了，他们原本合力攻击这个星球，这个这个星球的力量
实在是太过于庞大了，在此之前，他们也是一个星域来着，统帅周遭上百颗星球，力量庞大无比，只
不过其中多半都是被斩杀了，最后的几个神君境界最顶尖的存在，特地邀请了慕歌来斩杀。
	他们万万没有想到，居然引来了神尊境界的强者饶是他们，在神君境界之中叱诧风云，可是真正的交战
起来，恐怕一击都承受不下，这便是　神尊境界的恐怖！
	轰隆隆！
	只看到朱游神尊手中一动，一道浑厚的气力拍打出来，划破长空，急速的碾压。
	慕歌眉头一皱，这时候的他倒不是害怕眼前的朱游神尊，眼前的朱游神尊，最多也只不过是一个神尊人
境的强者，说句不好听的，慕歌要斩杀他也是未尝不可，可是现在慕歌却是在暗道天助我也，真是要
什么来什么！
	斩杀了这个神尊，吸收他的本命精华之后，慕歌几乎可以肯定自己可以晋升到准神尊的境界！用一个神
尊的全部精华来晋升准神尊境界，这个听起来有一些骇人听闻的了。
	只看到慕歌眼神之中两道精光爆射而出，朝着朱游神尊直接席卷了过去。
	两道精光，第一道和朱游神尊的力量直接碰撞，第二道却是直接朝着朱游神尊直接席卷了过去。
	朱游神尊惊骇莫名，他是没有想到，眼前的慕歌居然拥有如此强大的实力，在他看来，慕歌只不过是一
个神君境界的强者，论其实力，顶多也就是一个准神尊的境界而已，从现在看来他的实力至少已经是
神尊境界，而且绝对不会比自己低！
	砰！砰！砰！
	朱游神尊手中一动，万千霞光汇聚，瑞气千万凝化出一头头猛兽，猛烈的呼啸着，到最终，和那精光直
接碰撞。
	这时候，朱游神尊倒飞出去，一口鲜血喷出！
	慕歌并没有继续攻击，而是冷冷的看着朱游神尊　这时候，在场的人都是实话了！
	．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第319章 三大神尊
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4142 
            更新时间：2016-09-02 06:38:49
        	一击，没有错，只有一击而已，一击之下将朱游神尊击败了！
	传说之中的神尊强者，众人仰望的存在，只不过是一击，连一击都承受不住，就被人直接击败！
	可以想象着该会是多么恐怖的力量！
	此刻天神等人看着慕歌的眼神也变得不同了，原本他们看来，慕歌也就是一个普通的神尊强者，只不过
是稍微平易近人一些，经过长时间的相处之后，他们有时候也敢放肆一些，并没有一直被拘束，可是
现在看来，慕歌绝对不仅限于此，对神尊的境界划分他们不知道，他们只知道的是，眼前的慕歌绝对
不简单。
	“你！”
	朱游神尊此刻一句话都说不出来。
	“呵呵，一个小小的神尊也妄图要收取我的性命，你是不是太过于自夸了！”
	慕歌瞥了一眼那朱游神尊道。
	“看我如何斩杀了你！”
	朱游神尊被慕歌说的一怒，他晋升神尊以来，还没有人对他这么说过，这个时候也顾及不了起来的了，
猛烈的攻击宛若狂风骤雨一般朝着慕歌席卷了过去　慕歌看着这一切，随即露出了冷笑．
	“我给你一次机会，我不防御，只要你能斩杀得了我，我便留你一线生机。”
	慕歌的话猖狂至极，可是这时候却没有人开口反驳，只看到朱游神尊的攻击即将打在慕歌的身上，似乎
下一个瞬间，慕歌就要血肉迸溅。
	可是奇迹发生了，朱游神尊打在慕歌身上的时候，并没有出现半点的血肉迸溅的场景，这个时候，宛若
打在一片海水之上，慕歌的身影弥漫开来，最终消失不见。
	“我在你的身后！”
	就在朱游神尊惊慌的时候，慕歌的影子陡然之间出现，啪的一声，一掌拍击。
	只看到朱游神尊的身影被直接的打飞出去，宛若一个泄了气的皮球一般飘舞。
	“秒杀！”
	慕歌的身影一闪即过，在地面之上陡然之间消失，下一个瞬间已经出现在朱游神尊的面前，一手之际擒
拿，大手穿透了朱游神尊的身体。　
	“我死也不会放过你　！”
	朱游神尊惊骇万分，一种强烈的恐惧弥漫开来，这个时候，居然是想要自爆。
	只不过这个时候就算是他想要自爆也没有丝毫的办法，应该这个时候的慕歌已经结束了朱游神尊的生命
，就算是灵魂都没有半点的残留。
	“我主威武！”
	此刻慕歌这边传来了巨大的呼喊声，起伏不断，所有的人都是振奋了起来，这个时候若是大战一场的话
，毫无疑问，慕歌这边一定会获胜的。
	“我等，愿意臣服．．．．．．”
	三个巅峰神君的强者支支吾吾的道，声音之中略带着几分的紧张。
	慕歌点了点头，处理了这边的事情之后，就找来了一个闭关的场所，闭关大作。
	这一次慕歌获得了神尊境界的躯体之后，若是能够成功的炼化，慕歌的实力必定会大有长进，这一次，
慕歌就是要借此突破到准神尊的境界，对于神尊境界，慕歌是想都不敢想，至少他是知道自己没有那
么快能够晋升到神尊境界。
	朱游神尊身体之中隐含的力量和其庞大，慕歌吸收起来，也不可以在短时间之中消化殆尽。
	刚刚一吸收朱游神尊身体之中的真气，慕歌只感觉自己的身体之中，宛若有一条大河的注入，这一条大
河无比的浩瀚，长宽都不见底，只能看到排上道海的河水，这里的每一滴河水，都是足以让神君境界
都出手抢夺的东西，神尊境界的最精华所在，。
	这些东西汇聚进慕歌身体之中的时候，并没有想象之中的将身体塞得满满的，甚至还有很多的剩余。
	若是其他的人见到这一幕一定会大吃一惊，一个神君境界的男子，要将神尊境界整个吸收进去，还可以
塞进去更多的东西，也就是说他身体之中的储蓄力量，比普通的神尊还要髙！
	这是什么妖孽哦！
	朱游神尊的力量，一点点的汇聚进慕歌的身体之中，很快，三分之一就是被他直接的吸收了进去，三分
之一，一个神尊的三分之一足够将十个巅峰神君的身体撑破！可是对于慕歌来说却是什么问题都没有
，再多也吃得下！
	越来越多的力量被吸收了进去，这个时候，慕歌只感觉自己身体之中的力量不断的攀升之中，已经不能
够用言语来形容了，一击之下，恐怕是神尊强者都不敢轻楼其峰，若是全部吸收的话，慕歌将会是多
么强悍的呢？　
	慕歌的身体快速的膨胀了起来，已经变得有百丈髙大，身体之中光环缭绕，给人一种喷薄欲出的感觉。

	这个时候，慕歌一边吸收着真气，一边居然是舞动了起来，一招一式变换非常，凌厉无比，猛烈的攻击
宛若疾风骤雨一般挥洒。
	天空之中，陡然之间呈现了慕歌的无数影子，每一个影子都是强悍无比，给人一种真实存在的感觉。
	随着时间的不断流逝，那朱游神尊身体之中的残留已经几乎全部被吸收殆尽，这个时候的慕歌，已经达
到了千丈大小，身体之中的真气蓬勃欲出，强悍无比，已经无法用语言去形容他了。
	吸收了如此之多的真气之后，慕歌还是没有办法在短时间之内将他们全部吸收，这个时候，只好靠施展
强大的功法来一点点的消耗这些真气了丨，
	慕歌现在施展的，都是慕家之中存储起来的诸多法诀，每一个都是强悍无比，引动九天之力，猛然的轰
击而下，万雷涌动，席卷蔓延。
	砰！砰！砰！
	三道拳法猛然之间打了出来，虚空顷刻之间出现了碎裂，宛若潮水一般朝着前方猛然的轰炸了过去。
	慕歌的攻击并没有就此而停止，猛烈的攻击接连不断的施展了出来，这时候，身体之中的力量被一点点
的消耗，而慕歌只感觉自己对法诀的领悟更加的高深，举手抬足之间，都拥有强大的力量，随意的施
展，仿佛可以惊天动地的样子。
	吼！
	一拳打出，居然是宛若一条巨龙一般怒吼咆哮，声音震天，在空气之中弥漫开来。
	天空之中，留下了一道道慕歌的残影，久而久之，慕歌的影子已经漫天飞舞着了。
	呼！呼！
	只看到慕歌挥舞最后一道拳法，这时候，猛然一收，所有的力量收拢，汇聚起来，最终的瞬间，一切的
力量都回归到慕歌的身体之中。
	一连串不计损耗的攻击下来，慕歌身体之中吸收朱游神尊所留下的真气还剩余七成！
	可以想象一个神尊境界之中的真气储蓄是多么的恐怖。
	这些剩余下来的真气，都是被慕歌储备了起来，以后战斗的时候，简直就是一个无休止的补充，给人突
然一击。
	慕歌斩杀了朱游神尊之后，越来越多的人直接投靠慕家，并不用一个个去征伐，一些知道慕歌要征服那
片地方的星球势力，只有两个选择，一是投靠，二是整个搬迁，否则的话，等待他们的就是死亡了。

	一天，慕歌还在努力的钻研神尊的奥妙，这个时候，慕歌步入了一种极其玄妙的境界，对所有的东西一
看即懂，机会不可失去，只能够把握住了。
	而偏偏是这个时候，居然有三大神尊联合挑战！
	三大神尊的联合挑战，你没有听错。
	因为慕歌的慕家发展的实在是太快了，占据了这么多的地盘，声名远播的同时，自然也是有不少的人知
道了，消息也是传导了很远处那些神尊的耳朵里。
	那些神尊往日里那一个不是叱诧风云的角色，这个时候要他们示弱是不可能的事情，再说慕歌实在是太
过于猖狂了，陨落在他手中的人不知道有多少。
	所有他们三大神尊都是联合了起来，准备将慕歌斩杀了。
	三大神尊，分别是统领三个星域的牛逼人物，灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊＝
	三个神尊气势滔滔，率领上千名神君直接横扫了过来，已经毀灭了不少慕歌所占据的星球，　就算是天
神也险些陳落了，好在太上神算神机无比玄妙，经过推算之后，才险险的躲过一劫。　天神急匆匆的
找到慕歌，想要叫慕歌出关。　
	“主人，主人，大事不妙，大事不妙！”
	天神嘴里连连喊道，这时候，他是处在一个山谷之外，而山谷之中就是慕歌修炼的地方，那个地方谁也
不能进去打扰，就算是天神也不例外，除非是慕歌召唤，如果揸自进去的话，就只有死路一条了。
	“何事？如此慌张！”
	慕歌的声音幽幽传来，这个时候的慕歌，还在修炼之中，只不过是分出了一丝元神而已，并不是整个人
。
	“灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊联合围攻，我们慕家岌岌可危！”
	天神言简意赅得道，并没有向别人一样，长篇大论的，因为他知道慕歌的推算之术，比太上神算还要玄
妙的多，太上神算曾经说过了一句话，若是慕歌可以做他的老师的话，她的推算之术，起码可以精进
千百倍。
	慕歌掐指一算，一瞬之间就是了解了整件事情的前应后果，这个时候，慕歌并没有丝毫的惊慌，在闭关
之中的他，露出了一脸的微笑。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第320章 死战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4045 
            更新时间：2016-09-03 08:29:38
        	慕歌的声音再次传来，
	听到慕歌的话，天神都是深吸了一口气，一丝分身，和诸多神君傀儡，真的可以将他们全部斩杀了么？
要知道，在他们面前的可是神尊境界的强者，不是一千个一百个神君境界可以比拟的，只不过慕歌的
实力深不可测，还是给了天神几分希望，这个时候，连忙答应下来。
	“是，主人！”
	天神开口道，这个时候，一道光芒闪烁，陡然之间出现在他的面前。
	这光芒不断的变换之中，最后变成了一个风度鍤翩的少年，居然是慕歌。
	不知道为何，现在的慕歌，倒是喜欢上了自己刚刚开始踏入修炼的那个时候的模样，很是纯真的样子，
给人一种平易近人的感觉。
	“走吧！”
	慕歌一挥手，直接飞掠了过去，不用天神带路，他也知道方向。
	此刻在某一座星球之上，三个男子率先站立，满身是血，血腥之气弥漫开来，给人一种恐怖的感觉。
	而在他们的身后，则是有上千名气息浑厚的男子，看起来都是恐怖无比，此刻他们也是一身的血腥，看
来在他们的手中，的确是陨落了不少的强者了。
	“下一步就是裂魂关了，若是闯过那一关，基本上我们的这件事情就可以成功了！”
	这时候，一个浑身近乎透明，呈现出一股灰白色的感觉的男子开口说道。
	的确，只不过裂魂关把守严格，而且指不定慕歌会亲自驻守，到时候就有的我们一战的了！　这时候，
一个魁梧的中年男子开口道，看他肌肉虬张，给人一种恐怖万份的感觉。
	“无妨，我等三人联合起来，就算是神尊地境也不敢猖狂，他一个小小的神尊境界，恐怕在人阶之中也
只不过是一个巅峰存在，那里有猖狂的可能！”
	这时候，一个浑身在火焰之中的男子开口道，随着这个男子的说话，周遭宛若有千万火焰熊熊燃烧着，
给人一种炙热万份的感觉。
	三大神尊，灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊，便是他们三人！
	这三个人，在周遭的星域之中，都是赫赫有名的存在，他的威严，不是普通的人所能够比拟的，至少现
在的慕歌虽然说风头更胜，可是久积威严还是没有他们三人那么深，因为他们三人早在很久之前，都
是神话之中的存在，甚至一些人从出生，到修炼到神君境界最巅峰的时候，这三个神尊就已经存在了
。
	“冲关吧，裂魂关！”
	这时候，三大神尊同时开口，一行人朝着下一个星球暴掠而去。
	这个星期看起来仿佛是在一座海水之中，只有一小片是陆地，越来越近越来越近，仔细一
	看，海浪涛涛，飓风席卷，恐怖非凡。
	这个时候，却是引来了一干敌人。
	每一个攻击都是无比的恐怖，上千名神君强者在这个时候同时发出了自己的力量，三个神尊境界却是没
有插手，若是这些都要自己动手的话，那养这么多神君境界就没有任何的用处了。
	宛若一道道流星追月，直接轰炸了过去，这个时候所有裂魂关的人都是发自心底里的恐惧，如此之多的
力量，恐怕神尊境界都不见得能够强行的承受得下，这个时候的天神也是这个想法。
	可是在这个时候，裂魂关之中却是猛然之间迸发出一道道霞光，瑞气飘荡，席卷蔓延，宛若—条条咆哮
的巨龙，直接席卷飞掠。
	强大的攻击直接碰撞在一起，这个时候，所有的力量都是产生了碰撞。
	一时间天崩地裂，天河倒卷，飓风呼啸，火焰怒号，一干神君连连后退，这时候，三大神尊也将目光看
了过来。
	“咦？这裂魂关之中到底有多少神君境界，莫不是所有的神君境界都被调配到了这里来！”
	灵魂神尊开口道。
	看那攻击无比的凌厉，又有一点松散的感觉，已经不是一个人所能够施展出来的了，定然是有千千万万
个人同时的攻打，而且这千千万万个人一定都是神君的境界。
	这便是慕歌的傀儡之术的凌厉之处了，慕歌的阵法之术已经小有成就，接下来的时间之中，炼制出一共
四百九十九个神君境界的傀儡，这些神君境界的傀儡可以组成一个强悍的阵法，可以施展出三倍于普
通神君的力量，也就是一千五百名左右！
	如此恐怖的力量根本不是人所能够承受下来的，眼前如此之多的神君境界在匆忙之下，没有防备也是被
击退了。
	“哼！给我攻城！”
	这时候，灵魂神尊一声令下，对着他周围的人道。
	此刻上千名神君在一瞬之间施展出自己的攻击，这么多神君的攻击都是在一瞬之间汇聚在一起，强横无
比，强大的力量给人一种要窒息的感觉。
	砰！砰！砰！
	一道道攻击猛然的碰撞在一起，强大的波流席卷蔓延，这个时候，宛若一条条腾空而起的巨龙，在相互
的争斗之中。
	攻城的一方，强横无比，力量也比较浑厚，似乎是占据了优势，可是守城的一方，虽然说，他们只不过
是四百九十九个神君傀儡联合起来的力量，可是却能够施展出一千五百个傀儡的力量叠加，招招狠辣
无比，却看起来比较虚浮，但长期的打斗下来，还是没有显露败迹。
	“还给我拖延，限你们一枝香的时间之内给我攻破了！”
	这个时候的灵魂神尊发火了，凶猛的咆哮道。
	诸多神君在这个时候都是爆发出强大的力量，一道道猛烈的攻击朝着周围横扫了过去，力量陡然之间增
大了几倍。
	这个时候，阵法之中的四百九十九个神君傀儡也是感觉到了强力的压制，让他几乎喘不过气来。
	这个时候，天神焦急如焚的看着。
	四百九十九个神君傀儡就是在他的附近，太上神算这个时候用来驾驭这四百九十九个神君是再适合不过
的了，这四百九十九个神君傀儡在太上神算的手中，算是真正的绽放出他应有的实力，强横无比，简
直无法用言语去表达的了。
	太上神算也是第一次驾驭如此之多的神君傀儡，这个时候心里是暗自的捏了一把汗，现在看来已经拖延
了不少的时间了，这个时候，四百九十九个神君傀儡有好几个已经出现了破裂的迹象，而敌人之中，
也有近百人陨落了，只不过这些都是小数目，真正的打斗还是在不久之后的最终决战。
	轰隆隆！
	一声强大的轰炸声音，这个时候，才看到攻城方已经施展出了最后的力量，甚至不借用上了精气，神君
的精气，强横无比，可以在原来的基础之上，提升五倍，乃至是十倍的也不是没有，如此之多的实力
疊加起来，已经远远的超过了三千名神君的叠加，甚至五千个神君的叠加也恐怕不过如此而已。
	四百九十九个神君傀儡在这个时候，已经开始崩裂开来了，有十几个开始崩裂，接下来的瞬间之中，又
是接连不断的崩裂着，眨眼的瞬间，已经有三十几个开始崩裂的了。
	这个时候，太上神算也是展开了反击，一道道玄妙的力量从神君傀儡之中弥漫开来，化作一道道猛烈的
攻击，朝着周遭直接横扫了过去。
	吼！吼！吼！
	守城方发动了反击，这个时候，攻城方当然是要小心翼翼的对付了，只不过这个时候，守城方的攻击却
是强悍无比，招招狠辣，一时间，上百个神君陨落了。
	再次几个横扫之后，双方的损失都是很大。　
	几乎只能用惨不忍睹才形容，在场之中，阴落的最低级别的也都是神君的境界，神君，在往曰里足以称
雄一方，但是在这里，只不过是最低级别的存在，神君之间的群战，在神界之中，万年难得一见，可
是在这里却是真真实实的呈现在面前。
	一枝香的时间已经过去了大半，这个时候，四百九十九个神君傀儡已经陨落了一半，其他的神君傀儡都
是在重要的部位防护着，不让他们攻破。
	而攻城方，陨落的神君强者也接近四百人！算起来，攻城方的损失还算是少的了。
	哗啦啦！
	这时候，攻城方之中居然是有一百人直接的站了出来，奉献出来自己的所有力量，就算是灵魂也没有残
留下来，这似乎是培养出来的死士，不畏生死，只求胜利。
	一百个神君不要命的最后一击，恐怕就算是神尊境界也要重创了吧，如此之多恐怖的攻击呈现开来，只
看见周遭一时间陷入了混沌之中。
	这个时候，只看到太上神算喷出一口鲜血，四百九十九个神君摆成的阵法传来一声爆炸响动，烟雾之后
，只有十几个神君傀儡还在顽强的站立着，其他的都是陨落了。
	十几个神君傀儡已经不能够起到任何的作用，眼看敌人一个接着一个暴掠而来。
	还有五百个神君强者，直接席卷了过来，那种威压，简直可以用震天撼地来形容的了。
	这个时候，只看到天神猛然之间跳了出来，嘴里大喊：”扬我慕家辉煌，战！”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第321章 让你们看看我的厉害
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4341 
            更新时间：2016-09-04 07:58:55
        	兵器的铿锵之声不绝于耳，一切的一切都是落入了三大神尊的眼神之中。
	“时间过得太慢了，我忍不住了，就让我斩杀了你门吧！”
	这个时候，灵魂神尊一手探出，疯狂涌动的灰白色力量直接横扫了过去，遮天蔽日，给人一种阴森可怖
的感觉。
	神尊出手，震天撼地，已经不知道用什么才能够形容的了。
	这个时候，下方的诸多神君都是感觉到自己仿佛就要陨落的了。
	这个时候，慕歌的分身一眨眼的时间就是飞掠，出现在面前，一道道攻击无比的凌厉，咆哮不断，猛烈
无比。
	轰隆！
	一声炸响，慕歌的分身直接将灵魂神尊的力量抵抗了下来。
	慕歌临立虚空，一身白袍飘飘舞动，看起来格外的出尘，却感觉不到任何强者的气息。
	灵魂神尊这个时候也是停止了攻击，看着眼前的慕歌！
	强悍！
	灵魂神尊的脑海之中闪过了两个字。
	他居然看不透慕歌的实力，只有两种可能，一种就是慕歌拥有极其强大的修炼法诀，第二种可能就是慕
歌的实力远远的超越了自己。
	几乎是毫不犹豫，他就是选择了第一个！
	因为现在的慕歌，虽然说是让他看不透，可是可以看出来的是，现在的慕歌，还是给人一种软趴趴的感
觉，似乎虚无缥缈，施展出来的攻击根本上不了自己的样子。
	“你是何人，莫不是那个慕歌？”
	这时候，灵魂神尊开口道，虽然心中早就是有答复，只不过还是想要问淸楚一些。
	“我便是慕歌，你等好生猖狂，居然敢来我慕家之中骚扰，素素离去，我可以饶你一命，否则的话，你
们三人的小命，今天就给我留在这里！”
	慕歌冷哼一声道，虽然只不过是一丝分身而已，可是傲然风骨还是不经意之间展露了出来。灵魂神尊似
乎感觉眼前一阵朦栊，站立在自己面前的是传说之中，最最妖孽的怪物，几乎就要顶礼膜拜了。
	“给我死！”
	灵魂神尊暴怒，一个变换，在空气之中留下一个残影，随即朝着慕歌暴掠而去。
	慕歌身形一动，眨眼之间就是消失不见，手中连连变换，道道强横的力量直接席卷。
	砰！砰！砰！几次交手，强大的波流弥漫开来，一道道恐怖的攻击让人心悸。
	轰隆隆的声音不绝于耳，慕歌和灵魂神尊的身影在不断的变换之中。
	灵魂神尊只觉得眼前的慕歌就像是一只狐狸一般狡猾万分，自己的攻击根本打不到他的身上，而他却能
够在短时间之内找出自己的破绽，然后猛然的攻击了过去，让自己防不胜防，如果　不是自己还是处
在全盛的状态之中，此刻恐怕早就是重伤了。
	打斗了这么久，灵魂神尊的真气消耗可不是一般的大，而眼前的慕歌似乎是不知道疲惫似的。
	“几位，还不过来帮助我，难道要我一个人对付这妖孽么！”
	灵魂神尊猛然的开口道，只看见天蛮神尊，火焰神尊都是点了点头，随即朝着慕歌飞掠了过去。
	天蛮神尊的拳头无比的强大，一击打出，天空之中都是激荡出涟漪，深深的凹陷下去，然后猛然的炸裂
开来，而攻击的方向，正是慕歌。
	火焰神尊的攻击与众不同，他的力量更加的庞大，举手投足之间，
	有万斤重力，而且熊熊的火焰，宛若一道道巨龙，炙热无比，所到之处，天地都要为之焚灭加了两个人
，慕歌却是仿佛没有丝毫的难度一般，依然是肆意的纵横着。
	只有慕歌才知道现在的处境，因为这个时候的他只不过是一丝残魂分身所化，根本不是自身的力量，如
果是自身的话，自己轻而易举就可以将眼前的敌人斩杀了。
	可惜的是，分身慕歌并没有多大的力量，根本不能够施展出太过于强横的力量，只能够依靠实力躲避，
如此之多的攻击下来，慕歌也有几次闪躲不及，只能几招，只感觉五脏六腑移位，气浪翻滚，仿佛要
直接喷吐出来一般。
	四个人的交战，让整个天空都是陷入了一片混沌之中，整个裂魂关都是在黑色的遮掩之下，唯一能够看
到的就是众多的强者交战的光芒，众多的强者交战的光芒根本不是普通的人所能够抗衡的，一道道力
量横扫之下，普通的神君都要直接的陨落了。　
	“看我擒拿！”
	这个时候，只看见慕歌主动攻击，手中一动，五指叉开，一道道光环流转，朝着前方的敌人抓摄了过去
。
	呼！呼！呼！
	狂风在耳畔之中连连呼啸。
	灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊在这个时候都变得凝重了起来，对慕歌不敢有丝毫的小觑，只能够施展
出更加猛烈的力量，和慕歌抗衡。
	一道道波涛席卷，只看见慕歌在众多的攻击之中闲庭信步，一抬手便是一道恐怖的攻击。
	碰！
	一瞬之间，一拳猛然击出，天地为之变色，朝着灵魂神尊击打了过去。
	灵魂神尊眼睛睁得老大，这个时候，居然不知道闪躲，被直接击中了。
	整个人直接喷出一口血液，随即倒飞出去。
	慕歌的攻击并没有就此而停止，这个时候，更加猛烈的攻击如同狂风骤雨一般直接横扫了过去，对着灵
魂神尊直接的肆虐。
	天蛮神尊和火焰神尊都是施展出各自强大的力量。
	天蛮神尊铁拳舞动，道道攻击浑厚而庞大，仿佛可以摘星射日。
	火焰神尊整个人就是火焰的化身，随意的舞动，天空之中便是火焰纷飞，一条条火龙幻化出来，气息吞
吐。
	殊不知慕歌只不过是平平淡淡的　击出了一拳。
	这一拳看似平平无奇，可是其中蕴含的力量却是无比庞大，已经不知道用什么去形容了。　
	只听到轰隆的一声，天蛮神尊和火焰神尊都是连连后退。　
	这个时候，天蛮神尊和火焰神尊都是生出了一股退却的感觉，而灵魂神尊则是什么都没有顾忌，朝着慕
歌继续猛烈的攻击了过来。
	慕歌感觉手臂之上传来的酥麻，现在他是有苦说不出啊！
	施展出如此厉害的攻击，对真气的消耗是多么巨大，要知道，慕歌的身体之中原本就是没有多少的真气
储蓄的了。
	慕歌的躯体变得透明起来，已经虚弱到了一定的程度。
	“快联合攻击，他已经要败了！”
	这个时候，灵魂神尊兴奋的道，似乎斩杀了慕歌是一件荣幸的事情。
	一道道攻击无比的狠辣，这个时候，天蛮神尊，火焰神尊都是施展出了强大的力量，直接汇聚了过去，
似乎也是想要一击斩杀了慕歌的生命，
	哗啦啦！
	攻击宛若潮水一般的涌动，对着慕歌猛烈的攻击了过去。
	这个时候，慕歌想要躲避已经没有任何的办法，因为攻击来得实在是太快了。
	眨眼之间就是出现在他的面前。　
	嗖！嗖！嗖！
	只看到慕歌的身影连连变换，这个时候，居然是化作了一道空气一般。
	众多的力量直接从慕歌的身体之中掠过，而攻击落空，直接打在了这星球之上。　
	轰隆一声巨响
	整个星球，居然出现了一小片的塌泻，这一小片的塌泻，不知道会是多少人的陨落。
	在下一个瞬间，慕歌的身影已经再次的凝聚了出来，化作一道恐怖的身影，直接飞掠了过去，一道道攻
击恐怖非凡，朝着灵魂神尊天蛮神尊火焰神尊横扫了过去。
	灵魂神尊的头顶之上，冉冉升腾出灰色的雾气一分为二，朝着周遭不断的蔓延开来，眨眼之间，已经变
成了一片灰白天空，灰白色的力量化作一只擎天之手朝着慕歌直接抓摄了过去。
	天蛮神尊拳头宛若疾风骤雨一般，猛烈的轰炸了过去，天空都为之变色，周遭虚空之中出现碎裂。
	而此时此刻，火焰神尊才是最为恐怖的存在，他的身体之中，滚滚的火焰宛若黄河决堤一般倾泻而出，
朝着慕歌直接横扫了过去，炙热的髙温似乎要将整个世界全部融化了。
	无尽的攻击横扫了过去，和慕歌的攻击直接的碰撞。
	慕歌这个时候，也是手脚不停，五指呈爪，对着迎面而来的一道道攻击抓摄，脚下一步踏出，天地震撼
，陡然之间一个横扫，破除挡在自己面前的一道攻击。
	两方的战斗可以说是进入了最水深火热的地步，举手投足之间，都是浩瀚的攻击，若是在攻击的波流之
中，巅峰神君的强者在一瞬之间就会被斩杀，这便是神尊强者的力量，虽然说现在的慕歌并没有达到
神尊境界，可是他的力量却远远的超越了普通的神尊境界，甚至说，现在他分裂出来的一丝分身，也
不是普通的神尊境界所能抵抗下来的。
	眼前的三个神尊境界，算是神尊人境的巅峰，联合起来，初入神尊地境的强者都会被他直接的斩杀，可
以想象三大神尊的力量到底是多么的强悍。
	眼前的慕歌的一丝分身，远远没有神尊地境那么恐怖，多半的还是靠慕歌的敏锐性，如果不是这样的话
，这一丝分身恐怕早就是消散了吧。
	“我就让你们看看，我的厉害！”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第322章 荒龙
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4392 
            更新时间：2016-09-05 07:47:38
        	在下一个瞬间，慕歌有引来了一阵飓风，直接的席卷。
	火焰，冰雹，沙漠，什么什么在这个瞬间都不会缺少，朝着前方的敌人猛然的轰炸了过去。
	灵魂神尊三人此刻惊骇不已，眼前的力量让他们感到了一丝的恐惧，随即不做迟疑，慌忙的是展出自己
的力量去抵抗。
	手中连连的变换，灵魂神尊猛然一个召唤，一条灰白色的巨龙在瞬间被凝聚了出来，这灰白色的巨龙有
千丈高大，周遭灰白色的力量缭绕其中，恐怖非常，咆哮之间，骇人心魄。
	天蛮神尊怒吼一声，将自己的力量提升到最巅峰，招招猛烈无比，拳劲汹涌，噼里啪啦，直接的轰炸。

	火焰神尊此刻依然是火焰咆哮，滚滚如同海浪一般，时不时的凝聚出一头头巨龙，气势骇人，周遭的一
片天空，简直成为了火的海洋，厉害非凡。
	轰隆隆！
	只听到一声强大的轰炸，慕歌的力量，将灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊的力量直接的笼軍了下去，随
即从他们三人的身体之中一扫而过。
	没有错，一扫而过，眨眼之间一扫而过。
	慕歌的攻击该会是多么的强悍，直接一扫而过，所有的力量都在这个时候爆发了出来。
	啊！
	啊！
	啊！
	只听到三声惨叫，灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊，都是喷出了一口鲜血，朝着周遭连连退后。
	他们受到了极其严重的伤势，几乎就要到陨落的地步，只不过慕歌的攻击还差了一点火候，而且他们还
有一些宝物防身，否则的话，今天就真的会那样了。
	这个时候，灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊都是被激发出了心中的战意，气势滔滔，朝着慕歌直接席卷
了过去。
	杀！
	三人气势如虹，如长虹贯日，直接横扫了过去。
	这个瞬间，慕歌的这一丝分身都感觉自己要陨落了，这个时候，那分身却是冷笑一声。
	既然要最最后一击的话，那不如做得彻底一些！
	只看到那分身的气势攀登，目光如炬，看着前方，仿佛一切的一切都逃不过他的视线。
	战！
	慕歌大喝一声，陡然之间一个飞掠，一手探出，居然直接抓住了灵魂神尊。
	灵魂神尊连连舞动，朝着慕歌轰炸了过去，只不过他的攻击都是被慕歌抵抗了下来。
	砰！砰！砰！
	慕歌连连打出几道攻击，只看到灵魂神尊的整个身体猛然的炸裂了开来。
	“到你了！”
	这个时候，慕歌暴喝一声，目光如电，两道光芒直接横扫而出，轰隆隆，只看天蛮神尊一脸的惊骇，连
连施展出强大的法诀想要抵抗，可最终还是无济于事，肉体轰隆一声，直接的炸裂开来。
	看我不灭了你！
	此刻火焰神尊脸上惊慌之色一闪即过，随即化作一道流光，一手接引火焰，火焰之拳直接轰炸。
	慕歌同样一拳打出，看起来平淡无奇，一个碰撞，火焰神尊的　身影直接被击飞了出去，直接炸裂开来
，三个神尊就这么陨落了么？
	神尊，绝对没有那么简单陨落的。
	“不要给我们机会，否则的话，我们一定斩杀了你！”
	这时候，只看到三道白色的淡淡雾气缭绕，随即一阵尖锐的声音响起，片刻之后，三道白色的淡淡雾气
朝着远处飘去。
	慕歌冷笑一声，也不搭话，并不是他不想斩杀眼前的三大神尊，而是因为他的力量实在是不够，此刻他
的影子已经接近虚无的了，片刻之后就要消散。
	原本还在激战之中的一行人也是停止了下来，一个个看着慕歌。
	“你们的三大神尊已经被我斩杀了！剩下你们还要抗衡下去么！若是继续下去的话，我可以保证你们只
有死路一条！”
	慕歌的声音在诸人的耳畔之中传荡开来。
	一时间蠢蠢欲动，不少的人都是想要直接投靠慕歌，只不过却是没有人带头。　
	“加入我慕家的话，只要服从命令听指挥，我可以保证的是，你们的实力绝对会提升一大截，神君初期
，我给你们晋升到神君高期，神君高期晋升到神君巅峰，神君巅峰，我给你进入准神尊，大家认为如
何？”
	慕歌的声音极具诱惑力，下一个瞬间，已经有不少的神君强者答应下来了。
	“十秒钟决定！”慕歌道。
	十
	九
	七
	．．．．．．
	时间飞快的流逝。
	最后一个拍案定决，几乎所有的人都是选择
	了投靠，剩下的几个，都是自爆了，亦或是被斩杀了，看着新加入进来的上百名神君强者，　慕歌很是
高兴，这样一来的话，自己的实力就会再进一步了！
	时间已经过了三年，这个时候，在宇宙之中，只看到三道流光飞快的转动之中。
	仔细一看，这三道流光正是灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊三人。
	他们被慕歌击败之后，来不及修炼出新的肉体，以元神的姿态飞快的朝着一个方向行进着。
	“你说荒龙大人到底会不会帮助我们！”这时候，天蛮神尊略带犹豫的道。
	“我也不知道，不过总要看看，荒龙大人实力髙强，比我们还要强悍千百倍之多，最近听他说　要招收
人手，若是神尊境界的话，可以提一个要求，现在要他斩杀一个小小的妖孽，也是很简单的事情，举
手抬足之间而已。”
	这时候灵魂神尊信心满满得道，
	荒龙，这个名字恐怕在诸多的星域之中很少有人知道，因为那些人都是混迹在神君之下，只有神尊才会
知道有一个恐怖的存在，在叫荒龙。
	在数十万年前，荒龙远没有现在那么强悍，所统帅的也有上千个星域势力了，
	而现在的荒龙，据说已经提升到了一个新的境界，足以轻而易举的斩杀神尊境界的那种妖孽地步！若是
情的动荒龙的话，慕歌就必死无疑了。
	很快，三个人就是来到了一座乌黑色的星球之中。
	都是神君境界，如此之多的神君境界！　！
	随便一扫，神君的气息悠悠不断，看起来至少也是有上万人之多！
	一万个神君，这是多么恐怖的概念，恐怕十个神尊进入其中，都要被直接的斩杀，一万个神君，已经达
到了一种势力的极致，能够拿得出手的，那一个不是擎天柱一般的存在，可以想象，荒龙到底是多么
恐怖。
	“几位，来我荒龙星球所为何事！”
	这时候，几个年轻男子走了出来，一脸聱惕的看着灵魂神尊几人道，他们自然是可以看得出来，眼前的
灵魂神尊都是神尊境界的强者，在荒龙星球之中也是一等一的存在。
	“我们想要面见荒龙大人，还请通报！”
	灵魂神尊罕见的和蔼的道。
	“稍等，我这边去通报！”
	那几个年轻男子不敢怠慢，三个神尊，也算是一方牛逼的存在了，来面见荒龙大人的话，绝对不会是小
事，自己耽搁不起。
	“很快，就传来了消息，可以进入！”
	在几个男子的带领之下，灵魂神尊三人很快就是来到了荒龙所在的荒龙殿之中。
	一路走来，灵魂神尊感觉到不少让自己都是心惊的力量，毫无疑问，他们都是神尊境界！而且有几个，
恐怕达到了神尊地境，足以以一挑战　十个以上的神尊人境。
	真正的进入荒龙殿，面见荒龙的时候，灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊都变得紧张了起来，就跟见家长
一样，心脏扑通扑通的跳动着。
	“禀告荒龙大人，三大神尊，灵魂，天蛮，火焰，皆已带到。”
	这时候，那年轻男子恭敬的对着眼前王座之上的男子道。
	这男子一身红袍，相貌阴鸷，饶有兴趣的看着眼前的灵魂几个人。
	“拜见荒龙大人！”
	这个时候，灵魂神尊，天蛮神尊，火焰神尊也是连连开口道。　
	“嗯？你们远道而来，找我可是有要事？”这时候，荒龙淡淡的道。
	未曾想到荒龙一开始就是问事情，原本以为是要寒暄几句的，一时间，都是紧张了起来。
	“我们被一个妖孽斩杀了肉体，现在就剩下元神，想要报仇雪恨，听闻荒龙大人招收神尊境界加入，我
等三人期望加入，只求荒龙大人能够帮我斩杀那妖孽！”
	灵魂神尊此刻开口道。
	荒龙点了点头，似乎答应了，也似乎是在考量着，这个时候谁也不敢说话，等着荒龙的答复。
	“那慕歌却是不平凡，要斩杀的话也是要废一番手脚，只不过这样的人我喜欢，哈哈！”
	慕歌新的领悟，达到准神尊的境界之后，再次领悟，距离神尊境界只有一步之遥，其他的基本上都已经
圆满了。
	对于阵法之上，慕歌的领悟也是很是高深，施展出来的天地迷杀阵有信心可以迷惑巅峰神君境界的强者
，这天地迷杀阵几乎是被慕歌提升到了最极致。
	而炼体之术，慕歌也是有所突破，现在的慕歌，能够炼制出巅峰神君境界的神将，举手投足之间浩瀚力
量涌动，可以瞬间斩杀无尽的强者。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第323章 交易市场
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3868 
            更新时间：2016-09-06 08:17:49
        	有八成的几率可以晋升到神君境界，表示着慕歌炼丹的境界之上。
	距离极致只有一步之遥，下一步，慕歌就是要突破到神尊的境界才能够炼制出九成以上晋升神君的丹药
。
	慕歌的实力增长，得以最多的也就是天神等人了，天神的实力再度提升，距离准神尊只有一步之遥，只
不过配合其一些其他的东西，抗衡准神尊已经不在话下。
	而太上神算也是和天神相差无几，经过慕歌的特殊培养，并且传授了推算之术，实力大进，相信神尊之
下，已经没有几个人能够斩杀的了她了。
	这一切的一切他们在之前想都没有想过，可是现在却呈现在他的面前，一切的一切都是靠慕歌一个人，
若是没有慕歌的话，也就没有现在的他们，他们要感谢的就是慕歌，唯一要感谢的也是慕歌。
	不只是他们，许许多多的人都是收益了，有的晋升到了神君境界，有的则是在神君之中在做突破，慕歌
当初的诺言，绝大多数已经实现了，剩下的一小部分，只不过是时间问题而已。
	接下来的时间之中，疯狂的搜刮炼丹的材料，还有炼制傀儡的材料，可依然是供不应求，再　其次和一
个星域的神尊强者交战的时候，慕歌知道了原来还有一个交易市场的存在。
	幻灭交易市场！
	这是悬浮在虚空之中的一座岛屿，一个被人用无上法力强行玄立虚空，其中最低进入的要求就是神君境
界，神尊在里面只不过是稍稍强横一些的高手而已，那里卧虎藏龙，不知道有多少的妖孽在其中。
	而慕歌这一次的目标正是要前往幻灭交易市场。　
	在前往幻灭交易市场之前，慕歌将慕家的一切打理的好好的，比如将自己炼制的十八个神将级别傀儡留
下，并且摆下了天地迷杀阵，而且还有诸多的玄妙，在这里就不一一提及了，方正整个慕家都变的牢
靠无比，就算是神尊境界也休想要攻破防御，稍不小心，陨落的危险也是有的。
	这个时候，慕歌就开始前往幻灭交易市场了。
	一路飞快的形势之中。
	慕歌也不知道自己路过了多少的星球，遇到了多少的强者。
	对于那些强者慕歌都是选择了无视，并没有理睬，自己的名字已经足够响亮了，斩杀了不下于十个神尊
境界，许许多多的人已经记住了自己，若是再猖狂下去的话，恐怕就会有一些潜修的老家伙要来对付
他了。
	终于，经过几个月的形势之后，慕歌终于是看到了幻灭交易市场的一些影子。
	幻灭交易市场，所在的岛屿叫做幻灭岛，看起来就像是一艘战舰一般，威武庞大，蕴含无尽的力量。
	慕歌远远看去，就感觉到其中蕴含不少强大的人物，有几个甚至让自己都是忌惮万分，要知道，现在的
慕歌是本体状态，就算是神尊地境都可以斩杀！唯有神尊天境才能够让慕歌真正的重视，莫不是这幻
灭交易市场之中，拥有好几个神尊天境的存在。
	想想幻灭交易市场传说之中可是由圣者级别创建的慕歌也就释然了，现在虽然不知道有没有圣者驻守，
可是但看其中的玄妙也不是普通的神尊天境可以放肆的。
	慕歌身形一个闪烁，朝着幻灭岛飞掠了过去。
	就在慕歌刚刚要进入的时候，一声暴喝传来。
	“你是何人，居然擅闯幻灭岛！”
	陡然之间一声暴喝传来，在耳畔之中嗡嗡的响动，这个时候慕歌也是望了过去。
	只看见两个人影陡然之间出现在他的面前，一脸的阴鸷，看起来阴险无比，一身气势却是滔滔，让慕歌
都是惊骇不已！
	神尊地境！
	居然是神尊地境！
	如此强悍。
	神尊地境的强者足以横扫绝大多数的人物了，一个神尊地境，足够挑战十个以上的神尊人境，这便是神
尊地境的力惫，神尊地境，在幻灭交易市场之中恐怕也是地位很高的存在。
	“我名慕歌，此次前来想要进入幻灭交易市场之中兑换一些药材，炼制丹药。”慕歌一脸平淡的道，看
起来对俩个神尊毫不畏惧的样子。
	这时候，两个神尊却是皱了皱眉头，他们感觉到慕歌的实力也是不非常的强悍，只不过是神君境界而已
，面对自己的威压，居然能够从容不迫，而且从气质上看来，似乎对他们毫不畏惧的样子，拥有十足
的信心。、
	“既然如此，那就要守我们这边的规矩，十块圣石！”
	这时候，一个神尊冷哼一声，对着慕歌面带不善的道。
	“圣石，这是什么东西？”慕歌疑惑的道，不过随即他也是猜测了出来，这恐怕就是幻灭交易市场之中
的通用货币把，随即嘴里道：“圣石我倒是没有，不过宝物我却有几个，看看能否抵得上十块圣石。
”
	这时候，听到慕歌的话，俩个神尊地境都是眉头一皱，刚想要咒骂慕歌，可是这个时候却是眼前一亮。

	因为这个时候，慕歌取出来的却是一把金光湛湛的宝剑，期间光环缭绕，璀燦无比，剑刃之处，波光流
转，看起来无比的强悍，锋芒毕露。
	这把宝剑的来历也是不平凡，和其他的宝剑不同，这一把宝剑似乎拥有了一定的灵性，能够自己吞吐，
虽然其中并没有蕴含器灵的存在，却能够自己发动攻击，自己运转，仿佛就是一个独立的个体，这还
是慕歌在一个神君境界手中抢夺过来的，当初那神君和慕歌抗衡，最后被直接斩杀，这东西也自然而
然的落到了他的手中了。
	“不知是否足够？”慕歌重复一次问道。　
	“足够足够，你可以进去了！”
	这时候，俩个神尊地境点了点头，慕歌将宝剑－把抛了过去，那神尊摆了摆手，暗示慕歌离慕歌也不在
意，朝着幻灭交易市场飞掠而去。
	看着慕歌远去的背影，那俩个神尊都在心里暗笑慕歌傻蛋，黄级神器，一件黄级神器，至少是一百块圣
石，要知道，一百块圣石，恐怕足以硬生生的将一个普通的神君境界提升到神君境界巅峰了，那厉害
的程度自然是不用多说，见到慕歌居然毫不犹豫的抛了出来，他们认定，慕歌就是一个刚出世的暴发
户，相信在幻灭交易市场出来之后，不久就会被人斩杀。
	对于自己吃亏，慕歌当然也不知道，他这一次主要的还是想要见识一下，这宝剑虽然也是不多，但是对
他来说却是没有多大的作用。
	进入幻灭交易市场之后，慕歌才算是大开眼界。
	在这里摆摊的每一个都是神君境界，大多数都是神君境界巅峰，只有少部分是神君境界较低级的，而且
每一件东西，放到外面去都足以掀起惊涛骇浪，在这里，却只不过是摆地摊的存在。　
	在这里，慕歌还见到了不少让自己都是瞠目结舌的东西，居然看到了神尊的强者摆摊！
	没有看错，在外界里叱诧风云，无人能敌的神尊境界，在这个时候就坐在你的面前，摆摊！　摆摊，这
若是传了出去是多么丢人的事情。
	可是在幻灭交易市场之中神尊境界强者摆摊却不是什么稀奇古怪的事情，因为在这里，神尊境界觉得摆
摊反而是一件很简单的事情，并没有什么丢脸不丢脸的。
	在这里的，最低的都是神君境界，神尊只不过是稍稍强横一点的强者，拥有一点地位，在利益的面前，
地位已经变得不重要了，只要能拥有提升自己实力的方法，就算是要他们跪下来也不是不可能的事情
。
	在诸多的物品之中，慕歌也是见到了不少让自己都心动的存在，只不过都是强行的按捺了下来，并没有
去购买，询问了一下价格之后，慕歌就果断的撤退了。
	多问了几次之后，慕歌大概的知道了每一件物品的真正价值。
	在这里，消费的是圣元，零零散散的样子，每一件东西，基本都是几十几百圣元，一万个圣元才比得上
一个圣石而已。
	一件黄猶器，至少都是－百个圣石了。
	因为黄级神器是在无上界之中的武器，在宇宙之中，鲜有人能够炼制，再加上威力强悍，一个普通的神
君施展起来，只要本身的实力不太弱的话，基本上挑战一个巅峰神君的强者也不是很困难的事情。
	在慕歌这里，黄级神器恐怕不下雨一百件了，大多数都是斩杀了敌人而得到的，有不少是占据了星球之
后才获得的。
	如此之多的黄级神器，恐怕暴露在别人的面前会立刻被人抢夺，但是在幻灭交易市场之中却是没有人敢
动手，因为这里是幻灭交易市场，一个顶级的存在！曾经有一个刚刚进入圣者级别的存在在这里闹事
，第二天就再也没有听到他的传闻，这已经是很久之前的事情了，这件事情的真实性无法考证，不过
可以知道的是幻灭交易市场的后台扎实程度。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第324章 天飞阁
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4295 
            更新时间：2016-09-07 05:41:54
        	玄级神器在天地之中都是非常的罕见，一个神尊地境的武器，最多也就是黄级神器巅峰而已，唯有神尊
天境才能够拥有玄级神器，在其上的地极神器基本上就是传说之中的存在了，相比只有圣者级别才能
够拥有。
	而最顶峰的天级神器，恐怕宇宙之中一共也没有几个，都掌握在少数几个恐怖的势力之中。
	据说在天级神器之上，还有排名，只不过这些都没有流传下来。
	“此物作价几何？”慕歌把弄着手中的一个玉佩，平平淡淡的道。
	这玉佩看起来平平无奇，甚至还有几个缺口，但是在慕歌的心中，却是泛起了淡淡的涟漪，或许是心灵
感应，慕歌毫不犹豫的就买了下来。　
	那摆摊的老板，此刻原本闭目垂怜，他的样子看起来只有二十五六岁的样子，可是却没有人相信他真的
会是二十五六岁，因为他已经达到了神尊境界，放到外面，也是一方叱诧风云的星域之主，统帅诸多
神君。
	“二十个圣石，滴价不减！”
	那神尊挑了挑眉头，略带蔑视的看了慕歌一眼，平平淡淡的道。
	“二十个圣石！”
	慕歌皱了皱眉头，处于对着玉佩的欢喜，他还是买了下来，嘴里道。
	“今日我没　有带足圣石，却是有宝物，若是可以，跟你兑换！”
	慕歌再次取出一件东西，这一次取出的却是一本功法，波光流转，无数玄妙蕴含其中，赫然便是黄级功
法。
	和武器一样，功法也是份天地玄黄，这黄级功法已经是无比的珍贵，足够做一个神尊的传承了，就算是
一个神尊，没有半辈子的钻研，也难以领悟透彻。
	“不错的功法，我便算你两百圣石，诺，这是找你的一百八十圣石！”
	那神尊点了点头，看着慕歌的眼神也不同了，收下了功法之后，这玉佩已经是属于慕歌的了，随即取出
一百八十块金光湛湛的圣石，交给慕歌。
	“请问那里能够买到药材，我需要大批的购买！”
	这时候，慕歌开口询问道。
	“一般的药材在药材店就可以买到，最大的药材店是我们幻灭城官方运营的天飞阁，若是一些比较珍贵
的，建议你去拍卖行！”
	那神尊说话语气也变得热情了起来，对着慕歌道。
	一个能够眨眼拿出一个黄级功法的人，如何能不好好巴结呢，要知道，他现在所修炼的功法也只不过是
堪堪步入神尊境界而已，这一次机缘巧合之下，得到了一块玉佩，看起来玄妙无比，本以为可以好好
的大赚一笔，开价一百圣石，询问的人虽多，可却没有一个想要购买的，这也正是他郁闷的地方，到
最后，价格从一百圣石，降到五十圣石，到最后，二十块圣石甩卖，还没有几个人要。
	“多谢兄弟了，改日有机会再见！”
	慕歌笑了笑，随即朝着药材店的方向跑去。
	他这一次想要的无非就是购买多一些药材，多提升一些自己势力，若是可以的话，能找到玄妙的东西，
让他晋升到神尊境界的话就再好不过了。
	现在的慕歌，就如此强悍牛逼了，若是成长到神尊境界的话，岂不是还要牛逼几十倍不止？　顺着指引
，慕歌来到了天飞阁之中。
	这天飞阁看起来大气非凡，震慑人心，让人不知不觉之间有一种要顶礼膜拜的感觉，慕歌一部踏入，随
即便是感觉几道强横的力量从自己的身体之中瞄过。
	“欢迎光临，客官有何需求！”
	这时候，一个相貌姣好的女子出现在慕歌的面前，对着慕歌甜甜的道，只不过慕歌能够感觉到那女子语
气之中略微带着的不耐还有眼神之中的一丝不屑。
	在她眼里看来，慕歌就是那种穷得叮当响来看东西而不买的那种。
	我要大批购买一些药材，你看看这些作价几何
	慕歌也不介意，做了这么久的势力统领，他也算是领悟了不少的做人之道，不似当初的时候，稍稍有人
得罪了他，就要乱刀砍死。
	那女子蹙眉结过慕歌递过来的纸条，看了一看之后，随即两腿颤抖，一脸惊骇的看着慕歌。　“客官，
你真的要购买这些？数量可跟纸条之上所写一样？”
	那女子有一些不可置信的道。
	“是的！”
	慕歌点了点头，这一次他可以带来了足够的家底，但是黄级神器，黄级功法都不下于百位，其中还有自
己炼制的傀儡，他知道，这个宇宙之中，神君傀儡还是有一些价值的，起码能够达到十个圣石左右！

	片刻之后，一个老头子出现在慕歌的面前，对着慕歌露出了和爱的微笑。
	“你好客官，请里面详谈！”
	这老者慈眉畚目，看起来和蔼可亲，给人一种气息沉稳的感觉，并没有看不起慕歌的实力，到了老者这
个境界已经知道卧虎藏龙的意思。
	慕歌点了点头，眼前的老者给他一种神秘的感觉，倒不是他神尊地境的修为，而是一种玄妙，说不出来
的感觉。
	进入一个房舍之中，老者微微一坐，对着慕歌指了指，示意慕歌坐下。
	慕歌点了点头，一脸的微笑，看着眼前的老者，等着老者说话。
	老夫名曰神灭，你直接称呼我的名字即可，不知道客官是否真的需要如此数量，再次核对一下，这单生
意对我们天飞阁来说也是不小
	那老者笑了笑，将纸条再次递给了慕歌道。
	慕歌点了点头，随即眉头一皱，道：我看这些还是不够，再来一倍！
	噗！噗！
	神灭听到慕歌的话，刚刚喝上几口的茶水都是喷了出来，怪异的道。
	“客官确认？我们天飞阁可不是开玩笑的，若是玩我等的话．．．．．．”
	神灭没有明说，不过慕歌知道他想要说的是什么。
	这个自然，如此之多的数量绝对不是开玩笑，一百个神莲，一百个气盛神威丹，一百个神魂丹，一百个
．．．．．．
	慕歌一连串的说出了购买的东西，随即淡淡的笑道：也就是这些了，还有的没有想好，不知道一共需要
多少圣石！
	神灭狠狠的吞了几口口水，他主持天飞阁这么多年来，见到如此大批量购买的还只有几次而已，而买主
却是让幻灭交易市场都是忌惮不已的存在，莫非慕歌还是什么势力的猛人，如此大批量的购买？
	这一次购买等诸多东西，很多都是价值连城，一个神君也不见得能够获得一个，如此大批量，恐怕一千
个神君，寻找千年也不能够准备齐全了。
	粗略的算了一下，起码要五千圣石！我们这边可以立刻筹备出来！
	神灭凝重的看着慕歌道，似乎生怕慕歌拿不出钱来的样子，若是这单生意做成的话，他的提升自然是少
不了的。
	“五千圣石是么！你看这些东西，价值多少圣石！”
	慕歌哈哈一笑，这时候，一道光芒闪烁，映照四周，下一个瞬间，神灭的脸色整个痴呆了。
	因为在他面前的是何等恐怖的东西啊。
	一片金光璀燦，几乎将这个房舍都是堆满了，不是黄级神器就是黄级功法，每一个都是强悍无比，能够
引动神尊出手的东西，在这里，却有上百个！
	“足够了，足够了！这些起码价值上万圣石，还有剩余！”
	神灭贪婪的眼神一闪即过，这一单生意做成的话，自己至少可以赚的上百圣石，这可是上百圣石啊！一
个神尊都要奋斗小半辈子才能够积攒下来。
	“稍等一下，我立刻给你筹备和亲算！”
	这个时候，神灭跌跌撞撞的走了出去，而慕歌则是静静的等待着。
	许久之后，神灭再次到来，一脸的笑容，略带着几分的谄媚。
	我粗略的算了一下，一共是一万七千六百圣石，而你购买的，一共是六千五百圣石，还有一万一千一百
圣石，不知道剩下的你是需要圣石还是继续购买！
	“不购买了，再看看把！”
	慕歌笑着道，这时候，神灭掏出了一张淡金色的卡片。
	“这是我们幻灭交易市场的金级贵宾卡，只有少部分的人才能够拥有，这一次赠予客官，日后来此，可
以八折优惠，剩下的　圣石已经全部在卡中，随时可以来此存取。”神灭道。　
	“好！”
	慕歌点了点头，结果淡金色的卡片，随意的揣在兜里，这件事情若是传了出去，足以掀起惊涛骇浪，大
骂慕歌不识货。
	幻灭交易市场之中的淡金色贵宾卡，这是何等的珍贵，幻灭交易市场之中的贵宾卡一共分为四种，紫色
，金色，银色，铜色，铜色的贵宾卡，只有购买到一定数量之后或者是达到神尊境界才可以得到，可
以享受九八折的优惠，别看只有九八折，这其中的利润可是和其庞大。
	银色的话，就可以享受九折，只不过，这银色的贵宾卡就算是普通的神尊强者也难以得到，　唯有购买
大量的东西，或者是一方势力的豪强，才会得到幻灭交易市场的赠予，至于在此之上的金色贵宾卡更
加是贵重无比，不是大势力的人物，神尊天境，亦或是大批大批的购买，都不会赠予出去，持有淡金
色的贵宾卡，在幻灭交易市场之中足以横扫绝大多数的神尊强者，恐怕现在的慕歌刚拿出去就会被无
数的人抢夺。
	而紫色的贵宾卡，还从未见到过，因为这个级别的强者已经无需使用贵宾卡了，就算是拿来，也只不过
是摆设而已，这种级别的人物很少出现，千千万万年也难得露面一次。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第325章 荒龙
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4201 
            更新时间：2016-09-08 06:30:33
        	神灭点头哈腰的道。
	“好，必定到来！”
	慕歌点了点头，随即答应道，他也像看一些，拍卖会之中到底有什么好东西。
	得到了诸多的药材之后，慕歌迫不及待的就想要炼制了，这幻灭岛之中可是没有多大的地方可以供慕歌
炼制，所有慕歌只能够找到一个僻静的星球里，一点点的　炼制自己的傀儡，相信以现在慕歌的手段
，要炼制出几个强大的傀儡不是难事。
	除了傀儡之外，就是神君丹了，若是能够批量的炼制出来的话，慕歌的势力绝对可以成倍的增长。
	现在慕歌的势力之中，神君境界有三千人之多！
	而傀儡也有千名，算起来也是一股恐怖的力量了，只不过其中神尊境界却是一个都没有，这是让慕歌最
郁闷的地方。
	这一次购买的东西当中，不少的丹药都是炼制神尊丹之用，只不过现在慕歌的炼丹水平还不够强大，否
则的话它可以直接炼制神尊丹了！
	只看到一个星球之中，雷声滚滚，滔滔涌动，噼里啪啦。
	每一次雷电，都是慕歌在炼制丹药，引发出来的雷劫，这些雷劫对慕歌来说没有半点的影响，慕歌甚至
让雷劫直接轰炸自己，淬炼自己的身体。
	现在慕歌炼制的多半都是傀儡，现在购买的材料，足够炼制一百个高期神君的傀儡了，至于神将境界的
傀儡，还是有点棘手，慕歌也不敢批量的尝试。、
	炼制高期神君的傀儡，慕歌的成功率已经达到了恐怖的七成，逼近八成。
	至于失败的并没有毀灭，而是降格成为了中期神君的傀儡，也是强悍无比。
	一道道丹药之中蕴含的力量无比的庞大，慕歌终于是将一百个傀儡炼制完毕了，其中六十八个高期神君
，三十二个中期神君，慕歌对这样的炼制水平还是不满意，觉得自己并没有多大的进步。
	这个时候已经开始炼制神君丹了　＾
	对于炼制神君丹，慕歌的熟练程度就更高了。
	一是神君丹并不想傀儡那样，有一些材料难以获取，慕歌在自己的势力之中搜寻一遍，几乎就可以找到
所有的材料了，很是方便，所有经常炼制，这也是慕歌的势力之中神君强者如此之多的原因之一。
	二是慕歌迫切的想要炼制神尊丹，所有在炼丹之上也是多下了几番功夫。
	一道铜鼎陡然之间出现，下方火焰熊熊的燃烧着，一道道液体状的东西在其中翻腾，而慕歌则是在努力
的炼制之中。
	神君丹，听着名字就知道厉害程度，最低都可以让一个准神君境界，拥有五成的机会晋升神君。
	而慕歌更加是恐怖，炼制出来的神君丹，拥有八成逼近九成的几率可以成为神君。
	在神君丹的炼制之上，慕歌拥有自己的一套，熟练无比，火候恰到好处，很快，便是传来了药香。
	这个时候，天空之中乌云密集，电蛇狂舞，朝着慕歌猛烈的轰炸了过去。
	慕歌皱了皱眉头，每一次炼制神君丹的时候，都会出现雷劫，雷劫因丹药的质量而定，现在慕歌所引来
的雷劫，算是神君丹引发的雷劫之中，最强悍的了。
	帕拉！一道雷电猛然的轰炸了下来。
	慕歌抵抗都没有，任由雷电轰炸。
	雷电击打在慕歌的身体之中，慕歌没有丝毫的感觉，看着雷电的余波在身体之中缭绕，不由得露出了微
笑。
	一道道雷电接连不断的轰炸，一次比一次厉害，时间不段的流逝之中，已经有八道雷电。
	轰！
	接下来就是第九道雷电，第九道雷电猛烈无比，在天空之中划过一道亮光。
	轰隆隆！
	雷电朝着慕歌轰炸了过去，这一击带着强大的威势，简直可以比拟神尊境界的一击了。　
	只不过，这攻击打向慕歌的时候，慕歌还是没有任何的抵抗，任由攻击轰炸在自己的身上。　九重雷劫
终于是度过了，这个时候，慕歌看着手中的丹药，惊讶万分　因为这个时候，呈现在他眼前的丹药纯
正到让他都是惊骇不已九成！
	慕歌居然突破了自己的桎梏，将神君丹吞服下去的成功率达到了九成之多！
	没有错，就是九成！
	九成的几率是多么恐怖？也就是说，一个人吞服了神君丹之后，只要运气不倒霉，基本上都　可以晋升
到神君境界，神君…一个星球之中最最巅峰的存在，站立在金字塔之上，傲视诸多修炼者，只有达到
神君境界才可以真正的窥探修炼的奥妙。
	慕歌也是咽了几口　口水，九成的成功率，若是稳定下来的话，自己就可以炼制神尊丹，拥有三成的几
率！
	虽然只有三成，但是慕歌自信自己的财畜雄厚程度能够炼制出ｇ个神尊丹来，但是炼制出来的神尊丹还
是只有三成的晋升几率。
	相当于九分之一的几率，九分神尊丹的炼制材料，炼制出来的东西，只有一个才可以真正的晋升到神尊
境界！
	要知道，炼制神尊丹的材料是多么的珍贵，如此算来根本不值，所有慕歌需要的是将自己的炼丹水平再
次提升，最好就是达到神尊境界之后再炼制，这样的话几率就更高了。
	接下来的时间里，慕歌疯狂的炼制着神君丹，殊不知，危险朝着他一步步的逼近。　
	“咦？我怎么感觉到了那小子的气息！”
	这个时候，在幻灭岛周遭的某一个星域里，一个男子皱着眉头道。　
	这男子想起了在不久之前，三个神尊境界的小子投靠自己的事情，若是别人的话，他自然可以一笑置之
，只要进入了他的势力，就别想出去，可是那三人不同，已经达到了神尊人境的巅峰，依靠他的能力
，好好培养的话，到时候必定可以达到神尊地境，那时候，也算是一个不大不小的手下了，所有也将
这件事情稍稍的放在心上，这个时候，感觉到气息和那三人描述的是如此的想象。
	“不管了，去看看！”
	那男子化作一道流星朝着慕歌修炼的方向飞掠而去。
	这男子不用多说，正是荒龙，只不过这个时候荒龙来的却是一丝元神而已，并没有动用自己的本体，现
在他的本体还在自己的势力老巢之中修炼，这一次只不过是知道幻灭岛之中有好东西要拍卖，所有特
地来此一趟。
	“孽畜，出来受死！”
	一声暴喝振聋发聩，这个时候，炼丹之中的慕歌只感觉一股沉重的威压朝着自己横扫了过来，难以抵抗
，给他一种要窒息的感觉。
	“谁！”
	慕歌停下了手中的炼丹，化作一道流光窜了过去。
	砰！
	慕歌一手探出，化作一道擎天之手，夹杂着金色的璀璨光芒，一举轰炸了过去。
	荒龙也是不甘示弱，大吼一声，一道透明色的巨龙直接横扫，直接的碰撞，只看见慕歌噗的—声喷出一
口鲜血，连连退后，惊骇的看着眼前的男子。
	“你是何人，为何扰我　慕歌怒喝道。”
	“哈哈，还记得，不久之前，你灭了三个神尊小子的肉身么，今天我就是来此取你的性命的。”
	荒龙大笑一声，看着慕歌一脸蔑视的道。
	“你说的是灵魂神尊他们？你到底是谁！我和你又没有纠纷，别因为几个小鬼饶的大家都不好！”
	这时候慕歌只觉得感觉到危险，略带妥协的道，现在的他自我感觉眼前的强者无比的牛逼，不是自己所
能够对付的。
	“不必多说，我荒龙所说的话，向来说到做到，你给我陨落把！”
	荒龙大喝一声，一手探出，一道真气猛然的拍打了出去，化作一道洪荒巨龙，直接横扫了过去。
	这个时候，慕歌早就是被振蒙了。
	荒龙…未曾想到居然是这样的人物。
	荒龙的名字在幻灭岛之中也是赫赫有名，其中流传着不少他的传闻，传闻之中，他能够一个人挑战四五
个神尊天境巅峰的强者，乃至还可以斩杀了，现在在眼前的荒龙，看起来并没有那么妖孽，似乎只是
一丝元神分身而已，可一身的实力却也有神尊天境！
	“没听错，神尊天境！”
	现在的慕歌，自以为能够挑**尊地境巅峰，但是遇到神尊天境却是一点都奈何不得，能够逃跑就是不
错的了。
	想当初飞阁遇到了天叟，态度来了个一百八十度大转弯，由此可以知道神尊地境和神尊天境两者之间的
差距。
	“如此猖狂，莫不是我慕歌怕了你！”
	这时候的慕歌就算是求饶也没有任何的用处了，因为荒龙这种人，只知道战斗，若是投降的话，得到的
还会是一个死亡的结果，所有慕歌现在需要的就是战胜荒龙，或者是找到一个机会逃脱，逃脱？慕歌
从来都是没有想过？
	轰隆隆！
	慕歌一手击打，轰隆隆的强大力量直接席卷了　过去，哗啦啦，天河倒卷，宛若一道道河流一般倾斜。
　
	荒龙也是不甘示弱，他的力量远远比慕歌还要强悍，几道强横的荒龙之力挥舞，一道道强横的气势迸发
出来，朝着慕歌直接横扫了过去，慕歌的攻击很快就是被荒龙抵抗了下来，这个时候的慕歌手中连连
变换，抵抗者荒龙的力量。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第326章 战斗狂人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4252 
            更新时间：2016-09-09 07:17:16
        	只看慕歌手中一转，一到波光流动，宛若有一个旋窝在他的手中呈现开来，朝着周遭不断的吸收力量，
到最终，化作一个超级庞大的旋窝，笼罩一片天空，直接的席卷了过去。
	荒龙看都不看，只见他手中的拳头挥舞，几道铁拳猛然的轰炸了开来，哗啦啦，猛然的碰撞　了过去，
强大的力量冲刷开来＾
	咳！咳！咳！
	慕歌连连退后，如此猛烈的攻击根本不是他一个人所能够抗衡下来的。
	战！
	慕歌深吸了一口气，化作一道流光，朝着荒龙连连碰撞了过去。
	一道道攻击强横无比，宛若疾风暴雨一般接连不断的横扫了过去。
	天空之中轰隆隆的声音响彻开来，随即只看到一道道气息疯狂的涌动着，这时候的慕歌已经进入了战斗
的
	癫狂，战斗的狂人！　
	慕家的血脉彻彻底底的被激发了出来。
	荒龙应付慕歌，轻而易举，在猛烈的攻击之中闲庭信步，好几次施展出回击，让慕歌防不胜防，可不堪
言。
	从远处看去，慕歌在不断的变换之中，而荒龙还是归然不同，任凭慕歌的攻击多么凌厉，都是无法接近
他。
	“给我破开！”
	这时候的荒龙，隐隐有几分不耐，只看见荒龙的手中连连变换，一道荒龙力量直接席卷，猛然的碰撞。

	慕歌也是施展出强大的攻击与之抗衡，可是跟荒龙比起来还是差得太远了。
	慕歌连连后退，荒龙的力量强大无比，已经不知道要用什么来形容了。
	碰！
	猛然之间，居然有一道攻击直接打中了慕歌，只看见慕歌朝着周遭连连退后，宛若泄了气的皮球一般。

	七窍之中，血肉迸溅而出　，看起来恐怖不已。
	此刻慕歌看起来更加的癲狂，宛如拥有无限的战力，朝着荒龙继续的轰炸了过去。
	荒龙感觉到，慕歌的实力在每一次被击退之中，都在提升，虽然这提升的速度很是缓慢，可是荒龙确实
能够察觉道。
	从现在的情势看来，慕歌已经败了，只不过还没有显露出来而已，现在不管慕歌的攻击多么的猛烈，可
还是攻击不到荒龙，这便是荒龙就要得胜的最好证明！
	“再打下去也是无济于事，何必如此呢！就让我一击斩杀了你！”
	只看到荒龙的力量在不断的孕育之中，猛烈无比，强大的力量根本不知道要用什么才能够形容了。
	轰隆隆，天空之中炸雷响动，飓风飙舞，火焰怒号。
	碰！
	荒龙一击打下，这一次只不过是试探性的攻击而已。
	这一次攻击，慕歌自认为自己能够轻松的躲过，随即身形一闪，宛若苍鹰一般翱翔九天。
	荒龙的攻击在一瞬之间就被慕歌躲了过去。
	接下来，几道强横无比的真气席卷过来，似乎是随意施展出来的，却带着恐怖的威力，相信已经超过了
普通神尊天境的一击。
	慕歌眉头微皱，这时候，只看他手中连连变换，随着他的不断舞动，整个虚空，宛若和他整个贴合在一
起，一招招强力的施展了出来，砰砰砰！
	只听到耳边传来了一声声的轰炸，到最终，几道强横的攻击还是被抵抗了下来。
	这时候，荒龙诡异的一笑，在下一个瞬间，只发现这时候的荒龙居然出现在慕歌的面前，—手直接探击
而下，哗啦啦，强横的攻击直接席卷，对着慕歌轰炸了过去。
	慕歌一时间，觉得自己的生命就要陨落了，这个时候，他勉强的凝聚了几分的力量，轰隆隆的轰炸了过
去。
	碰！
	一道强大的波流弥漫开来，只发现这时候的慕歌宛若一道流星一般倒飞出去，眨眼之间就是出现在千里
之外，碰的一声，居然直接撞在了一座陨石之上，陨石炸裂，激荡起无尽的尘灰，而　慕歌此刻满身
是血的傲立虚空。
	“荒龙，我必斩你！”
	慕歌一声盎然的战意，这个时候，他身体之中战斗到底的血性已经被彻底的激发了出来，哗啦啦，一道
攻击直接席卷了过去，朝着荒龙猛然的轰炸。
	这个时候的荒龙也是收起了轻视之心，这个时候，他也是感觉到了几分压力，似乎眼前的慕歌也有几分
的力量，让自己都是忌惮。
	砰！砰！砰！
	荒龙手中一动，屈指一弹，一道流光爆射而出，轰隆一声直接的碰撞。
	慕歌被连连逼退，这个时候，却再次发动了攻击，一次比一次猛烈，好似直接要斩杀了荒龙的性命一般
。
	“给我陨落！”
	这个时候，荒龙似乎也是被慕歌疯狂的战斗激怒了，激发出了心中的几点战意，轰隆隆一道道攻击强横
无比，宛若一道道利刃一般直接横扫而出，和慕歌抗衡。
	两只拳头碰撞在一起，一瞬之间，慕歌就感觉到了痛心彻骨的疼痛，整个手臂一瞬之间酥麻了下来，似
乎就要荒废了一般。
	只不过这个时候的慕歌并没有停止攻击，一道道力量更加的庞大，更加的凶猛，不计损耗的朝着荒龙轰
炸了过去。
	荒龙这个时候并没有半点的害怕，只看见他在慕歌的诸多攻击之中闲庭信步，对付起来轻松简单，这时
候，荒龙的身体之中，居然是有一股庞大的力量在孕育之中。
	“今日一击，你注定陨落！”
	荒龙露出了微笑，却宛若死神一般给人一股阴寒，砰砰砰！
	攻击直接的横扫了过去，铺天盖地的威压让人不敢动弹，汗毛倒竖。，
	战！
	慕歌暴喝一声，强大的力童迸发出来，这个时候的慕歌也想要做最后的决斗。
	一道道攻击猛然的炸裂开来，这个时候，慕歌的身影还是在不断的轰炸之中。
	碰！
	猛然之间，只看到荒龙已经出现在慕歌的面前，五指如钩，对着慕歌的心脏直接插了进去。　荒龙的手
指刚刚进入身体之中，慕歌就感觉到深深的疼痛，连忙倒退，这时候，从荒龙的五指之中，掌心之处
，一道力量猛然的迸发出来，朝着慕歌横扫了过去。
	啊！
	慕歌惨叫一声，突如其来的攻击让她难以防范，在如此猛烈的力量之下，他的整个身体仿佛就要炸裂开
来的样子。
	咳！咳！
	慕歌满身是血，伤口深可见骨，恐怖非常，这时候平躺在虚空之中，运起身体之中的几分力量，勉强的
站立起来，一脸战意不减。　
	“你的生命力很顽强！”
	荒龙的身体周遭波光流转，瑞气千万，承托出一股宏大的气质，此刻冷漠的看着慕歌，身体之中一股力
量再缓缓的孕育之中。　
	慕歌凄惨的一笑，这时候，他知道荒龙在孕育着最后的一击，这最后的一击，恐怕是神尊天境的强者都
难以抗衡，可以想象荒龙到底是什么的存在，他的攻击居然会如此的凌厉。
	“我荒龙命承于天，天下皆由我掌控，若是有人违背与我，必定斩杀，你今日就给我陨落！他日我的赫
赫战功之中，必定有你的一笔！”
	荒龙的声音宛若洪钟大吕，宣判了慕歌的死刑，哗啦啦，金光绽放，宛若一道道金色的巨龙在盘旋飞舞
，朝着慕歌一个个飞掠而去。
	如此之多的金色巨龙，一个个都是强横无比的存在，足以让神尊境界都是陨落，如此猛烈的攻击，他的
对象正是慕歌。
	慕歌这时候根本没办法抗衡，就算是全盛的时候，也自负没有办法抗衡下来，这时候，只看见他的手中
连连变换，就算是死，他也要施展出最后一击！
	轰隆隆！
	慕歌的攻击和荒龙的力量直接的碰撞开来，一下子，慕歌的力量就是被吞噬的一干二净，这个时候，荒
龙的力量继续席卷而慕歌却没有了任何的真气，就算是有，短时间之内也是难以提升。
	慕歌缓缓的闭上了眼睛，强者之路，败者必死，现在的自己，已经败了！
	等待着死亡的慕歌，在攻击横扫过来的时候，只感觉剔骨的疼痛，却并没有发现，这吊在身上，当初在
幻灭交易市场之中兑换的玉佩绽放出青色的光芒，化作一个青色的护軍，在慕歌即将魂飞魄散的瞬间
，帮慕歌抵抗了攻击，下一个瞬间，慕歌就晕倒了，接下来的事情，就什么也不　知道了。
	“你是何人！”
	看自己的攻击被随意的抵抗下来，这时候荒龙凝重的道。
	“呵呵，荒龙神帝，许久不见，你还是如此威风！”
	这时候一个须发皆白的老者走了出来，相貌普通至极，褶皱无比，对着眼前的荒龙笑道。
	“你是．．．．．．”荒龙深吸了几口气，知道自己是无上界之中的人物转世过来的人并不多，只有少
数几个一同转世过来的好友，亦或是以前认识自己的人，而眼前的老者自己从来没有见过，恐怕当初
也是知道自己的名号的一位强者把。
	“呵呵，当初你跟在值日老狗身后点头哈腰，当初见过你一次，我还夸你瘦削如猴，他日做鸭必有前途
！”
	老者哈哈一笑，说出的话，却是让荒龙脸色羞红。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第327章 拍卖会
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4168 
            更新时间：2016-09-10 07:40:53
        	荒龙惊骇不已，未曾想到，这老家伙居然也是来到了宇宙之中，随即朝着身后飞掠，想要逃走。
	轰隆一声！
	一个瞬间，荒龙的身体已经整个炸裂开来，这时候，只看到老者手中一动而已。
	小子，老夫在你成长起来之前，只能帮你一次了！下一次，就要靠你自己去应付了　老者笑了笑，随即
化作一道流光，遁入了玉佩之中。
	“混邪老狗，老子必定诛杀了你！”
	这时候，天空之中传来了荒龙本体的怒号。
	此刻荒龙的本体居然也是喷出一口鲜血，强行从修炼之中出来，恶毒的看着慕歌所在的方向。
	慕歌沉沉的醒过来的时候，已经不知道度过了多少的时间了。
	这时候，慕歌只感觉自己的身体之中传来剧烈的疼痛，让他不禁的深吸了一口气，强大的疼痛，让他难
以承受，冷汗直流，好半天才勉强的镇定下来，这时候的他看了看周遭，发现居然是在自己炼丹的地
方。
	“咦？我怎么会在这里，我不是陨落了么！”
	慕歌感觉自己头昏脑胀，一时间，也不知道自己说的是什么。
	明媚的阳光照耀下来，让慕歌感觉到剌眼，这时候，慕歌才知道自己并没有陨落，还存在这个世界之上
。
	看了看周遭之后，慕歌勉强的站立了起来，这个时候，慕歌的身体之中几乎没有一点真气的残留，仅有
的几滴真气，已经被强大的疼痛占据了，这个时候，慕歌看了看四周，随即取出了几枚丹药吞服进去
。
	若是在以往，这点丹药根本对慕歌半点效果都没有，可是现在，却如沙漠之中的一汪淸水，解决了慕歌
的燃眉之急。
	吞服了丹药，恢复了一些真气，这时候的慕歌不断的运转身体之中的力量，脸色逐渐的恢复了红润，伤
口的鲜血也是停止了流淌，缓慢的结茧。
	慕歌索性盘膝大作起来，一点点的恢复。
	半个月的时间转瞬即逝，这段时间之中，慕歌在恢复自己的实力之中，这时候，一道光芒在慕歌的面前
连连闪烁。
	慕歌收起了打坐，这时候的他已经好了许多，虽然还是有一些苍白，只不过那些伤痕都是愈合了。
	这光芒之中，传来了苍老的声音。
	“道友，速来交易市场，拍卖会即将开始！”
	这声音慕歌记忆尤深，这不是当初那个天飞阁之中的神灭么！当初他有意的奉承自己，留下了这东西，
说是只要在一定的范围之内，就可以收到他的传话，慕歌也没有在意，没想到这时候真的通知了自己
。
	“我倒要看看拍卖会之中有什么好东西，现在的我，距离神尊境界只有一步之遥，和荒龙一战之后，神
尊之道已经基本的领悟了，现在缺少的也就是足够的力量去冲击，否则的话，空有领悟而没有继续也
是无济于事！”慕歌叹了一口气道。　　
	若是别的神君的话，恐怕早就是晋升到了神尊境界，境界越高，提升也就更加的困难，眼前的慕歌也是
一样，因为慕歌的实力强悍，自然是为天所不容，想要晋升到更加强大的境界，自然是要经受考验，
现在经过荒龙一战，生死之劫之后，慕歌已经基本上可以突破到神尊境界了，可惜的是，和荒龙一战
，朱游神尊储蓄的力量还有其他神尊那里获取过来的力量基本上都是被消耗　了出来，用来淬炼自己
的身体，所有现在急缺的就是真气了。
	在幻灭交易市场的拍卖行门口，此刻引来了一身白袍　的偏偏男子。
	在他之前，还有不少的人陆续不断的向前走去。
	银色，铜色．．．．．．绝大多数都是这两种颜色的贵宾卡。
	只听到人群之中一阵骚动，居然是有一个人拿出了金色的贵宾卡。
	看着那个人，慕歌露出了深深的忌惮，居然是神尊天境的强者，难怪能够拥有金色的贵宾卡，而且那神
尊天境的强者看起来还是年轻无比。
	那神尊天境强者的身后，带着四个神尊地境一同前往，这到底是多么牛逼的存在，连身后随从都是神尊
境界，而且还是地境。
	这时候，还有一个美丽无比的女子走来，她独自一人，宛若在雪中傲立的梅花一般，娴娜身姿，脸庞被
白色的纱布遮掩却并不妨碍人们窥视她的美，这女子吸引了无数人的眼球，有好几个自认为实力不错
的，都是被无视了。
	“小姐，先别进去啊，跟哥走把，以后吃香的喝辣的！”
	这时候，一个尖锐的声音响起，仔细一看，居然是一个神尊地境的强者，而在他的身后，跟着俩个神尊
地境巅峰的老者。
	“居然是紫华那小子，看来今天那姑娘是躲不了了”一个看似年老神尊强者叹息一声道。
	“紫华到底是谁啊？”
	一个不明自舰的神尊强者开口道。
	“这紫华的父亲，紫金，乃是神尊天境巅峰的强者，乃是幻灭岛之中，赫赫有名的几个存在之而紫华也
是天资过人，小小年纪就是达到了神尊境界第二重，地境！他日晋升天境也只不过是时间的问题而已
。”那看似年老的神尊强者解释道。　
	“原来是这样，难怪紫华可以猖狂，不仅是因为他的父亲是神尊天境巅峰的强者，而且他的实力也是不
凡，最主要的是，他的靠山就是幻灭岛，这里等于是他的地盘，他就是幻灭岛之中的几个大少之一，
能够和他比拟的少之又少。”
	可是看了看那紫华，又看了看那女子，慕歌露出了诡异的笑容。
	啪！
	一个巴掌的声音让所有的人都是惊骇，一个个面露古怪的看着女子和紫华。
	“给我滚开！”
	女子的声音给人一种如坠冰窖的感觉，这时候，紫华捂着火辣辣的脸，不可置信的样子。
	这时候，只看见那女子掏出了一张金色的贵宾卡，在无数人再次惊骇之中进入天飞阁之中。
	“原来这女子也是金色贵宾卡！”
	这时候，所有的人才恍然大悟，为什么女子的胆量如此之大，居然连幻灭岛的龙头，神尊天境巅峰强者
紫金的儿子都敢得罪
	金色的贵宾卡，在那里都是尊贵无比的存在，就算是神尊天境都没办法搞到手，方才第一个进入的那个
金色贵宾卡一定是有着什么强大的身份背景，而眼前的女子一定也是一样，而且现在看起来，那女子
只有神尊人境巅峰的样子，这时候不得不重新审核一下了，真的是神尊人境巅峰么，还是一个神尊天
境的躲藏起来了。
	一天之中，出现了俩个金色贵宾卡，这还是闻所未闻的，因为许多持有金色贵宾卡的人不用贵宾卡都可
以入内，因为他门的实力，在天飞阁之中有一个规矩，只要达到了神尊天境，可以随意的进入天飞阁
之中，甚至神尊天境的强者，可以随意的出入幻灭岛，这个规矩不曾改变过，—直传承了下来。
	所有神尊天境的基本都放出气势，没有人会阻拦的。
	“小子，快点进去，我还等着呢！”
	这时候，在慕歌身后的一个男子大骂道。
	慕歌仔细一看，原来已经排到了自己了，也难怪那个男子大骂
	慕歌看了那男子一眼，那男子登时有一种入赘冰窖的感觉，这时候，慕歌的下一个举动让他直接晕倒。

	金色．．．．．．又是金色！
	什么时候，金色变的那么不值钱了哦！
	金色的贵宾卡，这是多么尊贵的存在！
	慕歌居然也是金色？
	所有的人都是没有想到，名不见经传的慕歌，居然也持有金色的贵宾卡，一瞬之间，所有人的眼球都被
吸引了过来。
	慕歌进入之后，只听见人群之中再次引起了骚动，这一次倒不是金色贵宾卡，而是三个强者。
	三个凶名昭著的强者。　
	其中一个，让慕歌忌惮不已，那人便是荒龙，未曾想到，荒龙的一丝元神分身被斩杀之后，这一次居然
亲自到来了。
	而另一个，则是一个老者，慈眉善目，和蔼可亲的样子，可是只有和他交过手的人才知道他的恐怖，他
便是可以和荒龙抗衡的一个妖孽强者，神尊天境的鸿源。
	最后一个，则是一身黑袍包裹之中的男子，一身寒气让人几乎窒息，举手投足都是猛烈的力量，看着这
男子的样貌，已经有许许多多的人认出他了，魔笛！曾经一脸斩杀了上百位神尊境界的存在，他的凶
名，让无数的人都是颤抖不已。
	他们三个，据说已经都是拥有紫色贵宾卡的资格！真正尊贵的存在，就算是幻灭岛也不敢过多的得罪。

	三个男子进来的时候，场上的人都是摒住了呼吸，能够保持镇定的已经是很不错的了，其中那当初持金
色贵宾卡的神尊夭境还有那女子也是看了过来，至于紫金练练低头，好似生怕被三大强者愤怒之下斩
杀的样子。
	荒龙若有若无的瞥了慕歌一眼，随后就坐。
	其他的两位也是就坐，似乎这一次就是为了拍卖而来。
	拍卖会逐渐的开始了，主持拍卖的是一个看起来七八十岁的老家伙，他的一身实力已经达到了神尊境界
的最巅峰，强横无比，无限的接近神尊天境，若是在做突破的话，他在幻灭岛的地位就是十倍提升，
甚至成为天飞阁的阁主也不是不可能的事情。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第328章 竞价
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4076 
            更新时间：2016-09-11 08:49:52
        	老者淡然一笑的道。
	“下面第一件拍卖品，这是一把上古流传下来的宝剑，属于黄级神器，在黄级神器之中也是威名赫赫，
曾经斩杀神尊祭炼，宝剑颤抖锋芒，足以骇破神君，起价，一百块圣石，每次加价不少于五块圣石。
”
	不得不说，拍卖会的东西就是贵，刚起价，就是一百块圣石，一百块圣石，足以买到一把普通的黄级神
器了，　而这个只不过是刚刚起拍的价格而已。
	一百五十块圣石。
	一百七十块圣石。
	这件宝剑的价格，最终在两百二十五块的价格被一个神尊强者获得，这神尊强者忐忐忑忑，好不容易拥
有了一把拿得出手的宝剑了。
	这个拍卖会之中，一共有三千个座位，其中有两三百人是神尊境界，一个个气势滔滔，剩下的都是神君
境界，几乎都是看戏过来，并没有实力参与争夺。
	接下来，有不少的刀枪剑戟都是陷入了拍卖之中，可是慕歌还是没有见到自己喜欢的东西。　终于，一
件宝物拍卖，是一种叫做融灵液的东西，若是服用之后可以提升一定的修为力量，这种东西的作用不
大，可是慕歌隐隐的感觉和自己有莫大的关系，似乎跟自己接下来的突破有关。　
	“这件东西我必须得到！”慕歌在心里默念道。
	此刻，那老者嘴里道：“第三十八件拍卖品，融灵液，能够大规模的提升人的修为，若是普通的神君吞
服之后，可以直接晋升巅峰神君的境界，乃至是准神尊的境界，都是有几分可能，还在等什么，出手
抢夺吧，低价五百圣石，每一次加价不少于五十块圣石！”
	老者的声音仿佛带着强大的吸引力，此话一出，所有的人都是被吸引住了。
	能够让一个普通的神君境界，直接晋升到巅峰神君的境界，甚至说晋升到准神尊的境界也是有几分可能
，这到底是多么牛逼的存在？
	恐怕对于神尊来说也是有不少的帮助吧。
	而且在坐的各位之中，都是拥有不少的后辈，这些后辈潜力不凡，是日后势力之中的顶梁柱，若是可以
大幅度的提升修为的话对他们来说也是一件大好事。
	五百五十块圣石！
	六百快圣石！
	价格还在不断的攀升之中，在最后的瞬间，终于在一千两百块圣石左右停顿了下来。
	此刻正是两个神尊境界正在凶猛的竞拍之中，从他们的衣着气质之上可以看出，他们也是实力不凡，拥
有强横的背景，可是对他们来说，一千两百块圣石也不是一件小数目。
	一千两百块圣石，就算是一件玄级神器恐怕也就是这个价格，玄级神器，他的能力足以挑**尊境界的
强者，稍稍强横一点的攻击性玄级神器，甚至可以斩杀神尊强者的存在，总之，玄级神器已经拥有了
强横的实力，不是黄级神器可以轻易比拟的。
	“一千三百块圣石！”
	一个略微发福的中年男子开口道，此刻咬牙切齿的看着眼前的一头斑白雪发的老年人。　
	“一千三百五十块圣石！”
	这时候，那一头斑白雪发的老年人也是开口，将价格提到了一千三百五十块圣石！
	一千三百五十块圣石已经是他所能够承受的极限了，若是再加上去的话，他也会倾家荡产了。
	“一千四百块圣石！”
	这时候，那略微发福的中年男子开口道，一千四百块圣石，连他都是脸色苍白了，这是自己的大部分身
家，为了这融灵液，值了！
	“一千五百块圣石！”
	这时候，一头斑白雪发的老年人开口道，声音之中带着极度的愤怒，一脸敌意的看着那略微发福的中年
男子。
	扑通一声，那略微发福的中年男子直接坐在了座椅之上，略微显得瘫软，一千五百块圣石，已经不是他
所能够承受的了，若是再继续下去的话，就得不偿失了。
	“还有更髙的么？一千五百块圣石，一千五百块圣石！”
	这时候那老者连连开口道，许多的人受到老者的诱惑想要开口，可是仔细一想，却早就是被一千五百块
圣石吓跑了，一千五百块圣石，普通的神尊卖了自己恐怕也不值这个钱。
	“—千五百块圣石一次，一千五百块圣石两次．．．．．．”
	听着老者的说话，那斑白雪发的老年人露出了—脸的轻松，似乎触手可得。
	可是下一个瞬间他的整个脸就黑了下来。
	“两千圣石！”
	声音宛若洪钟大吕，在所有人得耳畔之中穿荡开来。　
	这时候，几乎是所有的人都看向了慕歌的方向，这看见慕歌举起了牌子，两千块圣石，所有的人都是深
吸了一口气，两千块圣石，多么恐怖的数字　而且还是一加价就提升了五百圣石。
	那斑白雪发的老年人怒瞪着慕歌，似乎很怀疑慕歌有没有拿出两千块圣石的能力。
	不过知道慕歌的人一个个都是放弃了争夺下去的想法，因为他们都知道，慕歌是金色贵宾卡，代表的是
至髙无上的荣耀，不是他们所能够得罪的。
	别看慕歌现在的实力看起来不是非常的高强，可是在他们的眼里，慕歌极有可能是隐藏了实力的牛逼人
物，或者是传说之中大势力的传承者，否则的话根本拿不到金色贵宾卡。
	“两千块圣石！价格达到了两千块圣石，在座诸位之中，还有谁出价更髙的么！两千块圣石，两千块圣
石！”
	老者的声音再次响彻开来，这个时候，所有的人都是低垂着头，两千块圣石，就算要他们的老命也凑不
出那么多。
	“两千块圣石一次！两千块圣石两次，两千块圣石三次！成交！”
	老者洪亮的声音在诸人的耳畔之中响彻开来，这时候那斑白雪发的老年人一脸怨恨的看了看慕歌，随即
一脸的黯然。
	终于，融灵液被慕歌所得到了，慕歌笑了笑，也不在意这两千块圣石。
	对他来说，吸收了融灵液之后，自己的实力起码会大幅度的提升，若真的能够突破到神尊境界的话，慕
歌做到这一切都值了。
	只不过，现在的慕歌只觉得若是吞服了融灵液之后冲击的话，恐怕只有三成的几率不到，若真的是这样
的话，这才是最悲剧的地方，三成的几率，两千块圣石，在别人看来，恐怕足以聘用几个神尊境界保
护自己，乃至是买几个神尊境界都可以了。
	在幻灭交易市场之中，拥有很多黑市活动，比如是神尊境界，都会面临被捕捉的下场，然后被卖出去，
一般的话，也就是一两千个圣石的价格。
	接下来之中，拥有不少的拍卖品，那金色贵宾卡的女子和那神尊天境的男子也是各自购买了几样东西。

	终于，到了四十七号拍卖品，这时候，所有的人都是振奋了起来，因为每每到最后三样，都是价值连城
的存在，每一件东西，都足以震天撼地，这一次自然也是如此，连三位让幻灭岛都是忌惮万分的强者
都被吸引了过来，可想而知，这该会是多么妖孽。
	“下一件拍卖品，已经不知道要用什么来形容了！它是一件能让乾坤都逆转的神奇物品，名为太上如律
令！具体的功能，不用多说，低价，一万圣石！”老者略带颤音的道。
	太上如律令听着这个名字，慕歌一时间都是没有反应过来，随即和在场的人一样，—脸的惊骇，他也是
知道太上如律令的传闻。
	传说之中，太上如律令乃是神帝亲手炼制，威力无双，乃是一座令牌，施展出来，有扯天盖地之威能，
只不过唯一一个缺点就是，他是一次性的用品，用过一次之后，第二次就没有任何的效果了，用过一
次之后，下一次就是玄级的防御神器了，算来买了太上如律令还多了一件玄级神器。
	太上如律令一旦施展出来，天地变色，神尊境界都要在其中陨落，若是运用得好，神尊天境都会将其当
做杀手锏来使用，这将会是最后夺命的王牌，也难怪这么多人想要得到。
	“一万一千圣石！”
	这时候，那女子轻轻的举起了手，嘴里道。
	“一万五千圣石丨”
	那神尊天境也是不甘示弱，这个时候开口道。
	神尊天境，和那女子，都是金卡贵宾卡，此刻他们两个陷入了争夺之中，随着时间的流逝，还有三个潜
藏的强者加入了争夺之中，其中，他们三个两个人是神尊天境，另一个则是神尊地境巅峰，看起来却
是非常的年轻，可能是后面拥有极其强横的实力。
	荒龙，鸿源，魔笛都是没有出手，这东西在他们的眼里没有多大的用处，因为他们已经无畏这种程度的
攻击了。
	价格最终飙涨到五万圣石，恐怖如斯！这时候几个人都是沉默了起来。
	“六万圣石！”
	那女子略带颤抖的举起了手道，六万圣石，就算是他说起来也是颤抖不已，这在他的眼里也是一个天文
数字了。
	一时间没有其他的人出来抢夺，这时候，老者环视一周，深深的咽了一口口水。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第329章 还不出来么
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4347 
            更新时间：2016-09-12 08:54:43
        	老者颤抖的道，这时候，女子也露出了如释重负的微笑，六万圣石购买这东西，也算是不错的一场收获
。
	“下面，第四十八件拍卖品，云龙剑，这云龙剑大家可能都没有听说过，可是他的使用者，却是无人不
知无人不晓，正是当初叱咤风云的无后神帝，没有听错，这是神帝强者亲手炼制出来的神秘宝物，拥
有通天彻地的威能，今天在这里，只出售五万圣石，五万圣石！”
	老者颤抖的声音说道，五万圣石，听到这个声音的时候，在场之中绝大多数的人都是沉寂了下来，五万
圣石，就算是他们奋斗一生也达不到这个地步，五万圣石，足以购买几十个神尊境界的强者了。
	看着云龙剑，慕歌也是心动，这时候想要出手购买下来也不是不可以的事情，只不过现在他需要太多太
多的圣石来炼制其他的东西，而且现在的慕歌已经拥有了慕无常遗留下来的宝剑，暂时来说并不需要
，而且现在争夺的人实在是太多了，价格不知道要到什么地步，到时候能不能买下也一定。
	“十万圣石！”
	这时候，一个淡淡的声音响起，仔细一看，居然是三大妖孽之中的鸿源！
	十万圣石，一眨眼之间就是提升到了这种地步，两倍之多，这是多么恐怖？也唯有鸿源这个级别才可以
不将圣石看在眼里，就算是神尊天境，遇到如此之多的圣石，也要捉襟见肘，难以凑齐十万圣石之数
。
	鸿源之所以这么做，还有一点就是要告诉他们，这个是他要的了，若是继续下去的话，就是跟他过不去
了。
	这么一座还真的有效果，原本几个想要争夺的人都是放弃了原来的想法，在场之中，一时间沉寂了下来
。
	“十—万圣石！”
	这时候，荒龙淡淡的开口道。
	十一万圣石，加价一万圣石，虽然这个数字不是非常的庞大，可是最主要的是表明了荒龙的态度，他的
意思就是　这件东西我要了！
	鸿源看了看荒龙一眼，皱了皱眉头，这时候也是没有急着出价，因为已经有人继续出价了。　争夺这东
西，然后接下来会出现几样宝贝，若是可以就多收下几个。
	然后就是最后的宝物，而慕歌被荒龙追逐，最终引出幻灭岛的强者保护、。
	“十五万圣石！”
	这时候，一个尖锐的声音开口道，十五万圣石，一开价，提升了四万圣石，这时候，所有的人都是看了
过去，到底是谁，敢在两大强者的争锋相对之中挑战两大强者的权威，仔细一看之后，他们也是深吸
了一口气，那人居然是魔笛！
	原来魔笛也有意思想要哪一件宝物，如此一来，三大强者都是陷入了抢夺之中，谁胜谁负难以揣测。
	“二十万圣石，让我一次，我记两位一个人情。”这时候，鸿源看着荒龙和魔笛道。
	“二十—万圣石！”这个时候，荒龙开口道。
	“二十五万圣石！”这个时候，魔笛开口道。
	鸿源脸色铁青，这荒龙和魔笛分明是不给自己面子，当面大脸，让他脸面大失，这个时候又不好发作，
只好忍耐下来。
	“三十万圣石！”
	这时候，鸿源咬咬牙道，他的圣石也不是无止境的，这个时候能拿出三十万圣石，也已经是最大的能耐
了。
	“五十万圣石！”
	所有人都是没有想到，这时候一声淡淡的声音响彻，给人一种如沐春风的感觉，这声音，却让在场的人
都是深吸了一口气，五十万圣石！丨丨！
	仔细一看，那男子居然是金色贵宾卡的那个神尊天境，这时候的他一脸的坦然，面对三大强者的威压毫
不示弱，昂头直立。
	这时候，三大强者都是沉寂了下来，并没有再次开价。
	“五十万圣石一次，五十万圣石两次，五十万圣石三次！”
	这时候，老者一锤定音，这件东西，就以五十万圣石成交了。
	下一件东西，也是大家这一次前来的愿意，接下来，大家不要惊慌，因为神奇的东西即将降临。
	这时候，老者淡淡的一笑，做了一个请的手势，一个幕帘顷刻之间出现。
	“请看！”
	老者一拉布帘，这个时候所有人得眼神都是看了过来，登时，所有的人都是深吸了一口气。　在眼前的
，居然是一座骸骨！
	没有错，一座骸骨！
	最让人惊骇的是，骸骨之中散发出来的实力让人惊骇不已，就算是神尊天境都感觉到一股压力，毫无疑
问，眼前的骸骨已经超过了神尊境界！
	超越神尊的存在，这该会是多么牛逼？
	超越神尊，除了神帝之外，那边是圣者，一代圣者有多么牛逼，难以用言语诉说，需要知道的就是，建
立幻灭岛的那个强者，也不过是圣者境界而已。
	圣者，傲笑诸多神尊，视神尊如蝼蚁，其强悍程度不是普通的人所能够比拟的。
	眼前一座圣者骸骨，吸引了三大强者的注目，也正是因为这圣者骸骨吸引了他们。
	“圣者骸骨！传说之中，若是直接吸收了，可以增添几分进入圣者的地步！若是普通的神尊能够吸收的
话，至少能提升到神尊天境，底价，一百万圣石，每一次加价不少于十万圣石。”这时候，老者颤抖
的说道，这个激动人心的时候，他也没有遇到过，在以往，他所举行的拍卖会之中，能卖到几十万圣
石的就是一件很牛逼的事情了，而现在眼前的拍卖物，最低的报价都是一百万圣石！
	“一百万圣石，恐怖如斯！”
	最让人热血沸腾的是老者的一句话，能够让一个普通的神尊晋升到神尊天境！
	在场之中诸多的神尊强者，可是神尊天境却只有少少几名而已，神尊人境，地境之中的差距，不是那么
容易就可以弥补的。
	若是真的可以晋升到神尊天境的话，在场的人恐怕都会出手抢夺了。
	“一百—十万圣石！”
	女子轻轻抬起了手道，一百一十万圣石，念着的时候他都是有一些颤抖了。
	“一百五十万圣石！”
	下一个瞬间，荒龙开价，将价格直接提升到了一百五十万圣石！直接提升了四十万圣石，不得不说荒龙
腰缠万贯，对这点圣石根本毫不在乎。
	“一百六十万圣石！”
	这时候，却是鸿源咬咬牙的开口道，一百六十万圣石，加了十万圣石。
	“两百万圣石！”
	这时候，魔笛缓缓的道，、而荒龙和鸿源都是没有想过，这魔笛居然也有圣石出价，因为在三人之中，
魔笛的圣石算是最为稀少的　了，一来他没有势力支撑，而来他的力量也在两人之下，所以储蓄的圣
石也自然稀少了。
	两百万圣石，就算是鸿源和荒龙都是有一些困难，毕竟这是自己辛苦很久才能够得到的。　
	“两百一十万圣石！”
	这时候，鸿源咬咬牙道，两百一十万圣石已经是他的极致，他的势力还要维持运转，若是取出太多的圣
石的话，那自己的势力也会出现问题了。
	“两百五十万圣石！”
	荒龙再次出价，这一个价格，让在场的人都是沸腾了起来，两百五十万圣石．．．．．．
	天价，传说之中的天价。
	这个价格，足以购买上千名神尊为自己效力了，而在荒龙的手中，却是用来购买一座骸骨而一时间，鸿
源和魔笛都是没有说话，这个价格，足够让他们都止步了。
	“两百五十万圣石一次，两百五十万圣石两次，两百五十万圣石三次，成交！”
	这个瞬间，所有的人都是沸腾了起来，两百五十万圣石，他们见到了一个牛逼的存在以两百五十万圣石
的价格购买了一件骸骨，一座圣者的骸骨！
	这件骸骨若是被荒龙吞服下去的话，荒龙必定会实力大增，到时候，不论是谁，都难以和他抗衡了。
	“好了，今天的拍卖会就此结束，若是以后我们有机会的话继续跟进！谢谢大家，再见了。”这时候，
老者颤抖着双脚道，这一次拍卖会，可以说是他主持生涯之中，最困难的一场拍卖会，如此之多的神
尊强者，还有如此之多的妖孽级别存在。
	众多的人散开了之后，一个个散落在幻灭交易市场之中，一眨眼之间，都是没有了踪迹。　
	购买了东西的人更加是不敢张扬，而慕歌却没有如此，依然是大摇大摆的，一时间，感觉很多个神尊注
意上了自己，这时候的慕歌也没有在意，让他们跟随。
	慕歌购买了融您也，晋升神尊也多了几份希望，这希望虽然比较渺茫，不过至少也看到了几份的转机。
　
	在幻灭交易市场之中购买了足够的东西之后，慕歌就要离开这个地方了，毕竟在这里常带也是不好，自
己的势力之中并没有神尊境界驻守，若是稍稍有一个强横一些的神尊进入其中的话，自己的势力基本
上就这么毀了，当然，慕歌也是购买了足够的东西，神尊丹的炼制材料自然是必不可少的东西了。
	看着慕歌要走出去，这时候很多的人都是欣喜若狂，这些人都是在等待着慕歌。
	慕歌在虚空之中来回穿梭，这幻灭岛距离他越来越远越来越远，这时候，几十道光芒在慕歌的身后连连
闪烁不断。
	慕歌自然是能够感觉到后面的追踪，只不过他并没有躲避。
	猛然之间，慕歌停了下来，转过头来，饶有兴趣的看着虚空，一片寂静，这时候，没有任何人说话。
	“还不出来么！以为我不知道么！”
	慕歌淡淡的道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第330章 神帝转世
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4237 
            更新时间：2016-09-13 09:47:23
        	这时候，几十个身影眨眼之间窜了出来，朝着慕歌轰炸了过去。，
	砰！砰！砰！
	一道道攻击强横无比，朝着慕歌直接席卷了过去。
	这个时候的慕歌也是感觉到一股凝重的威压，让自己都是喘不过气来，在一行人之中，神尊地境的只有
四五人，绝大多数还是神尊人境的修为，若是在以前，还可以对慕歌造成一些威胁，可是现在，慕歌
已经足够免疫了。
	战！
	慕歌大喝一声，只看他的一声气势猛然之间绽放开来，轰隆隆，朝着周遭席卷蔓延，一道漩涡在他的身
上浮现开来，朝着周遭不断的吸收，最终所有人的力量都是被直接的抵消了过去。
	“你等今日前来，莫不是送死！”
	慕歌冷冷的道，声音之中带着一种强大的自信，似乎所有的人一起上都是没办法将他击杀，乃至还有被
反击杀的道理。
	“你到底是何人，绝对不是神君境界，居然拥有如此强大的实力！”
	这时候，一个老者开口道，这老者看起来剑眉星目，在年少的时候，必定是一个风流种子，现在一身气
势浩然，已经达到了神尊地境巅峰，是一心人之中的最强者。
	“哈哈，我是谁你们不必知道，现在给你们两个选择，第一个选择就是投靠我，第二个选择就是死！”

	慕歌的声音在诸人的耳畔之中闯荡开来，网络死神一般，不屈服，就是死！
	“小子，这里不是你猖狂的地方，交出融灵液，还有你身体之中的所有财宫，我们可以饶你一命！”
	老者冷冷一笑，对着慕歌道，气势咄咄逼人，似乎一瞬之间就可以结束慕歌性命的样子。　
	“哈哈，话不用多说，上吧！等将你们全部击败之后，你们就知道什么是死亡了！”
	慕歌大笑一声，对着一干神尊招招手，语气猖狂至极。
	“找死！”
	慕歌的话实在是激怒了他们，原本想大事化小小事化无的一行人这时候再次血腥了起来，纷纷施展出强
横的攻击，朝着慕歌轰炸了过去。
	只看见慕歌在诸多的攻击之中闲庭信步，眨眼之间一个飞掠，攻击到来之前已经出现在另一个地方了，
这个时候，慕歌一手探出，五指叉开，一道道波光流转，朝着周遭暴射而出。
	一道道猛烈的光芒直接席卷，所到之处，那些神尊强者被轰炸到，一个个都是喷出几口鲜血，摇摇欲坠
的样子。
	吼！吼！吼！
	一个强者施展出三条巨龙，**如生，惟妙惟肖，大口张开，这时候被慕歌的光芒直接横扫，整个龙体
都是碎裂开来，居然连一击都抵抗不住。
	“陨落吧！”
	慕歌陡然之间出现在一个神尊的面前，陡然之间一招打出，碰的击打在那个神尊的身体之中，那个神尊
没有丝毫的反应，被直接的击败了，身体之中气息断绝，朝着下空坠落，这时候慕歌的身体之中迸发
出一股强大的吸收力，将那神尊直接吸收。
	接下来，只看到慕歌的身影连连变幻，不断的闪烁，一个个神尊强者在他的手中阴落了。　
	哗啦啦！
	慕歌一手探出，天河倒卷，朝着一干神尊直接笼軍了过去。
	几十个神尊纷纷施展出强横的力量，希望和慕歌抗衡，可是仍然有几个抵抗不住，喷出一口鲜血来。
	慕歌的实力实在是太过于强横了，根本不是普通的人所能够比拟的，招招狠辣，要人性命，神尊级别的
强者，一招都是抵抗不住。
	“这件东西我必须得到！”
	怀戳着心中的疑问，慕歌朝着战斗的方向行驶了过去。
	这一看可是吓了一跳，这里面的每一个强者都是慕歌得罪不起的存在。
	鸿源魔笛联合那当初持金色贵宾卡的女子，还有那神尊天境的男子，还有其他的三位神尊天境，联合朝
着荒龙攻击了过去，而这个时候的荒龙看起来还是迎刃有余的样子，丝毫不惊慌。
	“鸿源，魔笛，越女，混元，迪高，幻阵，若离，你们七人今天真的要逼我下杀手么！”
	这时候，荒龙冷冷的道，语气甚是不巷，似乎就要打起来了。
	“是么，好狂的语气，下杀手，有本事的话，你就杀吧！”
	这时候的鸿源冷哼一声，对着荒龙道，有如此之多的强者，他根本毫无顾忌。
	鸿源和魔笛是和荒龙一个级别的存在，而越女，混元，迪高，幻阵，若离，他们四个人虽然说并不是和
他们一个级别的存在，可奈何的是他们的修为深厚，而且拥有强横的宝物，联合起来　战斗，也丝毫
不逊色鸿源和魔笛，可奇怪的是，战斗了这么久，荒龙丝毫没有要败落的迹象。　
	“哈哈，今天就让你们见识一下我的实力，一起上吧，一起上吧！”
	荒龙狂笑一声，声音如同滚浪一般，朝着周遭直接席卷蔓延。
	砰！　
	只看到鸿源一拳打出，周遭气息蜂拥，朝着荒龙轰炸了过去。
	魔笛身体之中一道诡异的气息盘旋，幽笛之声大作，随即一道道声波宛若流水一般朝着荒龙轰炸了过去
。
	其他的强者也是接连不断的攻击了
	过去，每一个都是强悍无比，拥有神尊天境的修为，再加上他们的法诀法宝什么的强悍无比，实力远超
同阶。
	一时间天地变色，宇宙之中一道道急速地波流涌动，周遭的星球，靠近的直接毁灭，这边是这个级别强
者的战斗，足以让星辰变动。
	这个时候，只看到荒龙手中连连变换，铁拳挥舞，宛若机关枪一般迸发出一道道力量。
	砰！砰！砰！
	一道道力量被直接的抵抗了下来，这个时候，只看到荒龙主动的发动了攻击，大手一摄，虚空出现碎裂
，一道遮天之手直接摄拿了过去。
	“可恶！”
	神尊天境的若离这时候发现攻击居然大多数都似乎朝着直接，不由的惊慌失措，大骂一声，　只看到他
的手中连连的变换，一道道恐怖的波流朝着周遭弥漫开来，化作一条水龙，引颈咆哮，张开血盆大口
，朝着迎面而来的大手一口吞噬了过去。
	可是当那水龙遇到遮天大手的时候，一瞬之间就是被轰炸开来，强大的气浪涌动，朝着周遭直接的轰炸
开来。
	咳！咳！咳！
	若离连连喷出、数口鲜血，身体之中气浪翻滚，五脏六腑移位，心脏几乎就要在这个时候迸发出来，恐
怖非常，未曾想到荒龙的一击就拥有如此牛逼的能力，这到底是什么境界，莫非已经成为了圣者么？

	杀！
	这时候，鸿源和魔笛出动，只看他们的手中连连变换，一道道猛烈地攻击直接横扫了过去。
	鸿源的铁拳宛若疾风骤雨一般，施展出猛烈的拳法，直接轰炸。
	而魔笛的力量有所不同，则是幽静的声音，声波的力量，摄人心魄，朝着荒龙一步步的诱惑。
	其他的人也是不凡。
	越女使用的是一种阵法奥妙的样子，在阵法之中，她发挥出来的实力足以挑**尊天境巅峰，只不过这
种阵法不可以每时每刻的使用，而且消耗巨大，否则的话，越女早就是无敌同阶了。
	混元的攻击也是庞大无比，此刻他手持云龙剑，施展出来的力量庞大无比，无时不刻不蕴藏着神帝境界
的玄妙，轰击出来的时候，夹杂天地飓风，最贴近本源的力量一举轰杀了出来。
	迪高则是一个魁梧的汉子，他使用的功法乃是一门拳脚并用的法门，将肉体锻炼到极致，一道道凶猛的
攻击击碎虚空，
	朝着迪高轰炸了过去。
	幻阵也是一个使用阵法的强者，举手抬足之间都足以让你深陷进阵法之中，每一次的攻击都是无比的庞
大，朝着周遭不断的轰炸。
	而若离身上有伤，攻击也是弱了不少，不过也是不平凡，手中连连变换，一道道恐怖的攻击横扫而出。

	所有的力量汇聚在一起，可是在、荒龙的面前都只能用不堪一击来形容，虽然说，荒龙对付起来也是非
常的吃力，可是心中却对胜利充满了信心。
	砰！
	一拳打出，天空崩裂，朝着四周迸溅开来，这一股庞大的力量不知道要怎么去形容，只知道在着一股力
量之下，周遭的虚空都是断裂了开来，所有汇聚在荒龙周遭的力量都是消失不见。
	这时候，施展出这一击，荒龙的脸色也变得略微苍白起来，下一个瞬间，看到荒龙的手中连连变换，居
然是七道流光激射而出，分别化作七条荒古巨龙，咆哮不断，朝着七人猛然的轰炸了过去。
	七人纷纷施展出强大的力量，与之抗衡，最为倒霉的就是若离了，原本的他就是一身伤势，现在这个瞬
间，被攻击席卷到，身体之中传来剧烈的疼痛，却不好意思退却，只好顽强的撑着。
	鸿源等七人对视一眼，这个时候他们都是感觉到了荒龙的虚弱，七个人的攻击一时间全部汇聚了起来，
经过了短暂的孕育之后，朝着荒龙轰炸了过去。
	只看见荒龙一手探出，这手臂之中，一道道疯狂的真气席卷蔓延，朝着周遭不断的吸收，哗啦啦，一道
道真气几乎就要凝聚成实质，和迎面而来的攻击直接抗衡。
	在这个瞬间，只看到荒龙连连退后，而七个人则是喷出一口鲜血。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第331章 有什么好可惜的
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4250 
            更新时间：2016-09-14 07:05:39
        	荒龙的速度无与伦比，已经不知道要用什么来形容了，一眨眼之间，化作七个分身，分别朝着七个人轰
炸了过去。
	荒龙之力席卷蔓延，强横非常，已经不知道要用什么去形容这一股力量了。
	迪高，幻阵，若离三个强者在攻击之中被直接的毀灭，化作虚无，永远的消失在这个世界，混元也是察
觉到了一股巨大的危机，这个时候，云龙剑脱手而出，宛若一道流星一般直接横扫了出去，铿锵一声
，和荒龙之力直接抗衡，这才勉强的捡回了一条小命。
	而越女则是看她的阵法之中不知道迸发出一股叫做什么的力量，圣洁的光芒照耀四周，不断地抵御着，
最终荒龙之力终于是被抵消了。
	而鸿源和魔笛就要好很多，根本不用顾忌那么多，一道道强横的力量直接横扫了出去，三招之下，就将
荒龙抗衡住了。，
	这时候，他们是越来越对荒龙的实力惊骇了！　
	现在荒龙表现出来的实力，已经远远的超越了神尊天境，但鸿源和魔笛能够感觉到荒龙距离圣者境界还
有一段距离，到底是多么强悍牛逼的功法，法宝，能够将荒龙的力量提升到这等地步。
	“你到底是何人！”
	这时候，鸿源深吸了一口气道！四个人凝重的看着眼前的荒龙，似乎想要将眼前的荒龙看透。
	眼前的荒龙实力强悍，很是蔑视的看了四人一眼，不论什么时候，他的眼神都是一脸的蔑视，发自心底
里的蔑视，这让四人很不舒服，却没有实力和荒龙抗衡。
	“几个无知小辈，也想和我抗衡，我荒龙的力量其实你们能够比拟的。”
	这时候，荒龙冷冷的道，其实他现在也是极度的虚弱，可是话语之中，却夹杂着不容置疑的语气，似乎
他拥有强大的力量，足以将在场之中的所有人全部秒杀掉的样子。
	“是么，你到底是谁，你现在的境界距离圣者还有一些距离，却能够施展出圣者的实力！”
	这时候，鸿源追问道，荒龙的实力实在是太过于奇怪了，不得不让他小心翼翼的。
	“告诉你们也无妨，我便是无上界之中的荒龙神帝的魂魄转世，日后整个宇宙都会是我的，哈哈！”
	荒龙猖狂的大笑，这时候，鸿源，魔笛，越女，混元都是脸色苍白，继续就要虚脱下去。　
	“居然是神帝转世！”
	这是一个传说，传说之中，曾经有无数个神帝转世在宇宙之中，浩大的宇宙之中逐渐的发展开来，每一
个神帝的转世觉醒了自身的力量之后，都会拥有强大的实力，甚至能够跨阶挑战，到时候晋升到圣者
境界几乎是板上钉钉的事情，一直以来，他们　以为这只不过是一个传说而已，但是现在看来，或许
真的有着一种可能，荒龙就是神帝的转世！　
	也唯有这样才能给解释得淸楚了，神帝的转世，强横无比，拥有原先的记忆，神帝的记忆，已经超脱了
圣者，一万个圣者都战胜不了一个神帝，所有说，神帝不需要任何凡俗之中的法诀，只依靠本体的敏
锐程度，就可以胜过绝大多数的同级强者。
	神帝转世，难怪荒龙你的实力会如此强悍！
	鸿源四人深吸了一口气，这时候有了想要逃遁的想法。　
	嗖！
	四个人分别朝着方向暴掠而去，但是下一个瞬间，他们发现有一股大力笼軍在他们的身上。
	“没用的，你们今天注定会陨落在我的手中！”
	荒龙冷笑一声，只看到他的手中连连闪动，一道道猛烈的攻击如同狂风骤雨一般横扫了过去。
	哗啦啦！
	宛如黄河决堤一般，倾泻而出。
	鸿源，魔笛，越女，混元都是施展出强横的实力，朝着周遭猛烈的轰炸。
	咳！咳！咳！咳！
	四人连连喷出几口鲜血，他们也是没有想到荒龙居然如此牛叉，眨眼之间就是破除了攻击。　“毀灭吧
！”
	荒龙咆哮一声，声音震慑人心，猛然之间一手抓慑，直接擒拿了过去。
	砰！砰！砰！
	四人连连施展出最猛烈的力量，和荒龙抗衡，可却是没有任何的办法。
	轰隆一声！
	最为弱小的越女，混元两人直接在攻击之中炸裂开来，唯有鸿源和魔笛还在苦苦的支撑之中。
	此刻见到荒龙的攻击如此的凶猛，鸿源和魔笛两个人都是生出了退意，却没有办法逃脱出荒龙的攻击，
莫不是就要这样被围剿了？这让鸿源魔笛两人千不愿万不愿，一生苦修，他们要的是叱咤风云，而不
是最后被人斩杀。
	砰！砰！砰！
	鸿源的铁拳无比的凶猛，宛若排山倒海一般直接蜂拥而至，这个时候魔笛的力量也是也是万分的庞大，
再他的手中陡然之间出现一把笛子，笛子的声音传播出来，给人一种万分震撼的感觉，两股庞大的攻
击朝着荒龙轰炸了过去，这个时候的荒龙却是毫不畏惧，一道道猛烈的攻击直接席卷蔓延，朝着鸿源
和魔笛两人连连的轰炸了过去，这个时候鸿源和魔笛只感觉一股庞大的巨力席卷而来。
	他们两个的实力都不是非常的强大，只不过是神尊天境巅峰的修为而已，距离圣者还有一些距离，当初
的荒龙也是一样，只不过觉醒了荒龙神帝灵魂记忆的荒龙，此刻的实力已经足以横扫神尊境界，就算
是圣者境界都可以抗衡的地步！
	神帝记忆的妖孽程度，不是用言语可想想出来的，这个时候，只看到荒龙的攻击变得猛烈了起来，一道
道强横无比的力量朝着荒龙横扫了过去。
	哗啦啦！
	荒龙一击击出，一道波流直接横扫而去，周遭空间几乎整个碎裂开来，宛若河水一般倾泻而出。
	这个时候，鸿源和魔笛都是纷纷施展出自己的力量，和荒龙抗衡。　
	咳！咳！咳！
	两人连连后退，身体之中一股庞大的巨力席卷过来，五脏六腑几乎全部移位，身体之中气浪翻腾。
	斩！
	这个时候，荒龙猛然的一跃而起，对空一劈，一道强横的力量直接席卷蔓延而下，宛若一道流星一般，
在空中一闪即过。
	只看见鸿源和魔笛宛若泄了气的皮球一般倒飞出去，在空中几个盘旋舞动，在最终捂住胸口，胸口处传
来一阵剧痛。
	死！
	只看见荒龙在这个时候陡然之间出现在鸿源的面前，一手探出，五指叉开，一道道波光在其中飞快的流
转，一举朝着鸿源心脏的部位抓了过去。
	啊！
	鸿源惨叫一声，这个时候力量根本不是他所能够抗衡的，只感觉自己的灵魂饱受煎熬，剧烈的疼痛，让
他热汗直流。
	下一个瞬间，鸿源已经没有了意识，眼睛空洞无神，这个时候，只看见鸿源化作一道流光，窜进了荒龙
的身体之中。
	荒龙身体膨胀，气势一眨眼之间涨了不少。
	“到你了！”
	荒龙冷笑一声，陡然一跃，猛烈的攻击朝着魔笛轰炸了过去。
	这个时候魔笛只感觉一阵死亡的危机迎面而来，手中连连变换，笛子吹拂，魔音悠悠。　
	轰隆！
	声音激荡开强大的声响，但是这个时候，只看到荒龙已经出现在　魔笛的面前，一手直接轰炸了过去。

	噗！
	魔笛连连喷出几口鲜血，只感觉荒龙的攻击似乎带有强大魔力，将他身体之中的力量全部吸收。
	下一个瞬间，魔笛已经变成了人干，荒龙大口一张，最后的骸骨也被吸收了进去。
	恐怖恐怖！
	不得不说，荒龙实在是太过于恐怖了，他的力量已经不知道要怎么去形容了，一连斩杀了如此之多的强
者，要知道，其中最低的都是神尊天境，还有几个无限的接近于圣者境界，在荒龙的面前，一个接着
一个被斩杀了，荒龙的力量已经不知道用什么语言去形容了。
	这个时候，荒龙也是喷出一口鲜血出来，经过长期的交战，对他身体之中的消耗也是万分的重大，方才
只不过是顽强的支撑而已。
	“出来吧，我知道你看了很久了。”这个时候，荒龙淡淡的开口道。
	慕歌猛然之间身体一个颤抖，心中一阵踌躇，不知道荒龙说的是不是自己，若真的是这样的话，那自己
．．．．．．
	接下来的事情慕歌想都不敢想了，这个时候，荒龙再次开口了。
	“还不出来，莫不是要我亲自请你出来么！”
	荒龙的声音带着强大的压抑，只看他一手探出，苍劲有力的大手直接笼罩，遮掩一片天穹，朝着慕歌猛
然的吸摄了过去。
	慕歌只感觉一股死亡的威压朝着自己围拢，这个时候，想要逃脱出去也是没有任何的办法，所幸顺势一
动，在空气之中一个变换挪腾，几个闪烁，最终出现在荒龙的面前。
	荒龙饶有兴趣的看着慕歌，似乎想要从慕歌的身上看出什么。
	“你很强，迟早有一天，你会达到我这个境界，甚至超越我也不是不可能的，可借啊！”
	荒龙叹了一口气道。
	“有什么好可惜的！”
	慕歌问道，这时候，荒龙盯着慕歌，露出了一脸的笑容。
	“因为我会结束你的性命。”荒龙凝视着慕歌淡淡的开口道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第332章 灭世圣帝
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3975 
            更新时间：2016-09-15 07:05:52
        	而慕歌此刻也是毫不畏惧，虽然说现在的力量根本没有荒龙那么凌厉，可这个时候却没有认输的道理。

	决战到底！这个时候慕歌的心中一股不屈的战意，一道道攻击猛烈的施展了出来，朝着荒龙轰炸了过去
。
	砰！砰！砰！
	只看到俩个人影不断的重叠在一起，一道道攻击猛烈的施展开来，慕歌和荒龙不断的对碰之中，强大的
波流激荡开来。
	每一次和荒龙对抗的时候，慕歌都是感觉自己的手臂之中ｊ阵疼痛，不知道要用什么去形容了。
	几次三番的对抗下来，慕歌已经满身是血，而荒龙却是一身的轻松加惬意。
	原本只不过是一丝元神分身的时候，慕歌就被打的几乎要陨落，最后不知道是什么力量救了他一把，现
在荒龙的真身，而且还是实力大进的荒龙，他的力量已经不知道要用什么去形容了，招招要命，直接
席卷轰炸。
	慕歌的实力经过几次的进步之后，现在对抗神尊天境初期或许还可以，可是在荒龙这个级别面前就是一
棵大树和小草之间的差距，荒龙随时都可以要了慕歌的性命。
	“陨落吧！”
	这时候，荒龙一拳轰炸而来，猛烈无比，朝着慕歌直接席卷了过去。
	慕歌怒目圆睁，此刻一道道猛烈的攻击宛若狂风暴雨一般席卷了出去，只不过慕歌知道，他的攻击在荒
龙的面前都是无济于事的，只不过算是负隅顽抗。
	噗！
	只看到慕歌喷出一口鲜血，宛若泄了气的皮球朝着后方连连退后，巨大的攻击横扫过来的时候他只感觉
一股沉重的压抑，这种沉重的压抑似乎要将他整个人整个炸裂开来的感觉。
	这个时候只看到荒龙再作变化，他的手中不断的变换之中，一道荒龙身躯暴射而出，庞大无比，遮天蔽
日，强大的力量直接横扫了过去。
	吼！　
	一道道恐怖的攻击朝着慕歌席卷了过去，这个时候，慕歌看着迎面而来的攻击，一道道力量直接横扫了
过去，与之抗衡。
	这时候的慕歌只感觉死亡和自己的距离是多么的遥远，而原本以为会陨落的慕歌，这个时候惊骇了起来
，因为这个时候他看到了一团靑色的光芒将自己包裹住了，这青色的光芒闪耀夺目，在他的身体周遭
不断的弥漫开来，在最终，朝着迎面而来的荒龙的力量直接对抗了过去。
	一阵强大的轰炸声音，震天撼地，天河碎裂，周遭的一些星球，在一瞬之间化为灰烬，无数的空间乱流
，这种力　量已经超越了神尊所能够承受的极限，圣者！完全就是圣者的力量。
	虽然说现在这个时候，荒龙还不是圣者，可是他施展出来的实力，却是比圣者还要恐怖几分。
	“你又出现了！”这时候，荒龙紧紧地盯着眼前的老者道。
	慕歌也是惊骇万分，在他的身前突如其来出现的老者，给他一种强大的压抑，这种压抑是温和的，并没
有对他造成任何的伤害。
	“眼前的老者到底是什么级别的实力，居然连自己都没办法看透？”慕歌深吸了口气心中默默的道。
	“你这小子，还不滚蛋，如若不然就别怪老夫不客气了！”
	这时候，那老者摆摆手，似乎很看不起荒龙的样子，一脸的轻蔑，傲然之色溢于言表比之慕歌尤胜几分
。
	“老家伙，虽然你以前很厉害，可是别以为我不知道，现在的你只不过是一个重伤之躯，如何与我抗衡
？我三招之内，就可以败你！”
	这时候的荒龙反而是冷静了下来，看着眼前的老者道。
	老者微微一笑，不动声色，这时候看了看慕歌。
	“小子，上次老夫帮了你一次，这一次，老夫再帮你一次，日后我就不再欠你那位的恩情了。”
	老者的话给慕歌有种如沐春风的感觉，从始至终他都不知道眼前的老者是谁，只不过他知道　的是眼前
的老者救了他一命。
	“哈哈，受死吧！”
	这时候，只看到荒龙身形一动，宛若一道流光一般快速流转，在快速的行驶之中，手中不断的变换，一
道道恐怖的攻击直接横扫了过去，强横的力量直接席卷，直指慕歌前面的老者。
	感觉到荒龙的攻击，慕歌都有一种要窒息的感觉，原来在此之前荒龙都是没有施展出自己的真正实力，
就算是和鸿源魔笛等人的交战也是一样，可是在眼前的老者面前，是将杀手锏都是施展了出来，可见
荒龙对眼前的老者有多么的看重，不敢有半分的小心。
	慕歌这时候只感觉老者的身体之中有一股波流在飞快的流转之中，这波流似乎是一种强大的力量，陡然
之间，老者的身体之中迸发出一股音色的力量，这一股音色的力量比起刚刚的时候还要强盛几分，给
人一种浩然的气势。
	砰！
	只看老者轻轻抬起右手，一拳猛然的打了出去，只不过是瞬间而已，这一股庞大的攻击就是绽放出无尽
的力量，直接横扫冲撞了过去。
	两股力量碰撞在一起，无尽的波流朝着两边扩散，这时候，只看到荒龙连连退后，而老者则是作势一抓
，朝着荒龙点射而去。
	荒龙也是不甘示弱，同时化作一道流光，两个人飞快的厮杀在一起。
	两个人一次次的轰击之中，速度快捷无比，让人看不淸打斗的方向。
	而这个时候慕歌的眼神却是格外的淸晰，两个人交战的轨迹都是落入了慕歌的眼帘之中，慕歌知道，这
是哪老者的神通妙法，位的就是能够让自己从中领悟。
	随着慕歌不断的代入，多多少少也看出了打斗的一些情况。
	荒龙的力量无疑是强大无比，本来就是以速度见长，但是他神帝的敏锐程度在这个时候失去了作用，因
为在他面前的那位，敏锐程度绝对是他的十倍以上！乃至是百倍！
	老者宛若一道柔弱的春风，春风拂过，给人一种难以捕捉的感觉，而荒龙的力量，虽然说快捷无比，可
是却打不到老者的任何地方，反倒是老者，几次攻击猛烈无比，刚柔并济，差点打中了荒龙，虽然并
没有打中，可荒龙还是惊出了一身冷汗。
	战！
	这时候，荒龙迸发出一股强横的力量，这种力量庞大无比，已经不知道要用什么去形容了，只看见荒龙
的手中不断的舞动之中，一股股力量喷薄而出。
	两股力量碰撞在一起，无尽的波流朝着两边扩散，这时候，只看到荒龙连连退后，而老者则是作势一抓
，朝着荒龙点射而去。
	荒龙也是不甘示弱，同时化作一道流光，两个人飞快的厮杀在一起。
	两个人一次次的轰击之中，速度快捷无比，让人看不淸打斗的方向。
	而这个时候慕歌的眼神却是格外的淸晰，两个人交战的轨迹都是落入了慕歌的眼帘之中，慕歌知道，这
是哪老者的神通妙法，位的就是能够让自己从中领悟。
	随着慕歌不断的代入，多多少少也看出了打斗的一些情况。
	荒龙的力量无疑是强大无比，本来就是以速度见长，但是他神帝的敏锐程度在这个时候失去了作用，因
为在他面前的那位，敏锐程度绝对是他的十倍以上！乃至是百倍！
	老者宛若一道柔弱的春风，春风拂过，给人一种难以捕捉的感觉，而荒龙的力量，虽然说快捷无比，可
是却打不到老者的任何地方，反倒是老者，几次攻击猛烈无比，刚柔并济，差点打中了荒龙，虽然并
没有打中，可荒龙还是惊出了一身冷汗。　
	战！
	这时候，荒龙迸发出一股强横的力量，这种力量庞大无比，已经不知道要用什么去形容了，只看见荒龙
的手中不断的舞动之中，一股股力量喷薄而出。
	老者依然是一副雷打不动的样子，褶皱的手连连变幻之中，一道道力量暴射而出，能躲则躲，不能躲的
直接抗衡！
	这时候，荒龙的脚下出现了一道八卦，这八卦之中，宛若有一条条巨龙在飞越挪腾，呈现万龙吐珠之势
。
	看着这个，老者的眼神终于是凝重了起来，若是以前的时候，他可以对这种攻击毫不在意，因为他本身
的实力也是强横无比，举手投足之间都胜之千百倍，可是现在不同，不说他的实力并没有恢复过来，
和荒龙相差很远，而且他以前修炼的功夫都是高级别的存在，适合他这个级别修炼的几乎没有，也正
是如此，现在的老者只能够依靠本能临时的创造出神通和荒龙抗衡。
	“一元化万物！”
	这时候，老者暴喝一声，两手不断的变换，在两手掌心交、合之中，出现了一道光球，闪亮夺目，其中
蕴含强大的力量，陡然之间释放出来，变成千千万万，笼軍住整个虚空，宛若刀枪箭雨一般直接扫射
了过去。
	这个时候，荒龙的攻击也孕育的差不多了。三拳打出，一拳比一拳还要恐怖！　
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第333章 晋升神尊
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4100 
            更新时间：2016-09-16 09:08:54
        	第二拳，混沌演变，周遭空间之中，仿佛重新回到了混沌的世界之中，只看到荒龙哪金灿灿的拳头，其
中无数的力量环绕，还有巨龙在其中盘旋。
	第三拳，真正的世界演变，这时候，娜拳头之中，宛若有无数的生命在其中，这些生命在其中飞快的流
动着，随着那拳头的轰炸，恐怖的气势一时间全部绽放出来，已经不知道要用什么区形容了。
	万千的光球和那拳头直接抗衡在一起，接连不断的轰炸，第一个拳头轰炸过去的时候，箭雨一部分被抵
抗了过去。
	第二道拳头轰炸过去的时候，绝大多数被抵抗了过去。
	第三道拳头轰炸过去的时候，所有的攻击都被抵抗了过去，可是这时候，荒龙却是宛如泄了气的皮球一
般朝着周遭倒飞出去，而老者只不过是稍稍退后几步而已！
	老者的神通力量已经不知道强横道什么地步了　！
	在眨眼之间，就是成功的创造出一门恐怖的神通，一元化万物，这神通绝对比玄机功法还要精妙，这时
候慕歌还看不出真正的级别，只知道眼前的老者很恐怖！很恐怖！　！
	“吼吼吼，灭世圣帝。莫不要欺人太甚！”
	这时候，荒龙怒吼连连，咆哮不断，一道道波流朝着老者轰炸了过去。
	“不论如何，你今日不可动他！”
	老者的声音带着不容置疑的语气，在他的手中不断的演变，下一个瞬间，又是有无数的力量蜂拥，宛若
疾风骤雨一般。
	不断荒龙怎么攻击，都是被老者轻松加简单的抵抗了下来，老者仿佛就是一个不可战胜的神，让慕歌差
点都生出膜拜的感觉。
	“好呀你，那就别怪我荒龙神帝不客气了！”
	这时候荒龙一阵暴怒，也不管眼前被称之为灭世圣帝的人曾经是多么恐怖的强者，一道道波光流转，他
的身体陡然之间变得庞大起来，荒龙真身显现，长约万丈，遮掩一片苍穹，吼吼吼的咆哮，让周遭的
星球都是直接轰炸，化为灰烬。
	这是荒龙第一次施展出自己的本体，本体荒龙，将会在力量上提升一倍以上！
	呈现本体状态的荒龙，显得更加的庞大，举手投足之间，都是有无尽的未能，似乎随意都可以斩杀无尽
的强者。
	而老者这个时候也是凝重了起来，这时候他叹了一口气，嘴里略带哀伤的道：“罢了罢了！本想在这宇
宙之中创下一道名堂，现在看来，只能回我的无上界了！”
	荒龙本体直接飞掠，铺天盖地的气势直接笼軍了过去。
	面对飞掠而来的荒龙，慕歌感觉一股强大的压抑，七窍之中鲜血流淌，这时候猛然一轻，所有的压力消
失无踪，又看到了老者的一脸笑容，也就知道了，是老者救了自己。
	老者的急速的膨胀起来，也是有万丈髙大，和荒龙并其，只不过老者是人躯而荒龙则是龙的身体，这时
候一样髙大，看起来就像是一个人和一个巨大的泥鳅。
	“给我滚！”
	老者一手探出，带着一股不知道什么的力量，在慕歌面前看似没有任何攻击力的样子，可是到荒龙的面
前，却是让荒龙整个都是恐惧了起来。
	手掌直接抓住了荒龙的头颅，猛然一掐，荒龙的头颅整个碎裂开来，剩下的部位居然还在不断的挪动之
中。
	而这时候，老者却是喷出一口鲜血。
	“看我不封印了你！”
	这时候，老者的两手变动，一道符令陡然之间出现，朝着荒龙碾压了过去。
	“休想！”
	也不知道荒龙鸥鸟那里传出声音，这时候，只看他的身影急速的缩小之中，随即朝着周遭飞掠，一瞬之
间就是消失无踪。
	老者的符令落空，这时候也并没有追逐过去，而是转过头来看着慕歌。
	“多谢前辈救命之恩！”
	慕歌对着那老者三拜九叩的道。
	“呵呵，只不过是还慕无常一个恩情而已，我存留在这个世间的时间不多了，本想在这里修炼成道的，
现在看来，只好回到无上界之中寻找了，你放心，这荒龙被我击伤，短时间之内不会再过来对付你，
你现在的实力，距离神尊也只有一步之遥，我给你打下一道烙印，其中有我的领悟，若是你晋升神尊
之后，保你一日千里！”
	老者的话刚刚说完，这时候他的影子就变得模糊了起来，这时候，一道亮光从老者的身体之中暴射而出
，朝着慕歌的眉心之处窜去，慕歌也没有阻挡，只感觉脑袋之中一阵剧痛，而这个时候，老者几乎整
个消散。
	“记住，老夫叫做灭世圣帝，日后道了无上界，可以寻我！”
	老者最后一句话，在慕歌的耳畔之中回荡。
	“多谢前辈，日后必定拜访！”
	慕歌强忍着剧痛道，此话说完之后，只感觉剧痛更加的厉害，慌忙朝着宇宙之中飞掠而去，要找到一个
地方调息身体。
	慕歌的影子在虚空之中留下一道长长地残影，而这一切都是看在一个鹤发童颜的老头子的眼神，
	“哎，这等妖孽，也不知道日后能否起来，若真的起来的话，我倒是要好好拉拢，若是一邪魔，我幻灭
岛就要被误了，还是静观其变的好。”
	老者叹息一声，看着慕歌远去的背影喃喃自语的道。
	慕歌随意的找到了一个星球，这个星球之中还是有人居住，慕歌来到的时候自然是吸引了不少的人注意
，其中，似乎就有神尊的强者。
	这时候慕歌也没有在意这些，随意找了一个隐秘的地方之后，立马打坐修炼。
	身体之中气浪翻滚，而灭世圣帝在他的身体之中流落下来的印记让他都是惊骇万分，无尽的力量在身体
之中翻腾，剧烈无比，也不知道怎么　才能够平息下来。
	一点点的控制着真气的流动，无尽的力量在其中飞快的舞动着，冲击着慕歌的筋脉。
	慕歌此刻只感觉剧烈的疼痛，这灭世圣帝遗留下来的东西似乎是一种神秘的存在，控制着他真气的流动
，一些原本慕歌不知道的运转路线被不断的代入进去。
	慕歌也不知道是错是对，狠下心来压一把，顺着那印记的指引去修炼。　
	身体之中的真气宛若一道道喘急河流一般，猛烈的冲击着慕歌的筋脉，慕歌脑海之中只感觉剧烈的疼痛
，这种疼痛已经不是肉体上的折磨，而是精神上的折磨，一直以来慕歌都是以坚强著称，可是在这疼
痛面前，还是忍不住冷哼一声。
	这个时候娜印记带来的疼痛已经被慕歌全部无视了，现在筋脉之上，娜才是真正的疼痛。
	身体之中火辣辣的，宛若在烈焰之中焚烧。
	有的时候又是冷冰冰的，宛若是在冰窖之中。
	冰火交际，奇妙无比，这变换频繁，带来的是慕歌的虚弱，慕歌这时候很疲惫很疲惫，疲惫到连最基本
要干什么都不知道了，只有一个目的，那就是顺应着真气的流动，不断的运转不断的运转。
	“孩子，通往无上大道，需要坚移不定的信念，你现在还暂且达不到标准，身为我慕家的男儿，必定要
做人上人！”
	一个苍老的声音在慕歌的耳畔之中响彻开来，这个时候的慕歌猛然一醒，仿佛又重新拥有了力量一般。

	“我要坚持，我要坚持！”
	一时间，慕歌所有的力气都回来了，一点点的重新着掌握着真气的控制权，不断的冲击着。
	这个时候，慕歌宛若是一个高潮之中的男子，停也停不下来，想要的就是冲击神尊境界！
	此刻慕歌的修为已经达到了一个顶点，经过这一战之后，慕歌领悟了许多，也吸收了不少的力量，一下
子做冲击，神尊境界戳手可得！
	神尊境界，必须要将本源的力量再次的凝练，拥有凌驾在本源之上的力量，或者说是拥有一个创造本源
的东西，能够自己创造出本源之力，而不是依靠吸收，这个时候，慕歌已经具备了这一点，见到如此
之多的神尊强者，吸收了他们的经验之后，慕歌对神尊境界的突破已经驾轻就熟。
	轰隆隆！
	慕歌发动了冲击，一时间，所有的真气都是被调动了起来，从远处看慕歌，青红交接，黑白变换，五颜
六色在他的身上不断的转换着。
	七窍之中慢慢的渗透出鲜血，这时候的慕歌才知道自己突破的恐怖，一下子所有的筋脉都是张开了一丁
点，只有一小点，对慕歌来说却是万分的欣客。
	不断的冲击之中，一道道力量不断的轰炸，这个时候慕歌只感觉自己的力量不断的提升之中，筋脉的扩
张，代表的就是真气的储蓄量还有的就是真气耳朵运转速度。
	经过了多次的冲击之后，慕歌对那疼痛已经是免疫了，这时候，信心满满，做起了冲锋！　
	原本紧闭的穴道之上，被强大的轰击冲击，最后出现了一丝碎裂，这时候，第二波攻势已经再次展开，
一次次的冲击，娜关卡终于是出现了一个小小的口子，随即无数的真气从那小小的口子之中渗透了进
去，一时间，口子无限的增大，最终变成了畅通无阻的大道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第334章 慕家危机
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4107 
            更新时间：2016-09-17 08:19:04
        	—时间，慕歌才知道神尊境界的恐怖，现在的他已经能够随时随地的演化出本源之力，而且比普通的神
尊还要高明的多，别看他只是神尊人境而已，可是他演化本源的速度，却可以比拟神尊天境。
	而此刻的慕歌，比当初的实力提升了十倍以上，这边是神尊和神君的差距，对于普通人来说提升十倍已
经是一个很好的了，＾般的神君突破神尊，实力都是提升五倍，之所以一个神尊能够　战胜数十个神
君，靠的不是功力的浑厚，而是他的应变能力，敏锐程度，若是一群人高马大的人，他们力量不凡，
可是速度却比蜗牛还慢，这你会打不赢么？就算是来一千一万个也能撂倒了！
	晋升神尊之后的慕歌，已经不知道要怎么测试它现在的实力了，虽然说现在还是打不赢荒龙，可是从他
的手中逃跑，慕歌还是有几分希望的。
	慕歌突破神尊之后，还没有停止下来，身体之中残留的诸多神尊力量，而且斩杀了这么多的神尊强者，
他们的力量都是要全部吸收。
	慕歌这一次要干一个大的！
	要提升就来一个猛的，一丁点的算什么！　！
	慕歌一点点的吞噬神尊的力量，只看到周遭风云变色，周遭的灵气也朝着慕歌蜂拥了过去，慕歌的实力
，以肉眼可见的速度在提升之中。
	这时候的慕歌，在他的身上，出现了一层层厚厚的黑色污秽，传来一阵阵威压的同时也传来一阵阵的恶
臭。
	话说这个星球之中，拥有一个神尊强者，叫做比奈尔，他的实力只是神尊人境而已，是这个星球之中唯
一的神尊，正是如此，他很是高傲，几乎不将一切人看在眼里，现在他的领地之中，出现了一个让他
都是惊骇万分的存在，这时候他就不得不过来查看一下了。
	这人实在是太恐怖了，周围的真气都被强力的吸收了过去，比奈尔自问，这种真气的吸收速度可以比得
上千百个自己了。
	奈何这个世界是自己所掌握的，所有比奈尔不得不调查过去，紧张兮兮的样子，小心翼翼，生怕得罪了
那神秘的强者。
	比奈尔靠近的时候，慕歌早就是知道了，只不过并没有理睬，这个级别的神尊，在他的眼里已经不算什
么了。
	“哪位道友来此，来请出来一见，我是比奈尔神尊。”比奈尔神尊壮胆道。
	这时候，还是没有任何的回话，慕歌已经彻底的无视了他。
	“哪位道友，还请出来一见，如若不然的话，我就要强攻了。”
	比奈尔不由得一怒，放了一句狠话、道。
	还是没有任何的声音传来，这时候比奈尔朝着慕歌修炼的地方飞掠而去。
	砰！
	一声宛若钟响，比奈尔捂着头连连退后，他刚刚冲击过去的时候，只感觉有一种撞在钢铁之上的感觉，
疼痛非常。
	“好强的力量，到底是谁，如此恐怖！”
	这时候，比奈尔惊骇莫名，眼前淡淡弥漫开来的气息，让他有一种震撼的感觉，似乎来自于天，不是他
可以对付的。
	“前辈，还请出来一见！”
	这时候，比奈尔虔诚的开口道。
	比奈尔并没有强闯，而是在继续等待着。
	这时候的慕歌，见比奈尔并没有继续说话，也并没有攻击比奈尔。
	慕歌的实力还在飞速的提升之中，他的力量在不断的进步之中，已经不知道要怎么才能够去形容了，从
刚刚的跨入神尊，一直到神尊人境巅峰！
	没有听错，神尊人境巅峰，别人终其一生，也没有修炼到神尊人境的巅峰，可是慕歌居然在突破到神尊
的时候，一举达到了神尊人境巅峰！
	这时候的慕歌并没有继续冲击，因为他能够知觉的感觉到自己突破到神尊地境需要多大的真气需求，这
远远不是现在的他可以达到的，而且现在的慕歌，根基还没有稳固下来，需要的是稳固住神尊境界，
不能急功近利，为了眼前的小小利益而毀了自己。
	慕歌的身体之中，真气一点点的缓慢流转，无数的力量在其中，浩瀚如海。
	许久之后，慕歌睁开了眼睛，眼神之中精光爆射，一股浑厚的气息朝着周遭直接横扫了过去。
	轰隆隆，周遭一阵轰炸，尘烟滚滚，一片狼藉。
	“哈哈！”
	慕歌大笑一声，为自己的突破而喜悦，神尊境界，终于达到了神尊境界！
	进入了神尊境界，可以说是这个世界的巅峰了，在这个没有神帝的世界里，神尊至高无上，那圣者境界
也只不过是属于神尊境界而已，只不过他的力量远远超过了神尊人境地境天境的那些强者，凌驾在普
通的神尊强者之上。
	“前辈，比奈尔求见！”
	这个时候，比奈尔的声音再次传来。　
	慕歌眉头一扬，颇为感兴趣，这时候，开口道。
	“进来吧，方才在修炼，不便会客，有怠慢不周之处，还请见谅！”
	比奈尔一个飞掠，眨眼之间就出现在慕歌的面前，对着慕歌三拜九叩，将礼仪做的很足。
	“没事，能够见到前辈就是小子的缘分，打扰前辈的修炼了。”
	这时候比奈尔恭敬的道，他只觉得认为眼前的慕歌拥有一招秒杀他的实力，绝对不是普通的神尊强者，
实力还在他之上。
	“没事，现在都过去了，很抱歉让你的星球重创，现在就让我帮他恢复吧。”
	只看到慕歌的手中连连变换，一道道力量直接席卷，周遭的世界都是感觉到一股滋润，绿草茵茵，眨眼
之间升腾出来。
	比奈尔的眼神惊骇不已，这时候的他简直不敢相信自己面前的那一幕，一眨眼之间，几乎全部被毀灭的
东西都生长开来，甚至来说，比刚开始的时候还要浓郁，生机盎然。
	“前辈神通盖世，小子愿意跟随前辈，还望收留！”
	这时候，比奈尔一下子跪了下来，对着慕歌道。
	“哈哈，小小手段而已，抬手之间，你要跟我也不是不可以，不过我育人甚是严格，稍有不慎，就要人
性命，你可想好？”
	这时候慕歌开口道，一个神尊的投靠他自然也是欣然接受，当然，对神尊他也是自认为能够掌控，掀不
起任何的风浪。
	就这样，慕歌的队伍之中，多了一个比奈尔。
	话说天神代慕歌掌管慕家，管理的井井有条，一片欣欣向荣，许许多多的人都是晋升到神君境界，现在
在慕家之中，神尊已经不是什么稀奇的物种了。
	在慕家之中，神君境界也有五千人了！
	五千，恐怖的五千！
	至于神尊境界，慕家暂时还是没有，从神君突破到神尊不是一般的困难，只不过神君巅峰，和准神尊境
界的强者也有几十名之多。　慕家发展的如此迅速，自然是受到了不少人的觊觎，这些人想要霸占慕
家，占据慕家的一切，但都是被慕歌留下来的阵法和其他的力量抵抗下来了，甚至有一个神尊，在其
中陨落了。
	这时候，天神，太上神算和一干准神尊，神君境界的强者一个个面色沉重，在他们的面前，是一座庞大
的阵法，阵法之中，困着五个男男女女。
	“五位神尊，恐怖如斯！家主遗留下来的阵法已经坚持不了多久了，神将神君傀儡也有许多被斩杀了！
剩下的，也不足以抵抗住多久。”
	太上神算叹了一口气道，对于在场的情势他可是非常的了解，比之天神还要了解的多。　只希望能够撑
到家主回来把　天神也是叹了一口气道，一脸的忧愁。　
	阵法之中，一道道攻击轰炸，其中有一个个人影在飞速的跳跃挪腾之中，一道道恐怖的人影闪烁之间，
朝着五个神尊轰炸。
	嗖！嗖！嗖！
	几个影子变换不断，朝着五个神尊轰炸了过去。
	五个神尊皆是一脸的轻蔑，各自施展出神通手段，朝着眼前的影子轰炸了过去。
	只看到一个满脸阴鸷的青年人一手探出，猛然一转，将那影子直接抓住，最终卡巴一声，头颅断裂，一
个傀儡分散开来，呈现出来。
	这里的傀儡真麻烦，也不知道是怎么炼制出来的，若是我们掌握了炼制的办法后，那青年人不知道要怎
么继续说下去了，一脸的贪婪。
	在他的身边，还有四人，两男两女。
	一个老者鹤发童颜，满头白发，却是孩童的脸蛋，红润润的，一身气势庞大无比，宛若滚浪一般。
	还有一魁梧的汉字，赤手空拳，一道道铁拳轰炸出来，猛烈无比，周遭虚空之中一道道流光闪烁不断，
迸发出强悍的气力。
	两个女子都是曼妙无比，生的好似都是一样，娴娜身姿，煞是迷人，居然是一对双胞胎的姐妹。
	他们五个人都是神尊境界，其中那青年男子最为强大，已经达到了神尊人境巅峰，五个人联合起来，气
势浩瀚如海，也亏天神和太上神算几个人能够抵抗住这么久的时间，原本的慕歌也是没有想过居然有
这么多的神尊强者联合攻击。
	这五个人，分别是罗源星域的罗源神尊，承变星域的承变神尊，罗云星域的罗云神尊，另外　的俩个，
是一个女性掌舵的雪林，雪月两大神尊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第335章 誓死守护
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4382 
            更新时间：2016-09-18 08:32:53
        	这个时候，罗源神尊开口道。
	“好，暂且试一试，看看可否攻破，若是可以的话，接下来就是一场血洗．”
	此刻承变神尊大笑着道，这罗云神尊也是桀桀怪笑。
	那雪林雪月倒是略微有一些不忍。
	罗源神尊手中一动，五指之中，一道道光芒眨眼之间爆射而出，宛若五条巨龙一般朝着周遭席卷蔓延，
咆哮不断，对准准轰炸了过去。
	承变神尊手持宝剑，闪烁不断，一道道剑光席卷蔓延，朝着周遭不断的轰炸，天空之中，漫天的剑影，
铺天盖地。
	罗云神尊手持剑戟，哗啦啦，猛烈无比，猛然一刺，虚空直接破裂，出现一个大大的窟窿。　
	而雪林雪月则是手持神鞭，噼里啪啦，不断的挥舞，一道道波光流转，变换不断，宛若道道噼里啪啦的
雷电一般。
	如此之多的攻击汇聚下来，这下子有的天神和太上神算忙的了。　
	这时候，天神不断的舞动之中，带领诸多神君，施展出猛烈的力量，汇聚在一起，轰杀了过去，如此之
多的神君强者疊加起来，就算是神尊强者也休想随意的抵抗下来，而且是在阵法之中，根本避无可避
，只好抗衡。
	而太上神算和神婆堂的诸多神算，一个个都是控制着阵法，特别是太上神算，她得到了慕歌的真传，对
于阵法的领悟，就算是专修阵法的神尊强者也不见得能够和他比拟。
	感觉到一股股强大的力量轰炸下来，五个神尊都是在抗衡之中，强大的波流冲撞开来，急速的流转。
	轰隆隆！
	一阵阵爆炸声响接连不断，让人耳畔嗡嗡作响。
	斩！
	这时候，只听到罗源神尊一声暴喝，他的大手探出，朝着周遭直接的抓摄了过去，天穹变换，直接的笼
罩。
	承变神尊手中的宝剑变换不断，在他的身后，满天都是宝剑的锋芒，直接席卷蔓延了过去。　罗云神尊
手持剑戟，一钩一拉一刺，一道道猛烈的攻击朝着周遭轰炸开来，强大的气息席卷。
	雪林雪月两位女神尊，手中连连变换，神鞭在天空之中闪烁出一道道光影，强大的气息轰炸。
	这时候，天神和太上神算都是感觉到一阵的艰辛，他们五大神尊的力量实在是太过于恐怖了，在他们攻
击之前，他们五位神尊，居然联合其他的星域，还有自己手底下的所有力量前来攻击，等天神等人消
灭了他们之后，五位神尊再动手，这样一来的话，天神等人的力量就被消耗了不少。
	五位神尊的力量接连不断，到最终，天神和太上神算都是喷出一口鲜血，这恐怖非常的力量已经渐渐要
突破防御。
	“冲出去！”
	这时候，五位神尊再次同时出手，气息蜂拥。
	罗源神尊，承变神尊，罗云神尊，雪林神尊，雪月神尊，一道道力量不断的轰炸开来，这时候，天神等
人连连退后几步，难以抗衡，而五位神尊，在这个时候也是强力的冲撞，一眨眼之间，就是攻破了阵
法！
	终于攻破了！
	这个时候，天神，太上神算等人面如死灰，似乎是感觉死亡一点点的接近自己。
	“杀！”
	“誓死守护！”
	这时候，天神，太上神算等人同时开口道。
	如此之多的准神尊，巅峰神君，普通的神君都是联合了起来，朝着五位神尊猛烈的轰炸了过去。
	五位神尊毫不畏惧，一道道强横的攻击直接席卷开来，直接的轰炸了过去。
	罗源神尊手中连连变换，他的手中，一道道力量不断的席卷，五指变换，已经不知道恐怖到什么地步了
。
	承变神尊手中的宝剑不断的舞动，猛然之间，一道庞大的剑影施展了出来，长约千百丈，无数的锋芒蕴
藏在其中，似乎要将人整个都是斩杀了。
	罗云神尊手中的剑戟不断的轰炸，一道道猛烈无比的力量朝着周遭席卷蔓延开来，这剑戟的影子漫天，
一个个都是锋利无比，锋芒之气尽数显露出来。
	雪林雪月两个人搭配的恰到好处，手中的神鞭纷纷出动，联合在一起，一道道寒芒横扫而过，朝着慕歌
不断的轰炸过去。
	在五位神尊的联合攻击之下，一片片的神君被直接击中，最后陨落了。
	要知道，这可是一片一片的神君强者啊，每一个培养起来都要耗费无数的丹药宝物，每一个损失，都是
再割慕歌的肉。
	“现在轮到你了！”
	这时候，罗源神尊陡然之间出动，手中一变，一道力量直接横扫了出来，朝着天神直接抓摄了过去。
	这苍劲有力的大手直接席卷，天神只感觉这个瞬间自己几乎就要精神崩溃。
	原本的天神，他的实力也就相当于普通的神尊境界，但是现在在他面前的是神尊人境巅峰的强者，那力
量远远不是他可以抗衡的。
	就在天神以为自己就要陨落的时候，一道波流直接横扫，轰隆一声，直接冲撞了过去。
	“哪里来的小子，竟敢在我家主人的势力之中闹事！”
	这时候一个男子陡然之间出现，戟指怒目，看着五位神尊道。
	嗖！
	五位神尊在这个时候都是停止了攻击，看着这陡然之间出现的强者。
	这人正是比奈尔，此刻比奈尔出手，救了天神一条性命。
	居然跟我是一个级别的强者，莫不是你认为，你能够以一挑五么？
	这时候罗源微微＿笑，似乎也不将比奈尔看在眼里，因为自己占据着人数的优势。
	“是么，你倒是很猖狂，只不过我想要告诉你的是，今天你们都会留在这里。”
	比奈尔毫不畏惧的开口道，有了慕歌支撑，他的语气也变得强硬起来。
	“多谢这位道友了，不知道如何称呼，小弟天神感激不尽！”
	天神此刻感慨的道，若是以往的时候，他见到了神尊境界的强者定然会卑躬屈膝，可是现在他的实力都
可以挑**尊境界，若是慕歌回来之后，神尊境界几乎是必然的事情，所以说话的语气之上，也变的
和神尊一般。
	“哈哈，你和我是一个主人，我现在也是慕家中人，不必担心，我们的主人待伙就会出现，那小子，你
有没有胆量和我一战。”比奈尔指着罗源神尊冷哼一声道。
	“哪里有不敢的道理，要战便战，我奉陪到底！”
	罗源神尊暴喝一声，只看他朝着比奈尔暴掠而去，手中连连变换，一道道寒光直接疾射了出去。
	“好招！”
	比奈尔血气沸腾，这个时候，只看到他的身体之中气势迸发出来，
	狂风飙起，让他的一身道袍猎猎作响，随即化作一道流光，激射而出。　
	这个时候，所有攻击到比奈尔面前的力量都是自然而然的避让，比奈尔很快就是出现在罗源神尊的面前
。
	见到比奈尔想要近身作战，这罗源神尊脸色一喜，看来现在终于是大展手脚的时刻了。
	罗源神尊手中连连变换，双手呈爪，猛然一抓，天空似乎都在他的掌握之中，朝着比奈尔的心脏部位抓
了过去。
	比奈尔一掌拍击而出，力量浑厚无比，两股庞大的力量一时间碰撞在一起，波流激荡，强大的力量席卷
蔓延。
	两道身影不断的闪烁之中，这时候，在场之中的所有人都在注视着两个人的争斗。
	神尊之间的交战，对于他们来说也是比较罕见的了，而对于慕家之中的神君强者来说，更加是闻所未闻
，见所未见。
	比奈尔和罗源神尊的身影不断的变换之中，罗源神尊的力量恐怖至极，招招狠辣无比，支取比奈尔的性
命。
	而比奈尔的速度无比的快捷，眨眼之间就是将罗源神尊的力量抵抗下来，两个人的交战可以说是平分秋
色。
	在这个时候，比奈尔猛然发力，只看到他大腿一登，宛若弹簧一般弹跳起来，朝着罗源神尊疾射而去。
　知道要用什么去形容。
	而罗源神尊在这个时候也是凝重了起来，因为比奈尔的速度实在是太快了，而且这个时候，比奈尔的攻
击已经不同以往，恐怖非常。
	刷刷刷！
	罗源神尊五指叉开，一道道波光流转，激流爆射而出，铺天盖地的直接横扫过去。
	轰隆隆！
	强大的冲击力扩散开来，这时候，罗源神尊连连退后，一口鲜血溢出，而比奈尔也是退后几步才稳定住
身形，这一回合，勉强算是比奈尔占据优势。
	“看我不灭杀了你！”
	这时候，比奈尔的攻击更加的猛烈了起来，一道道波光直接的横扫而出，手中不断的变换，宛若疾风骤
雨一般。
	罗源神尊连连的抵抗之中，在这个时候，已经占据了下风。
	砰！　
	只看到比奈尔身形一动，一拳猛然打了出去，猛烈无比，不知道要用什么去形容了，而这个时候罗源神
尊根本还没有看淸楚，比奈尔的力量已经直接轰炸了过来，朝着他的胸口处轰炸了过去。
	罗源神尊宛若一个泄了气的皮球，朝着周遭倒飞出去，这个时候比奈尔并没有停止攻击，一道道攻击快
捷无比，直接横扫蔓延，强烈的轰杀。
	这一切都是在眨眼之间发生的事情，只看到罗源神尊宛若一个沙包一般，被比奈尔直接的轰杀。
	“看我不斩杀了你！”
	这时候，比奈尔的力量更加的恐怖了起来，招招要命。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第336章 一招
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4370 
            更新时间：2016-09-19 08:43:46
        	这时候，承变神尊陡然之间出手，手中的宝剑连连变换，一道道剑芒横扫而出，铺天盖地，宛若疾风骤
雨，朝着比奈尔横扫了过去。
	比奈尔手中一道波流激射而出，化作一个盾牌，将所有的攻击都是抵抗了下来。　
	比奈尔连连退后几步，这攻击抵消，耗费了他不少的真气。
	哗啦啦 　！
	漫天都是戟影，勾拉吸扯，锋芒之气不断的席卷，居然是罗云神尊在这个时候出手了，一道道力量接连
不断的朝着比奈尔轰炸了过去。
	“卑鄙！”
	比奈尔大骂一声，这时候从他的身体之中出现一个护罩，所有的攻击汇聚在他的时候都被抵抗住了。
	这个时候比奈尔只感觉力量更加的庞大了起来。
	罗源神尊，承变神尊，罗云神尊同时出手，攻击一道比一道凌厉，宛若疾风骤雨一般席卷开来。
	比奈尔难以承受，护罩之上，光芒逐渐的暗淡下来。
	“天神，太上神算等人想要帮助，可却是不好靠近，以他们的实力，根本没有办法和他们相抗衡。”
	这时候，一阵强大的威压，将这个宇宙空间整个笼罩了下来，宇宙空间在这个时候几乎要全部崩坏。
	“谁人敢动我慕家中人！”
	声音如同滚浪一般响彻开来，这时候五位神尊同时喷出一口鲜血，一脸的惊骇与苍白。　
	“到底是何人，还不给我出来！”
	啪的一声！
	淸脆的巴掌响，所有的人不敢想象，在眨眼之间，罗源神尊就被扇了一巴掌，而且力道无比强大，在罗
源神尊的脸上出现了§个红彤彤的巴掌印。
	“谁，快给我出来！”
	这时候的罗源神尊感觉自己的面子大失，大声的咆哮道，声音之中带着无尽的愤怒，似乎要将一切的人
都斩杀掉的样子。
	在我慕家之中大放阙词，扬言灭我慕家，但是这一条罪名，足以让你祖宗万代不入轮回，受尽烈火焚烧
之苦。
	这时候，一个人影陡然之间出现，对着罗源神尊淡淡的道。
	这人影看起来剑眉星目，仪表不凡，眉宇之中带着一股英气，一身白袍雪白如花，无风自动在一切金属
饰物的衬托之下，猎猎作响，这人已经融入了整个世界之中，感觉不到任何这个人的存在。
	“见过前辈！”
	这时候，罗源神尊，承变神尊，罗云神尊，雪林神尊，雪月神尊都是一把跪了下来，对着慕歌虔诚的道
。
	下一个瞬间，天神等人反应过来，首先是比奈尔，随后天神，太上神算，一批批的人全部跪了下来。
	“家主威武，扬我家威　家主威武，扬我家威！”
	一声声振聋发聩，让人耳畔嗡嗡作响，如此之多的神君强者同时开口，让五位神尊都是气浪翻滚，好似
有了眼前男子的出现，这一行人的力量仿佛增大了十几倍之多！毫无疑问，就算眼前的男子不出手，
就站立在这里，他们都击败不了如此之多的神君强者。
	“我慕歌回来了，所有得罪我们慕家的人，今天，必须死！”
	慕歌的目光，在五大神尊的脸上一扫而过，带着寒霜的道。
	听着慕歌的话，五大神尊都是深吸了一口气，眼睛睁得大大的。
	“你！”
	慕歌指着罗源神尊道。
	“我？前辈有何差遣！”
	这时候，罗源神尊已经忘记了刚才被慕歌扇的一巴掌，跟一个哈巴狗似得对着慕歌道。　
	“你若是能接我一招，我便放过你，我只用一根手指。”
	慕歌竖起了一根中指，对准罗源神尊道。
	被慕歌的中指指着，罗源神尊一身鸡毛疙瘩升腾开来，心中又是强烈的惊骇，一种不知道要怎么去形容
的感觉。
	“一招，能不能选择不要！”罗源神尊颤抖的道。
	“一招，接我一招！”慕歌面不改色的道。
	“唉，出来这么久了，也该是回去的时候了！”
	慕歌遥看星空，一片璀璨夺目的星海，美丽绝伦，让慕歌不禁的想起了神界。
	这么多年的时间过去了，神界之中，慕家的势力是否还存在呢？
	“家主！”
	这时候，天神和太上神算出现，而雪林雪月都是跟在慕歌的两边，静静的站立着，坐姿雍容。
	“准备一下，天神，太上神算，雪林，雪月，再来一千神君，随我一同前往神界之中。”慕歌下达命令
道、。
	“是！”
	天神和太上神算毫不犹豫的点头道，他们跟着慕歌这么久，终于是感觉到慕歌的恐怖，虽然慕歌和他是
一个级别的存在，可是慕歌的实力却是千百倍与他，挥手之间，就可以将他秒杀。
	这时候，只看见慕歌手中不断的变动，一道道波光流转之间，传送出去。
	慕歌这是在召唤长松。　
	这时候，在某一个星域之中，一个满身是血，传来一身血腥之气的老者正在和一个神尊境界魔兽激烈的
肉搏，这魔兽呈现兽体，庞大无比，不知道要怎么去形容，总之恐怖非常。
	感觉到有人召唤之后，老者的攻击变得更加猛烈起来。
	“蛇神诀！”
	长松手中连连变换，蛇神诀陡然之间施展开来，朝着前方的魔兽一举轰杀了过去。
	那魔兽顽强的抵抗之中，可是长松的实力实在是太过于恐怖了，几次强大的冲击之后，魔兽的身体之中
一道道鲜血流淌，最终长松一手探下，从腹部之中进入，然后从背后探出，又抽了出来，血腥无比。

	“慕歌那小子召唤我了，我倒要看看，这小子这些年来成长到什么地步。”长松哈哈一笑，身形一闪，
陡然之间消失不见。
	这个时候，在神界之中，却是掀起了惊涛骇浪，剑拔弩张的气势被推延到最极致。
	世界的几大势力，魔族，无极魔域，万魔山脉，还有一个慕家。
	原本慕家还可以在三大势力的夹缝之中生存，可是现在情况却突然之间变化了。
	魔族，无极魔域，万魔山脉，纷纷得到了三大擎天柱势力的支持，慕家岌岌可危，到了就要陨落的地步
。
	魔族，不知道从哪里攀上了九幽山，无极魔域攀上了天柱山，万魔山脉，则是攀上了祁连山，拥有了三
大擎天柱势力的支持之后，他们的势力真可谓是飞速的提升，神君境界，变的跟以前晋升到天神境界
一样简单了，随时随地都可以培养一大批。
	而神尊境界，也变得不再稀有起来，魔族，无极魔域，万魔山脉之中，踏入神君三六九等之中的九等的
亦或是准神尊境界的强者，基本上都是晋升为神尊境界。
	这时候，慕家岌岌可危，好在的是，这时候，慕家之中妙音，敖言分别都是晋升神尊境界，而且这时候
，四大势力之中陡然之间杀出另一个叫做天马派的势力，这势力恐怖万分，一路厮杀，抢占地盘，似
乎对慕家有明显的善意，否则的话，慕家早就是被毁灭了。
	这个时候，三大势力再也忍受不住了，联合起来，想要一举将天马派和慕家毀灭了。
	这个时候，慕家之中，天马派和慕家的神君强者皆是汇聚于此。
	为首的事敖言妙音，还有一个黑衣飘飘的青年男子，在青年男子身后，还有五个面容肃穆的三男两女，
一身气势浩瀚，居然都是达到了神尊境界。
	这时候妙音和敖言才知道为什么天马派的提升如此之外，六个神尊！居然拥有六个神尊境界的强者，在
神尊的力量之上，天马派已经超过了慕家三倍之多！
	纵使慕家之中神君强者众多，可是神尊境界的交战之中，神君境界根本没有任何的用处，只有做炮灰得
分。
	“哎，魔族，无极魔域，万魔山脉这三大势力之中，神尊境界至少十数名，乃至数十名，得到　了三大
擎天柱势力支持的他们，远远不是我们可以抗衡的，现在的我们，算是负隅顽抗了。”
	这时候，那身穿黑衣的青年人叹了一口气道，看他的样子与当初的天马神君有几分相似，居然真的是天
马神君，不，这时候应该要称呼为天马神尊了。
	天马神尊一身气势浩瀚无比，宛若海洋一般给人一种看不透的感觉，就算是妙音和敖言在他的身边都保
持着一定的拘束，不敢放肆。
	“真的只有死路一条吗！”
	敖言遥看虚空，透着墙壁，似乎能将天空之中的景象一览无余。
	“报！”
	此刻殿后传来了一声声急促的呼喊。
	“进来！”
	敖言一摆手，神尊的威严做得很足。
	一个兵士跌跌撞撞的走了进来，看他的气势，居然也是神君境界，此刻却是一脸的慌张。　
	“不好了，大事不好了，魔族，无极魔域，万魔山脉发动总攻击了，数十位神尊联手，击破了阵法防御
！”
	“什么！”
	这时候，所有的神尊都是惊骇的站了起来，看着那兵士。
	“是的，大军围攻，就要攻到殿前！”
	那兵士慌张地道，不过眼神之中却没有丝毫要退却的道理，决战到底！
	“走，不论结果如此，都要一战。”天马神尊喝道。
	“对，都要一战！”
	这时候，妙音和敖言也是赞成天马神尊的想法，一个个纷纷暴掠而出。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第337章 谁敢动我的人，都要死
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4072 
            更新时间：2016-09-20 08:12:59
        	战场之中，无数的兵士厮杀在一起，血流成河，残肢断臂随处可见，一阵腥臭味扑鼻而来。　大罗神，
天神，神君，随处可见，都是处在厮杀之中。
	这简直是一场巅峰的对决，集合了神界之中所有强悍的力量。
	从神君的数量来说，慕家，天马派比起魔族，无极魔域，万魔山脉相差无几，可是在厮杀的人群之中，
你可以看到几个闪烁挪腾的影子，每一个闪烁，都是一个个生命的陨落，神君强者都抵抗不过一击，
那些，都是神尊强者！
	杀！
	天马神尊，敖言，妙音等人同时开口，声浪如潮，登时慕家和天马派的人振奋开来，只看到慕家和天马
派的神尊加入了战场之中。
	轰隆隆
	天马神尊手中一动，此刻那攒在手中的铜钱似乎成为了夺命铜钱，金光湛湛，陡然之间释放开来，耀眼
非常，一道道光芒横扫而过，顷刻之间，
	一大片一大片的神君强者就此陨落，不下于十人。
	“尔敢！”
	这时候，一个神尊强者陡然之间施展出他恐怖的攻击，一手探出，魔气滔滔，幻化出一条庞大巨龙，在
空中闪烁，一眨眼之间，就是朝着天马神尊轰击　了过去。
	天马神尊冷冷的一笑，嘴里道：“小小的人境神尊也敢猖狂，看你可能抵抗我一招！”
	天马神尊的话猖狂之极，那神尊怒极，速度更快了，力量更庞大了，势要将天马神尊斩杀。
	只看到天马神尊的铜钱绽放出无尽的光芒，这时候，漫天都是铜钱的影子，飞快的旋转，宛若一个飞轮
一般，带着几分迷幻的色彩，这时候，只看到这些铜钱的光芒宛若疾风骤雨一般朝着那神尊直接横扫
了过去。
	那神尊的魔龙，一瞬之间就被这种密集如雨的攻击毁灭了，这时候，那神尊一脸的慌张，手中连连变换
，魔气涌动，在他的身体之中，升腾出一个黑色的护罩，将他牢牢的护在其中，任凭天马神尊的攻击
轰炸。
	砰！砰！砰！　
	一道道攻击横扫，打在护罩之上，这时候只看到那黑色的护罩之上的光芒逐渐的暗淡下来，随即出现了
一个碎裂，这碎裂的弧度越来越大，到最终的时候，整个破灭消散，强大的力量一瞬间打在那神尊之
上。
	那神尊鲜血狂喷，宛若泄了气的皮球一般朝着后方倒飞，猛然施展出损耗精血的秘法，眨眼之间消失在
远处。
	“可恶，还是晋升神尊的时间太短了，否则老子一招之下，可以秒杀千百个这个级别的垃圾！”
	看着那神尊逃了，这时候天马神尊怒骂道。　
	他也是最近千年才晋升神尊境界，他所修炼的铜钱之道，需要花费几百年的时间去巩固，如此一来，也
就没有多少的时间修炼了，所有现在的天马神尊还是神尊人境，只不过实力却可以比拟神尊地境，方
才只不过小试身手，若是真正的生死厮杀，天马神尊的力量将会在十倍之上。
	战！
	这时候，只看到三个神尊闪烁挪腾，各自施展出神通，朝着敖言连连轰炸。
	原来敖言和一个神尊决斗，将那神尊打得死死的，难以翻身，可是其他的神尊看到了，又有两个神尊加
入了进来，力量恐怖不凡，三个人同时轰炸敖言。
	三个神尊之中，魔族，无极魔域，万魔山脉各有一个，实力也只不过是神尊人境而已，但是敖言何尝不
是一样，他晋升神尊的时间比天马神尊更短，只有三百多年的时间，刚刚巩固了修为，现在以一敌三
，就算是他天赋秉义，对抗起来也是万分艰难。
	“看我至尊拳劲！”
	这时候敖言一声暴喝，至尊拳劲陡然之间施展出来，晋升到神尊境界之后，他将至尊拳劲演化到极致，
甚至超越了当初创造他的獒犬神君，金色光芒在她的身体之中绽放，勃勃生机盎然，
	随即他手中的拳头无限的放大，霞光连连，瑞气万千，朝着三大神尊席卷了过去。　
	这魔族的神尊叫做勾画，是飞阁潜藏的心腹，在以往的时候并没有显露出来，这时候得到了九幽山的支
持之后，跟随飞阁的勾画也受益匪浅，晋升到神尊境界，此刻对战敖言，一招一式狠辣无比，势必要
将敖言斩杀的样子。
	而另一个则是无极魔域之中的老祖宗眠环，一手宝剑连连闪烁，晋升到神尊境界之后，他对宝剑有自己
的领悟，所有在神尊境界的之后，他视剑如命，将自身的剑法演化到极致，一道道剑芒闪烁不断，天
空之中满是剑影，庞大而犀利。
	最后一个，则是万魔山脉之中的李贺神尊，李贺神君在万魔山脉，也是三大老祖宗之一，投靠祁连山之
后，收获的利益远超其他人，晋升神尊之后也和其他的人拉开了一段距离，这时候一招一式庞大大力
，将神尊的力量统统施展出来，势必要将敖言斩杀。
	轰隆隆！
	激流荡漾，这时候敖言只感觉自己的拳头之中传来一阵阵的疼痛，痛彻心扉，因为三大神尊的力量实在
是太过于庞大了。
	勾画，眠环，李贺，若是其中之一的话，敖言还有希望可以战胜乃至是斩杀都未尝不可，两个人联合起
来，能够逃命就是不错的了，三个人的话，生存下来只有一线生机。
	只不过这个时候也管不了那么多了，现在首要的就是将眼前的敌人击退，若是慕家能够传承下去，牺牲
自己又有什么呢！
	啊！
	敖言仿佛陷入了癫狂之中，手中的拳头宛若不要钱一般朝着周遭快速的蔓延，恐怖不凡，力量被他演化
到极致，不计损耗，只求能够将眼前的敌人击杀。
	勾画，眠环，李贺受伤的同时，敖言则是成倍于他们的伤害。
	这一切都是被天马神尊看在眼里，天马神尊也是为慕歌高兴，拥有如此之多的忠心部下。　
	“看我铜钱之光，照耀天地！”
	这时候，铜钱绽放开来，变成一个千丈的庞大物体，从其上爆射出一道道金色的流光，朝着三大神尊直
接横扫了过去。
	这时候，将敖言打得步步逼退的勾画，眠环，李贺，只感觉一股恐怖的压力席卷过来，连忙向后看去，
只看见一道道宛若疾风骤雨一般的力量席卷，他们一下子慌了，也顾不得斩杀敖言，
	纷纷施展出自己拿手的道法，轰隆隆的爆炸声不绝于耳，和迎面而来的攻击抗衡。
	此刻战场之中，慕家和天马派已经被打得步步逼退，地盘一点点的被占据，魔族，无极魔域，万魔山脉
气势汹汹，几乎就要攻破慕家和天马派的地盘。
	若是在没有援救的话，不出三日，慕家和天马派就要尽数陨落。
	这时候，在一个神秘的宇宙世界之中，一个大部队，约莫上千人，一个个都是气势磅礴，聚集成群，正
在搜索着什么。
	“找到了，找到了，终于找到了进入神界的虚空入口。”这时候，太上神算大喜的跟着慕歌道。
	“好，走！”
	慕歌也是脸色一喜，跟着太上神算，进入了那入口之中。
	原来这几天，慕歌都是在寻找着进入神界的入口，当初万魔山脉的那个入口已经难以搜寻的道，因为慕
歌已经陷入了这个迷乱的时空之中。
	进入那虚空世界之后，慕歌只感觉一片黑暗，只不过这一片黑暗却是给他一种熟悉的感觉。
	进入其中之后，一道道攻击席卷过来，看似强横无比，可以抹杀神君，可是在这个时候的慕歌等人面前
，似乎是微不足道，一眨眼之间就是被毁灭了。
	“不妙，不妙！”
	这时候慕歌只感觉自己的心脏连连的跳动，蹙着眉头连连道。
	“怎么了！”
	这时候雪林雪月关切的道，他知道慕歌一向谨慎言行，没有遇到真的困难，是不会吐出不妙两个字的，
而一旦吐出了这两个字，就是要发生真正的大事了。
	“我在神界之中的势力有危险，速度前往！”
	这时候，慕歌的眼神之中暴射出一股金光，随即大喝道。　
	“谁敢动我的人，都要死！”
	战场之中，敖言，妙音，天马神尊几人已经重创之躯，一身的鲜血不说，此刻下方的兵士，已经厮杀到
了极致，超越大部分的人都是陨落了，这时候，神尊之间的战斗也是陷入了火热之中，敖言，妙音，
天马神尊，还有其他的五位神尊，加起来一共就是八人吗，而对手却是有二三十人之多！
	八个人，每一个至少要对付四个五神尊强者。
	之所以能够拖延到现在，多半还是天马神尊实力强悍，修为虽然还是神尊人境，可是力量上，实力上已
经超越了神尊人境，达到了神尊地境，再加上他对演化之术也是略知一二，不少的攻击都是被他施法
抵抗过去了。
	诸多神尊之中，最为恐怖的就是飞阁，衍生神尊，剑圣三人了，其中飞阁最为恐怖，已经达到了神尊地
境，衍生神尊和剑圣都是神尊人境，距离神尊地境只有一步之遥，他们都是将髙年级打向了天马神尊
。
	好在的是天马神尊的力量强悍无比，以一敌三，丝毫不见败绩，若不是这样的话，恐怕诸多人早就是被
斩杀了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第338章 放了他们
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4093 
            更新时间：2016-09-21 08:07:45
        	那铜钱之中绽放出无尽的光芒，宛若疾风骤雨一般直接横扫了过去。
	这时候，飞阁手中连连变换，一条条魔龙从他的手中衍生出来。
	刚开始的时候，似乎是一道亮光大小，可是眨眼之间，就是变成了擎天之龙，庞大无比，不知道要怎么
形容，一身凌然的气势。
	衍生神尊招招狠辣，随意的掐动双手，一道道猛兽便是被幻化了出来，每一个都是强横无比，蕴含玄妙
，威猛如真的一般。
	剑圣名如其人，手持利剑，一道道剑光呈现出一个漩涡的形状，朝着周遭快速的吸摄，到最终，也是朝
着天马神尊轰炸了过去。
	铜钱之中绽放的光芒，和飞阁，衍生神尊，剑圣的力量抵抗在一起，一道道波流激荡，强大的冲击力引
起一阵阵的轰炸，只看到铜钱的光芒被一步步的压制，而这个时候天马神尊也是喷出一口鲜血，
	铜钱之中，光芒更加的绽放开来，宛若疾风骤雨一般朝着周遭更加猛烈的横扫了过去。
	天马神尊这时候是有苦说不出，现在自己受到了极大的压制，三大神尊的力量都是恐怖无比，但是一个
，都足以让自己施展出所有的力量才能够去抵抗，三个叠加起来，自己也只能勉强的抵抗着。
	战！战！战！
	天马神尊毫不畏惧，一道道攻击更加的猛烈起来，宛若疾风骤雨一般直接横扫了过去。
	飞阁，衍生神尊，剑圣对视一眼，眼神之中都能够看到明显的喜色，似乎是只要眼前的天马神尊只不过
是在做最后的抵抗而已，若是加大把力，必定可以将眼前的天马神尊斩杀。
	想着想着，飞阁的力量更加的恐怖了起来，招招要命，一道道魔气汇聚，凝聚出一条条的魔龙影子。
	而衍生神尊，则是将万物衍生，衍生出一个个恐怖的怪物，凶兽的咆哮之声不绝于耳。　
	剑圣剑道恐怖，宛若机关枪一般横扫，朝着天马神尊直接的轰炸。
	天马神尊此刻一身已经被鲜血染湿了，脸色苍白无比，用精疲力竭来解释也不为过，这时候再次喷出一
口鲜血，还在顽强的抵抗之中。
	只看到几十个神尊的力量更加的恐怖了起来，直接横扫而过，不少的神君都陨落在他们的手中。
	啊！
	只听到一声惨叫，原上在攻击之中，被一个神尊直接的轰炸了。
	“可恶！”
	妙音神尊连连咆哮，这原上跟自己交好，并没有越界的行为，算是一个聊得来的好朋友，此刻被斩杀了
，她心里在滴血，可是现在自己也在被几个神尊围拢，难以报仇。
	这时候，那些神尊并没有停止他们疯狂的屠杀，反而是更加的猖狂了起来，上千名神君强者。仿佛都是
纸糊的一般，一招就被毁灭了。
	在以往的时候，对于神君强者，神尊都是不愿意出手，可是在这个关键的时候，他们一个个都是爆发出
自己恐怖的力量，朝着周遭直接横扫，没有几个人能够抵抗过他们的力量。
	随着一个个神君的陨落，这时候，随同天马神尊的五个神尊之中，也是有一个被围攻而死了。
	第一个神尊的陨落！
	接下来，妙音，天马神尊，敖言都是癫狂了起来，其他的四个神尊也是纷纷施展出自己最恐怖的力量，
只求一死！只求在死之前能够斩杀更多的强者。
	轰隆！
	只听到耳畔之中一声轰炸，一个神尊强者自爆了，将周遭的几个神尊境界都是拉去陪葬，这时候，慕家
和天马派几乎是必败的局面了，妙音，天马神尊，敖言都是做好了自爆的准备，决战到底！
	妙音，天马神尊，敖言和其他的四位神尊都是大喝一声，声音滚滚如潮流，仿佛是振奋剂一般，一时间
，慕家和天马派之中所有的人都是露出了笑容，轰隆隆，一声声爆炸的响动不绝于耳，已经有诸多的
神君自爆了。
	“我们也是时候了！”
	这时候，妙音，敖言等人相视一笑，似乎做好了某一项决定。
	“谁敢动我的人都得死！”
	声音在耳畔之中传荡开来，一瞬之间，所有刚刚准备自爆的妙音，敖言，天马神尊都是脸色一喜，救兵
来了，慕歌，你等的我们好苦！
	嗖！
	一道道流光在空中绽放开来，这个时候，飞阁，衍生神尊，剑圣等人惊骇不已，朝着天空之中看去。
	一道道恐怖的力量横扫而过，铺天盖地的压力席卷过来。
	慕歌昂头直立，一身气势滔滔若海，站在当头，首领的气势让人震撼。
	在慕歌的身后，还有六个神尊陪伴，每一个都是强横无比，实力比普通的神尊都是要强悍几分。
	而身后，还有上千名神君境界的强者，他们每一个身上散发出来的气息都和魔族，无极魔域，万魔山脉
，城隍，神族，兽族不同，似乎是自成一派，但毋庸置疑的是，他们的实力都是强横无比，比同境界
都要强横。
	在宇宙时间里，每一个人都努力的钻研，只有超越别人才能够生存下来，也正是如此，也就养成了他们
一个个自称一派的能力，若是按扎他们的方向延续下去，日后晋升神帝之后，完全可以创造一个流派
。
	“慕歌，你来了！”
	这时候天马神尊一个闪烁。出现在慕歌的面前，紧紧的将慕歌拥抱着。
	妙音，敖言等人也是闪烁不断，跑到慕歌的身边。
	这时候飞阁等人也是傻了，并没有阻拦，痴痴的看着慕歌，陷入了迷离。
	“好好好，有我在，什么都不用担心！”
	慕歌看着血流成河的慕家，眼睛也是不禁的湿润了起来，一瞬之间，杀机顷刻升腾，几乎要变成实质一
般，在他的周边，所有的人都汗毛倒竖，一些实力较弱的，都要生出真气护罩，才能够勉强抵抗，由
此可见慕歌的愤怒已经达到了什么地步！
	“慕歌，哈哈，你来得正好，我们一举将你们都斩杀了！”
	飞阁毫不畏惧，反而是大笑的道，若是仔细观察的话，你可以看到飞阁的两条腿在颤抖，似乎也是在为
慕歌而畏惧。
	“哈哈，你一个分身也想拦我，就算是你的本体过来，我也要全部斩杀了，都给我毁灭吧。”这时候，
只见慕歌的整个眼睛都变得通红了起来，怒目圆睁，杀机升腾，气势滔滔，陡然之间，天地变换，仿
佛是直接回到了混沌一般，在下一个瞬间，飞阁等人只发现自己处在一个神奇玄妙的世界之中。
	“这里是哪里？这里是哪里？”飞阁等人惊骇的道。
	啊！
	一声声惨叫传来，这时候，只看到一道道波光席卷，随即还有一条条影子闪烁，神君傀儡，神将傀儡，
乃至是神尊傀儡，都有三个！
	一个个神君，神尊在阵法之中陨落。
	这边是慕歌的天地迷杀阵，晋升神尊之后，慕歌对天地迷杀阵可以说是真正的领悟了，随时随地都可以
施展出来，也可以收回，在阵法之中，神君境界根本躲不过三秒钟的时间，神尊境界才是真正的猎物
，若是一般的神尊施展天地迷杀阵的话，能够困住神君巅峰的强者就算是不错的了，可是慕歌施展起
来，却是可以斩杀神尊，神尊都要在其中迷离，攻击自己身边的朋友。
	敖言，妙音惊骇无比，其他的人不知道要用什么去形容了，因为他们看到，在和慕歌谈了几句之后，飞
阁居然陷入了癫狂之中，斩杀自己身边的人，而其他的神尊强者也是一样，而神君境界，则是在一瞬
之间爆裂开来，波流激荡，迷雾蔓延。
	妙音敖言等人都知道，这是慕歌的恐怖手段，也只有慕歌，才能够施展出如此恐怖的力量，也唯有慕歌
，才能够找来如此之多的强者！看着慕歌的实力飞速的增长，越来越多的追随，妙音敖言等人正是感
觉自己当初的漩涡没有错，若是当初没有跟随慕歌的话，现在他们还不过是一个混迹在神君境界的垃
圾而已，在世界乱流之中，怕是早已陨落，可是跟了慕歌，却成了神尊境界，神尊，神君仰望的存在
，拥有无上的能力，在接下来，恐怕神帝境界也不是没有可能。
	随着一个个人的陨落，魔族，无极魔域，万魔山脉之中的人，已经所剩无几了，剩下的飞阁几人还在不
断的厮杀之中。
	“放了，他们，我可饶你一命！”
	这时候，一声暴喝传来，慕歌循声望去，只看见五道人影闪烁而来，为首的是一个年轻的男子，看他一
头血发披肩，蓬蓬的感觉，看起来恐怖不凡，剑眉星目，眉宇之中透露着几分浓浓的血气，举手抬足
之间，都有一种与他的年龄不符合的煞气和威严。
	在他的身后，还有四人，其中一人，慕歌也是认得，居然是飞阁，剩下的三个人，两男一女。　
	其中有一个是老者，一身佝偻，一头白发，仿佛是要入土的老者，还有一人则是中年男子，他的．身，
透露出一股英气，与众不同的威严。
	最后的女子，则是长得一头雪发，白纱蒙面，将美妙的脸蒙了起来，只不过曼妙的身姿却能让人揣测她
美妙的脸庞，整个人看起来有一种异样的诱惑。
	这个女子实在是太过于溧亮了，溧亮到不知道要用什么去形容，只不过慕歌看的不是这个。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第339章 你等可以陨落了
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4381 
            更新时间：2016-09-22 07:24:47
        	没错，神尊天境！
	一个神尊天境，足以横扫上百个，上千个神尊境界，神尊天境，已经和神尊境界分开了距离，无限的接
近传说之中的圣者境界，突破到圣者，需要的只不过是一种领悟而已，甚至有的妖孽，晋升神尊天境
的时候直接领悟道圣者的玄妙，晋升圣者，一举登天。
	妙音敖言只感觉眼前的五个人给自己一种窒息的感觉，根本不知道要用什么去表达，只好紧紧的跟在慕
歌的身后。
	“你们五人，倒是猖狂，杀到我慕家之中！”
	这时候慕歌毫不畏惧，杀机还未消散，寒光一闪，看着五人道。
	“你便是慕家之中的慕歌，一条大狗？”
	这时候，那为首的男子蔑视的看着慕歌道。
	“还曾为有人跟我这么说话，不论如何，你现在可陨落了！”
	只看慕歌微微一笑，手中一握，那天地迷杀阵之中的人尽数陨落，庞大的攻击朝着眼前的五人轰炸了过
去。
	“你．．．．．．”
	那男子脸色酱紫，随即也是朝着慕歌暴掠了过去。
	五个强者同时出动，朝着慕歌横扫。
	五个人，除了飞阁之外，每一个都是强横无比，在神尊天境之中也是恐怖万分的存在，一招一式取人性
命。
	尤其是哪个男子，一手之下，天地威能尽数在他的手中汇聚，有一种手握乾坤的感觉，一举轰炸而出，
滚滚如同潮流一般，直接横扫而过，轰隆隆，天空崩裂，朝着慕歌直接横扫了过去。
	那一耳光佝偻的老者，只看他眼神之中金光绽放，幽灵一般的诡异力量直接横扫而出，幻化出一道道闪
烁不断的光影，这些光影都是拥有恐怖的力量，一个个速度飞快，朝着慕歌轰炸。
	那威严的中年男子，只看他手中气势滔滔，两手探出，猛然一搓，一道亮光闪烁，最后化作一条腾空而
起的金色巨龙，咆哮连连，虚空之中波流激荡，朝着慕歌轰炸了过去。
	那女子，则是手中变换，周遭仿佛陷入了一二月的严寒之中，冻结了周遭的空间，一条条冰龙闪烁不断
，朝着慕歌席卷了过去。
	飞阁则是一身魔气滔滔，拳头砸出，强大的力量席卷，周遭则是陷入了一片黑暗之中，恐怖的力量朝着
慕歌轰炸不断。
	慕歌一手探出，汹涌宛若波涛，一举将那男子的攻击拦下，随即另一只手连连拍击，浩瀚的力量直接飞
掠，将佝倭老者击退，一个旋风腿直接横扫而出，轰隆隆，只看见中年男子倒飞出去。
	随即两手空闲，连连舞动，拳头的力量被他施展到极致，只看到那中年男子被打中几拳，一口鲜血喷出
，朝着后方击退。
	吼！
	最后一声咆哮，飞阁的力量被直接震得消散，连连退后，
	慕歌喘着粗气，这一连串的攻击下来，对他真气的损耗也是十分的大。
	“好恐怖！”
	这时候，男子看着慕歌道。
	他们五个人，多半都是三大擎天柱势力的人。
	而他则是来自天柱山，叫做司空宇，是天柱山三长老一脉，负责神界之中的势力。
	而中年男子也是天柱山之中的人，负责辅佐他的，也是来自司空家，叫做司空星霸。
	佝倭的老者，来自九幽山，人称枯骨老魔，一身幽灵之力恐怖不凡，在无上界之中也是小有威名。
	而那女子人称寒冰仙子，则是接替白巧，负责神界之中祁连山的势力。
	最后的飞阁，只不过是跟九幽山交好，才被提升到神尊天境。
	原本寒冰仙子还有一个天叟，只不过天叟跟随白巧，所有也少了一个辅助。
	“你们也是不差，只不过今天终究要陨落在我的手中。”慕歌冷冷的一笑，只看到他身形闪烁，这时候
又是攻击了过去。
	“你死了，不要忘记你是死在我司空宇的手中！”
	司空宇冷笑一声，毫不畏惧，朝着慕歌迎了过去，手中连连变换，一道道攻击凝现出来。　
	司空星霸，枯骨老魔，寒冰仙子，飞阁也是连连变换，朝着慕歌轰炸了过去。
	只看到六个人的身影不断的闪烁之中，其中慕歌的身影最为的模糊，很难看到他的影子，在空中留下了
一道道残影。
	交战的时间越来越久越来越久，这个时候，妙音，敖言等人都是离开了战场，不想被战斗波及到。
	这时候，司空宇可是郁闷了。　
	慕歌的资料，他早就是背了一个滚瓜烂，顶多也就是神尊境界而已，可是现在看起来，实力已经远远的
超过了神尊天境，以一敌五丝毫不显露败绩，甚至说，五个人还差点被击败。
	砰！
	这时候，只看到慕歌一掌猛然地拍击而下，这一掌汇聚了所有的力量，朝着周遭直接横扫了过去，一瞬
之间，周遭真气爆拥，五人都是感觉到了一股恐怖的压抑。
	刷！刷！刷！
	五个人都是纷纷施展出恐怖的力量去抵抗，一时间五彩缤纷。
	咳！咳！
	实力最为弱小的飞阁喷出一口鲜血，朝着后方连连后退，这时候，只看到慕歌的影子一分为五，陡然之
间，一道最为强大的分身朝着飞阁暴掠而去。
	没有错，最强大的分身朝着最弱小的飞阁暴掠而去，其他的四个只求拖延。
	“快来助我！”
	这时候飞阁一脸的慌张，一道道力量施展出来，希望能够拖延一时半刻。
	而这个时候，司空宇，司空星霸，枯骨老魔，寒冰仙子也是施展出猛烈的力量，想要攻破慕歌的防御。

	只看到司空宇连连闪烁，围绕在慕歌的分身周遭，一手探出，五指叉开，一道道波流激荡，宛若疾风骤
雨一般直接横扫而出，接连不断，井然有序，出现在不同的方位之中，给人一种防不胜防的感觉，虽
然强横，却都被慕歌闪躲了过去。
	司空星霸铁拳无敌，每一次攻击都是波流激荡，不知道要用什么去形容了总之是强横无比，朝着慕歌横
扫而过。
	枯骨老魔，一身气势滔滔，幽灵之气疯狂的涌动，一个个凝聚出来的幽灵，连连闪烁，将慕歌的分身紧
紧的包裹住了。
	寒冰仙子则是凝聚出一片片冰刃，锋利如刀，瞬间凝聚成形，宛若疾风骤雨办直接横扫了过去。
	无数的攻击都无法攻击到慕歌，顶多只不过是被慕歌抵抗过去而已，可是这时候，那最强大的分身已经
朝着飞阁施展出了最为猛烈的力量。
	一手探出，宛若疾风骤雨一般，凝重的压力直接碾压，朝着周遭汇聚，强力的碾压。
	飞阁自知没办法抵抗，只好拼了命的去抗衡，一道道攻击蜂拥，嗷嗷嗷连声咆哮，最终一口鲜血喷出，
宛若泄了气的皮球一般暴射而出。
	可是这个时候慕歌的攻击却是更加的猛烈了起来，一个闪烁之间，拳头不断的变换，朝着慕歌猛然的轰
炸了过去。
	瞬间，飞阁宛若一个沙包一般，被慕歌不要钱的轰击着，一口口鲜血喷出。
	破灭！
	最终慕歌吼叫一声，庞大的力量横扫而过，遮天蔽日，力量轰击下来，将他的身体直接轰炸。
	轰隆一声！
	飞阁的身影直接炸裂开来，魂飞魄散！
	第一个神尊天境陨落，这时候，五个分身都是重叠了起来，恢复成了真正的慕歌。
	“接下来就轮到你们了！”
	慕歌冷冷的一笑，朝着司空宇，司空星霸，枯骨老魔，寒冰仙子暴掠而去。
	只看到司空宇手中连连变换，一道道强横的波流转动，化为一道道浩瀚攻击，朝着慕歌迎面而来的攻击
抵抗了过去。
	司空星霸一身气势迸发出来，震天撼地，陡然之间个闪烁挪腾，化身一股金光，朝着慕歌猛然的轰炸了
过去，一瞬之间，便是席卷到了慕歌的面前。
	枯骨老魔眼神之中寒光闪烁，陡然之间，只看他的身体之中迸发出一道道强悍的真气波流，幻化出一道
道幽灵真气，宛若黄河决堤一般倾泻而出，朝着慕歌蜂拥而去。
	寒冰仙子此刻只看到她连连变换，整个人看起来恍若梦境一般，就好似是在一个冰雪的世界之中，这冰
雪的世界之中，拥有无穷无尽的寒冰，幻化出一道道凶残的猛咎，朝着慕歌咆哮连连，一口吞噬。
	所有的攻击碰撞在一起，只看到慕歌此刻金光湛湛，他的身体之中，金光流转，真气沸腾，宛若又一条
条金色的巨龙在咆哮着，怒吼着，声波浩瀚无比，所到之处，空间崩裂，滚滚如同潮流一般。
	到最终的瞬间，所有的力量都是碰撞在一起，司空宇，司空星霸，枯骨老魔，寒冰仙子都是连连倒退，
而慕歌也是闪烁了几下才稳定住身形，随即真气暴涌而出，长虹贯日，呈现一条笔直的横线，直接轰
炸而去。
	司空宇，司空星霸，枯骨老魔，寒冰仙子都是没有想到慕歌居然如此威猛，陡然之间就是将所有的力量
都施展了开来，强横无比，不知道要用什么去形容，一瞬之间就是作出了决定，那便是抵抗！
	四个人纷纷施展出自己的拿手道法，他们都是从三大擎天柱出来的妖孽，所修炼的功法不是和常人一个
级别的存在，远远超过了普通的功法，恐怕至少都是玄级功法，甚至地级功法都有可能。
	只看到司空宇手中一动，团团真气在他的手中飞快的盘旋，呈现出一个漩涡的形状，这漩涡之中，貌似
有一个生命正在孕育之中。
	最后，一条狭小的金龙陡然之间升腾而出，无数恐怖的力量弥漫开来，天地仿佛在这个瞬间都要寂灭。

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第340章 力挽狂澜
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3788 
            更新时间：2016-09-23 07:25:43
        	一阵龙吟之声震天撼地，无法用言语去形容，这个瞬间，所有的力釐都是迸发出来，直接横扫，就算是
慕歌也是感觉到了一丝的恐怖压力，这恐怖已经不知道要用什么区形容了，玄级功法，甚至是超越了
玄级功法的存在！　
	这司空宇已经将这功法小有所悟，施展起来妖孽不凡，让慕歌都是凝重了起来。
	“排山倒海！”
	慕歌大喝一声，只看到他的手中连连变换，一道道恐怖的力量弥漫开来，宛若波流一般，被他一推，力
量直接蜂拥而至。
	所有的力量碰撞开来，司空宇连连退后，一口鲜血喷出，而慕歌也是连连退后。
	司空星霸在司空宇之后也是出手了，在他的身体周遭，一道道真气飞快的盘旋着，幻化出一条条金龙，
这天柱山似乎对龙独有所爱，几乎所有的人修炼的都是金龙之道，一条条金龙在天空之中盘旋飞舞，
不知道要用什么区形容，所有的力量碰撞在一起，浩瀚无比，朝着慕歌连连舞动轰炸。
	慕歌手中一动，一道光芒闪烁不断，蜂拥而至，轰隆隆直接碾压，这司空星霸虽然说在功法之上并没有
司空宇那么凌厉，可是他的功力浑厚，强悍无比，虽然说司空宇的实力还在司空星霸之上，可是比起
功力的浑厚程度，远远不是司空星霸的对手。
	两股力量对碰，慕歌只感觉自己的身体之中翻云覆雨，强大的力量在自己的身体之中肆虐，这时候，司
空星霸却只是退后几步，并没有吐出鲜血，这边是他比司空宇要强悍的地方，他的身体是经过千锤百
炼，一步一个脚印提上来的实力，肉体上比起司空宇还要恐怖的多。
	呼！呼！呼！
	一声声宛若鬼哭狼嚎，孤魂哭泣，森严无比，给人一种深深的恐惧，这声音在慕歌的耳畔之中传荡开来
。
	“哼！九幽山的道术，我倒是要好好领教一下，到底有几分玄妙之处！”
	慕歌冷哼一声，只看到他手中一动，屈指一弹，一道弹珠闪烁之间，陡然之间升腾而起，迎风而涨，千
丈大的庞大躯体，散发着恐怖的气息，朝着九幽山的枯骨老魔轰炸了过去。
	枯骨老魔的一切攻击都被慕歌抵消了过去，这时候，慕歌的攻击朝着枯骨老魔连连席卷。
	枯骨老魔惊骇非常，未曾想到慕歌居然如此恐怖，以一敌四不说，现在还要主动的发动攻击，这时候只
看到枯骨老魔的双手不停的变动，在他的身体周遭，盘旋舞动一条条油绿色的影子，这油绿色的影子
便是一条条的灵魂生命，鬼哭狼嚎，似乎是在诉说着自己的悲惨遭遇。
	慕歌的攻击就是攻打在如此之多的油绿色影子之上，所有的攻击碰撞开来，最终的瞬间，强大的力量席
卷，枯骨老魔宛若泄了气的皮球一般连连退后，而那油绿色的影子也几乎全部消散了。
	在慕歌和枯骨老魔交手的瞬间，寒冰仙子的攻击早就是孕育好了，身为祁连山的弟子，寒冰仙子在功力
之上远远髙于白巧，当初白巧能够担任神界之中祁连山势力的统帅也是有一些原因的，这时候，只看
到寒冰仙子的力量无比的庞大，凝练出来的寒冰之物，每一次轰炸，都是强大的气息席卷，和慕歌直
接抗衡。
	一道道排山倒海无穷无尽的力量轰炸过来，这时候，慕歌终于是一口鲜血喷出，目光暴射出两道金光，
朝着寒冰仙子横扫了过去。
	寒冰仙子手中变换，两道激流涌现，和迎面而来的攻击直接对抗，不过这个瞬间，她也是喷出一口鲜血
，显然是慕歌的攻击太过于强横，根本不是她所能够独自抗衡的。
	这一个回合，可以说是平分秋色，慕歌虽然说将四大强者的攻击都是抵抗了下来，可是最后的瞬间，自
身也是受到了一些伤势。　
	“好好好，不愧是三大擎天柱势力，闻名已久，今日得以一战，真是我的荣幸，但是你们杀了我慕家之
人，今天就都给我留在这里。”
	慕歌的话带着强大的挑衅，对着司空宇，司空星霸，枯骨老魔，寒冰仙子道。
	“好生猖狂，老夫叱咤风云的时候你还在穿开裆裤呢！”
	这时候，枯骨老魔怒骂道。
	“既然如此，你就给我第一个陨落！”
	慕歌连连闪烁，眨眼之间，朝着枯骨老魔暴掠而去。
	枯骨老魔只感觉一股浓重的威压，随即强大的力量朝着慕歌直接横扫了过去。
	他的力量，在一行人来说虽然不是最强大，可却是最诡异的，给人一种扑朔迷离的感觉，一时间在这里
出现，下一个瞬间就出现在别的地方，没有什么语言能够形容枯骨老魔的实力。
	“我来助你！”
	这个时候，司空宇和司空星霸都是同时开口，他们知道枯骨老魔一个人对付不了慕歌。
	强大的力量直接席卷了过去，这个时候司空宇和司空星霸都几乎是施展出了自己所有的力量，用震天撼
地扭转乾坤来形容也不为过，夭空之中，此刻已经陷入了一片混沌之中，只看到一道道亮光闪烁之间
，这亮光之中，便是交战之中的几人。
	慕歌两手探出，强大的力量碾压，直接对抗，碰的一声！枯骨老魔被直接击退出去，身体之中一道道鲜
血喷涌而出，直接激荡开来，一瞬之间，五脏六腑几乎全部移位，心脏都要在一瞬之　间炸裂开来。

	而接下来，司空宇和司空星霸真可谓是用尽了手段，所有的力量都施展开来，只求能够将眼前的慕歌斩
杀，可是慕歌的实力是多么的恐怖，跟他们根本不是一个级别的存在，一个轰炸之后，只看到慕歌的
身体倒飞出去，许久之后，稳定住身形，并没有受到什么非常严重的伤势。
	“尔等给我陨落！”
	慕歌怒极，只看到他此刻身形膨胀开来，有千丈高大，举手投足之间，力量蜂拥，飓风彪起，狂雷闪烁
不断，吼吼吼，宛若有一条条闪电凝聚出来的龙咆哮之中，一拳打出，浩瀚力量涌动，朝着周遭狂暴
的席卷，这边是慕歌，此刻的慕歌已经将自己身体之中的傲骨风姿尽数显现开来，已经不知道要用什
么去形容他了，从远处，能够看到的就是慕歌一个庞大的身躯，一道道力量施展出来，朝着前方碾压。
	司空宇和司空星霸枯骨老魔此刻目瞪口呆，就算是寒冰仙子也是一脸的震惊，不知道要用什么区形容了
，这时候，只看到司空宇咬咬牙，他的身体之中一道道流光闪烁不断，这时候司空宇，身体之中仿佛
有一股恐怖的力量蠢蠢欲动，最终的瞬间，一道道力量席卷开来，和慕歌抵抗了过去。
	这时候，司空星霸也是施展出猛烈无比的力量，他的身体之中，似乎有一股威严的气息一　个庞大的怪
物正在觉醒之中，到最终的时候，那庞大的怪物附身在他的身上，无与伦比的力量迸发开来。
	吼吼吼，一道道力量恐怖不凡，和慕歌直接碰撞。
	司空宇和司空星霸都是施展出来自己所有的力量，此刻他们连杀手锏都用上了，势必要将眼前的慕歌斩
杀了。
	而枯骨老魔这时候仿佛也是作出了决定，只看到他的手中，一道道幽灵得力量不断的涌动之中，这些幽
灵发出歇斯底里的吼叫，给人一种发自心底里的严寒，一道道力量弥漫之间，朝着慕歌轰炸了过去。

	寒冰仙子则是陷入了短暂的犹豫之中，也不知道是为何，她速度陡然之间，却是变得缓慢了不少，一道
道力量不断的涌动之中，朝着慕歌横扫的速度，速度似乎是有意的放慢了一些，呈现出明显的漏洞，
看着这些，慕歌也是一脸的疑惑，而司空宇，司空星霸，枯骨老魔则是皱了皱眉　头，这个时候却是
不好多说。
	砰！砰！砰！
	一道道力量朝着周遭席卷不断，轰隆隆，所有的力量都是碰撞在一起，这个时候慕歌也是感觉到了一股
股的恐怖力量轰击过来，自己的手臂已经全部酸痛，不知道要怎么形容的好了，可是这个时候却也不
好放弃，因为这个时候若是自己退却的话，所有的攻击都会打向自己，就算自己不死，这一场战斗也
基本上是这样的了。
	啊！
	这时候，司空星霸可以说是第一个被击败了，只看到他的力量上出现了一丝的松懈，下一个瞬间，所有
的力量都似乎铺天盖地的朝着他席卷了过去，这时候也不知道要怎么去抵抗了，一眨眼之间，他的整
个身体都是炸裂开来。
	司空星霸陨落了，四人之中，也就只剩下司空宇，枯骨老魔，还有一个不知道发生了什么事情的酱油党
寒冰仙子，这个时候，三个人承受的压力更加的巨大，而慕歌的力量却是更加的恐怖了起来，一道道
力量疯狂的轰炸出去，直接席卷飞掠。
	司空宇和枯骨老魔同时喷出一股鲜血，这时候的他们是有苦说不出，几乎想要逃跑的冲动，可是尊严让
他们不可以逃跑，只好顽强的抵抗过去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第341章 张无忌
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4133 
            更新时间：2016-09-24 07:31:00
        	司空宇猛然之间一跃而起，庞大的力量轰炸了过去，朝着慕歌直接的席卷。
	砰！
	一击之下，只看到司空宇的身体整个飞掠了出去，就连慕歌的一击都抵抗不过。
	而枯骨老魔则是陷入了一片迷离之中，这时候，慕歌的拳头已经连连轰炸了过去，一道道力量席卷。
	轰！
	枯骨老魔也是朝着后方飞掠了过去，这一切的一切都是这么恐怖，一瞬之间发生的，司空宇和枯骨老魔
败了。
	慕歌看了寒冰仙子一眼，这时候寒冰仙子有一种被人看透的感觉，随即慕歌居然没有攻击他，所有猛烈
的力量都是朝着司空宇和枯骨老魔直接席卷轰炸了过去。
	司空宇和枯骨老魔只感觉死亡和自己是多么的接近，这个瞬间，他们的力量都是炸裂了开来，所有的力
量都汇聚在一起，目的就是要斩杀了慕歌。
	咻！咻！咻！
	一道道力量咆哮不断，朝着慕歌直接碾压。
	这一切得攻击在慕歌的面前都变得如此的弱小，下一个瞬间，慕歌的连续性攻击已经轰炸了出去，接连
不断，已经不知道要用什么去形容这一股力量了。
	砰！
	慕歌两只拳头轰炸了过去，司空宇，枯骨老魔都是被直接击中。
	就在被击中的瞬间，慕歌的下一个攻击已经宛若狂风暴雨一般继续席卷了过去。
	啊！
	司空宇枯骨老魔发出了歇斯底里的吼叫，根本不知道要怎么去形容眼前的力量，只觉得自己的身体仿佛
都要在这个瞬间之中炸裂开来。
	“爆裂！”
	慕歌所有的力量都汇聚在拳头之上，一举轰炸了过去，这一个瞬间所有的力量席卷开来，轰隆一声，司
空宇和枯骨老魔都是直接的炸裂了开来，肉体尽数消失。
	于司空星霸不同的事，这司空宇和枯骨老魔仿佛还残留着什么，朝着神秘的天际飞掠了过去，就算是慕
歌想要抓取也难以获得。
	司空宇和司空星霸，还有枯骨老魔都是被慕歌斩杀了，这时候只剩下一个寒冰仙子。
	“你是要如何”这时候，慕歌看着寒冰仙子道。
	“呵呵，你就这么想要杀了我么？”
	寒冰仙子冷冷的一笑道，这笑容给人一种格外的严寒，但却有一种神秘的吸引力，只不过对于慕歌这级
别来说，这吸引力已经没有任何的用处了。，
	“我很疑惑，你刚才为什么没有出手继续攻击我，如果你们几个都施展出自己最后的力量的话，或许我
还有几分希望会被你们斩杀了，再不济，被你们封印也有可能。”慕歌目视着寒冰仙子，等待着她的
回答。
	“是么，但是我不这么认为，我之所以不攻击你，只不过是想要看看，能够让白小姐着迷的　人，到底
有什么奇妙的地方，现在我是看到了，你要斩杀我的话，尽可动手。”寒冰仙子闭上了眼睛，等待着
死亡的降临。
	“你走吧！”
	慕歌叹了一口气道，虽然说他很想将侵犯慕家的人全部斩杀，只不过在寒冰仙子面前，他实在是提不起
任何的力气。
	寒冰仙子睁开了眼睛，如墨一般的眼睛看着慕歌，一时间她仿佛也迷离了，这时候，淡淡的吐道：“司
空宇和枯骨老魔不会放过你的，换句话说，天柱山和九幽山都不会放过你的，得罪了他们，在未来的
宇宙之上，亦或是无上界之上，对于你来说都是天大的麻烦，就算是慕无常也罩不住你，你好自为之
，等你拥有了绝对的实力之后，再来找白小姐。”
	寒冰仙子身形一闪，陡然之间消失在慕歌的面前，在最后的瞬间，寒冰仙子居然有一种不舍的感觉，不
禁得多看了慕歌一眼，这才彻底的消失了。
	“哼，这世界，唯我独尊，总有一天我慕歌会踏遍这个世界，谁敢阻我？”
	慕歌冷哼一声道，说完之后，他也是自嘲的笑了笑。
	哗啦啦！
	一时间下方的人潮之中，一个个都是兴高采烈，终于得救了，终于得救了！　
	而救星正是慕歌，伟大的慕歌，因为慕歌他们重新获得了生命！
	在他们的眼里，慕歌就是一个神灵，一个他们心目之中真正的神！
	“大家给我听着，做好准备，只要还有一口气的，都给我占据地盘，我们慕家，要称霸整个神界！”
	慕歌的声音悠远传荡，在所有人的心头之中荡漾开来。
	下方的人群沸腾起来，一个个嘴里道：“称霸神界！称霸神界！”
	在接下来的时间里，魔族，万魔山脉，无极魔域都是被慕家统统的占领，一些原本驻守在魔族，万魔山
脉，无极魔域之中的势力似乎也是得到了消息，只留下了一座空城，什么都没有留下来。
	好在慕歌这一次带来了一千名神君境界的强者，否则的话，根本管下不了如此之多的地方。
	占据了这么多的地盘之后，整个慕家就在这里繁衍生息了起来。
	这神界，已经是慕家所有了，慕家在神界之中繁衍生息，在外星域之中也拥有恐怖的势力，慕歌也算是
周遭星域之中一个恐怖的强者了　！
	慕歌的名号，已经传进了一些其他的势力里了，一些神秘的古老势力也都听到了慕歌的传闻，只不过这
些人听到慕歌之后都是一笑置之，并没有计较这些。
	一时间，千年的时间过去了，这千年时间之中，都是风平浪静，神界之中没有丝毫的动荡。而神界却是
在这段时间之中飞快发展，神君境界几乎是批童的生产，而神尊境界已经不在变得更当初那样稀有了
，最后长松回来了，他的实力也达到了神尊地境。
	在慕歌的帮助之下，诸如神王，兽王，蚩尤，云海等人都晋升到了神尊境界，初步的计算，神界之中的
神尊强者已经不下于百人，这还是慕歌可以压制的结果，若是慕歌真的要神尊数量暴涨的话，这个时
候神君境界的强者恐怕不下于数百人。
	在外星域之中，慕歌的实力也是在飞速的膨胀之中，比当初的时候膨胀了十倍有余。
	神尊境界的强者，也已经超过千名大关，其中神尊人境至少两千三百人，神尊地境至少三百六十人，神
尊天境四人。
	呼！呼！
	这时候，正在修炼之中的慕歌吐出了一口浊气，这时候的他浑身金灿灿的，宛若是金属浇铸的一般。
	终于达到了神尊地境，看来神尊境界，每进一步，都需要千万年的时间，这样子的话，达到神尊天境需
要多少的岁月，达到圣者境界，还需要多少岁月呢？
	慕歌叹了一口气，知道现在大势在变，自己的实力必须要得到飞速的提升，否则的话根本难以在乱世之
中出头。
	这时候，慕歌感觉到自己的眉心连连跳动。
	“咦？居然有人赶在我的领地之内动手，看起来还是好生强悍！”
	慕歌喃喃自语的道，随即一个闪烁，只留下一缕残影，下一个瞬间，慕歌己经出现在虚空乱流之中。
	以慕歌现在的实力，完全不需要借助任何的力量都可以进入虚空乱流之中，这都是眨眼之间的事情。
	铿锵，一声兵器的铿锵声传进了慕歌的耳畔之中。
	慕歌仔细的观看，发现一个男子满头血发，手持宝剑，寒光闪烁不断，朝着前方的一个面如冠玉，看起
来纤弱的男子斩杀了过去。
	两个人的修为都是不分上下，只不过那面如冠玉的男子在此之前好似是受到了伤害，这时候却是落入了
下风，被追杀至此。
	“无忌，你今天终究要陨落在我列名的手中，哈哈，放心你死后我会给你里一个墓碑，上
	面刻着，手下败将张无忌之墓！”
	那血发男子连连大笑，只看他手中连连变动道道寒光闪烁不断，朝着眼前的面如冠玉的男子轰炸了过去
。
	那面如冠玉的男子张无忌，这时候脸色煞白，不知道被吓得还是原本就是如此之白，这时候，只看到他
的眼睛陡然之间绽放出光芒，喝道：道友，还不相救，莫非是想要收渔翁之利么张无忌的话，让列名
停止了攻击，疑惑看着四周，这时候他的眉头也是皱了起来，似乎也是感觉到了什么似地。
	“出来！”
	男子咆哮一声，手中宝剑变动，一道道寒光闪烁之间，猛然飞掠，宛若疾风骤雨般横扫。　不好
	慕歌大道不妙，没想到这妖孽也是恐怖不凡，居然知道自己的躲藏之处，这时候想要继续伪装下去已经
没有任何的用处了，只看到慕歌陡然之间出现，一个飞掠，朝着那迎面而来的攻击横扫了过去，轰隆
隆，强大的冲击力朝着四周荡漾，那列名的攻击被慕歌直接抵抗了过去。
	“神尊地境！”
	这时候，看到慕歌，列名和张无忌都是瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
	“还有比自己更妖孽的怪物？”这时候张无忌也是不禁的喃喃道。
	眼前的张无忌和列名，都是传说之中的圣者境界，一身力量浩瀚无比，视圣者之下为蝼蚁，　可是现在
，慕歌居然以神尊地境躲过了他们的眼球，并且抵抗下了列名的一击，这一切都是巧合么？还是虚幻
的？
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第342章 圣者
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4118 
            更新时间：2016-09-25 08:43:59
        	这时候，列名似乎是感觉有无数个人在嘲笑着自己，只看他手中连连变换，一道道力量恐怖不凡，朝着
慕歌横扫了过去＾
	这漫天的剑刃对慕歌来说也是拥有不少的危险，只不过这个时候的慕歌并没有丝毫的畏惧，只看到慕歌
的手中一动，一道光芒横扫而出，轰隆隆，猛然之间幻化出一条巨龙，引颈咆哮，怒吼连连，朝着列
名迎面而来的攻击猛然的吞噬了过去。
	列名的攻击难以抵抗住慕歌的力量，余波朝着列名轰炸。
	列名宝剑一斜，光芒横扫，铿锵一声将慕歌的力量抵抗下来。
	“你倒是有几分实力。”这时候，列名看着慕歌道。
	“呵呵，无心冒犯，只不过是小试身手而已，两位为何而斗，今日我却是冒犯了。”慕歌微微笑道，在
圣者境界的强者面前，他不得不实时的保持着螯惕，稍有不慎的话，恐怕就会陨落了。
	“这位兄弟，他是海龙宗少主，贪婪我张家传承之宝，突然偷袭，让我身受重伤，求小兄弟救我一命，
他日必当十倍报答！”
	张无忌此刻开口道开口，便是十倍的报答慕歌、。
	“不贪图钱财，只不过路见不平，拔刀相助却是我辈的美德，而且方才这位仁兄对我出手，我倒是想要
讨教几番！”
	慕歌眼神之中光芒闪烁，看着列名道。
	“哈哈，我也正有此意，出招吧，让我领教领教你这小子到底有什么能力将我路见不平，别到时候自己
丢了性命！”
	列名寒光闪烁，气势顷刻之间迸发出来，让慕歌察觉到了一股沉重的压抑，随即只看到列名脚下一蹬，
化作一道流光朝着慕歌窜了过去，手中的宝剑刷刷刷的划动，宛若一道道流光一般直接横扫了过去。

	慕歌眼睛眯了起来，这时候只看到他的手中精光暴射，宛若两道激光一般横扫而出，轰隆隆，将列名短
暂的抵抗了下来，下一个瞬间，慕歌力量更加的庞大涌动了起来，直接一个飞掠，脚下发力，速递提
升到极致，砰砰砰，拳头不断的舞动，一道道恐怖的力量直接横扫了过去。
	“啊！”
	慕歌大吼一声，力量无比威猛，已经不知道要用什么去形容了。
	“战！”
	这时候的列名也是大喝一声，宝剑光芒刷刷刷，直接的对抗。
	两个人的影子厮杀在一起，远远看去，宛若是两道光团几斗在一起。
	这一切都被张无忌看在眼里，张无忌眼睛都不眨一下，紧紧地看着这一切，慕歌让他感觉到一种看不透
的感觉，特别是慕歌的实力，真的是太恐怖了，就算是张无忌全盛的时候也不见得能够将慕歌击败，
神尊地境能够挑战圣者境界，恐怕也只有那些古老势力，或者是三大擎天柱之中的来人才如此牛逼吧
！
	慕歌手中连连变换．一道道力量直接横扫而出，轰隆隆，蕴含无尽大力，天地似乎都在其中笼罩，朝着
列名强力碾压。
	列名手中的宝剑不断的舞动之中，．道道剑芒闪烁不断，宛若是有了生命一般，朝着前方快速的轰击了
过去。
	这个时候，只看到慕歌猛然之间一拳打出，这一拳仿佛是蕴含了慕歌所有的力量，这一击打出，天地都
为之变色，随即慕歌更加的猛烈了起来，宛若狂风暴雨一般直接横扫了过去。
	列名汗流浃背，他也是没有想到慕歌的攻击居然如此猛烈，先不说慕歌此刻的速度和力量，但是这一份
耐力来说，已经远远的超越普通的圣者强者。　
	—个神尊地境就拥有圣者境界的力量，真气储备，只不过是境界没有达到而已，这该会是多么恐怖？恐
怕是在古老势力或者是三大擎天柱势力之中也是重点培养的存在吧，乃至是少宗主的传承都有可能，
而眼前就出现在自己的面前，这列名真后悔当初自己的决定，早知道的话就不和慕歌争执了，这种强
者一定要拉拢，若是成长起来，慕歌的力量绝对能够超越普通的圣者境界，甚至突破神帝，通往无上
界已经是一个必然的事情了，可是现在已经得罪了，列名就必须要将慕歌斩杀。
	慕歌一股大力喷薄而出，汇聚在拳头之上，一下子释放开来。
	砰！
	列名连连退后，一口鲜血喷出，手里却是没有停下，强大的攻击继续朝着慕歌轰炸了过去。
	“看我不灭了你！”
	列名此刻双目通红，陷入了极度的瘫狂之中，战斗意志已经一瞬之间全部迸发出来，朝着慕歌直接横送
了过去。
	慕歌手中连连变换，这个时候他却是没有硬碰，而是选择了抵抗，防御，只看到他的身体之中一道道光
芒升腾而起，组成一个护罩，护罩之上慌忙连连闪烁不断，真是恐怖不凡。
	铿锵！
	列名的攻击排山倒海的蜂拥而至，全部都被慕歌的护罩挡在外面，根本不知道下一步要怎么行进，只好
继续拼命的轰炸。
	慕歌的实力实在是太过于恐怖了，这么多的力量打在他的身体之中居然一点事情都没有，全部被护罩挡
在了外面。
	“终于积蓄够力量了，你现在可以给我陨落了！”
	这时候慕歌咆哮一声，只看到他的手中连连变换，一道道力量蓬勃而出，直接横扫了过去，天空之中一
道道亮光闪烁不断，这边是慕歌的力量。
	列名手中的宝剑脱手而出，在天空之中飞快的盘旋着，随即天空之中生出一个巨大的剑影，—道道恐怖
的气息从其中弥漫开来，陡然之间暴射而出，天空都随之搅动，朝着慕歌轰炸了过去。
	砰！砰！砰！
	一道道攻击弥漫开来，这个时候慕歌连连退后，而列名则是直接喷出一口鲜血来，两个人对视一眼，都
是看到了对方眼神之中不屈的战意。
	慕歌身体之中气浪翻滚，五脏六腑几乎全部移位，在刚才，心脏几乎就要喷出来，列名也何尝不是一样
，可是现在的两人却是没有丝毫顾忌身体之中的伤痛，朝着对方继续厮杀了过去。
	两个人又再次陷入了胶着之中，这时候慕歌的攻击无比的恐怖，只看到他的身体之中闪烁不断，一道道
力量喷薄而出，朝着列名直接横扫了过去。
	列名的举剑之手已经无比的酸痛，几乎就要炸裂开来，可是生命关头还是不得不施展出来，一道道力量
恐怖不凡，直接的抗衡着。
	轰隆隆！
	强大的波流席卷，烟雾弥漫，飞沙走石，在这个瞬间，只看到慕歌猛然之间一跃而起，身体之中气势迸
发，轰轰轰的朝着列名直接轰炸了过去。
	啊！
	列名只感觉一股恐怖的力量朝着自己弥漫开来，这个时候所有的意识都要消散的样子，自己拿剑的手也
不稳定了
	起来，宝剑直接脱手而出。
	砰！
	慕歌的拳头直接击打在他的胸口处，一阵的剧痛，这时候列名眼神之中闪烁一丝慌张。　
	“你给我记住，我海龙宗绝对不会放过你的！”
	列名放下了一句狠话，随即化作一道流光遁去，这时候的慕歌有心追逐可却是没有那个势力，他现在也
是极其虚脱。
	“多谢道友！”
	张无忌对着慕歌感激得道，刚刚见识了慕歌的实力之后，他的称呼也从原来的小友改成了道友，将慕歌
当做了一个级别的人物。
	“呵呵，你叫我慕歌便可，张兄，这里不便多说，若不介意，到我府邸之中一叙如何？”
	慕歌对着张无忌邀请道。
	“好！”
	张无忌本来就想和慕歌打好关系，这时候怎能拒绝，一下子就答应了下来。
	以两个人的势力，眨眼之间就是进入了慕家之中。
	宝殿之中，慕歌宝位一座，而张无忌就在他的下首。
	“原来兄台还拥有如此势力，我还以为孤家寡人一个。”张无忌叹了一口气，言语之中也不知道是一种
失望还是什么。
	“怎么？张兄觉得不可么？我这势力，总有一天会超越三大擎天柱，成为无上界第一。”慕歌笑了笑，
随口道。
	张无忌一副见了鬼的样子看着慕歌，随即摇了摇头，嘴里道：“不是不相信，只不过是这个世界太过于
庞大了，就算是我，在张家之中也只不过是普普通通的存在，而我们张家之中，比我强大的年轻一辈
也不是没有，我张家在宇宙之中也只不过是二流势力而已，在无上界之中，更加是什么都算不上。”
	张无忌的话，让慕歌的眉头一皱。
	“这张家在何处？我早周遭星域之中，却是没有见到什么恐怖的势力。”
	慕歌对这些真的是什么都不知道，一直以为自己的势力已经足够庞大，想要进步的话也不是一时半刻，
现在看来，这个世界之中恐怖的人还大有之。
	“整个世界之中，强者无数，其中大部分都是分配在宇宙的中心领域之中，这宇宙的中心领域，只不过
是占据宇宙的百分之一的地方而已，但是其中的强者，却是占据九成以上，其他绝大多数的地方，里
面残留的都是一些实力弱小的人，而你们所在的这个地方，也就是实力弱小的地方，也是众多星域之
中的一个，若不是受到命令的话，我也不会来到这里，这一次我被列名陷害，他要将我斩杀，拥有我
的一切，多亏兄弟所救。”张无忌道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第343章 蛮龙圣兽
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3949 
            更新时间：2016-09-26 09:02:07
        	“为什么你们会来到这里？为什么三大擎天柱势力都会驻守在这里？”
	慕歌将自己的疑问一口气说了出来，看着张无忌道。
	“呵呵，这宇宙的中心领域虽然繁荣昌盛，可是终其缘由，还是只有一个，那便是他是五大天地支柱，
五大天地支柱，分别分布在东南西北中，你们所在的地方，也就是在东边，烈日升腾的地方，只不过
现在东南西北都是没落了，没有当初的昌盛，所有的强者都是汇聚在中心领域之中　，便是如此，才
成就了中心领域现在的辉煌，许许多多的强者，来到东南西北四大领域之中寻找当初繁荣之时，残留
下来的宝物，而当初东边领域，是五大领域的首领，无上界之中，最最恐怖的三大擎天柱势力，都是
出自东边领域，由此可见东边领域的珍贵程度，也正是如此，三大擎天柱才会派人驻守此地，若是以
往的话，根本不会有人在意这里。”张无忌解释的道。
	“听你所说，这中心领域倒是强盛，若是有机会的话，我定要前往！”
	慕歌眼神之中闪过几分希翼，对那传说之中的中心领域充满了向往，若是真的前往中心领域的话，其中
不知道有多少的强者等待着自己。
	“呵呵，放心，我没有那么快离开这里，若是可以的话，我们一同前往！”
	张无忌拍了拍慕歌的肩膀，他知道，一个绝世强者，就要在这里崛起了，若是跟随着他的脚步的话，自
己也会进步！
	“好！”
	慕歌点了点头，这个时候，也是想要前往传说之中的中心领域之中。　
	不得不说，张无忌的出现给慕歌的生活增添了一些色彩，这时候的慕歌，只知道继续的努力，目的只有
一个，那便是传说之中的中心领域。
	分配好了一切，对神界和慕歌星为主的领域，都是做了一些安排，神尊境界的强者自然是不会缺少，这
段时间之中，有了张无忌的帮助，一些原本不能挑战的炼丹技术都是快速的提升，炼制出了一些恐怖
的丹药。
	这一天，万里无云，晴空一片，慕歌和张无忌开始，即将开始自己的旅程。
	这一天，敖言，天神，太上神算，妙音，所有的神尊强者几乎到齐，为的就是和慕歌送行，他们的主慕
歌就即将离去，前往一个神秘的领域之中，不知道生死，因为那个世界实在是太过于庞大了，或许就
算是他们陨落了，还没有见到慕歌回来的身影。
	“走吧！”
	慕歌不舍的看了看后方的人群，只不过为了变得更加的强大，他勇敢的迈出了那一步，朝着中心领域走
去。
	这个时候所有人的眼神都注射着慕歌，只看到这个时候的慕歌仿佛是有了什么明悟，和张无忌一起，眨
眼之间就是消失在诸人的眼帘之中。
	慕歌和张无忌的身影连连的闪烁，朝着前方的星域不断的飞掠之中。
	一路之上，两个人谈笑风生，相互交流着各自的经验，从张无忌的身上，慕歌也是感觉到了不少自己要
学习的东西，比如对中心领域的了解，慕歌也是越来越淸晰。
	在中心领域之中，神尊境界根本算不了什么，只不过是一个稍稍强横一些的公民而已，圣者境界才是真
正的高手，这或许跟无上界有一些相像，这简直就是一个小型的无上界。
	只不过想要从慕歌所在的这个地方，进入中心领域之中，又没有其他的东西相助的话，没有几十年的时
间根本难以到达，这还是以圣者级别的速度，若是普通的人的话，没有千百万年根本到达不了中心领
域，甚至是一生之中，都没有机会进入中心领域之中在路上，都有无数的强者拦截下来，想要取他们
的性命。
	嗖！
	远处的天际，只看到两条人影嗖嗖而动，不断的变幻之中，速度快捷无比宛若迅雷一般，眨眼之间，在
天空之中划过一个长长的弧度，消失在眼前。
	这便是慕歌和张无忌，可是这个时候，慕歌和张无忌却是热汗直流，眼神之中略带着几分惶恐之色。
	“快跑，赶紧跑，如果被追上的话，有十条命也不够赔啊！”
	张无忌眼神惊骇的道，只看到他的速度陡然之间快了一倍有余，和慕歌拉开了一些距离。
	慕歌被张无忌说的，也是紧张万分，速度猛地一提，快速的追了上去。
	原来两个人在一路之上相安无事，有闲情雅致的时候，也屠宰一些荒芜野兽打打牙祭，可是这宇宙世界
之中，强者众多，稍有不慎，就有陨落的危险，慕歌和张无忌就是这样。
	一次来到某一个星球，这星球实现查看过，并没有多少的强者，就算是有几个神君神尊，对于慕歌和张
无忌这个级别基本上可以直接无视他们。
	可是，当慕歌和张无忌尽情的挥发这段时间的郁郁，一片片荒羌野兽被斩杀，成为慕歌和张无忌两人的
盘中餐的时候，一股力量猛然袭来，朝着慕歌和张无忌两人蜂拥。
	这时候两个人都是瞬间做好了战斗的准备，一道道猛烈的攻击席卷过去，但是一对碰的时候，才知道对
方的强悍，三招五式就落了下风，才知道，这原来是传说之中的蛮龙圣兽，凌驾在神兽之上的存在！

	蛮龙圣兽，兽如其名，那边是圣者级别的魔兽，这魔兽与人类不同，人类修炼到圣者境界可以说是九死
一生，可是魔兽修炼到圣者境界，可以说是百死一生，其中的危险难以计数，很多的魔兽，都是在突
破的关卡之中陨落，所有一旦魔兽晋升到圣者境界，可以自号圣兽的时候，那他的力量就会比同级别
的人类圣者还要强悍的多，这便是圣兽的力量。
	最低级别的圣兽便是如此，稍稍强横的一些的圣兽就可以跨阶挑战，而那只魔兽正是属于那种强横的种
族，虽然说他看起来只不过是刚刚领悟了圣者的玄妙，但是他的力量，己经是圣者一层，虚空境之中
高层次的强者，比张无忌还要厉害的多。
	所以，一听到这魔兽的真实身份，张无忌和慕歌就快速的逃遁，可是这魔兽居然紧追不舍，势必要将张
无忌和慕歌斩杀的样子，无可奈何之下，慕歌两人只好选择闪躲。
	随着时间的不断流逝，慕歌和张无忌两人和蛮龙圣兽的距离是越来越近，怕是不出一时半刻，就会被追
赶上，若真的是如此的话，那后果就不堪设想，以张无忌和慕歌的联手，连三成的机会都没有战胜蛮
龙圣兽。
	吼！吼！吼！
	一声声吼声宛若炸雷一般在天空之中响彻开来，滚滚如浪潮一般，声波席卷，浩瀚无比，波涛汹涌。
	在前方飞速行驶之中的慕歌和张无忌两个人只感觉自己的身体之中血肉翻腾，气浪滚滚，—股淤血积攒
在胸口处，隐隐作痛。
	“这妖孽好生强悍，若是持续下去的话，我们几乎必死无疑！”
	慕歌看着张无忌凝重的道，这时候，他的眼神之中看打了几分的坚定。
	“不逃跑的话也没有其他的办法，这蛮龙圣兽在远古的时候就是赫赫有名的圣軎，实力远超同阶，我们
两个根本没办法对付，几乎必死无疑，除非你能达到破空境才有几分希望能够战胜蛮龙圣兽。”
	张无忌眼神之中略带惶恐的道，似乎是生死在前的那一丝惊慌失措。
	“不！不用走了，若是一直逃跑的话，他必定也会追上来，这时候，我们只能拼命一击，若是运气好的
话，还有几分生存下来的希望，若是运气不好的话，，咱们也就陨落好了。”
	慕歌眼神之中的坚定毫不掩饰，张无忌看到这个之后，心情也是忍不住的震撼，一时间，速度也是放缓
了下来。
	“你们就给我吞噬了吧！”
	声音滚滚如雷，一股庞大的力量，朝着慕歌和张无忌轰炸了过去。
	这个时候，慕歌和张无忌眼神一凝，一时间所有的力量汇聚在一起，只看到他的手中连连变换，一道道
汹涌的力量猛然之间施展开来，和前方凶猛的攻击直接抗衡。
	轰隆隆！
	一声震天的炸响，这时候慕歌和张无忌都是被强大的力量震得退后，惊骇的看着眼前。　
	吼！吼！吼！
	一声声庞大的声波弥漫，这时候一个庞大的影子出现在慕歌和张无忌的面前。　
	这是一个长约千丈的庞大身躯，目若铜铃，一身黒色的皮肤，给人一种黝黑如墨的感觉，锋利的爪子可
以抓破一切，全身给人一种彪悍的感觉，浓郁的气势让人几乎窒息，这便是蛮龙圣兽。
	在慕歌和张无忌的身体周遭，猛然之间升腾出一个护軍，将蛮龙圣兽强大的轰炸力量阻碍在身体之外。

	“两个小家伙，我今天定要把你们吞噬了，你们就坐我的晚餐吧！”
	蛮龙圣兽那充满诱惑力的眼神看着慕歌和张无忌两人，这时候两人的心中都是一阵触动，只不过片刻之
后，只听到慕歌一声呐喊。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第344章 来多少要多少
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3988 
            更新时间：2016-09-26 09:06:38
        	慕歌身形一动，陡然之间划破长空，一道光芒激射，在天空之中划过一个横线，慕歌的爆喝让张无忌也
是惊醒了过来，这时候张无忌也是化作一道流光，朝着蛮龙圣兽轰炸了过去。
	两人的力量何其庞大，联合起来，已经超过了普通的圣兽，此刻招招狠辣，为得只就是斩杀　眼前的蛮
龙圣兽。
	殊不知此刻蛮龙圣兽对慕歌和张无忌两人的力量根本毫不在意，此刻只看到蛮龙圣兽一声咆哮，从他的
口中，陡然之间一股力量暴射而出，凶猛无比，宛若是一道激光一般直接席卷。
	轰隆隆！
	所到之处，一片激流荡漾，所有的力量在这一刻都要毁灭，慕歌和张无忌两个人施展出来的攻击也是抗
衡了
	起来，只不过是一个瞬间，就有溃败的趋势。
	慕歌连连施展出猛烈的道法，稳定住现在的局势，此刻张无忌也是施展出自己的保命神通，好似不要钱
一般蜂拥。
	慕歌张无忌和蛮龙圣兽的交战，就好像是一个弱小的人类，和一条庞然大物的巨龙正在进行厮杀搏斗，

	蛮龙圣兽此刻看起来轻松加简单，反倒是慕歌和张无忌两人，此刻看起来一身的狼狈，施展出了自身所
有的力量却伤都伤不到蛮龙圣兽，蛮龙圣兽皮糙肉厚，不仅仅是他的法力强悍，他的肉体也是达到了
一种恐怖的地步，慕歌和张无忌两个人的恐怖攻击打在他的身上，宛若泥龙入海，只划过一条淡淡的
痕迹。
	“看我引雷枪！”
	这时候在慕歌的手中，陡然之间出现一把引雷枪，引雷枪之上，光芒闪烁，其间还有红缨缭绕，枪柄瓦
亮瓦亮，只看到慕歌手持引雷枪，猛然之间一个投掷，一道道破空声响彻开来，天空之中一道道波流
激荡，朝着蛮龙圣兽刺下。
	这时候，只看到蛮龙圣兽身形一动，猛然之间，从他的身体之中，一道金色的光芒升腾而起，恐怖非常
，给人一种要窒息的感觉，嗖的一声，这力量无比的庞大，直接划过天际，随即两股力量猛然的猛撞
开来，互不退让，陷入了争执之中。
	这时候，见到慕歌和蛮龙圣兽激斗，张无忌也是被感染了，只看到张无忌也是祭出了自己的拿手法宝，
这是一支方天画戟，光环缭绕，强悍无比，呈现出一股古朴而毀灭的感觉，方天画戟脱手而出，猛然
朝着虚空一个投掷，嗤嗤嗤的破空响动，又化作一道流光朝着蛮龙圣兽刺下。
	两两夹击，这时候蛮龙圣兽也是惊骇了，只看到蛮龙圣兽喷薄而出的那股力量，一划为二，　两股庞大
的力量不分上下，强力的碰撞在一起。　
	慕歌和张无忌这时候可以说是用尽了家底，这蛮龙圣兽才有一丝小小的凝重，两个人的攻击宛若狂风暴
雨，随着引雷枪和方天画戟之中力量的不断增大，蛮龙圣兽也是感觉一丝惊骇！
	“眼前的两个小不点居然拥有如此实力？”
	这是他远远没有想到的，因为蛮龙圣兽已经是虚空境之中高层次的强者。
	若是将虚空境划分三六九等，高中低的话，那他就是九等，高期，在虚空境之中，他的力量已经是顶尖
的了，虽然说他刚刚晋升圣兽也没有多少的时间，可是他的实力却不仅仅局限于此。
	他的身体之中，流淌的事蛮龙一族的分支血脉，一半的血统是蛮龙，而另一半则是稍稍逊色的八爪齐天
龙，两者的结合，真可谓是强横无比，也正是有如此血脉才孕育出了他这种恐怖的势力。
	在他看来，张无忌也只不过是一个圣者之中的普通存在，根本不如他法眼，而慕歌，只不过是一个神尊
地境而已，若是他的话，举手投足都可以斩杀，他曾经吞噬过的圣者境界已经不下于十人了。
	而让他没有想到的就是，慕歌居然拥有挑战圣者境界的实力，而且还不是普通的实力，若是再进一步的
话，甚至能够和自己抗衡，而张无忌，似乎也是拥有一件强大的方天画戟，这时　候确实有几分强悍
的地方，只不过比起慕歌来，却是如陪衬一般，蛮龙圣兽的重点，还是放在慕歌的身上。
	“不吃你们了，你们投靠我，我可以免你一死，日后修炼一途必定节节攀升！”
	那蛮龙圣兽此刻开口道，声音滚滚如同浪潮一般，在诸人的耳畔之中响起。
	“哼，你先打赢我们再说吧！”
	慕歌冷哼一声，对着蛮龙圣兽道，这时候，张无忌也是站在了慕歌的立场之上，打赢再说！
	“好，那就别怪我么！你们看好了！”
	这时候，只看到蛮龙圣兽的气势攀登，恐怖的气息弥漫开来，根本不知道要怎么去形容着一　股力量，
这时候，天空之中响起了一阵阵炸响声，吼吼吼，只听到蛮龙圣兽的怒吼之声弥漫开来，所有的力量
直接席卷了过去，引雷枪顷刻之间毀灭，慕歌喷出一口鲜血，而这个时候，方天画戟也是暗淡无光，
返回到张无忌的手中。
	这时候，蛮龙圣兽并没有停止攻击，只看到他一个横扫，庞大的身躯朝着慕歌和张无忌暴掠而去，这力
量无比的恐怖，根本不知道要怎么去解释着一股力量，只看到排山倒海的力量朝着慕歌和张无忌碾压
了过去，给人一种窒息的感觉。　
	慕歌目光如电，这时候的他并没有半点的退缩，只看到他的手中，再次凝聚出一杆引雷枪，引雷枪在手
中不断的舞动着，随即演化到极致的时候，脱手而出，满天之中，都是引雷枪的影子，都好像是真实
的存在，嗖嗖嗖，每一杆都是强悍无比，漫天的引雷枪呈现一定的规律，井然有序，给人一种异样的
美。　
	两股力量碰撞开来，只看到漫天的引雷枪和庞大的身躯抵抗，这引雷枪看似庞大无比，密集如天网，可
是眨眼之间，就被蛮龙圣兽破去，慕歌喷出一口鲜血，宛若泄了气的皮球一般朝着后方倒飞出去。
	这时候，张无忌也是再次出动了，只看到他这个时候，手中连连的变换，方天画戟不断的舞动之中，猛
然一挥，巨力笼軍，脱手而出，化作一道流光直接轰炸。
	砰！
	方天画戟和蛮龙圣兽直接的碰撞，这时候，蛮龙圣兽也有一丝一号的后退，虽然若不可闻，但是却淸淸
楚楚的出现在慕歌和蛮龙圣兽的面前，时间仿佛就静止在这个时候，只看到下一个瞬间，方天画戟居
然碎裂开来，轰隆一声炸裂，宛若闷雷响动，这时候张无忌七窍流血，身体之中血肉炸裂，宛若一道
流星倒飞出去。
	蛮龙圣兽并没有停止攻击，朝着慕歌和张无忌再次的横扫了过去，这个时候，只看到慕歌和张无忌两个
人连连闪躲，宛若一道流光一般猛然的窜了出　去，在天空之中连连闪烁。
	蛮龙圣兽再次和慕歌以及张无忌两个人碰撞开来，只看到两个人的肉体在顷刻之间炸裂开来，慕歌只觉
得自己的灵魂赤果果的呈现在别人的面前，而张无忌这时候只觉得自己就要陨落。
	吼！
	蛮龙圣兽大嘴张开，猛然吸收，宛若一个漩涡一般在他的嘴里呈现。
	慕歌和张无忌两个人此刻没有力量去抵抗一一瞬之间就被吸收了过去。
	被蛮龙圣兽吸收，这时候的慕歌已经觉得自己就要陨落。
	可是奇迹就在这时候发生了，他仿佛坠入了一个无底的深渊之中。
	“啊！”
	慕歌不禁发出了一声惨叫。
	这时候，在外界之中的蛮龙圣兽身形一闪，陡然之间已经消失在这个地方，不知道往哪里去慕歌只觉得
眼前一片昏暗，脚下踩着的似乎是一片软软的大陆，一阵阵恶臭扑鼻而来，难闻至极，却是没有丝毫
的办法。
	慕歌捏着鼻子朝着四周搜索，这时候只觉得一道道飞镖一般的东西飞掠而来。
	轰！
	慕歌一手探出，直接将那个飞镖一般的东西捏住了。
	—时间，金光大盛，慕歌用真气燃烧，化作一片光明。
	呕！
	这时候，慕歌发现手中的居然是一条挪动的小虫，恶心至极，还在不断的舔着慕歌的手。
	“给我滚开！”
	慕歌猛然一捏，这时候，那小虫整个碎裂开来，居然是化作一道道蕴含玄妙的力量，进入了慕歌的身体
之中。
	慕歌只觉得这一种力量给自己一种舒服的感觉，这一种舒服不知道要用什么去形容了，只知道自己的眼
神视角仿佛淸晰了一些，而自己的修为，仿佛有一丝丝的增长。
	还没有来得及细细的品味，这时候，密集如雨的小虫飞掠而来。
	宛若潮水＿般蜂拥，每一个小虫的速度都非比寻常，看那气势，至少也是神君境界，只不过这些在慕歌
的眼里，简直是轻而易举。
	“哈哈，来多少要多少，多多益善！”
	慕歌大笑一声，这时候，只看到他的身体之中真气缭绕，隐隐化作了一道漩涡，朝着周遭不段的吸摄，
一时间所有的小虫都感觉到一股强大的吸收能力，成千上万的小虫都被吸收了过去。
	慕歌浑身孕育在一股玄妙的力量之中，这时候的他只能用舒服来形容眼前的感觉。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第345章 神尊天境
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4042 
            更新时间：2016-09-27 09:00:58
        	只听到周遭一阵气息翻滚，慕歌不禁的挑了挑眉头，看眼前，一个庞大的虫子，张这两个鼻子，呼呼的
吐着粗气，似乎愤怒至极，最让慕歌呆极的是，这虫子的实力居然是神尊境界巅峰！
	这最是让慕歌无语的了，这恐怕是在蛮龙圣兽的身体之中，试想一下，一个身体之中，拥有神尊境界巅
峰的强者，这该会是多么恐怖的事情？也唯有圣者境界的身体之中才会出现这样的事情吧。
	“哼，来了更好，顺便将你也一块吸收了！”
	这时候只看到慕歌一手抓摄，强大的力量直接横扫了过去，一个擒拿，将那神尊巅峰的虫子直接抓住。

	“给我过来！”
	慕歌一抓，那虫子只感觉一股巨力笼罩自己，想要挣脱可是没有丝毫的办法，这时候只能任由慕歌摆布
，被化作一道道玄妙的力量，进入慕歌的身体之中。
	这时候，慕歌才算是知道自己的身体之中，这一股力量是什么！
	这恐怕就是传说之中的圣者玄妙。
	这些长虫，多半是蛮龙圣兽吞噬一些魔兽，强者，然后孕育出来的身体蛀虫，这些身体蛀虫经过多番吞
噬之后，也变得强大无比，而且长期生存在圣兽的身体之中，甚至说曾经吞噬过圣者的灵魂，肉体，
可想而知该会变成多么恐怖，这还只不过是一隅而已，若慕歌全部吞噬的话，恐怕直接晋升圣者也不
是不可能，扯远了，不说成功晋升圣者，至少慕歌再做突破这是可以预料到的。
	慕歌盘膝而坐，将身体之中那些玄妙的力量吞噬了进去，一时间，慕歌只觉得自己的力量飞速的攀升之
中，这一种攀升的速度让他都是瞠目结舌，从神尊地境，一直提升到神尊地境巅峰，这都是眨眼之间
发生的事情，久而久之之后，慕歌的力量变得更加的恐怖了起来，距离神尊天境只有一步之遥，现在
慕歌差的，就是突破到神尊　天境的契机。
	呼！
	慕歌睁开眼睛，眼神之中精光激荡，这时候贪婪之色一闪即过，他要将这里的全部都吞噬了！
	有了想法，就要立刻实施，慕歌开始疯狂的吞噬了起来。
	蛮龙圣兽此刻在自己的府邸之中，只觉得自己的身体一阵的淸凉，一直以来困惑着自己的肚子疼痛一时
间几乎全部都好了，居然有如此玄妙的事情？
	蛮龙圣兽有一些不敢相信，只不过这时候的他实在是太困了，因为吞噬了慕歌和张无忌的肉体两个人的
力量都是庞大无比，身体之中自然是蕴含无比的力量，要一下子消化干净没有那么容易。
	就这样，蛮龙圣兽陷入了酣睡之中，而慕歌则是在疯狂的吸收之中。
	随着一步步的吞噬，蛮龙圣兽之中，几乎所有的力量都被吸收的一干二净。
	“咦？这是什么！”
	这时候，在蛮龙圣兽身体之中翻箱倒柜寻找的慕歌，看到了两个人形的东西，只不过这时候，却是被团
团的肉碱包裹住了。
	慕歌一手划过，那肉碱顷刻之间被斩破，随即两个肉体呈现在慕歌的面前。
	“好家伙，居然是老子的肉体！”
	看着自己的肉体，慕歌是一阵心疼，这时候，肉体已经被蛮龙圣兽污染了，若是再次进入的话，只会被
蛮龙圣兽整个控制，而现在慕歌却不能让蛮　龙圣兽有一丝一号的进步。
	“既然如此，那就便宜我了！”
	慕歌的眼神之中，贪婪之色一闪即过，这时候，猛然的朝着那两个肉体吞噬了过去，和蛮龙圣兽抢东西
！
	慕歌疯狂的吸收之中，而蛮龙圣兽也是如此，只不过陷入昏睡之中的他，却是没有丝毫的察觉有人在跟
他抢！
	时间不段的流逝，这肉体很快就是被吞噬的一干二净，这时候慕歌的灵魂已经强悍到妖孽的地步。
	呼！呼！
	慕歌盘膝打坐，身体之中一道道力量循环，冲击神尊天境！
	而在外界之中，蛮龙圣兽却是瞬间惊醒！
	“到底是谁，到底是谁！”
	蛮龙圣兽吼声如同炸雷一般，在空间之中弥漫开来，在蛮龙圣兽肉体之中的慕歌自然也是感觉到，只不
过他现在要的是突破，还没有时间打理这个。
	突破到神尊天境，是慕歌一直以来梦寐以求的事情，只不过神尊天境不同于神尊地境，有一定的几率会
引发天雷的洗礼，而且肉体之上的突破将会更加的困难，现在的慕歌没有了天雷的羁绊，而且还是在
蛮龙圣兽的肉体之中，所有两样都不用担心，只管放心的突破！
	飞快流转的真气汇聚成流，朝着身体之中的筋脉轰炸了过去，剧烈的疼痛缭绕开来，只不过　这时候，
慕歌对这疼痛几乎的无视了。
	热汗直流，慕歌的筋脉在这时候飞速的扩张之中，一道道力量不断的席卷，朝着那些堵塞的筋脉冲击了
过去！
	力量浩瀚，不知道要用什么去形容，这时候，所有的力量都是汇聚成一片河流，继续的冲击着！
	冲击筋脉带来的疼痛让慕歌精神紧绷，随即继续的冲击过去，随着时间的流逝，慕歌的筋脉越来越稳固
，一些原本桎梏的筋脉也被轰击开来。
	冲击神尊天境，基本上全身的筋脉都要冲破，可是现在慕歌，还有九道筋脉没有冲破，方才冲破七条，
仅存下两条筋脉！
	两条筋脉在慕歌的力量轰炸之下，变的软弱了起来，看似下一个瞬间就可以攻破的样子。
	砰！砰！砰！
	下一次的冲击，猛烈如大海一般，下一个筋脉被慕歌成功的冲破了！
	这一次冲破可以说是费劲千辛万苦，慕歌几乎耗费了身体之中所有的力量，没有肉体的支持，现在的慕
歌只有灵魂力量，比原先弱了一倍有余，一些原本畅通无阻的招式，也成为了羁最后的关卡，变的无
比的困难，现在的慕歌，灵魂之中已经没有了多少的力量，仅存的本源之力却是不能使用，因为这是
关乎到一个人的灵魂，若是本源受损，日后很难恢复，就算是圣者境界也是万分的棘手。
	这时候，慕歌作出了一个让人惊骇的决定！放开自己的灵魂本源，尽情的吞噬着周遭的力量来补充自己
！
	这不的不说是一个恐怖的想法，在身体之中快速流转真气的时候，放开自己的灵魂本源，若是稍有不慎
的话，自己就会陨落了，而且灵魂本源吸收真气，这时候力量就会分散，若是遇到强横的怪物的话，
这就麻烦了，甚至灵魂被吞噬都是有可能的事情。
	这时候，只看到慕歌的灵魂躉延开来，周遭的一切都是在他的控制之中，一些蛮龙圣兽身体之中的力量
，也是被他吸收了过来。
	而刚开始，慕歌就感觉到了自己这个想法的困难，简直困难到极点，不知道要用什么去形容他了，灵魂
发放，本来就是一件困难万分的事情，灵魂在外界，难以吸收，要收回的话也是万分的困难。
	好在慕歌的精神力实在是太过于坚韧了，已经达到了一种恐怖的地步，无论是在灵魂的发放上还是在吞
噬之上，都展现出了他恐怖的一幕。
	随着灵魂的扩张，慕歌已经整个占据了蛮龙神尊的身体筋脉，可以说，现在蛮龙神尊肉体的毁灭与否都
是在慕歌的掌握之中！
	能看到，慕歌的灵魂本源正在和一个个凶猛的怪物厮杀之中，其中好几个，曾经吞噬了圣者境界，达到
了神尊天境，这时候都是被慕歌巧妙的吸收了，这其中的坚信很难用言语说尽。　吸收好了足够的力
量之后，灵魂开始收回，慕歌的力量一步步的增加之中。
	当所有的力量都是收回的时候慕歌终于感觉到了自己的身体之中那恐怖的力量达到了什么地步！
	恐怕是圣者，都没有自己现在那么强悍的真气储蓄！
	吸收了蛮龙圣兽身体之中几乎所有的力量，甚至当初吞噬过圣者的都被慕歌吸收了？这股力量，恐怕让
一个神尊天境晋升圣者都足够了！
	这一切都是用来攻破最后一个筋脉，让慕歌晋升到神尊天境！
	拥有了足够的真气，慕歌猛然的发起了攻击，气势滔滔，凶猛无比，简直不能用言语去形容。　
	轰隆隆，力量猛然之间轰炸开来，这时候，最后一个关卡终于被慕歌攻破了！
	慕歌只感觉自己的力量猛然之间提升了十几倍之多！
	神尊天境！神尊天境！慕歌这时候终于打破了自己自身的桎梏，达到了神尊天境！
	提升到神尊天境，慕歌的力量还在不断的攀升之中，一直到神尊天境巅峰，距离圣者境界只有一步之遥
的时候才停留下来。
	吞噬了这么多的真气之后，慕歌终于是硬生生的提升到了神尊天境巅峰，距离圣者境界只有一步之遥！

	慕歌只感觉自己身体之中充沛的力量，无法用语言去形容他，浩瀚如同海洋一般，举手投足之间，都仿
佛是拥有强大的力量，挥之不尽用之不绝，这时候，只看到慕歌目光如电，宛若一道犀利的光泽朝着
周遭横扫而过。
	蛮龙圣兽的身体之中，所有的东西都逃不过他的眼神，在他的眼神之下，似乎什么东西都逃不过他，只
看到所有的地方都被彻头彻尾的搜查了一遍。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第346章 看好戏
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4037 
            更新时间：2016-09-27 09:02:24
        	原先的时候他嗅到了一丝张无忌的气息，原本慕歌还以为张无忌已经陨落了，可是现在看来或许真的还
活着，就算是现在那个气息还没有消失，凭借慕歌的直觉，这绝对没有错的，多半那张无忌还存活在
这蛮龙圣兽的肉体之中，并没有在刚才的冲击之中被慕歌所吞噬。
	想着想着，慕歌再次仔仔细细的寻找着。
	此刻，在外界之中，蛮龙圣兽恼怒之极，不知道要怎么形容他现在的心情了。
	蛮龙圣兽只感觉肚子里动荡荡的，原先身体之中的所有力量都是被某一股神秘的东西吞噬的一干二净，
咕噜噜的，肚子饿极，还有就是，这时候，蛮龙圣兽看到了天空之中不断汇聚的雷电，雷光闪烁。
	此刻天空之中，已经变成了一片的昏暗，仿佛重新回到了混沌之中。
	对于天空之中的异样，蛮龙圣兽再熟悉不过，这恐怕就是雷劫。
	踏入神尊境界之后，只有一次机会引动雷劫，大多数都是在刚刚进入神尊境界的时候引动了雷劫，而少
数的怪异，则是在神尊人境，神尊地境或者是神尊天境的时候才痴痴的引来了雷劫，更有甚者，在突
破圣者境界的时候，引来了毁灭大劫，当初蛮龙圣兽突破圣者境界的时候，就引来过毁灭大劫，哪一
种恐怖不知道要用什么去形容了。
	而现在场上的气势看起来几乎和毁灭大劫　—般无只不过，唯一不同的是，气息并没有毁灭大劫那么浓
郁，原本毁灭大劫之中会诞生出来的种种异象都没有出现，可以揣测，这恐怕是什么妖孽，突破到神
尊天境才引发如此恐怖的力量，威力直逼毁灭大劫！
	回想了一下，在场之中，也就只有慕歌是神尊地境，一下子冲击到神尊天境也不是不可能的事情，这一
想，什么都知道了，想着慕歌在自己的身体之中作祟，蛮龙圣兽就是憋着一大鼓气，不知道怎么挥发
出来。
	慕歌在蛮龙圣兽的身体之中，这雷劫，也将蛮龙圣兽当做是渡劫之人，有了圣兽境界的蛮龙圣兽加入，
大劫的威力更加的强横起来，看着天空之中闪烁的雷电，蛮龙圣兽是一阵心悸。
	想当初自己度过毁灭大劫的时候九死一生，而现在就几乎要重新面临一次，如何不让它担惊受怕呢。
	在蛮龙圣兽的身体之中，慕歌终于是察觉到了张无忌的存在，此刻在蛮龙圣兽头颅的部位，张无忌的气
息更加的浓郁了起来。
	原先慕歌吞噬蛮龙圣兽身体的污秽力量的时候，并没有对头部进行吸收，一来里面的污秽少之又少，蛮
龙圣兽不可能让污秽侵染自己的身体，一定定时的淸洗，二来头部乃是最敏感的地方，若慕歌吸收进
去的话，恐怕立刻会被察觉。
	想着张无忌没死，慕歌就是一阵兴奋，随即朝着蛮龙圣兽的头颅部位爆掠而去。
	对于蛮龙圣昝的咆哮，慕歌自然也是听在耳中，只不过并没做搭理，这时候的他不害怕蛮龙圣兽会分出
力量来对抗自己，因为上方的雷劫已经足够恐怖了！
	雷劫会看一个人的实力，潜力来安排轰炸的力度，现在慕歌的天赋无比的妖孽，比之蛮龙圣兽还要强悍
，而蛮龙圣兽的实力又已经是达到了传说之中的圣兽境界，如此一来，那雷劫的力度就仅有可能的提
到最髙去了。
	到了蛮龙圣兽的头部之中，这时候慕歌不断地寻找张无忌的存在。
	灵念笼罩周遭，所有的力量都疯狂的涌动了起来，周遭蛮龙圣兽残留下来的污秽之物，圣兽精华，慕歌
自然是不会错过。
	这时候，慕歌感觉到了一股强悍的真气波动。
	眉头一挑，慕歌的眼神之中闪过一丝贪婪，随即这个时候，只看到慕歌身形一闪，陡然之间闪烁挪腾，
嗖嗖嗖，朝着那真气散发出来的方向暴掠而去。
	一团团黑气宛若疾风骤雨一般朝着慕歌横扫而至。
	嗖！嗖！嗖！
	只看到慕歌手中一动，真气缭绕之间，猛然一抓，强大的力量展现开来，震人心魄，强悍无比，那一团
团黑气顷刻之间消散，根本伤害不了慕歌半分。
	只看到这时候，慕歌手中连连变换，一道罡气罩出现在他的面前，人有攻击多么的凌厉也是丝毫攻击不
到他。
	一步步的走进，眼神之中跃跃欲试，对那充满神秘的东西有很大的占有欲，想要探知一下到底是什么恐
怖的怪物。
	终于，慕歌排除众多困难，一个黑色的，粘糊糊，看起来极其恶心的球形肉团，长约半丈，宛若是有生
命一般不断的挪动，突兀的瞬间从它的嘴中喷出一道道黑气，朝着慕歌喷射了过去，可都是被慕歌身
上升腾而出的罡气罩阻挡住了。
	慕歌眉头一皱，这东西居然和蛮龙圣兽的身体紧密的联合在一起，似乎就是蛮龙圣兽身体的一部分似地
。
	这时候慕歌也没有过多的顾忌，手中一动，大手一抓，对着那黒色的肉团抓了过去。
	猛然一拉！
	这时候，蛮龙圣兽传来了一声歇斯底里的咆哮，那肉团脱手而出，慕歌大口一张，宛若长鲸吸水一般，
那黒色的肉团被他顷刻之间吸收。
	慕歌只感觉一股浩瀚的力量进入了自己的身体之中，这时候，慕歌调动真气，不断的稳固住，不让他暴
动，并且一点点的消化着。
	“救我，救我．．．．．．”
	这时候一声声呼救声传进了慕歌的耳畔之中。
	“原来你在这，难怪我看不到你！”
	慕歌脸色一舂，手中一动，一道光芒闪烁，周遭的黑色污秽都被消除的一干二净，此刻，—个弱弱的白
色团出现在慕歌的面前。
	“哎言难尽，好在你来得早，如果不是这样的话，我就要被这黑色的肉团吸收了，你吞噬了这黑色的肉
团可要小心，其中好似有生命一般，不断地吞噬我的灵魂力量，我差点就栽在这里了。”
	那白色团之中的正是张无忌，此刻张无忌弱弱的开口道。
	“好了，先不说这些，我先救你出来，给你恢复一些实力，然后坐看好戏。”慕歌一笑，随即将白色团
拉了出来，捧在手中，一道道力量朝着白色团输入了进去，那白色团之中光芒绽放，照耀四周，片刻
之后，光芒散去，出现一个人的身影，此人正是张无忌。
	只不过这时候的张无忌一脸苍白宛若白纸一般，有气无力的样子，身体看起来略微的虚浮，更甚者，有
几分的透明。
	轰隆隆！
	雷劫的声音响起，在慕歌和张无忌的耳畔之中回荡，听着声音，慕歌露出了微笑。
	第一道雷劫落下，外界之中的蛮龙圣兽吼叫一声，声波浩瀚，那第一道雷劫被瞬间抵抗了下来。
	蛮龙圣兽凝视前方，眼神之中充满了凝重之色，这时候的他不敢有丝毫的小觑，凝视虚空之中第二道雷
劫的孕育。
	第二道雷劫孕育之中，飓风飙起，电蛇狂舞，风火怒号。
	眼看第二道雷劫孕育的差不多了，猛然之间降落下来！
	轰隆！
	天空之中白光一闪即过，约莫有一座房屋大小的黑色雷电，混沌黑雷！
	没错，慕歌引动的是混沌黑雷，一种存在无上界之中的恐怖雷电，曾经是无数神尊强者的恶魔，对于神
尊强者来说，积蓄力量突破到新的境界并不困难，只不过，最为主要的是冲破境界的时候引来的雷劫
，这雷劫便是混沌黑雷！
	混沌黑雷的恐怖程度已经无法用言语来形容，存在无上界的东西，哪怕是一只蚂蚁，也是神君神尊的境
界。
	蛮龙圣兽咆哮连连，怒吼之声远播千里，声浪滚动，同天空之中降下的雷电一同响彻，两者之中不相上
下，天空之中，宛若有一道无形的力量，和雷电碰撞了下来。
	一时间雷电闪烁，周遭空间纷纷碎裂，一道道空气的波流弥漫开来。
	抵御了第二道雷劫之后，只看到蛮龙圣兽连连变换，他的身体之中，一道道力量在不断的汇聚之中，完
善它的肉体，在接下来，只看到他做了一个兽族静坐盘立的样子。
	第三道雷劫已经远远的等候着蛮龙圣兽了，猛然之间降落下来，这时候，蛮龙圣兽居然没有抵抗，任由
雷劫轰击在他的身体之中。
	只不过在轰炸到蛮龙圣兽身体之中的时候，蛮龙圣兽的身上出现了一层薄薄的金光，若不可闻，可却是
将所有的力量都是抵抗了下来。
	第四道，第五道，第六道．．．．．．
	三道雷劫陆续降落下来，一道比一道恐怖，等到了第七道的时候，天空之中已经满是雷电，这时候雷劫
的力量已经超过了刚开始的时候千百倍之多，这时候，只看到蛮龙圣兽的眉毛微微动了一下，片刻之
后又重新的盘坐，
	轰隆隆！
	雷电宛若狂风暴雨一般，漫天都是白色闪耀，朝着蛮龙圣兽猛然之间轰炸了过去。
	蛮龙圣兽的身体被雷劫直接轰炸，这时候在蛮龙圣兽的身体之中金色的光芒再次的浮现开来，只不过那
金色的光芒在和雷电碰撞的时候，出现了一丝碎裂，
	随即滚滚的雷电顺着那一丝裂缝猛然的轰炸蛮龙圣兽的肉体。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第347章 巧渡雷劫
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3879 
            更新时间：2016-09-28 07:36:59
        	蛮龙圣兽抬起头来，傲看虚空，这时候，天空之中的第八道雷劫已经开始孕育之中。
	蛮龙圣兽最强大的两种攻击力量无非就是肉体和真气，这时候他的肉体已经收到了极大的损伤，若是在
抵抗下去的话，已经没有多少的气力抵抗第九道雷劫了！
	蛮龙圣兽不屈的眼神怒视雷劫，此刻，他气势滔滔，身体之中，一丝真气缭绕，真气和肉体结合在一起
。
	在蛮龙圣兽孕育身体的时间之中，第八道雷劫已经孕育的差不多了。
	诸多的雷电已经不知道要用什么言语去形容，无尽的雷电宛若狂风暴雨一般直接横扫而下，这里的每一
道攻击，都足以让一个神尊境界的人瞬间之下毁灭！圣者境界也不敢轻楼其峰，这便是雷劫的力量！

	雷劫猛然之间轰炸而下！这时候蛮龙圣兽也没有在保持安定，他的身体之中一道道光芒流转，豁然之间
，一道蛮龙圣兽的虚影从他的身体后头惊现，恐怖无比，比起蛮龙圣兽的肉体似乎更加的庞大，这便
是蛮龙圣兽演化出来的另一个分身，所有真气力量的汇聚，此刻肉体和真气联合在一起，施展猛烈的
攻击，和天空之中降下的雷电抗衡。
	砰！
	天地宛若在这个时候重叠在一起，一场巨大的冲击。
	只看到周遭烟雾沉沉，大地鬼裂开来，一望无际的裂缝，这时候，只看到蛮龙圣兽还在不断的咆哮之中
，它的嘴里，一滴滴鲜血不断的流淌而下，看起来恐怖无比，而那分身虚影，也略微暗淡了一些。
	“该是我们出去的时候了！”
	这时候慕歌开口道，只看到慕歌身形一闪，带着张无忌的灵魂，陡然之间飞掠而出。
	一道白光闪烁之间，慕歌陡然之间划过长空。
	这一切，都被蛮龙圣兽看在眼里，蛮龙圣兽大笑一声，这时候他以为雷劫也会跟随过去，可是他呆了，
呆极了！
	因为这时候的雷劫并没有追过去，而是提前降临，一分为二，两个不同大小的雷劫，一个很庞大，而另
一个则是稍稍的弱小一些，庞大的自然是他蛮龙圣兽抵御的那个，稍微弱小的，就是慕歌的那道，毕
竟现在的慕歌是一个虚弱的灵魂体，需要体谅。
	其实发生这样的事情，多半还是要怨蛮龙圣兽自己，如果不是蛮龙圣兽吞噬了慕歌破碎的肉体，并且重
新结合凝聚起来的话，这件事情根本没有发生。
	可是事已至此，后悔也没有用了，强大的力量轰杀下来让蛮龙圣兽都是充满了惊骇！
	吼！
	蛮龙圣兽所有的力量汇聚开来，这时候，灵魂虚影和肉体力量都是纷纷施展出强横的力量，所有的庞大
力量碰撞在一起，轰隆一声，天地变色，尘烟滚滚，整个星球都是坠落成一片废墟。
	而慕歌这边，慕歌也是不敢小觑，张无忌紧紧的贴着慕歌，生怕被波及到。
	慕歌突破到神尊天境，虽然说并没有肉体，可是但是现在，他的力量已经提升了十几倍之多！　
	一招一式都可以引动天地之力，陡然之间，引动天地力量Ｊ一个护罩，瞬间凝聚，出现在慕歌的面前，
这护罩之中，还演化出引雷枪，方天画戟，斩破剑等等强横的兵器，朝着雷劫蜂拥而至。
	雷劫轰炸而下，天地变色，慕歌施展浑身解数，终于是将雷劫抵抗住了，而护罩虽然摇摇欲坠，却并没
有整个破裂开来，张无忌也是紧紧的伏在慕歌的身上，瑟瑟发抖，这种力量让他都是恐惧，好在并没
有波及到他。
	“终于是险险度过雷劫了。”
	这时候无论是慕歌还是蛮龙圣兽都是松了一口气，只不过这时候蛮龙圣兽却是一脸的愤怒，而慕歌却是
一脸的得意。
	“我要杀了你！”
	蛮龙圣兽怒吼一声，咆哮滚滚，宛若黄河决堤一般，肉体和灵魂虚影都是朝着慕歌疯狂的涌动了过去。

	慕歌对这些都看在眼里，只不过这个时候他并没有半点的害怕，只看到他的手中连连变换，一道道力量
强横的呈现开来，朝着蛮龙圣兽蜂拥而去。
	嗖的一声，这时候张无忌连连闪烁，朝着安全的地方跑了过去，他并不想参与进来这种争斗，以他现在
的力量掺和进去的话，几乎必死无疑！
	砰的一声！
	两个人碰撞开来，这时候只看到慕歌五指如钩，锋利无比一一道道光环缭绕其间，随即一爪抓下。
	蛮龙圣兽此刻肉体和灵魂分身都是分开的，宛如两个人一般，力量叠加在一起，再加上是一个脑子控制
，默契的程度更加是不用说的了，这时候肉体和灵魂都是连连变换，金光湛湛。
	只看肉体之中，大嘴锋利无比，牙齿森森，朝着慕歌猛扑而去。
	而灵魂分身则是喷出一道道恐怖的力量，激射而出，滚滚而动，两股力量配合的天衣无缝，打得慕歌一
阵措手不及。
	这时候的慕歌已经不同以往，在没有突破到神尊天境的时候，慕歌可以说和蛮龙圣兽的力量有一些差距
，现在呢，慕歌的实力已经突破到了神尊天境，呈现十几倍的增长，一招一式都是蕴含玄妙，比起圣
者境界还说也是不逞多让，甚至在某一些时候，比起圣者还要恐怖的多。
	眼前的蛮龙圣兽，本来就是接受过雷劫的狂猛轰炸，这雷劫的力量恐怖无比，不用解释也知道其中的恐
怖，一连九道下去，这第九道还是弱了不少，提前轰炸，若是孕育全部轰炸下来的话，蛮龙圣兽几乎
九死一生。
	当初他突破到圣兽境界也是纯属巧合而已，当初正好是在一个灵气极其充裕的地方，比起这里还要浓郁
万倍之多，这才让他能够快速的补充实力，但是突破了雷劫之后，他就再也没有到过那个地方，那地
方似乎是某些强者修炼的洞府，或者是传承，蛮龙圣兽之所以一直盘旋在这里，为的就是有一天能够
重新进入那洞府之中，吸收力量的全部力量，好让自己再次晋升。
	“看我不灭了你！”
	慕歌的眼神之中寒光闪烁，一道道力量更加的恐怖了起来，对准了蛮龙圣兽的伤口之处。
	蛮龙圣兽咆哮连连，这时候的他虽然是身受重伤可是对慕歌却是没有丝毫的畏惧，在他看来慕歌再强也
只不过是一个神尊天境而已，就算是实力足以比拟普通的圣者境界，可是自己有哪里是普通的圣兽，
来十个八个都可以全身而退。
	可是当蛮龙圣兽和慕歌多次胶着的时候才知道慕歌的恐怖，慕歌就好像是一个棉花一般，　所有的力量
打在他的身上都会被他瞬间的抵抗，而且慕歌虚无缥渺，你永远不知道他什么时候会展开下一个攻击
，而攻击的时候，却陡然之间出现，让人防不胜防。
	慕歌一连踏出七步，七步宛若一步一般，陡然一脚飞踢，一个魁星踢斗！
	砰地一声！
	蛮龙圣兽和慕歌直接碰撞开来，连蓝后退，这时候蛮龙圣兽咆哮连连，庞大的攻击宛若潮水　一般轰炸
了过去。
	可是慕歌这时候却神秘的消失不见了，在这个世界之上消失了，下一个瞬间，等蛮龙圣兽发现慕歌的时
候，慕歌已经变成了五个一模一样的影子朝着慕歌轰炸了过去。
	不敢小觑，这时候只看到蛮龙圣兽一招一式狠辣无比，朝着五个分身轰炸了过去，蛮龙圣兽的灵魂分身
则是喷出一道道力量，对准慕歌的分身轰炸过去，这蛮龙圣兽的灵魂分身虽然是一个脑袋在控制，可
是他的反应程度却是与之不同，灵魂是控制一切的东西，此刻灵魂分出，没有了肉体的羁绊之后，他
的反应速度反而变得更快捷了，一招一式都在他的脑海之中。
	五个力量同时轰炸慕歌，让慕歌暗自叫苦。　
	这五个力量，都拥有他一部分的实力，原本慕歌以为这蛮龙圣兽会选择一个轰炸，可意料之外的是居然
会全部攻击，慕歌的力量本来就不如蛮龙圣兽，领先的只不过是速度还有灵敏性而已，这时候一分为
五，速度大为下降，力量也是分为了五分，只听到耳畔之中传来一声声轰炸。
	五个分身在同一时间之中碎裂开来，慕歌的影子再次消失。
	“吼吼吼，别躲躲藏藏的，有本事的话出来和我一战！”
	蛮龙圣兽咆哮连连，眼神凝视，横扫周遭，暴怒的道。
	慕歌不作搭理，这时候的他在和蛮龙圣兽不远的地方，用尽了力量去掩盖自己的气息。
	慕歌的灵魂力量已经受到了极重的伤势，运用身体之中的力量快速的压制着，这时候，慕歌发现自己吞
噬的那个黑色的肉团在身体之中蠢蠢欲动，仿佛要吞噬自身一般！
	看着这一切，慕歌不禁的眉头一皱，这一个瞬间，再也按捺不住，一口鲜血喷出，黑色的鲜血倾斜。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第348章 不是击败是灭杀
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4072 
            更新时间：2016-09-28 07:41:18
        	蛮龙圣兽陡然之间反应过来，只看到他的手中连连的变换｜一道道力量恐怖无比，破空之声响彻云霄，
朝着慕歌直接轰炸了过去。
	慕歌手中连连变换，陡然之间，他用真气凝化出一柄引雷枪，原本的慕歌对引雷枪就是无比的熟悉，此
刻晋升到了神尊天境，实力可以和圣者并肩，孕育起引雷枪来更加是得心应手，一招一式恐怖无比，
引雷枪不断的变幻之中，猛然一刺，一道道力量宛若排山倒海一般直接横扫。
	砰！砰！砰！
	两个人的力量轰炸开来，从远处看去，只知道慕歌和蛮龙圣兽的肉体和灵魂分身陷入胶着之中，比起蛮
龙圣兽来算是弱小慕歌以一比二，毫不显露败绩，身形连连闪烁，宛若一道游鱼一般，难以辨认其方
位，一道道波流激荡，周遭的宇宙世界，星球，陨石都是在轰炸之中直接毁灭了，这冲击的波流，可
以让一排排的神尊强者陨落。
	嗖！嗖！嗖！
	慕歌挥舞引雷枪，脚下一蹬，猛然一跃，持枪一刺，一声破空响彻，对着蛮龙圣兽直插而入。
	铿锵一声！
	蛮龙圣魯的皮肤宛若钢铁一般，下一个瞬间，只看到蛮龙圣兽的灵魂分身已经喷出一团金色的光球，朝
着慕歌横扫了过去。
	慕歌闪身一躲，朝着后方连连退后，怒斥一声：看我不灭你在
	慕歌的声音宛若滚狼一般朝着周遭弥漫开来，引雷枪猛然一掷，一道破空之声响彻，眨眼之间，在天空
之中留下一道残影，对着蛮龙圣兽轰炸了过去。
	蛮龙圣兽的灵魂分身陡然之间挡在蛮龙圣兽的面前，嘴里一头光柱喷射而出，轰隆隆，和引雷枪直接抗
衡！
	可是慕歌汇聚了所有力量的引雷枪岂是那么容易就可以抵抗下来的，只看到光柱的光芒越来越弱，被不
断的通进，慕歌哈的一声，力量更加疯狂的涌动起来，这时候，蛮龙圣兽的灵魂分身喷出一口鲜血，
被引雷枪直接洞穿，整个消散，宛若一道河流一般注入了蛮龙圣兽的身体之中。
	蛮龙圣兽看着引雷枪不断的接近自己，再加上自己吸收了灵魂分身，力量大增，
	吼！　
	一声声咆哮振聋发聩，直接的横扫而出，周遭虚空滚动，引雷枪被堪堪的抵抗住，直接飞掠回慕歌。
	慕歌手中连连变换，这引雷枪在半空之中停了下来，只看慕歌猛一使劲，引雷枪再次强力的催动了起来
，嗖嗖嗖，直接横扫了过去，力量比起刚开始更胜几筹。
	这个时候的蛮龙圣兽才知道自己和慕歌的差距，原本的时候自己的实力远远的超过慕歌，可是现在的慕
歌却足以和他分庭抗衡，甚至现在比他还要强横。
	蛮龙圣兽这时候已经无路可退，以现在的身体根本抵抗不住慕歌的引雷枪，蛮龙圣兽陷入了犹豫之中，
或许有一线机会能够将引雷枪抵抗下来，或许自己会陨落。
	最后只看到蛮龙圣兽摇了摇头，对自己的肉体力量还是没有多大的信心，这时候只看他咆哮连连，一道
道恐怖的波流弥漫开来。
	蛮龙圣兽的身躯更加的庞大，变得万丈高大，一身气势恐怖无比，无法用言语去形容，隐隐的，在他的
身上闪烁着两股恐怖的力量，便是诞生出蛮龙的两种恐怖怪物，这时候真正的激发出血脉之中的潜力
，龙尾一扫，朝着引雷枪直接抗衡了过去。
	砰的一声！
	在这股庞大的力量之下，引雷枪整个碎裂开来，而龙尾庞大的力量也是朝着慕歌直接轰炸。　慕歌冷笑
一声，这蛮龙圣兽已经是强弩之弓，若是破了他这一击恐怕就黔驴技穷了。
	慕歌两手齐齐探出，对空一抓，直接横扫过去，轰！
	龙尾在这一刻居然被慕歌抓在手中。
	慕歌只感觉自己的双手麻木，几乎要崩裂开来，这时候慕歌连忙用真气滋润双手，猛地一使劲，所有的
力量汇聚，朝着龙尾猛然一拉！
	被慕歌抓住龙尾，蛮龙圣兽咆哮连连，怒视着慕歌，一道道力量朝着慕歌喷涂了过去，可是慕歌却死不
放手，这时候的力量甚至更加的恐怖了起来，直接将他拉了起来，对外一丢。
	蛮龙圣兽只感觉自己重心不稳，朝着周遭直接飞掠了过去，在宇宙虚空之中连连打滚。　
	对于慕歌的力量虽然是早有预料，真正见识到的时候，蛮龙圣兽还是忍不住的惊骇了，这时候，只看到
慕歌并没有停止攻击，拳脚相加，拳影如泉，大腿横扫，攻击一道接着一道，猛烈无
	蛮龙圣兽只感觉自己全身疼痛，慕歌的攻击仿佛不要钱一般的打了过来，用疾风骤雨来形容也不为过。

	陨落！　
	慕歌嘴里暴喝一声，一拳猛然的打出，金色的光芒在其上缭绕着，猛然的绽放开来，朝着蛮龙圣兽的脖
颈七寸之处，强力的轰炸！
	嗷呜！
	剧烈的疼痛让蛮龙圣兽连连怒吼，目光如炬，几乎要喷出火来，大嘴一张，牙齿森森，朝着慕歌猛然吞
吐。
	慕歌毫不畏惧，脚尖一点，在空中一个翻腾，中指伸出，朝着迎面而来的锋利牙齿直接对碰了过去！
	蛮龙圣魯一下子呆住了，因为当慕歌的一根中指对着自己的时候，他的牙齿，居然在这个时候崩裂开来
，随即强烈的疼痛在牙齿处弥漫开来。
	砰！
	慕歌的脚已经横扫而至，对着口腔之处猛烈的轰炸，这时候的蛮龙圣兽想要闭上嘴，可已经来不及了。

	力量碰撞之下，蛮龙圣兽整个倒飞出去，在空中盘旋飞舞许久之后才稳住身形，这时候的蛮龙圣兽，嘴
巴张得大大的，一滴滴鲜血不要钱的滴落着。
	“最后一招，你死了不要忘记陨落在我的手中！”
	慕歌怒喝一声，脚步一动，快步移动，在天空之中留下一道残影，朝着蛮龙圣兽暴掠而去。　“不要，
我投降，我投降，你要我做什么都可以！”
	蛮龙圣兽气势一泄，这时候不知道抵抗，对着慕歌哀求的道。
	“你晚了，我要的是你的躯体！”
	慕歌的声音在蛮龙圣啓的耳畔之中传开，这时候，只看到慕歌猛然的轰炸了下去，力量无比的恐怖，对
准蛮龙圣兽的七寸逆鳞直接轰炸。
	蛮龙圣兽的眸瞳顷刻之间扩大了两倍之多，这时候，慕歌的力量直接轰杀进他的身体之中，从身体，穿
透灵魂，直接灭杀了他的灵魂。
	慕歌嗖的收手，髙空临看，这时候，蛮龙圣兽的躯体就呈现在他的面前。
	“哈哈，跟我斗，只有陨落结果，你的躯体，我就不客气的笑纳了。”
	慕歌大手一招，这时候，蛮龙圣兽的躯体消失不见，被慕歌吸收了起来。
	此刻慕歌并没有急着去吸收，不只是以为此刻身体之中并没有如此庞大的力量，而且一番交战之后身体
虚弱无比，若是强行吸收的话，几乎必死无疑，最重要的是，这个时候，慕歌的身体之中还有那黑色
的肉团，这才是关键的所在，如果不是这样，慕歌就算是拼着点危险也要吸收了蛮龙圣兽的躯体。
	天空之中，一道白色的光芒闪烁，朝着慕歌暴掠而来。
	看着目视那白光，这时候，张无忌虚弱的身体出现在慕歌的面前。
	“你击败蛮龙圣兽了？”
	张无忌惊骇的看着慕歌道，在刚开始的时候他还没有仔细注意，现在看慕歌，气势渊深似海，举手投足
之间都是有无尽的威严，就算是晋升到圣者境界的他都萌生出一股膜拜的感觉，眼前的慕歌，他的实
力绝对超越了圣者境界！
	“不只是击败，我将它杀了！”
	慕歌笑了笑，这时候放出了蛮龙圣兽那满身是血的身躯。
	张无忌长大了嘴巴，不敢相信眼前的一幕，深吸了一口气，像是怪物一般看着慕歌。
	“慕歌道友，我们还是快快离开此地，否则引来其他强者的话就不堪设想。”
	张无忌此刻开口道。
	慕歌点了点头，收回了蛮龙圣兽的躯体，这张无忌说话的语气之上已经变的万分温和，似是商量又似是
禀告的语气，慕歌要的就是这个效果，他要张无忌臣服，只有张无忌臣服了，慕歌才能够从他的身上
真正的知道所有的东西。
	天空之中，两道影子连连的闪烁之中，宛若一道流星一般划过天际，正是慕歌和张无忌。
	此刻慕歌已经经过修养，脸色红润，看起来完全不似是一个虚弱的灵魂躯体，而张无忌看起来脸色有一
些苍白，只不过少了刚开始的几分虚无的感觉，给人一种真实存在的感觉。
	“我记得前方有一个很大的星球，周遭是一个很大的星域，里面拥有不少的强者，其中神君神尊毫不缺
乏，圣者境界好似也有几名，我们不如进去购买一些中意的东西如何？”
	张无忌指着前方一片璀璨的星球对着慕歌恭敬的道。
	慕歌点了点头，他很满意现在张无忌的表现，也不枉费他这段时间的良苦用心，对于眼前的这一片星域
自己也想停留片刻，毕竟自己的身体之中那个隐患还没有来得及铲除。
	“好，既然如此我们就进去吧！”慕歌点了点头道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第349章 妖孽
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4198 
            更新时间：2016-09-29 05:51:33
        	遁去其中最大的一个星球之中，慕歌只感觉自己的毛孔一下子张开，一种淸新的感觉。
	周遭的真气浓郁到了极点，让慕歌都有一种舒适的感觉，若是普通的神君神尊的话那收益就更加的大了
，正是这种浓郁到出奇的真气才诞生出了如此之多的强者。
	看周遭，每一个行人基本都有一定的修为，在愚钝的人，就算是傻子，也有大罗神境界，这种人占据十
分之一一其他的十分之八，都是天神境界，剩下的十分之．不用多说，那便是神君境界。
	神君境界成为了大路货，而神尊境界，一条街道之上，也看到了两三个。
	这里到底繁华到了什么地步，能够孕育出如此之多的强者。
	慕歌露出了不易察觉的微笑，不过还是朝着前方继续的前行。　
	慕歌和张无忌两人自然是吸引了无数人的眼球，看慕歌和张无忌两个人看起来弱不禁风的样子也看不出
任何的真气修为，连大罗神境界都没有，似乎察觉不到一丝一号的真气流动，而这种情况只有两种可
能，一种是根本没有修炼Ｉ一种是实力强大到他们都看不透，第一种直接否决了。
	因为在这里，就算不修炼，起码也能看到真气的流动，自动的突破到罗神境界，而唯一的解　释就是眼
前的两人的实力已经远远的超过了他们。
	路上的行人看着慕歌和张无忌的眼神都不相同了，一个个怪异而略带惊诧的看着慕歌和张无忌两人，甚
至有几个偷偷的溜走，不知道干什么去了。　
	慕歌和张无忌两个人行走在大街小巷之上，只感觉周围的人都是怪异的看着自己，随即慕歌和张无忌才
反应过来，自己现在的样子未免也是太骇人听闻了。
	两人苦笑一声，找了一个僻静的角落，换了一个相貌，而且将实力稳稳地固定在神君境界，这样也就不
引人瞩目了。
	慕歌换成了一个剑眉星目，眉宇之间有一股英气，身穿白袍，看起来十五六岁的翩翩少年，越看越给人
一种不凡的感觉。
	而张无忌，则是换成了一个靑年人的摸样，在慕歌的身后紧紧跟随，也换成了一身白袍，只不过和慕歌
搭配起来，倒像是一个主一个仆。
	“这星球之中，拥有诸多神秘，我们先仔细察看一番，再做决定．”慕歌开口道。
	“是！”张无忌点了点头。
	慕歌两个人继续行走，这时候吸引力果然少了许多。
	路上的物品目不暇接，一个接着一个，都是美丽非常，有的也很是实用，真是应了那句，麻雀虽小五脏
俱全。
	铿锵！　
	随着慕歌两人越走越远，也不知道跑到哪里去了，这时候，一声声兵器的对碰传进了慕歌的耳畔之中，
慕歌眉头一扬，颇有兴趣的跑了过去。
	张无忌紧紧的跟随，也是跑过去凑热闹。
	只看远处，一一个接着一个的比武擂台，在擂台之上，一个个男子在激烈的搏斗着，手中的兵器不断的
舞动，强悍无比，波流激荡，看起来恐怖不凡，显示出他们强悍的实力。
	播台之上的人，招招致命，取人要害，一个个都是用尽了全力。
	刷！刷！刷！
	慕歌只看到一个写着四十九的擂台之上，一个满脸阴鸷的青年人手持宝剑，连连闪动，一道道亮光凌厉
无比，光芒横扫，朝着对面的一个魁梧男子连连劈砍。
	那魁梧男子手持开天神斧，哗啦啦，急速的舞动着，速度快捷无比，天空之中一个霹雳。
	砰！
	宝剑和开天神斧直接碰撞，只看到满脸阴鸷的青年人连连后退，脸上却是露出了阴谋得逞的微笑，手中
连连闪烁不断，一剑猛然再度刺出，这时候，手持开夭神斧的魁梧男子抽身不及，被直接刺中。
	宝剑眨眼之间就是穿透了娜魁梧男子的身体，一抽回来，便是带出了团团鲜血迸溅，看起来恐怖无比。

	“我败了，别杀我！”这时候，魁梧男子惊骇的道。
	“已经晚了！”
	手持宝剑的阴鸷青年人冷笑一声，那宝剑寒光一闪，脱手而出，在天空之中闪过一个好看的弧度，一落
而下，只看到魁梧男子的头路顷刻之间被斩落，鲜血迸溅，恐怖非常，两只眼睛还保留着当初恶狠狠
的眼神，若是眼神可以杀死人的话，这阴鸷的青年人早就死了千百遍了。
	“雪无情又战胜一局了，第七千六百五十连胜！”
	“好妖孽，在神君境界，怕是没有几人能够比得上他了吧．．．．．．”
	人群之中议论纷纷，那阴鸷青年人便是叫做雪无情。
	“此子有前途，日后怕是圣者业果也有可能。”
	慕歌看着那雪无情，点了点头，颇为赞誉的道。
	神尊巅峰对他来说信手摘来，至于圣者境界以我的眼里就不好乱说，毕竟我的实力也只不过是哪个层次
而已
	张无忌也是跟着点了点头，只不过他的实力也只不过是圣者境界而已，现在的话，也不好说什么谁谁谁
能达到圣者境界的话。
	“谁杀了我老弟，给我纳命来！”
	这时候一声爆喝传来，声音滚滚如浪潮，给人一种强大的威慑，随即只看到一只擎天之手陡然之间探出
，朝着那雪无情抓摄了过去。
	这时候，擂台周遭有几股力量蠢蠢欲动，想要出手，只不过却是被一声呼喊喊停。
	“是么，要杀我，就看你的实力！”
	只看到雪无情冷笑一声，手中宝剑变换不断，陡然之间一甩而出，在天空之中盘旋舞动，随即剑光大盛
，一个千丈来长的庞大剑影陡然之间惊现，朝着那擎天之手直接轰炸了过去。
	砰地一声，两股力量碰撞开来，雪无情连连退后，这时候，一个同样壮硕的男子出现在雪无情的面前，
怒目圆睁，一身气势迸发，居然是神尊境界！
	面对神尊的威压，雪无情毫不在意，依然是一副风淡云轻的样子，露出了惬意的微笑，微微眯着眼睛，
手持宝剑负在身后。
	“墓园，你死的好惨！”那男子两眼之中，
	泪光流淌，看着那断头的魁梧男子，狠狠的道。
	“你便是墓园的哥哥，墓真吧，当初你在神君境界的时候，也是大名鼎鼎啊，怎么到了神尊境界就突然
焉了。”
	雪无情看着那男子道，在几万年前，这墓真的名号比起雪无情只髙不低，只是晋升到神尊境界之后，就
再也没有听到过墓真的传闻，一些人还以为墓真陨落了呢。
	“我要向你挑战！”
	墓真一身气势绽放，浑厚的力量朝着雪无情压了过去，让雪无情感觉到一种窒息的感觉。　
	“神尊巅峰，这墓真居然达到了神尊人境巅峰！”
	下方的人群之中传来了一声呼喊。
	“以神尊人境巅峰的实力，挑战我一个小小的神君境界，你也不知道羞耻？”
	雪无情脸色不变，淡淡地道。
	“哼，我等你晋升神尊，晋升神尊之后，必须与我一战！”
	墓真目光如炬，看着雪无情几乎要喷出火来。
	“哈哈，不用等到那时候，给我一天时间，就在这里，我立刻挑战你。”
	雪无情哈哈大笑，眼神之中极尽猖狂。
	“好，我就给你一天的时间，看你能掀起什么惊涛骇浪来。”
	墓真眼神之中的疑惑一闪即过，不过随即也没有在意，一个神君境界，就算晋升到神尊境界也不是自己
的对手，普通的神尊和神尊人境巅峰的差距，不是那么容易可以掩盖的。
	在场之下，所有的人都是深吸了一口气，甚至有的人放下了打斗，跑过来观看，方才雪无情和墓真的对
话，在场之中的所有人都知道。
	这时候，只看到雪无情盘膝打坐之中，也不知道在干什么。
	慕歌露出了微笑，他能够看得出来，这时候的雪无情是做最后的突破，神尊境界！
	雪无情是要在这个时候突破到神尊境界，最后挑战墓真。
	在别人的眼里看来，以神君，甚至是刚刚跨入神尊境界的实力挑**尊人境巅峰是多么遥不可及的事情
，可是在慕歌看来，却是一件稀疏平常的事情＝
	神尊境界也分三六九等，这墓真虽然说只不过是刚刚进入神尊人境巅峰而已，可是他的战力，却足以挑
**尊人境最顶尖的存在，甚至说面对神尊地境境界都有一战之力。
	这星球之中拥有太多的神秘了，随意看到的，都是妖孽级别的天赋，毋庸置疑，日后墓真或者是雪无情
若是成长起来的话，　
	雪无情要在这个时候突破，而且是在一天的时间之内，这无疑是一个危险的举动，话已说出口，已经没
有办法挽回了。
	寻常的人，从神君境界突破到神尊境界，起码要三五年的盘坐领悟，然后有一点契机，迎难而上，最终
才有几分机会突破到神尊境界，鱼跃龙门，一步登天！
	而现在雪无情要在一天之内晋升神尊境界，这在在场的人看来几乎是一件不可能完成的事情，雪无情就
只有等死！
	就算是施展诸多玄妙，成功的突破了，接下来境界还没有稳固，完全没有神尊境界的实力，挑战墓真，
几乎必死无疑。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第350章 越级战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3916 
            更新时间：2016-09-30 07:13:40
        	这时候慕歌发现，在场之中，好几道凌厉的眼神盯着雪无情，似乎对雪无情很是关注，若是这一战雪无
情成功胜出的话，他的名号将会在这个星域之中崛起，成为年轻一辈的领军人物，试问一下，能够以
刚刚突破神尊境界，斩杀神君境　界之中赫赫有名的存在，能够挑战乃至斩杀神尊地境的墓真，他的
实力和潜力该会是多么的妖孽。
	随着时间不断的流逝，在雪无情的身上浮现出一层层薄冰似地东西，朝着周围弥漫开来，登时，周遭一
阵严寒扑鼻而来，让人不禁的握紧，好在场中的都是神君神尊境界，这寒冰在他们的身上大打折扣。

	慕歌能够明显的感觉到周遭真气的动荡，雪无情的身体之中，真气波流迅速的流转，己经庞大到不知道
要用什么去解释的地步，似乎是一条滔滔不息的河流在喘急的流淌之中，这雪无情已经到了最紧要的
关头。
	看雪无情脸上青红交接，频频变换，猛然之间，气势攀登！
	砰！砰！砰！
	周遭波流激荡，在这时候，雪无情的力量己经达到了一个顶点。
	哗啦啦！
	剧烈的冲击之下，这个顶点迅速扩张，突破了原先的桎梏，达到了新的境界，神尊境界！　
	八个小时的冲击，雪无情妖孽的达到了神尊境界，恐怖恐怖！
	这世界之中，能够在八小时之中成功突破到神尊境界的，恐怕也是少之又少吧！
	神尊境界玄妙无比，雪无情一时间只感觉自己的身体之中一道道波流涌动，仿佛拥有无穷无尽的力量，
随意的一拳打出，汹涌无比，只感觉眼前一阵轰隆，整个地表都要出现裂缝。
	时间还有，不急着动手，雪无情盘膝而坐，一点点的凝练自己身体之中的真气，好将自己的真气稳固下
来，飞速的提升。
	墓真的眼神之中精光连连闪动，这时候的他也是万分的惊骇，没有想到雪无情真的能够在一天之内成功
的突破到神尊境界，想当初的墓真，可是一连盘坐了十几年的时间才成功的他突破到这个玄妙的境界
的啊。
	尽管雪无情成功的突破现在的境界，可是墓真对自己的实力还是有很大的信心，就算是如此，墓真还是
有九成以上的把握能够将眼前的雪无情击败，斩杀！
	这便是实力带来的自信，墓真的战绩在场之中恐怕没有几个人听说过，可是听说过的人，都对墓真另眼
相看。
	就算是神尊地境巅峰，对墓真也是平等相待，唯有神尊天境，才能做他的长辈！
	墓真的心很高傲，他的实力他的天赋也足以让他高傲，曾经墓真见过一位圣者，那位圣者的实力深深地
折服了他，那圣者见到墓真之后，只说了四个字，前途无量。
	前途无量，这四个字看似简单无比，可是其中蕴含的意味不是普通人所能够品味出来的，能够让圣者如
此赞誉，墓真的自信心更加的膨胀了起来，就算是神尊天境，他也敢顶撞，一直以来，墓真只有一个
弟弟，墓园，两人相依为命，在神君境界的时候一起拼搏，只不过墓真进入神尊境界之后就很少和弟
弟接触，这一次回来，千辛万苦的寻找了不少好东西，只想讨弟弟的一声欢笑，未曾想到，居然会被
人斩杀。
	和弟弟的种种，历历在目，宛若放电影一般在脑海之总闪烁，墓真的眼眶不禁的湿润，一身磅礴气息涌
动，几乎要凝聚成实质的杀意将他此刻的心情展现出来。
	眨眼之间，二十四个时辰已经消耗殆尽。
	战！
	墓真踏出一步，看着还在盘膝的雪无情，就要动手。
	哼！
	这时候脑袋莫名的一痛，晃了晃头，这才散去疼痛。
	“动手吧，你注定是我晋升神尊的踏脚石！”
	雪无情宝剑一横，指着墓真冷冷地道。
	雪无情整个人站立在擂台之上，笔直挺拔，宛若一棵松柳一般。
	砰！砰！砰！
	只感觉一道道攻击如同疾风暴雨一般朝着雪无情蜂拥而至，对此，墓真早就是准备已久，一瞬之间所有
的力量迸发出来，震天撼地，周遭世界之中，一阵波流滚动，浩瀚无比，浓重的威压，朝着雪无情直
接席卷蔓延了过去，宛若一座山岳，给人一种无比厚实的感觉。
	雪无情只感觉自己一阵窒息，墓真宛若山岳一般席卷而来的身影，给他一种无比伟岸的窒息感，仿佛下
一个瞬间自己就要被其毁灭，挤压成肉饼。
	只看到雪无情的手中连连变换，一道道力量陡然之间施展出来，强横无比，手中的宝剑不断地变换之中
，璀璨的剑芒宛若漫天闪耀，照亮光明。
	在雪无情的宝剑攻击之下，墓真好似什么困难都没有，手中的铁拳不断的击打出来，汹涌无比，浩瀚莫
测，在他的身上，还有一层薄薄的罡气罩，如果不仔细一看，还真的难以察觉，在如此的防御之下，
雪无情的攻击对他根本没有多大的作用。
	只看到这一个瞬间，墓真一手探出，手中气息涌动，浩瀚无比，笼罩周遭，朝着雪无情轰炸了过去，伴
随着墓真那快速闪烁挪腾的身躯，相信下一个瞬间，就会打到雪无情的面前。
	破！
	只听到雪无情大喝一声，看他手中连连变换，豁然之间，一剑直接刺出，锋锐的波流涌动，仿佛可以刺
破苍穹。
	看到雪无情　的攻击，墓真都是深深的皱了皱眉头，毋庸置疑，雪无情的实力也是强悍无比，至少不是
墓真可以无视的那种，此刻的雪无情，都要墓真全力对付。
	“既然你执意与我一战的话，那我也不能辱没了我墓真的名堂，就让你死一个明白，看我墓真的真正力
量。”
	这时候，墓真一边说话，他的身体之中，一道道恐怖的波流流转之间，只看到他的宛若上古的**一般
，恐怖无比，身体之中气息缭绕，一道恐怖的攻击，朝着雪无情横扫了过去。
	两股大力碰撞在一起，只看到墓真和雪无情连连后退，两个人都是感觉身体之中一阵气浪翻滚，五脏六
腑几乎移位，但是这个时候，他们并没有做任何的迟疑，下一个瞬间都是一跃而起，雪无情手中的宝
剑连连变换，而墓真则是铁拳无敌，直接横扫，两个人的力量都是恐怖无比，一阵阵波流激荡，看的
在场的人是一阵热血沸腾。
	墓真的实力比雪无情还要强悍的多这是毋庸置疑的，墓真突破到神尊境界已经有几万年的时间了，在这
个境界之中，可以跨阶挑战的存在，而雪无情只不过是刚刚突破到神尊境界而已，只能说是一个初生
的幼苗，刚一开始，就要面对如此对手，自然是很难对付。
	或许说是雪无情的天赋实在是太过于妖孽了，几招之后，雪无情已经基本的熟悉了墓真的招式路线，防
御起来迎刃有余，甚至还能够发动反击。
	墓真的嘴角划过了一丝诡异的微笑，这时候，只看到他身形一动，七步并作一步，一个简单至极的魁星
踢斗，朝着雪无情横扫了过去。
	雪无情眉头深皱，他不相信墓真会施展出如此简单的招式，如此明显的破绽，只不过这个时候，实在是
想不到什么其他的可能了，只看到雪无情的手中的宝剑练练舞动一剑猛然刺出，浩瀚无比，波光流转
，朝着墓真猛烈的剌杀了过去。
	铿锵！
	雪无情的宝剑和墓真碰撞在一起，宛若是和钢铁碰撞上一样，只听到一声兵器的铿锵声，随即雪无情吐
出一口鲜血，朝着周遭连连退后，满脸惊骇的看着墓真。
	“你！”
	雪无情满脸惊骇的看着墓真，方才墓真的力量是多么的恐怖，完全聚力在脚上，让他防不胜防。
	“哼，无知小辈，你给我陨落吧！弟弟，我给你报仇了！”
	墓真冷哼一声，一脸轻蔑的看着雪无情，墓真的真气虽然说看起来强横无比，宛若大海一般浩瀚无比，
可是墓真真正修炼的还是肉体，谁都不知道，墓真是修炼肉体的，曾经因为这一个优势，
	墓真不知道斩杀了多少个掉以轻心的人，无数危险下来，他对这个套路已经熟悉无比，刚才雪无情也就
是因为这个，受到了极大的亏。
	墓真一个眨眼之间，朝着雪无情席卷了过去。
	近了，只需要十分之一秒的时间就可以接近雪无情。
	十分之一秒，一个眨眼的时间而已，或许说，连一个眨眼的时间都不够。
	砰！
	只听到耳畔之中传来一声振聋发聩的铿锵之声，宛若是无数的重物在碰撞。
	仔细一看，居然是墓真一拳击出，而雪无情在这时候，一剑斩出，宝剑和铁拳直接碰撞。
	从雪无情的脸上，可以看到冷漠无情，与他的名字一样，没有任何的感情，雪无情的两只眼睛此刻已经
成为了一片血红，恶狠狠的看着眼前的墓真，若是眼神可以杀死人的话，此刻的墓真已经死了千百次
了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第351章 圣者驾临
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4115 
            更新时间：2016-10-01 07:06:39
        	只听到耳畔之中传来了碎裂的声音，雪无情手中的宝剑在这时候居然碎裂开来。
	雪无情败了！
	没有错，雪无情败了！
	引以为傲的宝剑被击碎，雪无情算是真正的败了。
	可是这个时候，就算是投降也没有任何的用处，两个人是死亡的决斗，只允许一个人生存下来！
	只允许一个人生存！
	战！
	饶是引以为傲的宝剑碎裂，雪无情的战意还是如此盎然，只看到他的手中连连变换，居然是幻化出一道
青龙，脚踏青龙，威严无比，玩若是天神一般直接横扫，大袖一挥，一道道波流横扫而出。
	墓真连连抵抗，这时候，在他的眼里，
	此刻的雪无情只不过是在作垂死的挣扎而已。
	“弟弟，弟弟，我终于可以跟你报仇了！”墓真在心里默念道。
	啊！
	许久之后，只听到耳畔之中传来一声惨叫，随即眼神看去，只看到雪无情的胸口，引来了一只强大无比
的铁拳，一圈轰炸之下，他的身影直接倒飞出去。
	嘶！
	所有的人都是深吸了一口气，在这个时候，一一眨不眨的看着擂台之上的这一幕。
	雪无情败了，败得很彻底，在下一个瞬间，或许就要被斩杀，一个夭才的陨落，将会引起无数的人的关
注，这一战之后，雪无情的名字将会从这个世界上消失。
	墓真一步踏出，滚滚真气涌动，给人一种机器威严的感觉，魁梧的身躯宛若泰上一般压了过去。
	咻的一声，只听到耳畔之中一声响动，下一个瞬间，墓真己经施展出自己的强悍能力，朝着雪无情横扫
了过去！
	最后一击！
	要直接的解决掉雪无情的生命。
	这时候的雪无情感觉死亡和自己是多么的接近，似乎下一个瞬间，自己就要陨落，从这个世界上消失。

	就算是慕歌，在这个时候，也是蹙起了眉头，眼神之中也不知道在思索着什么。
	张无忌深吸了一口气，他能够感觉到一个生命就要在这个时候陨落，这一刻，虽然他见过的已经很多很
多，可是在这个时候，却是忍不住生出一丝悲悯，现在的他只有灵魂之躯，比正常人更加的危险，对
这种感觉更加的深刻。　
	在这个时候，奇迹发生了，在场的人都没有想到，居然会发生这样的事情。
	“谁敢动我，都得死！”
	声音宛若洪钟大吕，震慑人心，给人一种恐怖的感觉，只看到这时候雪无情的身体之上一一道道金色的
光环缭绕之间，恐怖的气息从他的身上弥漫开来，给人一种要窒息的感觉，就算是这时候的慕歌也生
出一种膜拜的感觉，好在慕歌的实力强悍，而且雪无情身上的那股气息并没有浓郁到让慕歌折服的程
度，这才堪堪的抵抗。
	可其他的人就不一样了，就算是神尊强者，在这个时候都是匍匐于地，一个个瑟瑟发抖，周遭千万里的
范围之内，所有的人都感觉到一股恐怖的压抑，越靠近　的越感觉浓郁。　
	而身为局中人的墓真却没有受到压抑，他只感觉一股庞大的力量将自己弹开来了，下一个瞬间，他就看
到一排排的人都是匍匐在地上，就算是神尊强者也毫不例外，在神尊的人群之中，他甚至看到了几个
熟悉无比的人物，那几个，都是星球之中的神尊天境强者，实力强悍无比，连自己都要尊称为长辈！
	在这个时候却都是跪了下来，而跪拜的方向居然是自己这边，难道是跪自己？
	墓真摇了摇头，这种逆天的运气不会出现在自己的身上，随即墓真朝着雪无情看了过去，一时间所有的
都明白了。
	这时候的雪无情，全身上下无比散发着金色的光芒，金色的光芒衬托之下，给人一种无比圣洁，无比威
严的感觉，举手投足之间都是有一种油然而生的高傲，而特别是他的那种气质，让所有的人都要匍匐
，他似乎就是这个世界上的神，众神之神，统治无数的神，所有的不论是神还是人都要归他的统治。
	“刚才刚才是你大方阙词，说要杀我？”
	雪无情冷冷的一笑，目光一扫，墓真有一种如坠冰窖的感觉。
	“是我又如何！”
	墓真这个时候，挺着头，傲然的道，但是在雪无情的眼神接触之下，他有一种要躲避的感觉。
	“既然如此的话，那你就给我陨落吧！谁人敢挑衅我的威严，都要陨落！”
	雪无情、冰冷的声音传荡开来，这时候，只看到雪无情的大手一抓，浩瀚的真气缭绕之间，擎天之手陡
然之间出现，抓天摄地，周遭的真气汇聚之间，呈现出一个漩涡，仿佛要将墓真直接吸收。
	这时候的墓真，瞪大眼珠，不知道为什么，自己在这个时候居然没办法调动自己身体之中的真气，虽然
自己很想要抵抗，可是这时候，却没有丝毫抵抗的可能，心底里，似乎已经认定了自己就要陨落，这
种感觉从来都是没有过。
	逐渐的，当雪无情的攻击接近的时候，墓真的眼神从刚开始的惊骇变成了绝望。
	轰隆！
	一声炸响振聋发聩，让人耳畔嗡嗡作响，循声望去，居然是擂台之上，雪无情大手一抓，墓真的身体整
个炸裂开来，没有丝毫抵抗的可能性。
	这时候所有的人对雪无情的实力似乎都没有了惊骇，认为这是理所应当的，雪无情身上散发出来的威严
力量实在是太过于强横了，让所有的人都感觉，雪无情似乎拥有无穷无尽的力量。这时候，神尊天境
也不敢有丝毫的违逆　，他们都能够感觉到，这时候的雪无情，虽然在境界上还是神尊人境，可是一
身的实力至少　已经超越了神尊天境，达到了那个传说之中的境界。
	“你等，皆是要臣服于我！还是陨落！”
	雪无情的目光，从在场之中的所有人横扫而过，看到雪无情的眼神，绝大多数的人都是低垂下头，就算
是神尊天境也是毫不例外，只不过，有两个人却不会如此，而此刻，雪无情的眼神就看在那二人身上
。
	这二人正是慕歌和张无忌。
	你是哪位神帝转世，好大的神通，看来已经觉醒，日后的前途不可限量　慕歌淡淡的道，语气之中没有
丝亳惊讶的样子，似乎早有预料。
	“早就该想到你不平凡，看你的实力，似乎也不仅限于修为，跟着我如何，日后神帝境界戳手可得！”

	雪无情微微一笑，对着慕歌勾了勾手，笑道。
	“呵呵，你还是先解决现在的麻烦吧！”
	慕歌也不在意，将眼神看向了雪无情身后的一个地方。
	雪无情眉头深皱，这时候，也是看了过去。
	轰隆隆！
	天空之中电蛇狂舞，飓风飚起，水火怒号，这一刻都是顷刻之间发生的事情，这时候，只看到一直擎天
之手从天际的一角陡然之间探出，看似苍老无比，其上淡金色的光环缭绕，虽然只不过是淡淡的，却
给人一种圣洁的感觉，这力量看似软弱无比，可是却给人一种不可侵犯的感觉，似乎是沉睡之中的巨
龙雄狮，苏醒之后，将会拥有无匹的力量。
	如此一击，已经超越了神尊强者所能够拥有的实力，这时候，在场之中的一些修为高绝之辈也是发现了
那天际之中陡然之间探出的大手，一个个都是惊骇无比，朝着四周飞掠而去，生怕躲闪不及，殃及池
鱼。
	圣者！
	居然有圣者出手了！
	圣者凌驾在神尊之上，是最靠近神帝境界的强者，距离破空飞升，进入无上界最有机会的一个境界，在
没有神帝境界的宇宙世界之中，圣者境界就是金字塔最最巅峰的存在，举手投足之间，拥有毁灭一个
星球，乃至是一个星域的实力。
	圣者境界，已经是一个传说，千千万万个星域之中，也不见得能够孕育出一个圣者境界！
	这星球之中居然存在圣者，难怪将这个星域建设的如此强盛，此刻圣者出手，天空之中瑞彩千万，似乎
是在恭迎着圣者的出现。
	雪无情依然是傲然挺立在擂台之上，眼神之中的忌惮之色毫不掩饰，这时候，只看到他手中一动，屈指
一弹，一道波流飞速流转之间，朝着那苍老的圣者之手轰炸了过去。
	轰隆！
	一阵的轰炸，苍老之手滴落出鲜血，似乎是受动了一些伤势，虚空之中，传来一声苍老的爆喝，似乎是
怒火中烧。
	“小小转世之身，还未成长，就敢在我芒光星域之中作孽，莫非是嫌命太长了，那我不介意将你斩杀！
”
	声音滚滚而动，宛若炸雷一般，只看到天空之中，一道道波流激荡开来，一个苍老的影子浮现。
	这老者一脸的褶皱，看似饱经风霜，一身白衣飘飘舞动，平凡的多了几分出尘的感觉，那略显的宽大的
道袍将瘦小的身躯遮掩，看起来倒有几分道貌岸然，只不过此刻的老者，却是目光如炬，宛若两团火
焰在熊熊的燃烧者，怒视雪无情。
	“你便是那芒光星域之中的三大圣者，上官彩龙吧！”
	雪无情连眼皮都不眨一下，冷冷的看着那老者，语气之中甚至不菩，似乎对老者很看不起的样子。　
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第352章 我们也去看看
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3803 
            更新时间：2016-10-02 07:06:28
        	上官彩龙也是没有好脸色的看着雪无情，身体之中真气流转，似乎下一个瞬间就要大打出手的样子。
	“分明是你芒光星域之人挑衅在先，我逆天神帝雪无情扬名之时你的太祖爷爷恐怕还未出生，若是要强
打，我也不惧你！”
	雪无情目光如电，看着上官彩龙。
	上官彩龙目视雪无情，有一种触电的感觉，心中一动，却是大喜。
	“好，既然你不将我芒光三圣看在眼里，就让我芒光三圣领教一下你逆天神帝转世到底有几分实力。”

	只看上官彩龙身形一动，宛若一阵秋风一般飘飘闪烁，眨眼之间，已经出现在雪无情的面前，一手探出
，苍老的手蕴含无尽的力道，朝着雪无情轰炸了过去。
	这便是圣者的力量，来无声去无息，诡异莫测，寻常的神尊天境强者在这一击之下，恐怕要直接陨落，
这便是神尊天境和圣者境界的差距。
	在神尊境界，不管你多么厉害，都还只不过是神尊，神字当头，比圣者永远都是矮截，到了圣者境界，
名字之中，已经带一个圣字，自称圣人也是不未尝不可，每一个圣者境界，都从死亡的关卡之中徘徊
过千百次，带能达到圣者境界。
	雪无情脸色微变，只看到也是一手探出，苍劲有力的大手居然和上官彩龙直接碰撞。
	轰隆一声！
	雪无情的手掌之上气息流转，宛若苍龙，而上官彩龙的力量更加是浑厚无比，两者碰撞之下，连连倒退
，雪无情一口鲜血喷出，这时候的上官彩龙已经再次攻击　了过去。
	上官彩龙在高空之中闪烁不断，一手连连变换，拳头猛烈如疾风骤雨，掌法快捷若天空火箭，无尽的力
道宛若排山倒海一般随同上官彩龙轰炸了过来。
	雪无情的身影在攻击之中不断地闪烁，每一次的攻击，都被他巧妙地度过，虽然说雪无情在真气之上，
境界之上，并没有上官彩龙那么恐怖，可是在敏锐性之上，雪无情已经十倍以上的超越上官彩龙，神
帝境界和圣者境界不是一个级别的存在，如果不是靠着神帝的敏锐性的话，这时候的雪无情恐怕早就
是陨落了。
	上官彩龙的攻击无比的猛烈快捷，仿佛是一个不知道疲劳的机器人一般，上官彩龙的每一道攻击都各有
不同，有时候方位不同，而有时候却是力道不同，与其战斗的雪无情此刻是苦不堪言。
	雪无情的真气并没有多么庞大，刚刚不如神尊人境，拥有多大的真气储蓄，这个不用多说，虽然说雪无
情也不是普通的神尊境界，比普通的神尊人境要恐怖十倍之多，可是神尊境界和圣者境界之间，相差
可是上百倍的啊！
	在寻常的眼里，一个神尊人境能够挑**尊地境已经是足以自豪的了，写进家族里大肆宣传，而一个神
尊人境能够挑**尊天境的话，已经称得上是骇人听闻了，就算是圣者境界在当初的时候，恐怕也没
有那么牛逼，而再起上，一个神尊人境能够和圣者过三招而不败，日后的境界绝对会超过圣者！前途
无量！
	眼前的雪无情，以神尊人境的修为，挑战圣者境界的上官彩龙，从现在看来，雪无情的实力还是恐怖无
比，虽然有一点艰难，可却没有真气枯竭的样子，而上官彩龙倒是有几分看似是真气消耗过大，气喘
吁吁，热汗直流，一身疲惫。
	战斗之中的一切都被慕歌看在眼里，这个时候的慕歌眼神之中多半的还是惊骇，雪无情的妖孽程度已经
远远的超越了当初的自己，当初慕歌神尊地境的时候，才堪堪的能　够和圣者境界过上几招，就算是
现在达到了神尊天境，在圣者境界之中，也还有许许多多自己招惹不得的存在，眼前的雪无情直接挑
战上官彩龙，要知道上官彩龙可不是普通的圣者境界，在圣者之中也是老牌的存在，芒光三圣之中，
他属第一，其他的两个都是比他弱小，长孙力在上官彩龙之后，实力比上官彩龙还要略逊几筹，而芒
光三圣之中，最弱小也是最近晋升的上官桀，则是上官彩龙的儿子。
	“不要再拖延了，你给我陨落！”
	上官彩龙感觉到自己的耳朵连连跳动，似乎是有什么不好的事情发生，转念一想，一推算，他立刻就知
道，周遭的星域之中，一道道光芒飞掠而来。
	周遭的星域之中，可不是只有他芒光星域的三个圣者强者，其他的星域，还有一些散修，其中也有圣者
境界，此刻得到了消息，正在陆续的赶来，如果不迟早的话，这雪无情就不知道会被谁斩杀，要知道
，周遭的星域之中，上官彩龙可不是最强悍的一个，最强悍的，另有其人。
	上官彩龙的攻击更加的恐怖起来，一道道波光弥漫，只看到上官彩龙的身影不断地变换之中，一眨眼之
间，便是一道攻击飞掠而出，速度快接无比，宛若是天空之中一道闪电，朝着雪无情轰炸了过去。
	“既然如此的话，你也可以陨落了！”　
	雪无情这时候淡然一笑，脸色一寒，只看到他这个时候，手中出现一道光芒，而此刻周遭世界之中，浮
现出上官彩龙的一道道影子，这时候，雪无情将攻击朝着一个方向飞掠。
	上官彩龙惊骇连连，和迎面而来的攻击碰撞起来！
	轰隆隆！
	天空之中顷刻之间陷入了一片黒暗、之中，仿佛是重新回到了新的世界，这时候，只看到雪无情的身影
在连连的闪烁之中。
	这时候的雪无情主动的发动了攻击，虽然雪无情本身已经没有多大的实力，可是这时候，他身影闪烁，
一手探出，乾坤挪移，玄妙无比，大手直接抓摄。
	上官彩龙居然没有发现雪无情的攻击，这时候想要抵抗，只看到一道道波光流转之间，一道屏障挡在上
官彩龙的面前，将雪无情的攻击拦了下来。
	这时候的雪无情自然是不可以就此退却，只看到雪无情的手中，再次施展，这一次，周遭的所有真气都
是被吸收，宛若疾风骤雨一般直接横扫了过去＾
	轰隆一声！
	那护罩并没有上官彩龙想象之中的那么坚固，在庞大的轰炸之下，居然直接的碎裂开来，这时候雪无情
的大手已经直接的抓了下来。
	噗！
	雪无情的攻击虽然看似软弱无比，可是却蕴含无尽的玄妙，这时候的上官彩龙喷出一口鲜血，手中连连
变换，连连施展出一道道恐怖的攻击，这才堪堪将雪无情的攻击抵抗下来。
	雪无情自然没有那么容易放过，只看到身影逐渐的模糊了起来，下一个瞬间已经出现在上官彩龙的身前
，两手齐齐出动，仿佛要抓破天穹。
	砰！砰！砰！
	上官彩龙身体之中，自动出现的护罩被雪无情一击攻破，随即上官彩龙的身影朝着身后倒飞出去，而雪
无情的攻击宛若潮水一般继续蜂拥而至。
	上官彩龙就算是死也不敢相信这一幕，自己居然会败在一个刚刚晋升神尊境界一天都不到的小子手中，
可是这时候却由不得他不相信了，恐怕的攻击席卷，厉害非常，没有语言可以形容，这时候的上官彩
龙只有逃。
	上官彩龙催发出身体之中的精气，登时力量暴涨，一道道铁拳轰炸而出，将雪无情迎面而来的力量抵抗
，随即只看他身形一动，化作一道流光，朝着雪无情的前方飞掠而去，速度飞快无比，在天空之中拉
出一个白色的长尾巴。
	“想跑，问问我的飞移步答不答应！”
	雪无情冷笑一声，只看到他的身影逐渐的变得虚幻了起来，随即整个消散，已经追了上去。
	“我们也去看看！”
	看了这么久战斗的慕歌也是被勾引住了兴趣，随着雪无情的脚步，也是化作一道流光飞掠，这张无忌也
跟在慕歌的身后。
	看着越来越接近的雪无情，这时候的上官彩龙是惊骇连连，别看雪无情现在只有神尊人境的修为，可是
在速度上却可以和自己比肩，甚至还有剩余。
	雪无情一步步的朝着上官彩龙靠近，距离被一点点的拉近了，这时候，上官彩龙甚至能够感觉到从雪无
情身上散发出来的强悍威严，让自己都要臣服。
	这时候，只看到雪无情一手探出，强大的波流流转之间，他的手中，金光湛湛，宛若一轮明曰在其中流
转不断，最终，一道恐怖的波流在其中肆意蔓延，朝着上官彩龙轰炸了过去。
	上官彩龙惊骇连连，这时候却是不得不加快了速度。
	雪无情的庞大攻击，朝着上官彩龙一步步的靠近，下一个瞬间，只看到上官彩龙避无可避。　“看招！
”
	上官彩龙咬咬牙，看他手中变换，一道汹涌无比的力量陡然之间轰炸开来。
	砰砰砰！
	强大的攻击直接碰撞，上官彩龙连连后退。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第353章 以一敌三
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3794 
            更新时间：2016-10-03 07:08:01
        	另一个人则是一脸笑意的少年，给人看起来是多么的天真无邪，可是知道的人都会惊骇无比，因为此人
正是芒光星域之中所有人的噩梦，上官桀，上官桀在芒光星域之中击杀无数，为恶一方，抢占民女，
这些对他来说都是小菜一碟，他的名号，在芒光星域的年轻少女之中，甚至比上官彩龙还要显赫得多
。
	别看上官桀这么桀鹜不逊，可是他的天资是毋庸置疑的，修炼万年就达　到了神尊天境，并且一举进入
了传说之中的圣者境界，成为了父亲上官彩龙并肩的强者，甚至说，现在他的力量还在不断的提升之
中，相信用不了多久的时间，就可以再次突破，超越上官彩龙。
	圣者境界的每一次突破都是无比的困难，现在的上官彩龙，别看和长孙力，上官桀等人功力有很大的差
距，似乎是神尊境界相差一个级别这么困难，可是真正的境界划分来看，这上官彩龙还只不过是一个
圣者虚空境而已，并没有突破第二重的圣者破空境，可想而知，圣者境界到底有多么玄妙，达到了圣
者境界，只不过是进入了修炼的门槛而已，也只是拥有了进入无上界的希望。
	“你们来了！”
	看着长孙力和上官桀的出现，上官彩龙脸色一喜，走前一步，对着他二人道。
	“让父亲久等了，这妖孽，就让我们三人来对付！”
	上官桀一脸阴寒的看着雪无情，战斗的欲望愈演愈烈，几乎就要出手和雪无情对决一场。
	“哼，你们以为，三个人就可以和我决斗了，一起上吧！看我逆天神帝雪无情如何以一挑三，斩杀你们
三人！”
	雪无情摊开手，做了一个勾引的手势，轻蔑的道。　
	“战！”
	上官彩龙，长孙力和上官桀对视一眼，相互之间做好了计划，朝着雪无情飞掠而去，一瞬之间，恐怖的
力量横扫而出，朝着雪无情轰炸。
	三个人的力量非同凡响，而且他们都是圣者境界的强者，力量更加是浩瀚如海，长孙力和上官桀虽然没
有上官彩龙的真气那么浑厚，可是三个人联合起来的力量却是呈现三倍之上，给雪无情强大的压力。

	要知道，雪无情虽然说拥有神帝境界的敏锐性，还有见识，很多时候都可以快速的分辨出事情的走向，
可是身体之中的真气并没有达到那种仍他挥霍的地步，无时无刻都要计算着真气的消耗，现在的雪无
情，真气虽然还没有到匮竭的地步，可是已经所剩无几，必须要快速的解决战斗！
	轰隆隆！
	雪无情两手连连变换，恐怖的神帝威压横扫而出，经过这么长时间的运用，雪无情已经能够控制神帝威
压的一部分玄妙，这时候庞大的攻击轰炸，恐怖绝伦，在三大圣者的联合攻击之中，傲然挺立，好似
没有任何能够挡住他的脚步似的。
	上官彩龙，长孙力，上官桀，三大圣者的联合，让情况稍微好转，变守为攻，一道道恐怖的力量朝着雪
无情轰炸了过去
	雪无情在轰炸之中连连变换，整个人如同游鱼一般漂浮不定，给人一种扑朔迷离的感觉，却可以在陡然
之间发动强大的攻击，巨大的力量横扫之下，一道道恐怖的攻击应运而生。
	毁天灭地！
	只看见这时候上官彩龙，长孙力，上官桀同时出手，一道道恐怖不的攻击直接横扫，朝着雪无情连连轰
炸，这时候的雪无情脸色无比的凝重，每一次出手都是经过慎重的考虑，只知道这时候的他每一次的
轰炸都带着万分的玄妙，给上官彩龙，长孙力，上官桀带来了不少的麻烦。
	砰砰砰！
	只看到雪无情轰出三拳，在记忆之中，施展剑法入神，对拳法不是很了解的雪无情，这时候施展出来的
拳头却是蕴含无尽的奥妙，给人一种恐怖的感觉，似乎一瞬之间，自己在这个拳头之下就要毁灭。
	而这个时候上官彩龙，长孙力，上官桀也是惊骇万分，这股力量分别朝着他们横扫了过去，眼见力量逼
近自己，手中连连变换，三个人各自施展出了猛烈的招式与其对抗！
	轰隆隆！
	天空之中一片轰炸响彻，这个时候，只看到上官彩龙手脚并用，三人之中，以他的力量最为浑厚，所有
受到的攻击也就更加的庞大，所有的攻击在还没有真正接近上官彩龙护罩的时候就被毀灭了，而长孙
力则是施展出无上神通，他的身体之中，黑气盘旋舞动，宛若巨龙一般冉冉升腾，给人一种无比威严
的感觉，吼吼吼的连声咆哮，所有的攻击都被他抵抗了。
	下来，最终的上官桀，只看到他手持方天画戟，猛然一劈，天空之中，一道波流横扫而出，浩瀚如烟海
，撕裂虚空，苍天都似乎要被捅破的样子，和雪无情的攻击直接轰炸，将雪无情的攻击洞穿，展现出
了上官桀不俗的实力。
	哼！
	这时候的雪无情冷冷的一笑，丨•副阴谋得逞的样子，随即只看到他手中连连变换，眨眼之间，化作一
道霞光朝着长孙力爆裂而去，一道道攻击直接横扫，恐怖至极，似乎可以扭转乾坤，震撼寰宇。
	雪无情之所以选择长孙力，主要的原因就是因为长孙力给他一种看得透的感觉，而上官彩龙虽然雪无情
也知道他的实力到底有多强大，可是现在的雪无情，还没有办法在一瞬之间做到斩杀上官彩龙的地步
，剩下一个上官桀，虽然说在场之中，他的实力看起来是最弱的，比起长孙力还要弱一些，可是他却
给人一种玄妙至极的感觉，让人看不透，正是因为这个，雪无情不敢轻举妄动，这长孙力也就成为了
唯一的选择，击杀长孙力，这便是雪无情的计划。
	战！战！战！
	看到雪无情朝着自己逼近，长孙力说不紧张那是假的，看到此刻的上官彩龙和上官桀都在自己的身旁，
并且朝着自己援助而来，这长孙力的心情才稍稍平复了一些，一时间战意盎然，猛烈的攻击宛若疾风
骤雨一般横扫了过去。
	雪无情和长孙力的攻击碰撞开来，这时候的长孙力才知道自己和雪无情的差距是多么巨大，雪无情的攻
击给他一种渊深似海的感觉，而且好像自己每一次攻击，都会被对方事先察觉，然后做好准备。
	砰！砰！砰！
	一道道攻击碰撞在一起，长孙力的攻击顷刻之间瓦解，这个时候只看到雪无情的攻击直接突破了长孙力
的罡气罩，无数的攻击朝着长孙力的肉体轰炸了过去，所有的力量碰撞在一起，天地都似乎要破灭，
宇宙之中，出现一个深深的黒洞，这便是被雪无情强力轰击出来的。
	不要！
	长孙力眼睛睁的大大的，这时候心脏扑通扑通的跳动，简直要突出来的样子，而上官彩龙和上官桀也是
惊骇连连，这时候他们虽然在竭力的想要拯救长孙力，可是却仿佛被静止了一半，长孙力在这个时候
就要陨落。
	啊！
	长孙力最后一声惨叫，整个身影都消失在无边的宇宙黑洞之中，天空之中，一阵波流激荡，周遭的星球
，都不堪重负的爆裂开来，下起了陨石大雨，在天空之中划过一条条横线，宛若流星雨一般，宏大无
比，这便是一个圣者强者的陨落，比起神尊来根本不是一个层次，一般的神尊陨落，能够爆裂一个星
球就是很强大了，而圣者的陨落，则是一大片星域的轰炸，这还是最最低级别的圣者，若是再强横一
些的　话，那圣者的力量就不知道要恐怖到什么地步了。
	杀！
	上官彩龙和上官桀对视一眼，分别从对方的眼神之中感觉到了惊恐，这时候若是不出手的话，就要被人
斩杀了。
	两个人同时化作一道流光，朝着雪无情轰杀了过去，一道道攻击强横无比，在宇宙世界之中激荡开来，
震天撼地，扭转乾坤，蕴含无数的玄机，周天之中，一个个星球的碎裂力量，都聚集在这里，恐怖的
威压从很远的地方都可以感觉到，周围的世界，仿佛凝聚成了一个新的领域一般，恐怖无比，不知道
要用什么去形容这一股力量了。
	对于上官彩龙和上官桀的攻击，雪无情也不敢小视，早就是做好了准备，这个时候，只看到他手中连连
变换，轰隆一声，强大的波流激荡，朝着周遭连连轰炸，咻然之间，一个个巨龙猛虎接连不断的凝聚
出来，朝着前方连连轰炸。
	上官彩龙，上官桀的攻击和雪无情对抗之中，上官彩龙和上官桀的攻击虽然也是恐怖无比，可是在雪无
情这种宛若无止境的轰击之下也是不堪重负。
	而雪无情看似雄伟无比，只有他自己才知道现在的困苦，要知道现在的雪无情只不过是神尊人境而已啊
，施展如此之多高耗能的力量，能够维持到现在已经是不错的了，雪无情能够感觉到，自己的力童正
在一步步的流失之中，逐渐的就要进入枯竭，若是进入枯竭的话，恐怕在上官彩龙，上官桀的联合之
中逃脱出来都是一个问题。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第354章 众圣之战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3713 
            更新时间：2016-10-04 06:06:29
        	只看到这个时候的雪无情冷哼一声，手中一道奔流流转之间，化作一条真气长龙，快速掠出，而这时候
，雪无情一跃而起，跨上长龙，在宇宙虚空之中翱翔，吼吼吼，真气长龙发出猛烈的嚎叫，周遭虚空
在声音之中都要碎裂，而在长龙之上的雪无情，目光如电，伟岸的身躯之中蕴含无数的力量。
	大袖一挥，一道波流浩瀚流转，朝着上官彩龙上官桀暴掠而去，随即两手不断的　变换，更加恐怖的攻
击井然有序的轰炸，每一次都是恐怖无比，没有理由可以形容这时候雪无情的力量。
	上官彩龙和上官桀苦不堪言，他们也是没有想到雪无情居然如此恐怖，这时候每一次的攻击轰炸开来，
都给他们一种窒息的感觉，在这种力量之下，他们也只有抗衡一条道路，一道道的猛烈攻击抵御，他
们真气得消耗也是万分巨大，恐怕比起雪无情现在也好不了多少。
	就在此刻，周遭世界之中传来了一声声轰炸，一•道道流光划破天际，展现开来，恐怖的气息给人一种
窒息的感觉。
	看着那流光接近，雪无情深深的皱起了眉头，圣者，又有圣者接近了！
	“好！来得正好，诸位，助我一臂之力，斩杀逆天神帝！”
	这时候，上官彩龙咬咬牙，想要独吞是不可能了，于是大声道。
	“桀桀，上官老儿，不用你说我们也会这么做，给我陨落吧，逆天神帝的转世！”
	尖锐的声音在耳畔之中传荡开来，随即只看到一只苍老的手从虚空之中探出，苍老的手之上，一道道黑
色的魔气流转之间，恐怖非常，这气息比起上官彩龙还要凌厉几分。
	“哼，小小圣者，只不过是多活几年岁月而已，也敢在我面前猖狂！”
	只听到雪无情此刻冷哼一声，虽然身体之中的真气已经虚弱到可以，可是这个时候，依然是无比的傲慢
，言语之中对那老者很是看不起，只看他一步踏出，真气滔滔而动，宛若长江黄河一般奔腾，朝着那
迎面而来的大手轰炸了过去，两股庞大的力量轰炸开来，只听到远处传来了一声闷哼。
	“哼，倒是有几分强悍！”
	一个老者的样子顷刻之间出现，这老者一脸阴鸷，眼神之中贼光流转，看得人一阵恶寒，身体之上实力
绵长悠远，给人一种恐怖万分的感觉，他的身体周遭，无处不存在着滔天的魔气，唯有眼神之中散发
着幽绿色的光芒，好似是黑夜之中的指路明灯一般，恐怖绝伦。
	此刻这老者手中却并没有停歇，一道道魔气在他的双手之中流转，他的双手不断的变换之中，似乎是在
糅合这滔天的魔气。
	一霎那之间，那魔气已经成为了一个球体，恐怖的气息从其上散发出来，让人震撼，随即宛若是一道雷
电一般，在空中托出一道长长的尾巴，朝着雪无情暴掠而去。
	雪无情刚想出手，可是这个时候，在老者的身后，一道道攻击各式各样，具是恐怖无比，接连而来。
	杀！
	一声暴喝，震天撼地，宛若是电闪雷鸣，风号怒啸，震得人耳畔嗡嗡作响，下一个瞬间，只看到一个巨
大的杀字，充斥着无尽的杀意，这小小的一个杀字却是蕴含无限的力道，朝着雪无情一道玉簪破除虚
空，陡然之间出现，速度奇快无比，宛若是一道流光一般飞掠，似乎是不甘示弱，朝着杀字追赶了过
去，这玉簪拥有破空之势，在其上金光湛湛，一一股锋芒之气弥漫开来，展慑人心。
	紧紧跟随在杀字，玉簪之后的是一把宝剑，这一把宝剑长约千丈，在宇宙世界之中看起来极其渺小，宛
若是沙粒和地球的大小一般，可是这包间散发出来的光芒却是照耀万千，无尽的光辉笼罩，锐利的气
息仿佛要捅破天穹，怒转乾坤一般，夹杂破空之势，朝着雪无情飞掠。
	第四个，是一杆长矛，长矛尖端锐利无比，就算是端看着，仿佛也感觉自己的心脏被刺中了一般，有一
种莫名的疼，而这个时候，长矛湛湛白光，圣洁无比，宛若是传说之中远古天神的武器，所到之处，
虚空破碎，滚滚潮流伴随。
	最后一个，是一杆风月流星锤，在速度之上并没有前面几个那么快捷，可是在力量之上，简直无法用言
语去形容，所到之处空间滚滚而动，遭受强大的碾压，原本周遭蔓延的星球碎片，甚至是很远很远，
几个星域之外的星球，居然被直接吸扯了过来，可见这风月流星锤的威力，当这些物体接触到风月流
星锤的时候，都是直接粉碎开来，化作风月流星锤的力量，这风月流星锤之上力量无比的浩瀚，拥有
千万斤力道，仿佛前面几件宝物和他碰撞开来，都要被一击炸碎的感觉。
	五大圣者联合出击，雪无情的眉头深深地皱了起来，五位圣者，每一个都是强焊无比，而上官彩龙，上
官桀，以及陨落的长孙力，除了上官彩龙能和他们五个比拟之外，长孙力都比其中的任何一人都要落
后几分，而上官桀更加是不用说，如此之多的圣者，他们以往都是各自为政，只　不过这一次因为雪
无情的缘故联合了起来，他们的目的就是斩杀雪无情，得到传说之中的逆天神帝的传承。
	几乎每一个转世过来的神帝，都在人间之中拥有自己的传承力量，好似是冥冥之中的规定，飞升的神帝
，并不能携带任何的宝物，当初神帝们在神尊，圣者境界留下来的东西，都藏了起来，亦或是分发给
自己的弟子，当然，除了在无上界之中土生土长的神帝除外，而逆天神帝，很明显就是从宇宙飞升到
无上界的，自然是拥有自己的传承，只要斩杀了他，获取逆天神帝的记忆，单这一项，就足以让他们
受益匪浅，一个神帝的记忆，其中蕴含无限的玄机，所有的神尊圣者都希望得到。　
	“看我扭转乾坤，霸绝寰宇，你等草民，都要臣服在神帝的威严之下！”　
	雪无情爆喝一声，只看他一身之中，气势滔滔，力量浩瀚无比，宛若游鱼一般溧浮不定，陡然出手，将
五个力量一个接着一个挡了下来。
	大手一抓，那球形魔珠被直接抓在手中，卡巴一声直接破碎，波流激荡，浩瀚无比，可是在雪无情的面
前却是起不到任何的作用、＾
	“灭！”
	只听雪无情大喝一声，从他的口中，声波缓缓升腾，一个灭字应运而生，这灭字，蕴含神帝的玄妙，虽
然在力量上并没有杀字那么恐怖，可从感觉上，似乎杀字在他的手下不堪一击。
	灭字飞掠而出，和迎面而来的杀字直接碰撞开来，两股力量碰撞，尘烟滚滚，周遭世界仿佛受到了一阵
淸洗，就连在后面的玉簪，宝剑，风月流星锤都是颤抖了一下，随即继续朝着雪无情飞掠。
	雪无情屈指一弹，一道波流迅速激荡，宛若是火箭一般，速度快捷无比，眨眼之间，已经朝着玉簪碰撞
了过去。
	别看雪无情弹出来的，好似只不过是一个小小的力量，可是真正恐怖的也就是这里，雪无情方才弹射出
来的，可是神帝的玄妙，一丁点的玄妙，都足以引起圣者境界的哄抢，若非是有逆天的机缘，否则绝
大多数的圣者境界，终其一生，都找不到和任何神帝相关联的东西，郁郁而终，　在方今世界之中，
圣者境界仿佛就是一个终点。
	玉簪一个颤抖，在虚空之中就此停住，随即一个轰炸，之后灵性大矢，一股力量从后方升腾，这玉簪也
是被吸收了过去。
	雪无情的两手再次变换，一道道恐怖的力量孕育，到最终，也是孕育出一把宝剑，这宝剑通体白色，长
约半丈，给人一种蕴含无限力量于一身的感觉，一下子迸发出来，在天空之中穿梭，波流激荡，浩瀚
无比，一眨眼之间已经变成了千丈高大，和迎面而来的宝剑一般无二，两把宝剑　厮杀在一起，雪无
情的宝剑战胜另一只宝剑，另一只宝剑连连退后，被巨力吸收走，而雪无情孕育出来的宝剑则是直接
消散。
	最后一个，风月流星锤，雪无情的脸整个铁青了，身体之中的真气已经几乎要告竭了，而迎面而来的风
月流星锤却没有任何停下来的趋势。
	“破！”
	雪无情大喝一声一一拳轰炸，拳头缭绕着无尽的力道，朝着风月流星锤整个碰撞了过去，强大的力量让
人不可置信。
	砰！
	风月流星锤和雪无情的拳头力量碰撞，风月流星锤一时间光芒黯淡，一只苍劲有力的大手出现，朝着风
月流星锤　直接吸摄，而雪无情在这个时候，却是喷出一口鲜血。
	咳咳！
	雪无情脸色苍白无比，这时候他已经虚弱到极点，身体之中的真气真正的告竭了。
	这个时候就算是让他对付在场之中的任何一人都没有胜利的可能性。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第355章 跑
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3895 
            更新时间：2016-10-05 07:12:52
        	另一个，则是一个美妙的女子，一头雪发如瀑布一般披散在肩上，面容秀美，勾人心魄，微微露出酥胸
，深深的乳沟引起人无限的遐想，下身长裙遮掩不住那洁白如雪的大腿，不时露出的　一些阳春美景
更是让人浮现连篇，此女子仿佛是天生的骚蹄子，足以让无数的男人热血沸腾，若是能够在床上折腾
几晚，就算是做鬼也值了。
	那手持宝剑的，则是一个老者，看起来道貌岸然，一身白色的袍子，慈眉善目的样子，让人感觉爷爷一
般的慈祥，只不过若是你仔细注意的话，你能够看出那慈祥之中带着的深深杀机，和赤果果的贪婪。

	最后一个壮硕的汉子，脸庞凶煞，一身狰狞肌肉在黑色的锦袍遮掩之下，看起来平凡的多了几分华贵的
样子，握着手中的风月流星锤，看起来威风凜凜，有一种普天之下，唯我独尊，不服从我，定斩不饶
的威势。
	五个圣者，都有各自的特点，那魔气老者的深渊似海，是一行人之中最强大的圣者，实力恐怕还在上官
彩龙之上。
	一身血煞的音年人，无时无刻不散发着强大的气息，浓重的血煞之气已经告诉人们在他的手下陨落的人
已经足以汇聚成一条长江黄河，看似僑雅之下，其实是暗藏杀机。
	而那女子，勾人心魄，看似修为不强，可定然拥有一定的杀手锏，大腿一伸，恐怕圣者境界都要做她裙
下之臣，甚至说，她遇到危险，在场之中的几个圣者恐怕都会出手，如此尤物，若是能够救她一命，
换来折腾几晚的资格，多划得来啊。
	而手持宝剑的老者，拥有一股锋芒之气，扭转乾坤，捅破苍穹，仿佛都是抬手之间。
	而壮硕男子，一身气势浩瀚宛若大海一般嘛，彪悍的气息，乃生平之所见，这人似乎是纯粹的力量诞生
出来的，他的一击，恐怕足以让星球碎裂，空间崩塌。
	“哈哈，这个就是逆天神帝了么，久仰久仰，咦？怎么这么弱小，我一只手都可以捏死你。”那壮硕的
汉子此刻开口道。
	“哼！”
	雪无情也不说话，这时候，那渊深似海的老者开口了。
	“浓荫圣者，杀君圣者，米婷圣者，云观圣者，巨力圣者，你们都来了！现在我们一起斩杀了。”逆天
神帝雪无情，到时候利益均摊如何上官彩龙此刻上前一步，打着招呼道，而上官桀此刻则是跟在上官
彩龙的身后。
	“我同意，本来计划之中就是如此，现在最主要的还是将眼前的逆天神帝斩杀再说吧，神帝拥有无上神
通，若是让他逃走了，我们今天就白来一趟了。”那浓荫圣者此刻开口道，声音之中有一股大权在握
的气势，五人之中，却是以他为主。
	“好！”
	上官彩龙知道这个时候要靠他们也不好反驳，只不过斩杀了雪无情之后可以预料的，又是一场激战。
	“哈哈，好猖狂，几个小辈，也想要斩杀我了！”
	雪无情大笑一声，这时候却是朝着一个方向看去还不出来！莫非是要看我怎么死的不成声音滚滚如浪潮
，带着几分渊深似海的感觉，在空间之中激荡。
	“莫是怕了？还未有人到来！”
	这杀君圣者此刻一步踏出，大笑的道。
	雪无情脸色憋红，也不好发作，声音抬高几分道：你若是出来，日后我两同盟，眼前七人斩杀，我带你
去我洞府之中，五五而分如何，相信你的实力，绝对不会以为我是撒谎的
	雪无情这可是下了血本了，就算是上官彩龙，浓荫圣者，杀君圣者等人也是朝着周遭看去，眼神凝重无
比。
	“哎，谁叫你说的那么快的啊，我原本还想要来一个突然袭击。”一声爽朗在空气之中响彻，随即一个
伟岸的身影出现在众人的面前，此人腰杆笔直，似乎能够承载苍天，一身白袍无风而动，烈烈而响，
平凡的多了几分恐怖，此人正是慕歌。
	在慕歌的身后，张无忌紧紧的跟随，却是不敢声张，此刻的张无忌，一身气势滔滔入海，虽然说并没有
达到当初那么恐怖，可寻常的圣者境界也奈何不了他了。
	“哈哈，我还以为是谁呢，一个神尊天境，还有一个圣者境界，不不不，只有灵魂，只能够称之为伪圣
者，就这么一点实力，就想要挑战我们了？真是痴人说梦，你以为你们是神帝转世还是什么，居然如
此猖狂！”
	看着慕歌出现，浓荫圣者算是松了一口气，悬着的心也是放了下来，忍不住的调侃道。
	不只是浓荫圣者，其他的人也是松了一口气，原本以为是何方神圣，现在看来，只不过是两个年轻气盛
的晚辈而已，举手投足之间，就可以斩杀了。
	“我的实力不用你多说，哼，几条阿猫阿狗也敢猖狂，莫不是没有家人教导，要不要我帮你家人管理一
下！”慕歌骂道。
	“好，不愧是我看中的人，日后你前途无量！”
	此刻雪无情大笑一声，看着慕歌道，虽然说现在的慕歌，看起来实力不是那么强悍，可是只有雪无情这
个级别的人才知道恐怖，境界不是唯一，有一些妖孽，甚至能够跨阶挑战，上古之中，就是有人从圣
者境界，挑**帝！只不过那个是传说之中的妖孽，而那妖孽，最终突破到误伤界，成为无上界也是
大有名气的一个强者。
	“竟敢骂老夫，别怪老夫杀你！”
	这时候，浓荫圣者爆喝一声，滚滚如潮留一般，只看到这个时候浓荫圣者身形一动，速度快接无比，眨
眼之间，已经朝着慕歌飞掠而去，大手抓摄，力量宛若大海一般沸腾，给人一种恐怖万分的感觉，比
起刚才对付雪无情的时候还要弱上些许，似乎是浓荫圣者有意退让的样子，也或者是看不起慕歌，认
为慕歌只不过是一个神尊天境的垃圾，浓荫圣者的这一击，就算是普通的圣者境界都要付出代价才能
够抵抗，神尊天境恐怕会在强大的轰炸之中直接陨落了。
	“雕虫小技！”
	慕歌大笑一声，浓荫圣者的实力在寻常人的眼里已经是无比强悍的了，可是在他的眼里，还是稍稍的弱
了那么一点，在神尊地境的时候他就可以挑战圣者境界的强者，现在达到了神尊天境，要抵抗住浓荫
圣者的一击还是轻而易举的。
	只看到慕歌一拳轰击，宛若奔雷一般轰炸了过去。
	天空之中电闪雷鸣，一道恐怖的力量弥漫开来，只看到慕歌在攻击之中快速的流转，恐怖无比，已经无
法用言语来解释现在的恐怖程度，能看到的，只不过是慕歌和浓荫圣者的攻击碰撞开来，在强大的攻
击之中，浓荫圣者连连后退，他的手掌，感觉一阵酥麻，方才好像是一团软肉打在钢铁之上的那种疼
痛，痛彻心扉。
	“好强！”
	浓荫圣者现在终于知道为什么雪无情会对慕歌这么看好了，现在从慕歌轻而易举的接住自己的一招来看
，慕歌的实力恐怕不仅仅是局限于此，极有可能更加的恐怖，至少能够比拟圣者，甚至有可能和雪无
情一般强大。
	“你可是说好，一人一半！”慕歌看着雪无情道。
	“我逆天神帝言而有信，一半就是一半，况且如此之多的宝物淬炼自身，对我有害而无一益，当初的我
也就是因为这个差点毁了，花费了大半生的时间，才得以突破到神帝境界！”雪无情爽朗的道。
	听了雪无情的话，慕歌也是点了点头，从雪无情的性格上来说，虽然雪无情高傲无比，可是他的信誉还
是有的，相信不会欺骗慕歌，就算是欺骗了慕歌，慕歌也有能力将其重伤，乃至是斩杀。
	“你以为，靠你们两个的实力能够战胜我们全部人么，真是痴人说梦！”
	这时候，上官彩龙冷冷的道，此刻慕歌的实力虽然可以比拟圣者，但是在他们看来还是太弱小，要知道
，在场之中，他们可是有七个圣者，而张无忌的实力更加是不用诉说，现在的张无忌，除了刚刚晋升
的上官桀之外，其他的人，气势都比他浓厚得多，就算是张无忌巅峰的时候，也不见得能够击败其中
一个，现在更加是不可能，所以慕歌和张无忌想要独挑大梁在他们眼里无疑是痴人说梦。
	“我可没说要击败你们，现在我们．．．．．．”
	慕歌说到此处，露出了天真无邪的笑容，随即大声道。
	“跑！”
	随着慕歌的一声令下，张无忌和雪无情都是迈开了步伐，同时朝着一个方向飞掠而去，而慕歌则是朝着
浓荫圣者，上官彩龙等人招了招手，一脸蔑视的样子。
	“想跑，看我手中的风月流星锤答不答应！”
	这时候，那个巨力圣者此刻开口道，声音如同滚雷一般，在天空之中轰炸开来，手中的风月流星锤猛烈
的舞动，一道道恐怖的攻击弥漫开来，每一次轰击，天空都要炸裂，庞大的力量朝着刚刚逃走的雪无
情，张无忌的身后追踪了过去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第356章 你们的对手是我
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3866 
            更新时间：2016-10-06 07:49:50
        	这时候，慕歌爆喝一声，只看他手中一动，一道波流飞快的流转之中，朝着迎面而来的巨大冲击轰炸了
过去。
	天空之中，一道波流激荡，两者的强大轰炸，让世界之中，一道恐怖的波流弥漫，这个时候，只看到巨
力圣者练练舞动风月流星锤，而慕歌则是一脸悠闲的舞动双手，将巨力圣者千辛万苦施展出来的力量
抵抗下来。
	“我来助你！”
	浓荫圣者此刻也是爆喝一声，只看到他一身之中，气势滔滔而动，渊深似海，一时间波流激荡，朝着慕
歌猛烈的轰炸了过去。
	与此同时，上官彩龙自然是不会放过这一次机会，只看到他一首变换，猛烈的擒拿，天空之中，一只苍
老的手陡然之间出现，充满了震慑人心的恐怖力量。
	杀君圣者，米婷圣者，云观圣者，上官桀此刻也是出手，每一个人的力量都是强悍无比，让人惊骇，朝
着慕歌连连轰炸。
	杀君圣者施展出来的力量，是一道道带着浓烈杀气的剑芒，剑芒一扫，遮天蔽日，锋利无比，所到之处
，空间崩裂，强横无比，无法用言语来形容，所到之处都是带着浓烈的杀意。
	而米婷圣者，一只玉簪陡然之间释放出来，在苍穹之重陡然之间出现，朝着慕歌刺了过去。
	云观圣者练练舞动手中的宝剑，下一个瞬间，宝剑脱手而出，在空气之中迎风而涨，变成万丈高大的庞
大剑影，金光璀燦夺目，朝着慕歌直接横扫。
	上官桀两手连连变换，一道道恐怖的流光绽放开来，宛若是奔腾不息的河流一般。
	七大圣者的力量会聚在一起，用颠倒乾坤，震撼寰宇来形容也不为过，好在他们的攻击并不能在精确到
一瞬之间施展出来，否则慕歌就要死了，但饶是这样，慕歌也是感觉到了恐怖的压抑，在这一种压抑
之下，呼吸都是困难万分。
	这个时候慕歌的手中练练的变换，一道光芒横扫而出，直接的和迎面而来的力量碰撞。
	随即身形一闪，在宇宙空间之中不断的闪烁，躲避攻击的同时，也施展出无上的妙法，将攻击抵抗下来
，一瞬之间，几大圣者的攻击都被慕歌安然躲过。
	“杀君圣者，米婷圣者，云观圣者，上官桀，你们四人守住此子，我们三人追踪。”
	这时候，只听到浓荫圣者大喝道，略带命令的口吻，而当上官桀询问的目光看向上官彩龙的时候，上官
彩龙已经朝着前方暴掠而去。
	随即浓荫圣者也紧紧的跟随了过去。
	巨力圣者刚要起飞！
	“巨力圣者且慢，你们调换，他日必当重谢！”　
	上官桀撂下一句话，随即紧紧的跟随着上官彩龙和浓荫圣者的步法，也追赶了过去。
	“可恶！”巨力圣者大骂一声，这个时候也是无可奈何，最后叹息道：“也好，上官老儿和浓荫如此强
悍，我进去的话，多半也只有吃灰的分，倒不如留在这里，看这小子有什么玄妙场中就留下了巨力圣
者，杀君圣者，米婷圣者，云观圣者，四个人的实力都是相差无几。”
	“你以为你们能够留得下我么！”
	慕歌爆喝一声，手中练练变换，一道引雷枪陡然之间出现在他的手中，引雷枪之上，一道道强横的流光
缭绕之间，朝着巨力圣者猛然的投掷了过去。
	“快来助我，一同诛杀此魔！”
	巨力圣者只感觉一阵毁天灭地的力量朝着自己接近，不抵抗的话，只有死路一条，连忙大声喊道，在大
喊的同时，他的手中，风月流星锤也是接连变换，连连挥舞，恐怖的力量直接撕裂虚空，朝着慕歌猛
烈的轰炸。
	米婷圣者，云观圣者，杀君圣者自然是不允许巨力圣者的陨落。
	最靠近的云观圣者率先出手，一步踏出，眨眼之间已经出现在慕歌的面前，手中的宝剑连连变换，一道
道恐怖的攻击眨眼之间施展开来，朝着慕歌连连横扫。
	而杀君圣者紧跟在后｜声暴喝，爆喝之中，声浪滚滚，宛若是奔腾不息的河流一般，浓烈的杀意几乎要
凝聚成实质化的河流。
	米婷圣者在最后出手，只看她的玉簪绽放出无线光环，瑞彩千万，在这玉簪的光芒衬托之下，米婷圣者
少有的圣洁，那妖媚之气也是少见的消失，玉簪刺破苍弯，陡然之间出现在慕歌的面前，朝着慕歌直
刺而去。　
	四大圣者的联合轰炸，不得不说这算是看得起慕歌了，只不过这个时候慕歌却没有丝毫的惊骇，只不过
是眼神稍稍凝重了一些而已，只看到他的身影连连闪烁之间，在虚空之中不断的变换，在场之中的四
大圣者都没办法看淸慕歌的移动轨迹，只感觉慕歌的身体之中一道道力量恐怖无比，朝着周遭轰炸开
来，随即一道道气息蜂拥而至，宛若奔腾不息的河流一般直接横扫而过，强大的气息冲撞开来。
	腾！腾！腾！
	巨力圣者，米婷圣君，云观圣君，杀君圣者连连退后，而慕歌则是化作一道流光，朝着前方飞掠而去。

	追！
	巨力圣者，米婷圣者，云观圣者，杀君圣者对视一眼，都是从对方的眼神之中看到了惊骇，他们也是没
有想到慕歌居然如此妖孽，眨眼之间施展出如此猛烈的攻击，突破了防线。
	四个圣者境界，紧紧地跟在慕歌的身后，可是却没有办法靠近慕歌。
	慕歌的速度实在是太快了，永远和他们保持一定的距离，就算是巨力圣者，米婷圣者，云观圣者，杀君
圣者不管怎么加速都没有任何的用处，。　
	其实慕歌在飞行之中，也是极其的耗费真气，方才之所以能够以一敌四，创下一个神尊天境，挑战四个
老牌圣者境界的恐怖成绩，主要的还是靠慕歌一直以来力ｆｔ的积蓄，一直从雪无情和上官彩龙，长
孙力，上官桀三个人交战开始，慕歌的力量都在不断的积蓄之中，在慕歌的身体之中，蛮龙圣兽，还
有那神秘的黑色肉团的力釐都是没有真正的全部消耗，只不过这个时候慕歌也是多少明白了一点。
	这蛮龙圣兽的遗骸，等自己再提升一步的话基本就可以吸收了，而那神秘的黑色肉团恐怕就是一个圣者
的全部力量积蓄，或者是其他的东西，总之那是圣者这个级别的存在，所有人的人都要仰止的东西。

	看着慕歌一点点的和他们拉开距离，巨力圣者等人心中说不着急那是假的，这个时候只看到他们四人的
力量汇聚在一起，这样一来，速度增快了不少，朝着慕歌飞掠而去。
	“哼，四位圣者，我先走一步了！”
	慕歌冷哼一声，这时候他感觉到雪无情还有张无忌此刻好像正在遭受着生命的危险，随即也顾不了那么
多了，所有的力量一瞬之间迸发出来，在天空之中，划过一条长长的尾巴，朝着雪无情，还有张无忌
等人离去的方向追赶了过去。
	看着慕歌的身影一瞬之间消失，巨力圣者，米婷圣者，云观圣者，杀君圣者都不敢相信这一切，本以为
慕歌的速度已经达到极限了，现在却一瞬之间提升到如此之快，这种速度，已经触碰到破空境的门槛
了吧。
	砰！砰！砰！
	将视线转到雪无情这便，雪无情和张无忌在不断地奔逃之中，而浓荫圣者，上官彩龙，上官桀则是紧紧
的跟随着，一路之上不断的轰炸，强大的力量直接横扫而过，让雪无情和张无忌感觉到极大地威胁，
甚至好几次不得不停留下来抵抗，也正是因为如此耗费了不少的时间，这时候，浓荫圣者的力量直接
横扫，浩瀚无比。
	“给我滚回去！”
	雪无情一掌拍击而出，天空之中出现拍击的影子，浓烈非常，浩瀚无比，凝聚成一个庞大的掌形，汹涌
的碰撞开来。
	将浓荫圣者的力量抵抗下来，这时候的雪无情连连后退，而上官彩龙和上官桀这时候也施展出了自己拿
手的招式，恐怖的波流激荡，朝着雪无情直接横扫了过去，相反在雪无情旁边的张无忌仿佛直接受到
了无视一般。
	“我来助你！”
	这时候的张无忌一把挡在雪无情的面前，手中凝聚出一杆方天画戟，猛然的投掷而出，虚空崩裂，强大
的波流浩瀚。
	“没想到你也是使用方天画戟的高手，不过你的火候还达不到标准，看我如何破你。”
	只听到上官桀此刻冷笑连连，一手方天画戟舞的虎虎生风，一道道凌厉的招式快速的激荡而出，朝着周
遭直接横扫。
	而上官彩龙此刻也是出手，苍劲有力的大手直接擒拿，滔天的力量疯狂的涌动着，所到之处，虚空都要
崩裂，滚滚而动的气息让人心悸不已。
	庞大的力量一瞬之间冲撞开来，张无忌凝化出来的方天画戟毕竟是没有实体，在攻击之中整个碎裂开来
，余波浩瀚，让张无忌喷出一口猩红的鲜血。
	这时候，上官彩龙和上官桀朝着雪无情张无忌轰炸了过去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第357章 火的世界
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3974 
            更新时间：2016-10-07 06:39:55
        	就在陡然之间，只看到一只苍劲有力的手陡然之间探出，宛若是救世之主一般，这只手仿佛可以承载上
天，所有的力量都汇聚在以上，陡然之间施展出来，足以震天撼地。
	砰地一声！
	强大的攻击轰炸开来，这时候只看到慕歌的身体连连变换，他的身体之中一道道波流快速的涌动之中，
再次打出！
	这一次的攻击更加的恐怖，因为要施展这一击，慕歌都是喷出了一口猩红的鲜血，
	这个时候只看到慕歌的力量不断的涌动之中，整个身影闪烁不断。
	“走！”
	慕歌左右手各自拉着雪无情和张无忌，分别朝着天边飞掠，速度奇快无比，一眨眼之间，就是消失无踪
，仿佛是进入了一个新的世界之中。
	看着慕歌带着雪无情和张无忌消失，浓荫圣者，上官彩龙，上官桀都是连连大骂，赶紧的追了上去。
	而这个时候，巨力圣者，米婷圣者，云观圣者，杀君圣者才堪堪的追了上来，见到浓荫圣者，上官彩龙
，上官桀就在不远，连忙追了上去，一同追击慕歌。
	却说慕歌带着雪无情和张无忌快速的奔走之中，就算是慕歌实力强悍，真气无比的浑厚也支撑不了多久
的时间，要知道，在他们的身后可是传说之中的圣者境界强者，还是七人之多！
	“以我们现在的实力，碰上如此之多的圣者几乎是必死无疑，就算是没有受伤之前的我也只能挑战三人
，多一个就只能堪堪打平，现在我已经重伤，而后面五人一个比一个强悍，我全盛的时候也只能对付
两个，而且对方还是能随时逃脱的那种，现在张兄只有灵魂之躯，实力虚弱无比，而慕歌你的实力虽
然很是强悍，可是碰到如此之多的圣者还是无能为力，现在我们最主要的就是躲过这些人的追杀，然
后伺机报仇！”
	雪无情开口道。
	“这我们都知道，只不过总要有一个办法啊，总不能在宇宙世界之中瞎转悠吧，这样的话，就算不被他
们杀死也有其他的强者过来斩杀我们！”
	慕歌随即开口道。
	“很简单，那便是去我当初修炼的洞府之中，只有进入了那里，就算是再来一倍的数量，我也不惧！”

	雪无情傲然的道。
	“怕是我们还没有到达，就被人斩杀了！”
	张无忌这时候撇撇嘴道。
	“事到如今的话，也只能按照你的办法去办了，你当初修炼的洞府，到底是在哪里！”
	这时候的慕歌也只能拼一把了，若是真的进入了府邸之中，得到逆天神帝一半传承的话，慕歌虽然不至
于突破到圣者境界，起码在神尊天境之中也会飞快的稳固，距离那圣者境界更加的靠近。
	这时候的慕歌飞速的行驶之中，而此刻，能够感觉到在身后快速飞掠而来的浓荫圣者等人，他们的真气
远远比慕歌，雪无情，张无忌浑厚得多，一路下来，虽然也即是疲惫，可是一想到逆天神帝的传承，
一个个都是打起了十二分的精神。
	这时候，感觉宇宙之中的温度好似是提升了不少，本来的话，在宇宙之中，应该不会有这种感觉的，因
此慕歌也对这一种感觉莫名其妙，不只是慕歌，在身后的浓荫圣者等人也是感觉到了，没有多加思索
，他们要的是得到逆天神帝的传承，为了这个，哪怕是刀山火海都要闯上一闯。
	当越来越向前的时候，这种炙热的感觉越来越深，越来越深，逐渐的，就算是肉体都有一种在热水之中
煮烂的感觉，不得不施展出罡气罩，好防备住如此凶猛的火焰。
	当真正接近的时候，在场之中不论是谁都惊骇了！
	因为眼前的简直就是一片火的宇宙，没错，火的宇宙！
	滔天的火焰汹汹的燃烧着，所有的人都剧烈沸腾着，人们的心脏都似乎是在剧烈的热水焚烧之中。
	而此时此刻，慕歌却没有丝毫的迟疑，带着雪无情和张无忌扑进了那一片火海之中。
	当看见慕歌进入火海的时候，浓荫圣者，上官彩龙等人都是停下了脚步。
	“进还是不进！”浓荫圣者沉吟道。
	“进！”一句爽朗的声音响彻，谁也没有想到，居然是上官桀最先做出了决定，进去！
	进入那闻所未闻见所未见的一片火的宇宙之中，这等于是生命的挑战。
	随着上官桀的不畏生死，其他的人也是被激发出了身体之中的斗志。
	“我也进去！”上官彩龙咬咬牙，一扑而入。
	随即浓荫圣者，巨力圣者等人一个接着一个都是扑了进去。
	等真正进入火海的时候，就是他们悲剧的开始了。
	“好热”
	“啊，我的罡气罩几乎都要被燃烧殆尽了！”
	这时候云观圣者咆哮的道，所有的人都看向了他，只发现一道道火焰凝聚成形的猛兽咆哮之间，朝着云
观圣者暴掠而去。
	云观圣者缓慢的抵抗之中，。他发现，这些凝聚出来的猛兽，一个个都是强横无比，最低级别的都是神
尊天境，甚至圣者境界也有的朝着他飞掠而来，这里到底是什么地方，圣者境界什么时候变得这么稀
疏平常了。
	砰！砰！砰！
	随即一个个猛兽发出怒号，有神龙，有猛虎，有雄狮，有恶蚊，诸般猛兽应有尽有，朝着浓荫圣者等人
轰炸了过去一个接着一个。
	浓荫圣者等人纷纷施展出强横的力量去抗衡，这时候，三个模糊的黒影从他们的眼神之中掠过。
	“是他们！”
	这时候浓荫圣者眼前一亮，居然是一掌轰击而出，将眼前的圣者击退，随即朝着慕歌行进的方向暴掠而
去。
	上官彩龙也是找了一个机会，从蜂拥而至的猛兽之中飞掠，紧紧的跟随着浓荫圣兽的行进方不知为何，
上官桀居然也找到了一个机会，跟了上去。
	“可恶！”
	巨力圣者连连咆哮，这个时候起码有七八个圣者境界的猛兽，还有无穷无尽的神尊天境猛兽包围着他们
。
	虽然对他们来说，单个的神尊天境算不了什么，可是数量达到了一定的程度还是可以对圣者境界造成威
胁的。
	慕歌带着雪无情，张无忌在飞速的行进之中，一路之上也是遇到了诸多麻烦，好在有雪无情这个妖孽的
存在，　这才险险得躲过了几次大危机。
	这一片火海之中，虽然强横无比，可是存在的绝大多数都是神尊天境，还有圣者虚空境的猛兽，而圣者
破空境的猛兽慕歌也是见过，当即慕歌就是震惊了一个圣者破空境的猛兽，若是轰击过来的话，恐怕
有十个慕歌也只有被斩杀的分。
	好在有雪无情这拥有神帝级别敏锐性的存在！　
	虽然说雪无情的实力并不是很强大，可是现在的雪无情却是拥有的敏锐性，观察性，预知性，等等，他
能够感应到什么地方有什么级别的猛兽，这些都逃不过他的眼睛，也正是因为雪无情的存在，当初才
险险的没有被那圣者破空境的猛兽发觉，当然，在很久之前雪无情就是预料到了圣者破空境猛兽的存
在，只不过是在慕歌的强烈要求之下，这才去远处偷偷的看了几眼，还差点被发觉。
	在后面的浓荫圣者，上官彩龙，上官桀就没有那么的好的运气了。
	他们三个人在追击慕歌的途中，遇到的猛兽每一个都是强悍无比，似乎是慕歌有意的引他们到那些圣者
猛兽汇聚的地方，有一次，十几个圣者境界的猛兽族群，还有上万只神尊天境的猛兽，猛烈无比，恐
怖到让人窒息，差点让浓荫圣者，上官彩龙，上官桀三人陨落，在一路之上，他们都是杀戮之中度过
。
	“看我方天画戟之威严！”
	上官桀爆喝一声，手中变换，方天画戟陡然之间划下。虚空在顷刻之间都要崩裂，滚滚如同潮流一般倾
泻而下，宛若沸腾而下的银河，朝着前方的一个圣者境界的猛兽轰炸了过去。
	那猛兽咆哮一声，从他的嘴中，喷出一道猛烈的流光，这流光恐怖不凡，似乎是无数力量的孕育，散发
出来的力量让人都要窒息。
	两股力量碰撞在一起，只看到一阵波流激荡，火海之中泛起淡淡的涟漪，趁着这一个瞬间，上官桀快速
的飞掠，又向前迈出了一大步。
	这时候上官彩龙和浓荫圣者也是分别遇到了好几个圣者猛兽的联合围堵。
	砰砰砰！
	浓荫圣者手中练练变换，他的力量为魔，在这个阳光的世界之中备受阻挠，甚至变得比上官彩龙还要虚
弱，一招一招，宛若一道黑水一般喷薄而出，虽然看似不雅，可是带着浓烈的气息，这一股力量宛若
是喷泉一般朝着四周迸发出去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第358章 那你便试试
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3939 
            更新时间：2016-10-08 06:44:17
        	而上官彩龙则没有那么好的运气了，四个圣者猛兽围堵着他，分别是一只吐着信子的蟒蛇，一身幽绿色
的火焰缭绕，给人一种恐怖至极的感觉，而其他的，分别是豺狼，猛虎，还有一只野猪。
	四个都是老牌的圣者猛兽，他们无论是速度上还是在力量上都远远的超越了那些普通的圣者猛兽，这火
的宇宙之中，几乎自成一界，他们这四个老牌的圣者，仿佛建立起了一个小型的国家，这国家之中，
拥有十万左右的公民，别看只有十万左右的公民，可是什么东西都是齐全，最主要的一点就是，这些
公民，都是神尊天境，就算是刚刚诞生出来的公民，都是神尊天境！
	这该是一个多么恐怖的世界，神尊天境，在外界之中，已经是强者之中的强者，仅次于那虚无缥渺的圣
者境界，甚至说只要领悟了神帝精髓，同样可以跨越过圣者境界，直接进入神帝，这种境界的，在这
里却是最低级别的存在，可想而知，这个火之宇宙到底是多么的玄妙，而这火之宇宙看起来浩瀚无比
，宛若是一个宇宙世界一般，给人一种无穷无尽的感觉，蕴含天地玄妙，圣者境界在这里随处可见。
	四个猛兽一个个接连咆哮着，各自施展出猛烈的力量，那蟒蛇蛇尾一扫，尾巴力大无穷，根本无法用言
语去诉说那种力量，宛若一道闪电一般直接横扫而过，砰砰砰！强大的力量轰炸开来，在这一股力量
之下，上官彩龙只感觉手臂一阵酸麻。
	而那猛虎张开獠牙，锋利无比，宛若是两根捅破天的宝剑，朝着上官彩龙直接吞噬了过去。
	这个时候上官彩龙手中变换，罾道道力量恐怖绝伦，朝着迎面而来的猛虎轰炸了过去，终于是将猛虎抵
抗了过来，这时候，豺狼飞掠而来，豺狼原本就是速度型，他的速度无比的快捷，不知道要怎么形容
这一种快捷的速度了，在这一种速度之下，上官彩龙连忙躲闪，一时间真气难以运转过来。
	野猪猛兽咆哮一声，朝着上官彩龙的后背顶了过去，两根尖角直接插进了上官彩龙的身体之上官彩龙只
感觉这个时候好像自己就要死了一般，身体被直接的穿透，血如泉涌，骨骼之上传来剧烈的疼痛。
	“看我不斩杀你！”
	上官彩龙暴怒，一手猛烈的拍了下去，虽然说上官彩龙这时候并没有多大的真气，可是怎么说也是老牌
的圣者，这一击之下，力大无穷，居然将野猪的整个头颅炸裂开来，脑浆迸溅。
	野猪没了头颅，可是灵魂还在，驾驭着身体连连退后，随即一阵芒光笼罩住野猪的头，看似来不是那么
恐怖了。
	这时候，蟒蛇，豺狼，猛虎都是在一瞬之间同时出手，三支不同种类的猛兽，都是张开了血盆大口，贪
婪的样子让人心生严寒。
	砰！砰！砰！
	上官彩龙一阵惊骇，连连施展出三道强横的攻击想要抵抗下来，可是这三大猛兽本来就都是力量型的，
他们的力量何其庞大，在这一股力量之下，上官彩龙根本没办法抵抗，随即三大猛兽的力量都是直接
轰炸了过去，此时此刻，在上官彩龙的身上，冉冉升腾出一个罡气罩，将周围尽数的笼罩住了，随即
蟒蛇，豺狼，猛虎都是接连不断的轰炸，这罡气罩逐渐的黯淡下来。
	吼！吼！吼！　
	三大猛兽同时发出了怒吼，被攻破罡气罩的上官彩龙几乎是注定了陨落，一个眨眼之间，三大猛兽同时
出现，各自张开血盆大口，从上官彩龙的身体扯开。
	一时间，上官彩龙四分五裂，变成一块块的，大块的，都被三大猛兽吞噬，剩下的小块的，则是成为无
数神尊天境猛兽的了。
	此刻在很远地方的上官桀，似乎也是感觉到自己父亲的哦落，心中一阵悲痛，却是没有任何的办法，逝
者已逝，唯有吊念。
	慕歌带着雪无情，张无忌还在不断的飞掠之中，越到越远，碰到的猛兽就更加的强大，而这个时候，浓
荫圣者还有上官桀居然追了上来。
	“没想到你们还有几分手段！”慕歌笑道。
	“哼，有种别跑，看我如何斩杀你！”
	浓荫圣者眼神之中寒光闪烁，不断地追赶着远方慕歌的背影。
	“哈哈，那你便试试！”
	这时候，慕歌突然停了下来，雪无情和张无忌两自站立在慕歌的身边。
	“你很妖孽！”
	浓荫圣者停留在慕歌不远的地方，攻击的范围之内，冷冷的看着慕歌道。
	“呵呵，等会斩杀了你，你就知道什么才叫做真正的妖孽！”
	慕歌冷笑着道，随即只看到他一步踏出，浩瀚真气涌动，他整个人，在这个火之宇宙之中，宛若是一个
主宰者一般，腰杆挺直，一根脊椎，宛若是承接天地的天柱。
	慕歌一手擒拿，浩瀚的力量朝着浓荫圣者横扫而去，这力量吸收了周遭的火之元素，呈现出一定火之元
素的特征，变的炙热无比。
	看到慕歌的力量，浓荫圣者也是凝重无比，只看到他手中练练变换，一道道波流荡漾开来，滔天的魔气
凝聚出一条巨龙，和慕歌直接碰撞！
	周遭波流激荡，两个人都是连连退后。
	这时候，上官桀施展方天画戟，猛然一掷，破空之声响彻开来，强大的力量直接横扫而出，划破长空，
在火焰的世界之中格外的绚烂，朝着慕歌轰炸了过去。
	“你的对手是我！”
	在方天画戟朝着慕歌横扫过去的时候一一个人影陡然之间出现，此人便是雪无情，经过一路之上的休息
之后，雪无情的力童已经差不多恢复了，这时候他眼神之中精光绽放，猛然出手，大手一握，陡然之
间，快速流转之中的方天画戟不再受到上官桀的控制，朝着雪无情刺来，飞快流转之中的方天画戟被
雪无情直接握住。
	“接下来，就是你陨落的时候！”
	雪无情爆喝一声，一身气势迸发出来，神帝的气势，足以让火之宇宙之中几乎所有的人都是臣服，一瞬
之间迸发出来的力量也是浩瀚无比，投掷方天画戟，撕裂长空，捅破苍穹，扭转乾坤，震撼寰宇。
	上官桀惊骇连连，未曾想过自己拿手的宝物，此刻居然被人握在手中，这是何等屈辱，只不过这时候上
官桀根本不顾及什么屈辱不屈辱的，要是能够逃的一条性命这就是最好的了。
	“战！”
	上官桀爆喝一声，只看到他的身体之中波光流转，浩瀚无比，火焰的力量在他的身上飞快的盘旋飞舞，
这么短的时间之内，上官桀居然领悟了火行，控制火的力量，化作一条火龙，**如生，宛若真的一
般，咆哮一声，震撼寰宇，朝着迎面而来的方天画戟直接吞噬了过去。
	方天画戟直接被火龙吞了进去，从龙头进入，龙尾出来，只听到轰隆一声，整个火龙轰炸开来，这方天
画戟并没有停留下来，余波浩渺，朝着上官桀轰炸。
	上官桀惊骇连连，一手擒拿，砰地一声！喷出一口鲜血，这方天画戟终于是被抵抗了下来。　
	重新握在手中的时候，上官桀感觉方天画戟还是没有变化，里面的器灵甚至都不知道，刚才他攻击了自
己的主人，这便是神帝强者的玄妙之一，只不过是一个小小的玄妙，却蕴含无限的力道。
	“杀！”
	雪无情和上官桀同时大喝一声，各自朝着对方飞掠而去。　
	而慕歌和浓荫圣者的战斗则是简单无比，慕歌的每一次轰炸都是凌厉非常，一道道波光流转之间，天地
都要为之毁灭，而浓荫圣者经过长期的战斗下来，真气已经虚脱到可以，这一次和慕歌战斗，　居然
只落下风。
	只看到慕歌一手探出，狠辣无比，朝着浓荫圣者的下阴撩了下去，五指之上波光流转，看似锋利无比，
若是真的被抓住的话，真的是蛋碎人绝了。
	若是在全盛的时候的话，浓荫圣者大可以运用浑厚的真气逼退自己的身体，随即两手变换，猛烈的轰炸
过去，将慕歌的攻击抵抗，甚至能够挽回一点局势，可是现在却完全做不到，只能够放任不管，两手
宛若鹰爪一般抓了过去，若是慕歌继续撩他下阴的话，他的攻击，也必定会打在慕歌的身上，这是一
招杀敌一千自损八百的招式。
	啊！
	一声惨叫震天撼地，惨绝人寰，只看到慕歌的撩阴爪直接抓住了浓荫圣者的裤裆，猛然一窝，卡巴一声
，若是耳朵灵敏的人都可以感觉到蛋碎的瞬间，一道道鲜血从浓荫圣者的下身流淌而下。
	而浓荫圣者的攻击袭击向慕歌的时候，却突然感觉，慕歌的整个身影闪烁不断，在这个时候，居然整个
消散开来，就在模糊的瞬间，一个声音传来！
	“我在你的身后，给我死吧！”
	当声音传来的时候，也就注定了浓荫圣者的陨落，大手一抓，朝着浓荫圣者的头颅拍了下去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第359章 怪物
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3995 
            更新时间：2016-10-09 07:30:26
        	浓荫圣者的头颅整个炸裂开来，鲜血迸溅，这时候慕歌连忙将浓荫圣者的力量尽数吸收进自己的身体之
中，一代圣者强者，就此陨落吧。
	而雪无情这边，上官桀被步步逼退，要知道，在原先的时候雪无情都是可以以一扛三了，现在一对一不
是轻松加简单？
	当然不能这么计算，只不过现在上官桀的处境十分危险是可以肯定的。
	“快些解决战斗，我能够感觉到一些强横的气息就要靠近了。”慕歌皱着眉头道。
	雪无情点了点头，他早就是发觉到了，这时候，雪无情的两手连连变换，一道道攻击恐怖无比，朝着周
遭连连轰炸！
	轰隆隆！
	强横的波流直接横扫，朝着上官桀蜂拥而至。
	咳！
	上官桀连连退后，眼神惊骇，这一战他已经输了，而这个时候，雪无情的攻击更加的猛烈的席卷了过来
。
	“看我如何击杀你！”
	雪无情一手探出，浩瀚无比，强横的波光流转之间，恐怖的气息弥漫开来，苍穹都要为之碎裂，这便是
雪无情的实力＾
	这时候，圣者的气息越来越近越来越近，雪无情甚至猜测下一个瞬间，这圣者就会出现在自己的身边，
而自己也将会被发觉。
	“走！”
	慕歌迅速下决定，朝着安全的地方飞掠而去，雪无情看了上官桀一样，攻击还没有轰击向上官桀，只不
过可以想到的是，被攻击轰炸之后的上官桀恐怕会直接陨落。
	慕歌，雪无情，张无忌都是朝着安全的地方飞掠而去。
	而此刻，当攻击直接轰炸向上官桀的时候，并没有像想象之中的那样，上官桀整个人迸裂开来，这时候
，上官桀的身体之中，一•股恐怖的力量弥漫开来，而上官桀的眼神，则是变成了黑色。
	砰！
	周遭的天空世界之中，宛若是产生了什么剧烈的碰撞，连跑出了老远的慕歌，雪无情，张无忌都是感觉
到了。
	“那不是我们刚才离开的地方么！”张无忌疑惑的道。
	慕歌和雪无情对视一眼。
	“恐怕是上官桀陨落了还是出现了什么问题，现在已经顾不了那么多了！咱们找一个地方来歇息一些要
紧！”
	慕歌此刻开口道，雪无情也是点了点头，两个人一路的厮杀下来，真气都是所剩无几，慕歌得到了如此
之多的好东西，这一次在火之宇宙如此强盛的地方刚好吸收，而雪无情刚刚领悟了神帝的传承，现在
也要好好的巩固。
	这火之宇宙浩瀚无比，要在其中找到一个歇息的地方却也不是很困难的时期。
	那便是和那些猛兽生存在一起，猛兽生存在火焰凝聚而成的火海之中，而慕歌和雪无情，则是想方设法
的和猛兽首领建立关系，多方诱拐之后，终于成功了，也算是找到了一处较为安静的地方。
	周遭世界，一片平淡，没有猛备过来打扰，而慕歌则是盘膝打坐之中。
	这便是从那猛兽首领那边要来的一块领地，慕歌硕士用来紧急参悟用的，其实最主要的还是身体之中那
神秘的黑色肉团，一•点点的吞噬慕歌身体之中的力量，若是放任其吸收下去的话，慕歌的根基必将
被影响到不可。
	慕歌的灵念潜伏，在自己的身体之中不断地流转，这时候，那黒色的肉团还是屹立在自己身体之中的丹
田之处，看似平平无奇，可是却和丹田周遭的一块血肉紧密相连。
	“看我不消化了你！”
	慕歌驾驭起一道道宛若大海一般的真气，朝着那黑色的肉团洗刷了过去。
	接连不断的轰击，一次比一次恐怖，目的只有一个，那便是将黑色的肉团同化，让其也是成为慕歌身体
之中真气的一部分。
	可是不管慕歌如何吸收，这身体黑色的肉团都是纹丝不动，似乎就赖在这里了，久而久之，慕歌也就逐
渐放弃了整个想法，看看有没有其他的办法。
	用真气洗刷这是不行了，这么久的尝试下来，慕歌虽然并没有融化那黑色的肉团，可是方才吸收的浓荫
圣者，还有以前蛮龙圣兽的力量残余，却是被吸收了一部分，慕歌的力量也变得更加的浑厚了起来。

	慕歌的身体之中，真气更加快速的舞动着，这时候，真气猛然一吸，想要将黒色的肉团脱离原来的地方
。
	可是不管如何拉扯，都是没有任何用处，倒是慕歌，一身热汗，因为这肉团已经和慕歌的身体紧密相连
，这肉团受到伤害，慕歌也会疼痛。
	现在的慕歌是各种恨啊！
	早知道当初就不吞噬者黑色的怪东西了，搞得现在都不知道要用什么办法才能够去除，想来，只有持之
以恒试一下，或许可行。
	随着时间一段段的流逝，几乎所有的办法，都被慕歌尝试过了，可是结果还是只有一个，那边是纹丝不
动，甚至没有丝毫的变化，咦’也不能说没有丝毫的变化，这肉团似乎是庞大了点。
	庞大了一点。
	想到这里，慕歌的眼前一亮，分出一些心神，化作一个分身，进入黑色肉团周遭。
	从远处看着这个巨大地黑色肉团，这时候，已经有三丈来高了，慢慢地靠近，好似有一种神奇的魔力，
让慕歌都想要好好的抚摸一把，想到这里，慕歌心生鳘惕，仔仔细细的观察。
	这黑色的肉团比起刚开始的时候确实是多了几分变化，好像是生出了一些些细不可闻的绒毛，看起来就
好像是一个巨大地蛋一般。
	慕歌在黑色的肉团之上敲了几下，若是空的话，将会呈现出一种空洞的回音，而若是存在东西，则会有
一种厚实的感觉，结果则是第二种，里面恐怕有东西。
	被这东西折磨了这么久，慕歌急切的想要看一下到底是什么东西能够在自己的身体之中生存下来，于是
，施展出无上神通，一点点的润化着那黑色的肉团。
	慕歌的真气输入黑色的肉团之中，被黑色的肉团直接吞噬了进去，随着慕歌的真气进入其中，慕歌也是
感觉到了一丝玄妙，疑惑登时解开了。
	在黑色的肉团之中，好似拥有一个生命体，发着微薄的光芒，却并不是像慕歌刚刚推测的那样，这不是
一个圣者陨落之后残留下来的所有力量汇聚，或者是一缕残魂，好似是一个全新的生命，想要破壳而
出一般。
	能够让慕歌施展如此之多力量都没办法解决的到底是什么怪物？若是收为己有该会是多么美好！想着想
着慕歌就不禁的心动，加大真气的输入，朝着黑色的肉团之中汇聚。
	随着这些力量的注入，一些时日之后，这黑色的肉团，已经生出浓浓的绒毛，生命的气息更加的浓郁，
相信用不了多久，一个新的生命就会诞生在慕歌的手中。
	周遭变得更加的黑暗起来，似乎是从那黑色的肉团，不，应该说是黑色的毛耷耷怪物散发出来的黑色的
光芒，让原本如墨一般的周遭变得更加的漆黑，这个时候，只有慕歌不断输出真气，而绽放出来的金
色光芒，金色的光华，代表的是圣洁，代表的是高贵，代表的是无上的光辉。终于，这黒色的毛茸茸
怪物之中传来了一声铿锵响动，似乎是在敲击着。
	这时候，慕歌脸带欣舂，真气的输出不由得加大，小心翼翼的汇进那黑色的毛茸茸怪物之中。
	渐渐地，那毛茸茸的东西出现了一丝裂缝，虽然若不可闻，但还是被慕歌看到了，慕歌仔仔细细的看着
那断开的裂缝，灵念渗透，想要一探究竟，可惜的是，还是没有发觉到什么，有的只不过是感觉一股
渊深似海的力量正在扑通扑通的闪烁着，这一种力量让慕歌都是心悸不已。
	随着慕歌的真气源源不断的输入，慕歌身体之中残留下来的诸多东西，基本上都被吸收殆尽了。
	也正是因为这黑色的毛茸茸怪物的缘故，慕歌才能如此顺利的吸收这些浩瀚宛若大海一般的真气，如此
之多的真气，在平时的时候，慕歌要吸收的话，至少要几十年乃至上百年的时间，吸收了这么多的真
气之后，慕歌的修为飞速的提升之中，已经达到了神尊天境的最巅峰，距离圣者境界只有一步之遥，
这还是慕歌只吸收了三成的结果！
	其他的七成真气，都进入了黑色的毛茸茸怪物的身体之中。
	可想而知，这黑色的毛莺耷怪物到底是有多么恐怖！　
	连慕歌都只能吸收三成，七成被他吸收了，恐怕一个圣者境界的都会被直接撑爆了吧！
	那缝隙越来越大，逐渐的，慕歌甚至能够看到那里面的东西长的是什么样子。
	一个漆黑如墨的眼睛，诡异非常，好似有什么神奇的吸引力，让慕歌脑袋一阵疼痛，正是这一阵疼痛，
救了慕歌一命。
	这时候的慕歌停止了真气的输入，
	裂缝出现，已经不需要慕歌的帮助了。
	回想起那漆黑如墨的眼睛，慕歌就是一阵心悸，那种力量，真的可以说是世界上最恐怖的力量，若是没
有及时收手的话，现在的慕歌多半已经陨落。，或者是被那漆黑如墨的眼睛控制了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第360章 慕子
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4091 
            更新时间：2016-10-10 07:38:22
        	真气在全身之中运转一层透明的色罡气罩冉冉升腾，笼軍慕歌的周遭。
	目光如电，紧密地看着裂缝里的一举一动。
	原来只有针眼大小，现在已经变得碗口大小，虽然其中依然是一片漆黑，只不过微微从里面渗透出来的
气息，依然是让慕歌惊骇不已。　
	里面渗透出来的力量，似乎是无上世界之中存留下来的髙贵血脉，每一次呼吸，吐出来的气，都让慕歌
感觉身体之中翻江倒海，好似要直接炸裂开来，这种力量，恐怕宇宙之中，难以有人做到吧。
	就算是有神帝威严的雪无情，也没办法做到！
	不论如何，一定要查看淸楚！
	不成功则成仁！
	慕歌心中默念，随即那黒色的毛莺茸怪物终于是出现了异样，黑色的光华逐渐的暗淡了下去，这原本就
是在慕歌的身体之中，慕歌的身体内部，晶莹如玉，散发着弱弱的微光，原本被黑色的毛耷莺怪物散
发出来的黑色芒光遮挡，不得寸进，这时候，黑色的芒光收勉，那弱弱的微光直接照射进来。
	光芒的照耀，让慕歌更加看淸楚那黑色毛茸茸怪物的一举一动。
	原本的一个肉团，现在已经变成了一个蛋形，外壳坚硬如金刚，看似固若金汤，若不是出现了一个巨大
的裂缝的话，慕歌恐怕全力一击，都没办法撼动半分。
	这时候，那蛋形摇摇晃晃，一个脑袋探了出来。
	只有一个碗口大小，可却是一身的诡异，脑袋之上，黑黒的绒毛，而眼睛也是漆黑如墨黑色的小小绒毛
之下，也是如同墨水一般的皮肤，种种诡异。
	随即下半身也是浮现出来，那怪物从蛋形之中一跃而起，整个呈现在慕歌的面前，此刻，慕歌长大了嘴
巴，个鸡蛋都可以塞进去。
	眼前的毛茸茸怪物，看起来只有一般的猎狗大小，浑身漆黑，淡淡的黑色绒毛，有一尾巴，摇摇晃晃的
，这怪物，宛若是黑的使者，举手投足都有无尽的黑暗伴随，他的出现，让原本略微光辉的周遭，登
时又重新回到了黑暗。
	轰！
	那猎狗一般大小的黑色怪物陡然之间．一阵光芒横扫而出，着一股力量，浩瀚无比，直接在慕歌的内脏
震荡开来。
	咳！
	慕歌连连倒退，一口鲜血喷出，此刻，黑色的光芒整个暗淡了下来，光芒再次照耀，这时候的慕歌看到
那猎狗大小的黒色怪物已经整个瘫软，躺在地上呼呼大睡。
	踏！踏！踏！
	慕歌鼓起勇气，试探性的靠前。
	终于看淸了那宛若猎狗一般大小的黑色怪物的摸样，现在酣睡的样子很是可爱，让人好想摸上一把，可
慕歌却没有真正的实施，这宛若猎狗一般大小的黑色怪物方才展现出来的实力已经让他惊骇不已，不
敢靠近，生怕再来一次，若是真的，如此之近的距离，慕歌的灵魂之躯，恐怕要整个炸裂开来。
	这时候，慕歌将目光移向了那蛋壳，这黑色的蛋壳坚硬无比，慕歌靠前几步。　
	铿铿铿！
	连敲几下，就好像是打在钢铁上面一样，手背隐隐作痛，这时候慕歌紧皱的眉头舒展开来。心中暗道，
我的躯体，终于有着落了！
	在这一片火海之中，慕歌微微的睁开了眼睛，在他的手中，抱着一个黒色的猛兽，这猛兽的光阴笼軍之
处，周遭一片漆黑，似乎是因为他的存在，整个火之宇宙都暗淡了不少，它的每一次呼吸，都让天地
为之颤抖。
	慕歌就这么静静的盘坐着，吸收消化最近的领悟，也等待着那黑色猛兽的苏醒。
	在黑色猛兽的帮助之下，慕歌吸收了原本身体之中残留圣者的三成，现在实力保障了两倍有余！
	就算是再来一批浓荫圣者等人围攻，慕歌也有自信能够脱身，乃至是纠缠一番，斩杀几个也是未尝不可
。
	实力再度提升的慕歌，这时候才知道圣者境界的恐怖，想要突破到圣者境界，还是一件很遥远的事情。

	吸收了浓荫圣者，蛮龙圣兽这两个老牌圣者圣兽的力量，慕歌对圣者境界的突破已经不是愣头青，也算
是小有所悟。
	突破到圣者境界，单靠一味的修炼还是不行的。
	圣者境界，注重的是领悟，强行吸收真气入体反而不美。
	人们生活在宇宙世纪之中，宇宙世界，乃是天道，在天道之上，是大道，让人们仰望的是大道，而追逐
的却是天道，天道管辖着
	人们的一切，就算是神帝，乃至是无上界的所有人，都是天道的管辖，毫不客气的说，天道一出手，万
亿神帝境界陨落。，
	领悟天道，是所有修炼者唯一的追求，圣者境界，才拥有窥视天道的一丁点资格，正是这一点资格，让
神尊天境和圣者的关卡宛若天天壑，将两个境界阻隔开来。
	现在这个世界之所以没有神帝的存在，终其缘由，还是因为天道，这无形的天道似乎是不允许神帝在这
个宇宙世界之中产生，只有神帝之下才能够生存下来，在以往拥有神帝的时候，是多么的辉煌。
	可是现如今，所有的神帝，都被天道的挤压从而飞升到无上界，重新做起，无上界是所有神帝的起点，
神帝境界，在无上界之中算不了什么，若是用现如今的世界比拟的话，一个仙道之下，统帅诸多凡俗
王朝，王朝的某某城池，某某城，某某镇，而神帝就是那某某镇之中一个稍稍有名气的人物，这种人
物至少也有十几名，由此可见，神帝境界，在无上界的卑微！
	但是神帝一来到宇宙世界之中，就宛若蚊龙入海，回到了自己的世界，锋芒毕露，无人能敌。
	方今天道变换，给了无上界神帝强者一个重新崛起的机会，一些机缘到来的神帝，都是降下自己的灵魂
的一部分，亦或是一个分身，从而在宇宙世界之中修炼，等到宇宙世界之中的灵魂拥有一定实力的时
候，就可以将全部力量灌输，或是将自己无上界的身体投入其中，重新开始，在这浩渺　的宇宙之中
，神帝的转世恐怕是一个无止境的数量，而慕歌所在的只不过是宇宙一个贫困的一隅而已，在这个浩
渺无垠的宇宙世界里根本算不了什么，只有到中心领域，那才是真正群雄汇聚的地方。
	“天道！这是多么遥远的东西，就算我能吞噬真气，但是吞噬天道却不可以！因为我连积蓄天道的力量
都没有！”
	慕歌遥看宇宙，叹息一声道。
	吸收浓荫圣者，蛮龙圣兽，他们身体之中的天道力量自然是不会放过，可是慕歌却没办法吸收那些天道
力量，在灌输的时候，都被这黑色的猛兽吸收了，这黑色的猛兽，现在刚一出生，起码都有圣者境界
的实力，甚至慕歌都没有把握将其对付。
	吼！吼！吼！
	登时，一阵低沉的吼声传来，振聋发聩，慕歌只感觉耳畔嗡嗡作响，寻声看去，正是自己手中的黑色猛
兽。
	“你醒了！”
	纵使慕歌心中忌惮万分，这时候还是装作和蔼的道。
	“妈妈！”
	在慕歌的耳畔之中，一个弱弱的声音响起。
	“啊！妈妈！”
	慕歌满头黑线，这时候简直不敢相信，自己的特征这个明显，还有人叫自己妈妈？
	“我不是你的妈妈，你叫我慕歌哥哥就好了！你刚醒来，肚子饿么！”
	慕歌关切的问道，不知为何，看着这个可爱的东西，慕歌心中的忌惮已经消失无踪，对着怪物也变的舂
爱了起来。
	“恩恩，饿着呢！刚刚还没有吃饱，慕歌妈妈，不，慕歌哥哥，我要吃东西！”
	那黑色猛兽弱弱的声音在慕歌的耳畔之中传荡，似乎刚一出生，不会口吐人言，只能用灵念交流。
	“好啊！你以后就跟着我把，你的名字，就叫做慕子，随我姓！”
	慕歌笑着道。
	“好，我有名字了，嘻嘻．．．．．．”
	有了名字，那慕子在慕歌的怀中不断的嬸闹。
	慕歌带着慕子，朝着雪无情，张无忌等人修炼的地方走去。
	咻！咻！咻！
	慕歌飞速行驶之中，流光在天空之中激荡。　
	“我倒是谁，原来是你这家伙，这么快就出关了！咦？怎么还带来一个小家伙！”
	雪无情正盘坐在一个金色的莲台之上，此刻穆然睁开眼睛，眼神之中，精光暴射而出，神帝的威压顷刻
之间笼軍，就算是慕歌也感觉一阵的威势，只不过慕歌实力强悍，随意就抹除掉了，而慕歌怀中的慕
子，却对雪无情没有丝毫的好脸色。
	傲！
	慕子一阵怒吼，猛然一跃，所到之处，黑光弥漫世界，让周遭的世界变成一片黑暗，宛若这边就是一片
黑色的火焰世界。
	“慕歌，还不管管你带来的东西！”雪无情皱着眉头道。
	“慕子，别伤了你雪无情哥哥！”慕歌略带骂声的道。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第361章 四大族长
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3850 
            更新时间：2016-10-11 07:43:02
        	雪无情一阵怒火，他稳固了神帝威严之后，实力大进，到慕歌居然说一个乳臭味干的小宠物居然有实力
击伤自己，
	只看雪无情手中练练变换，一只宝剑，陡然之间出现，猛兽首领赠送的，比起雪无情刚开始的宝剑还要
凌厉十倍，
	无情宝剑练练武动，一道道精光暴射而出，划破天际，呈现一个好看的弧度，带着一团团火焰肆意蔓延
，朝着慕子连连劈砍了过去。　
	这还是雪无情有意压制自己实力的结果，这一击只不过是用了三成力道，看在慕歌的面子上，雪无情也
是不好伤了他，别看这三成力道，加上了雪无情神帝的敏锐程度，就算是普通的圣者被击中的话，恐
怕都会一击重伤，再不济也要损失惨重，若是慕子没有这个实力抵抗下来的话，这也怪不得雪无情不
给面子了。
	可是，雪无情今天注定要错了，慕子可是慕歌都没有把握战胜的牛逼存在，他的每一次出击，都让慕歌
担心会不会将雪无情打成肉饼，这时候只看慕子吼叫一声，黒色的芒光以慕子为重新，呈现半圆形，
随着慕子的身体移动，直接横扫。
	雪无情的芒光，还没有接触到慕子，就被直接的毁灭了。
	这个时候，慕子张开大口，做吞噬状，几个残差不齐的牙齿展现出来，却带着一层浓浓的吞噬感，朝着
雪无情猛扑而去。
	雪无情眼睛挣得老大，简直不敢相信眼前的这一幕，这时候，只看到攻击席卷向自己，直接的神帝敏锐
度竟然没有半点的察觉，匆忙之下，只看到雪无情手中宝剑变换，朝着慕子劈砍了过去。
	慕子岂能如他所愿，只看到慕子身形一闪，陡然之间，从三个方向出现慕子的影子，血盆大口张开，那
略带幼嫩的牙齿这时候迸发出无比精光，嘴中一阵喷吐，．股黑色的芒光，呈现光柱的形状，朝着雪
无情轰炸了过去。
	雪无情这时候陷入了包围之中，但是他神帝的敏锐性，感应度，都没办法在这么短的时间之内判断出那
个地方能够顺利的突破，这时候，只能做困兽之斗！
	手中变换不断，雪无情的周遭，一道道璀璨的剑影席卷，遮天蔽日，锋芒之气一览无余，仿佛要捅破天
一般，这股恐怖的力量，以雪无情为中心，朝着周遭蔓延开来。
	意料之外的是，雪无情的漫天剑影，遇到了、慕子的力量，连抵抗的机会都没有，被直接的轰炸，到最
终，三道光柱，朝着雪无情直接席卷。
	雪无情的身上，一阵罡气罩陡然之间升腾开来，金光璀燦，绚烂无比，给人一种幻灭的感觉。
	砰地一声！
	三大散溢着无尽毀灭的黑暗光柱，朝着雪无情的罡气罩猛烈的冲撞，只看到罡气罩的光芒更加的暗淡，
好在慕子并没有用尽全力，只不过是浅尝及至，果断收手，在天空之中一个挪腾，欢呼雀跃的回到了
慕歌的怀中。
	咳！咳！
	罡气罩消失，雪无情苍白的脸浮现出来，一口鲜血从嘴中溢出，雪无情在一击之下，已经被击败！
	雪无情脸色铁靑，就算自己没有使用全力，可是败了就是败了。
	“孽畜！我要杀了你！”
	雪无情瘫狂了起来，来到宇宙世界之后，没有一个人能够让自己蒙受这么大的屈辱，这时候，也不顾及
慕歌在场，脚下一蹬，宛若奔雷一般朝着慕子席卷，手中宝剑变换不断，天空之中，一道庞大的剑影
顷刻之间浮现开来，有万丈之大，遮天蔽日，恐怖无比。
	“住手，雪无情，你就这么懦弱么！没办法承受失败的打击！”
	慕歌爆喝一声，目光一寒，手中一动，一道遮天之手陡然出现，朝着迎面而来的庞大剑影捏了过去。　

	哗啦啦！
	那庞大剑影顷刻之间碎裂，无数激流荡漾，而雪无情也是被激流冲击，五脏六腑翻滚不断，连连退后，
这才稳定身形。
	若是以往的时候，慕歌还没有那么简单就击败雪无情，可是现在慕歌的实力大进，已经达到了恐怖的地
步，对模糊的天道也有了一些感应，只不过是缺少足够的时间积累，若是时间到了，慕歌就可以直接
突破到圣者境界到时候更加的恐怖，拥有如此实力，这时候对付雪无情也是轻而易举。
	“发生了什么事情！”
	—个声音，宛若洪钟大吕在耳畔之中激荡，寻声看去，只看见一个模糊的年轻影子在远处浮现，下一个
瞬间，已经出现在距离慕歌和雪无情不远处，略带疑惑的语气问道。　
	“吼吼吼，玄黄，你终于出来了！你的火蚊族，就要陨落在我们的手中了！”
	这时候，一个浑厚的声音闯荡开来，宛若炸雷一般轰响，随即轰轰烈烈的声音在耳畔之中响彻开来，只
看见一群群猛兽就好比是大海之中的波涛一般蜂拥而来，他们每一个都拥有无比强大的力量．
	此刻却都是追随一个人的脚步，那个人昂首向前，一身紫袍飘飘舞动，眼神深邃，历经沧桑，而他的样
貌，却是一个看起来只有十五六岁的少年，虽然看起来非常的年轻，可是却没有人会小视他．
	此人便是苍龙族的族长，至少存活了十万年的老妖怪，十万年就算是一颗小树苗，　现在已经高于天起
，而一个人，在圣者境界摸爬滚打十万年，可想而知，现在的力量该会是多么　的恐怖，就单以一个
普通的圣者吸收天道的速度来看，他的实力至少在上官彩龙，浓荫圣者之　上。
	此人给慕歌一种渊深似海的感觉，这种感觉让慕歌深深的皱起了眉头，他在计算着自己对上这个男子的
时候，到底有几成胜算。
	“哈哈，这么有趣的战斗，怎么能够少的了我呢！”
	一声暴喝滚滚闯荡，天空之中，马蹄大做，宛若是有万马奔腾一般，循声望去，只看是一个庞大的身躯
，约莫有十丈，俨然是一个小型的巨人身躯，而在他的身后，一批批骏马翱翔天际，视虚空于无物，
快速行驶之中，给人一种天崩地裂的感觉，这便是怒容马一族，强悍无比，一些妖孽的怒容马，但是
身躯就足以挑战圣者境界。
	“苍龙怒容，你们两个家伙都出现了，我们两族那里能够拖延！”
	登时天雷狂响，周遭天空一阵轰炸，只看到一批批猛虎划破天际，宛若是流星一般，在天空之中留下一
条条长长的尾巴，看起来绚烂无比，另外，则是一条条邪恶无比的火蛇，火蛇，原本是阴寒之物，可
是在火之宇宙之中，变成了炙热的，一身实力，并没有减弱，相反的，火蛇一族更加的强大了。
	看到四大族群聚集，玄黄的脸一时间黑了起来，而慕歌的眼神则是变得更加的凝重。
	陡然之间，几道光芒闪耀，快捷无比，一瞬之间，已经从遥远的星际之中行驶而来。
	看着来者，慕歌的脸也变得一阵酱紫！
	“桀桀，此等战斗，怎么能够少的了我们呢！”
	一身怪笑闯荡，这时候，慕歌和雪无情的脸同时一变，来了，！果然是他们，原来都是他们惹的祸！
	杀君圣者，米婷圣者，云观圣者三人的身影傲然挺立，一个个人气势恢宏好大，仿佛是受到了极大的提
升，每一个，都比当初的上官彩龙，浓荫圣者还要强悍，让人疑惑是，他们为什么能够那么快的提升
自己的实力，难道其中还有什么玄机？
	“哼，果然是你们，现在翅膀长硬了，是要来挑战我们了？做好了陨落的准备没有！”
	慕歌冷哼一声道。
	“哈哈，大言不惭，我等三人，此刻实力大进，再加上四位族长的帮助，其实你所能够比拟，尽管放马
过来，我等接着！”
	此刻杀君圣者大方豪言，对着慕歌道。
	“哼，那便战吧，让我弟弟来试试你的威力，你若是能结果我弟弟一招，我便放你一马。”
	慕歌把手一放，登时，慕子暴掠而出，朝着杀君圣者飞快的掠去。
	“好，我就看你弟弟有什么厉害！几位还请不要出手，看我对付！”
	杀君圣者轻蔑地笑了笑，在他看来，慕歌也只不过是一个神尊天境，慕歌的弟弟能有多厉害！而且看慕
歌手中的那头猎狗一般的东西，没有一点的实力，于是爽快地答应了下来，这时候，其他的人看到那
慕子软弱可欺的样子，也真的没有出手，等待着杀君圣者出手，而慕子血肉迸溅的瞬间。
	只看到杀君圣者手中一动，一道光芒闪烁不断，砰地一声，一掌拍击而出，这一掌蕴含无尽的力道，天
下之间的力量，莫不如此，汹涌浩瀚，无尽的杀机肆意蔓延，毫不遮掩，仿佛周遭的火焰之中，无处
不游走着火焰的力量．火焰厉害非凡，夭下之间，除了雷，水等自然力量之外，没有几个能和他比拟
，在这火焰的世界之中，杀君圣者的力量非但没有半点的减少，反而是更加的凌厉了。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第362章 来吧
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3911 
            更新时间：2016-10-12 07:48:16
        	下一个瞬间，慕子已经张开血盆大口，一股股力量猛烈充斥，一口直接吞噬。
	这时候雪无情才知道自己和慕子的差距，原本以为自己和慕子顶多就是不相上下，当初是因为小觑了慕
子才被击伤的，现在看来，两者的差距不可攀越的沟壑。
	这一次，慕子可是用尽了全力，吞噬了慕歌的真气，成功的孵化出来之后，他可是饿着肚子了，吞噬神
尊天境，根本满足不了他的胃口，他要吃圣者，没错，圣者，眼前的杀君圣者就是他的目标。
	杀君圣者惊骇连连，简直不敢相信这一幕，只一个瞬间，在所有人震惊的眼神之中，杀君圣者被慕子一
口吞噬，别看慕子的身子板弱小，可是大嘴一张，在这个短暂的时间里，慕子的身体百倍增长，有数
十丈高大，这一口之下，杀君圣者宛若是一个蝼蚁一般被吞吃进去。
	吼！吼！吼！
	敵洪连吼几声，大嘴张开，无尽的波流在其中流转，呈现出一个漩涡的形状，朝着周遭连连吞噬，强大
的力量吞噬周遭的猛兽。
	神尊天境在这猛烈的攻击之中根本没有办法抗衡，而普通的圣者境界，居然也有几个猝不及防之下，被
吞噬进去的，一旦进入了慕子那宛若无尽虚空宇宙一般的肚子之后，就在也没有了声响。
	慕子肚子饿极，也不顾及这么多，这可是惹恼了四大族长以及族群之中的强者。
	“猖狂！”
	北天虎王率先出声，一出口，宛若虎啸龙吟，震天吼动，滚滚如同波浪，席卷冲刷。
	慕子毫不畏惧，身形一闪，在火海之中肆意翱翔，轻蔑的看了北天虎王一眼，似乎是在说，你看，你的
实力这么弱小，连我的一根毛都碰不到。
	北天虎王暴怒，再次出击，道道洪流涌动，震天撼地，扭转乾坤，寰宇变幻，与此同时，怒容马王也是
出手，一招之下，天地变换，周遭昏暗的世界之中，平凡的多了几分的凝实的感觉，仿佛深陷泥潭之
中，怒容马王头一顶，一道虚空登时在他的高空浮现，速度快捷，朝着慕子飞掠，所到之处，噼里啪
啦的空气炸响不绝。
	火蛇王目若星辰，仿佛有几颗繁星在其中流转，诡异的感觉，只一瞬间，慕子就感觉一种迷幻，仿佛自
己被困住了一般，这是火蛇王的拿手绝招，一手之下，巧妙的夺取人的心智，用这个，不知道击败了
多少的强者。
	吼！
	火蛇王只感觉耳畔之中传来一声大吼，随即口喷鲜血，慕子顺利挣脱，一口喷涂，一道力量光柱横扫，
将怒容马王凝聚出来的力量直接冲散。
	“我念你修行不易，本不想出手，可现在你冒犯我四大族群，我若是如此的话，必当受到无数的唾弃，
不得已，你给我陨落！”
	苍龙王此刻咆哮一声，一手直接抓摄了过去，这一手，无数波光流转，浩瀚无比，宛若烟海一般，苍劲
有力的大手，能够擒拿天下，无数攻击汇聚于此，天崩地裂，火海翻腾，狂风怒号，火浪滚滚。
	嗷！
	慕子连连咆哮，对着苍龙王也是颇为忌惮，三声咆哮之下，猛烈的冲击迅速出现，奔腾迅捷，火海之中
，异彩连连，一些实力弱小的猛兽，在这一股威压之下，居然直接的迸裂开来，化作慕子的力量。
	轰隆！
	一时间，整个天地仿佛都要在这个时候碎裂开来，火海之中，一道道高越千丈万丈的火浪，恐怖无比，
这一股力量无法用普通的言语去形容，唯有恐怖二字，才能够稍稍的概括。
	咻的一声，慕子连连闪烁，要回到慕歌的怀中，这时候，苍龙王在后头迅速出手，每一击都是迅猛无比
，带着强大的压迫力，可都是没有任何的用处，慕子宛若是一个虚幻的影子，让人难以捉摸，等他的
攻击席卷过去的时候，慕子早就消失无踪了。
	好！
	玄黄大声叫好，两手鼓舞，一时间，火蛟族沸腾起来，一个个战意盎然，而对立面，苍龙族，怒容马族
，火蛇族，北天虎族一个个都是脸臭无比，一股沉闷的压抑。
	“你们四大族群，今日无故犯我，莫非是以为我火蛟族好欺负不成！”
	玄黄一步踏出，衣诀飘舞，魁梧的身躯，多了几分威严，一声历喝，宛若电闪雷鸣。
	“你火蛟族，本是我龙族血脉，我苍龙，身为龙族一种，自然可以统帅你们，现在你们脱离我们的控制
，自要收回！”
	苍龙王冷冷的道，听起来有理有据，其实都是放屁。
	“哼，我们火蛟族本是龙族与其他族群结合所生，平等地位，哪里有什么管辖的道理，终其缘由，你等
就是想要消灭我们火蛟族吧！”
	玄黄反驳的道，听得玄黄的话，火蛟一族都是颤动起来，一股不屈服的战意升腾，在玄黄的一句话之下
，火蚊族的战意又凝聚了几分。
	“那如此说来，你们就是不臣服了！”
	苍龙王目光凜然，从火蚊族族人之中扫过，不论是圣者还是神尊天境，都感觉心底里的严寒。
	“从未臣服！哪里有臣服之事！”
	玄黄再次踏前一步，声浪滚滚，宛若炸雷，一时间，火蛟族的人都是做好了战斗的准备，一股凝聚出来
的冲锋战意席卷苍天，上空之中，气浪翻滚，原本因为慕子的缘故，变得略微暗淡，现在消散了一些
的虚空，又重新回到了黑暗，这一次，比当初更加的黑暗，只能看到一丝微弱的光，火的力量几乎被
全部压制，这便是战斗的意志，一群人战斗意志到极点，可以无视等级，斩杀所有的妖孽！
	火蛟族爆喝一声，一时间，战意冲刷，朝着苍龙族，火蛇族，怒容马族，北天虎族席卷，四大族之中，
战意一时间削弱了不少。
	战！
	苍龙王暗道不妙，若是如此下去，虽然自己等实力高强之辈不会被影响，可是下方的族人，还有一些圣
者境界，都会有疲战的现象，如此下去，就算成功，也会损失惨重，连忙开口，一时间，火蛇王，怒
容马王，北天虎王也是开口，声浪滚滚，一个个人朝着前方轰杀了过去，火蚊族人也是毫不畏惧，速
如闪电，飞快挪腾，带着盎然的战意，猛烈的冲撞开来。
	五个族群的人杀在一起，一时间天昏地暗，兵器铿锵，无尽的杀意浓缩成实质，震慑人心，发自心底里
的颤抖。
	“几位，就靠你们了！”
	玄黄略带哀伤的道，不过语气，却是不容置疑。
	“必定会有一个圆满的结局，杀！”
	慕歌目光如电，战意蔓延，一步踏出，整个人如同山岳一般，气息笼罩，被感应到的人，都有一种被高
山压制的感觉，随即慕歌出手，速度快捷，眨眼变换，一手凝聚引雷枪，一手翻江倒海，施展无上火
力，一群群猛兽在他的招式之下毁灭。
	“你的对手是我！”
	苍龙王爆喝一声，感觉到慕歌的实力强悍，一时间，速度奇快，手中变换，朝着慕歌轰杀了过去。
	慕歌不甘示弱，一手引雷枪猛然投掷，一手火焰翻滚，宛若大海一般激荡起波浪，直接席卷轰炸。
	两人的对决震天撼地，乾坤变换，一道道波流激荡，宛若天空星辰的碰撞，毀灭的力量震慑人心，力量
恐怖无比。
	“来吧！”
	慕歌两手擎天，一时间，在他的身后，火焰沸腾，原本想要突袭慕歌的圣者，神尊天境的猛兽都是在万
丈巨大的火焰之中，被直接吞噬，里面凝聚了慕歌的力量，慕歌的力量，充斥在万丈火焰的每一寸，
遍及全部，两手猛然一拉，宛若帘布一般，哗啦啦，排山倒海，天地变换，朝着苍龙王猛然席卷。
	苍龙王目瞪口呆，未曾想到慕歌能拥有如此实力，这一击，就算是他也不敢这么快就施展出来，乃是杀
手锏，但在慕歌的手中，却可以飞速的浓缩，由此可见，慕歌在浓缩实力这方面的领悟，还在他之上
，要知道慕歌只不过是一个神尊天境而已啊！若是放任慕歌成长下去的话，自己必当陨落，想着这里
，苍龙王就不敢迟疑，一道道力量疯狂的涌动｜～手擒拿，火焰之力，凝聚成一条苍龙，有几万丈高
大，这是苍龙王力所能及的最大范围，力量席卷蔓延，苍龙咆哮，波流震荡，浩瀚如海，毀灭的力量
捻转四周，一些靠近的猛兽，不管是那一个族群的，都被毀灭，
	—阵火浪，一条苍龙，就如此碰撞在一起！
	强大的力量无法用言语去形容，只感觉周遭世界之中，一阵变换，砰地一声，力量碰撞，火浪滚滚，接
连不断的轰炸着，在火浪的冲刷之下，成千上万靠近的猛兽，在火浪之下被湮灭，虽然那些猛兽都是
在火海之中生存下来的，可是如此猛烈的火浪，还是能够直接的吞噬他们，几乎没有能残留下来的。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第363章 五族之战
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4059 
            更新时间：2016-10-13 08:14:24
        	慕歌手中连连变换，五道铁拳，迅猛如雷，力大无穷，周遭空间都是被碾压，所到之处空间碎裂，被碾
压过的火海，都是被短暂的削皮，迅猛的力置．用山洪暴发来形容也不为过。
	“给我拦住！”
	苍龙王一声暴喝，声浪滚滚，不断变换，随着他的声浪，在他的身体之中，火焰冉冉升腾，迅速笼罩，
将苍龙王包裹，熊熊燃烧的火焰，宛若是＿片晶壁，慕歌的五道攻击轰杀，无法撼动半分。
	“刀枪剑雨！”
	慕歌的声音在每个人的耳畔之中升腾，只看到慕歌的身后，一把把引雷枪在迅速的凝聚之中，恐怖的波
流从其中弥漫开来，让人心悸，宛若疾风骤雨一般直接轰杀，无穷无尽，引动火海之力。
	“哼，你以为如此就能击溃我的防御吗！”
	苍龙王冷哼一声，刀枪剑雨轰炸在晶壁之上，果然是被阻拦住了，但是久而久之，晶壁的光芒逐渐的黯
淡下来。
	卡巴！
	晶壁一时间碎裂开来，这时候，刀枪剑雨尽数轰炸，恐怖非凡，力量冲击，直取苍龙王的性命。
	看着这些，慕歌却并没有半点高兴，眉头深皱。
	果然，随着慕歌攻击的席卷，苍龙王的影子被直接湮灭，一时间，苍龙王的影子消失。　
	“在哪里，给我出来！”
	慕歌爆喝一声，声如滚浪，浩瀚如海，火海之中，一•阵阵火浪沸腾开来。
	火海还是没有任何的变化，只能够看到的是，一个个猛兽在不断的轰杀之中，一些猛兽，也想袭击慕歌
，其中不乏一些圣者境界的猛兽，可是在慕歌的手下，
	一击被直接击溃，这便是慕歌的手段击溃了猛兽，慕歌取出猛兽的圣者精华，不断的吞噬着，就这么一
瞬之间，已经吞噬了十几　个圣者，力量得到了极大的补充。
	就在慕歌要吞噬下一个圣者的时候，在他的身后，猛然之间传来了一阵浩瀚的力量，朝着周遭席卷蔓延
，恐怖的威慑，让人心悸，登时，一道迅捷的力量，朝着慕歌轰炸。
	“等的就是你的这一手！”
	慕歌冷笑一声，这时候，只看到他手中不断地变换，一个火球在其中浓缩，这是积蓄了无数的精华才凝
聚而成的，成千上万神尊天境的猛兽，还有十个圣者境界的猛兽，可想而知，这该会是多么的恐怖，
压缩成一个小小的火球。
	火球横扫而出，一阵飞掠，迎风而涨，恐怖的力量也是随之蘯延开来。
	轰隆！
	一时间，气浪轰炸，强横无比，只听到一声惨叫，慕歌反过头来，露出一脸冷笑。
	一个庞大的龙躯浮现，约莫有近十万丈，遮掩一片天空，无尽的力量都归他统帅，一身金黄，龙目如同
十几件房屋一般巨大无比，身躯长长，笔直如剑，生有两只利爪，犀利无比，仿佛可以直接捅破天穹
一般，龙尾之上，更是绚烂，金光流转看起来更加的不凡，此人正是苍龙王，而此刻苍龙王却是一脸
的惊骇，最终还滴落着猩红色的鲜血，看起来恐怖不已。
	“吼吼吼，慕歌，你好生厉害，今日本王绝对饶不了你！”
	苍龙王连连咆哮，声音滚滚而动，朝着慕歌碾压。
	“哼，不得不说，你在虚空境之中已经算是巅峰强者，可惜的是你遇到了我，拜你所赐，我的力量更加
的庞大了，圣者境界越来越接近了，斩杀了你，获取你的苍龙本源，再加上其他三位的本源，足以让
我修复过来，届时，我便是真正的圣者境界，哈哈！”
	慕歌狂笑不断，看着慕歌的样子，不少的人深吸了一口气、
	苍龙本源，这可是族长随身佩戴的东西，蕴含无数力量，是族群的汇聚，而火姣族，当初脱离上层，现
在已经失去了火蚊一族的火蚊本源。
	“是么，我看你好生猖狂，既然如此的话，就让我斩杀了你，让你见识一下什么才是真正的强者！”
	苍龙王冷笑一声，对慕歌的话毫不在意，这时候，苍龙王才算是真正的施展出所有的力量，浩瀚无比，
宛若大海一般幽深，一道道恐怖的力量朝着慕歌连连的轰炸了过去。
	这时候，只看到慕歌手中一动，屈指一弹一一道力量爆射而出，随即化作一个光球，朝着苍龙王直接横
扫。
	吼！
	苍龙王咆哮一声，一道力量激荡出来，和慕歌的攻击直接的碰揸，波流激荡，浩瀚无比，恐怖不凡。
	这时候，只看到慕歌手中不住的变换，一时间，速度快捷，宛若奔腾不息的火浪，一手手玄妙的道法在
他的手中应运而生，朝着苍龙王连连轰炸了过去。
	苍龙王也是惊骇无比，只不过瞬间就是镇定了下来，身为苍龙王族长的他，曾经就算是圣者第二重破空
境的强者他都是见识过，破空境的力量比起这个还要恐怖数倍。
	苍龙王一口喷涂，只看到苍龙王的嘴巴之中一一道力量直接横扫而出，宛若光柱一般，快速的飞掠。
	恐怖的力量轰炸在一起，周遭波流荡漾，而此刻，慕歌却并没有停歇下来，宛若是不知道疲惫的**一
般，朝着周遭迅速席卷。
	苍龙王凜然不惧，每一次的攻击也是蕴含无尽的玄妙，要将慕歌的所有攻击抵抗下来。　
	这时候，慕子的人的战斗也是无比的激烈。
	火蛇王，北天虎王，怒容马王，云观圣者，米婷圣者，五个人都是恐怖无比。
	火蛇王对战玄黄，而火蛇王的乃是力釐型，速度上并没有多大的造诣，而玄黄也是一样，蛇和蛟有很多
的相像，两个人简直就是力量对碰，比的就是谁能够斩杀对方了。
	火蛇王的实力自然是比玄黄还要厉害一些，因为毕竟火蛇王已经是老一辈的了，而玄黄只不过是继承父
业而已，
	但是玄黄刻苦修炼，虽然并没有在真气的浑厚程度上取得胜利，但是至少的是，玄黄一手的火蚊道法，
已经演化到极致，比起火蛇王也是毫不逊色，而且火蚊在速度上比起火蛇王稍稍的快捷一些，甚至在
敏锐性之上，也是有一定的领先，这才得以和火蛇王打平。
	雪无情对决的是米婷圣者云观圣者两人的围攻，他们二人，实力都是有飞快地提升，此刻一身实力，比
起当初的上官彩龙和浓荫圣者都是不差分毫，甚至还要强盛几分，可是现在的雪无情何尝不是一样，
所有交战起来，一个个都是狠辣无比，势必要斩杀对方的样子。
	北天虎王，怒容马王，对付慕子，可是慕子仿佛是在故意的玩耍他们，使得他们的攻击根本打不着慕子
，或者是被慕子轻描淡写的抵抗过去了，这让北天虎王，怒容马王非常的憋屈，若是可以的话，好想
将慕子摁住，大揍一顿。
	“猛虎咆哮！”
	北天虎王怒喝一声，只看他＿步踏出，魁梧身躯连连变换，拳脚相加，猛烈无比，天空变换，伴随着他
的力量而动。
	“混沌虚空！”
	怒容马王此刻怒目圆睁，几乎是咬字嚼句说出来的，身体之中迸发出无穷的力量，一阵虚影出现，浩瀚
无比，那厚实的背部，仿佛可以承载天下，浑厚的力量，给人一种几乎要窒息的感觉。
	慕子肆意漫游，不断地变换之中，看着北天虎王和怒容马王的攻击，这才稍稍的挑了挑眉头，漆黑如墨
的眼神随意的撇了撇，看的北天虎王怒容马王一阵心神激荡。随即只看到慕子嘴中一阵喷涂，光芒激
射而出，一分为二，两道力量恐怖不凡，朝着周遭席卷蔓延。
	轰隆隆！
	两股黑色的光柱横扫而出，寂灭的力量充斥四周，一些靠近的猛兽，都是成为了慕子的养料，现在慕子
终于算是有了七成饱了。
	慕子的力量轰炸而出，这时候北天虎王和怒容马王都是惊骇不已，既然生出了期盼自己的攻击能够抵抗
下来的想法，。　
	啊！
	北天虎王和怒容马王都是惨叫Ｐ声，这时候，慕子施展出来的黑色光柱，居然陡然之间增加了几倍的实
力，打得他们措手不及，被直接击中，身体之中气浪翻滚，五脏六腑几乎移位，心脏在这个瞬间，几
乎要破裂开来。
	吼！
	一声声爆喝响彻开来，居然是北天虎王，怒容马王两个人变换成自己的本体。
	一个变成万丈高大，庞大无比，汗毛倒竖，波流激荡，飞快流转，恐怖非常，这便是北天虎王，老虎的
威严，一时间展露无余，靠近一些的猛兽，都被这种威压直接轰炸成碎片，一些靠近的圣者猛兽都是
受到了一些的伤害，赶紧退却、
	而怒容马王，则是变成了一匹万丈的骏马，嗷嗷头，矫健的身姿展现出来，尤其是一只尾巴，连连甩动
，看起来多了几分的美态。
	此刻北天虎王和怒容马王速度奇快，一阵威压横扫，空间轰炸，滚滚如潮，他们攻击的对象，正是慕子
。
	慕子此刻依然是一副懒散的样子，并没有半点的畏惧，此时此刻，只看到一阵变换，周遭登时变成一片
漆黑，
	漆黑如墨，给人一种恐怖的感觉，随即一阵波流激荡，浩瀚无比，只看到慕子身影闪烁，朝着北天虎王
，怒容马王猛然的飞掠，眨眼之间就是消失无踪。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第364章 强弩之末
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4226 
            更新时间：2016-10-14 08:21:04
        	慕子的声音，在北天虎王和怒容马王的耳畔之中传荡开来，他们震撼连连，四处张望，却都是没有看到
慕子的影子。
	“在你头顶！”
	这时候，北天虎王眼神之中波光流转，暴喝道，声浪滚滚，万丈身躯传出来的力量震天撼地，一些神尊
天境的猛兽都感觉自己的耳朵失去了作用。
	“没有用的，你们给我陨落吧！”
	慕子的声音再次传荡开来，只看到慕子的身影瞬间消失，朝着怒容马王的头顶飞掠而下，就这个瞬间，
怒容马王顶住了，就连飞掠而来的北天虎王也顶住了，震撼不已，下一个瞬间，慕子已经出现在怒容
马王的眼睛底下，浑身不染一点的鲜血，而怒容马王却在这个时候倒下，形神俱灭，灵魂已经消失在
这个世界上，泯灭在历史的长河之中，无处查询，就算是神帝强者，运用无上神通也寻找不到。
	“这便是那怒容马本源吧！”
	慕子心里嘀咕道，在他的嘴里，叼着一个晶莹如玉的牌子，诡异非常，看起来很是美丽。
	吼！吼！吼！
	怒容马一族沸腾了起来，一个个都是失去了本性，疯狂的屠杀，甚至是同族人，也屠杀了起来。
	嗷呜！
	慕子一个吞咽，那怒容马本源也被吞了下去，他知道慕歌需要这东西。
	慕子也将怒容马王的身体吞噬，随即将目光看向了北天虎王。
	北天虎王惊骇非常，这时候，他已经知道自己的实力根本不是。慕子的对手，两者如同天差地隔，不是
一个境界，心中只有逃，逃！快逃！
	可是慕子岂能如他所愿，只看到慕子身影闪烁，速度奇快无比，眨眼之间，就是出现在北天虎王的背后
，从北天虎王的背后，瞬间出现在北天虎王的前头，北天虎王，被瞬间秒杀！
	没有错，瞬间秒杀！
	一个种族的族长，被瞬间秒杀！　！
	恐怖的实力，无法用言语去形容。
	慕子的嘴中再次出现一块晶莹如玉的东西，跟上次一样，直接吞噬，随即也将北天虎王的身躯吞噬。
	这一下，战场之中变化陡升，下方之中，原本岌岌可危，就要破灭的火蚊一族，登时占据了主动，因为
北天虎族，怒容马族，都是沸腾了起来，这时候，火蚊一族趁乱作战，收获颇丰，隐隐挽回了一些败
局。
	火蛇王和玄黄的交战，也在激烈的碰撞着，两者实力接近，难分高下。
	雪无情对战米婷圣者，云观圣者，算是勉强占据优势。
	慕歌和苍龙王的战斗，相信用不了多久，就会分出胜负。
	下方之中，慕子看到一个人影努力的拼杀之中，这人影，宛若是一个**一般，不断的斩杀前面的敌人
，就算是圣者境界也不放过。
	慕子一看，感觉有点慕歌的气息，眼前的男子，必定和慕歌接触过，这时候那男子被五个圣者猛兽围攻
，岌岌可危。
	吼！
	慕子出手，胃声吼叫，声波浩瀚，五个圣者境界，直接泯灭了。
	“好强！”
	那男子喃喃自语的道，吞了一口口水，无法用言语诉说自己现在的心情，而此人，正是张无忌，张无忌
一直都是在前线之中，努力的拼杀，希望有一日，能够重新炼制自己的躯体，张无忌的身躯并没有慕
歌那么浑厚，只需要几个圣者的身躯凝聚就可以了，这一战过去，基本就可以重新凝练出来。
	慕子扫了张无忌一眼，以它的高傲性格自然是不会多看张无忌几分，随即朝着猛兽群之中飞掠，欢快的
屠杀。
	轰隆隆！
	慕歌轰击横扫，手中练练变换，猛然一跃而起，虽然此刻他看起来身形矮小，在苍龙王面前连一个蚂蚁
都算不上，顶多是空气之中的一个灰尘，可是这个灰尘却拥有恐怖的力量，力量横扫，肆意蔓延，恐
怖非常，直接轰炸而出。
	苍龙王只感觉自己的头顶之上，传来针扎一般的疼痛，这种疼痛越来越深，越来越深，到最后，苍龙王
不得不深吸了一口气才堪堪的稳定住。
	咻！咻！咻！
	苍龙王的身形不断的缩小，他已经知道，自己庞大起来的话，必定会给慕歌更多的机会，变成了十丈大
小，此刻遥遥看着慕歌，依然是有一点庞然大物的感觉，可是再也不会像刚才那样被直接轰炸了。
	吼！吼！吼！
	苍龙王连声咆哮，不断变换，气息喷涂，朝着慕歌横扫而去。
	“强弩之末！”
	慕歌冷哼一声，这时候，只看到他的手中不断的变换，一招一式，狠辣无比，直取苍龙王的性命。
	“杀！”
	慕歌手中一动，眨眼之间出现，躲避苍龙王的攻击，手中连连变换，直接朝着苍龙王的七寸之处轰炸。

	啊！
	苍龙王咆哮不断，剧烈的疼痛让他无法用言语去表达出来，这一个瞬间，只看到苍龙王连连喷涂，龙尾
横扫，两股攻击同时出现，朝着慕歌碰撞了过去。
	慕歌一掌拍击，看起来无比的寻常，可是其中却带着无与伦比的浩瀚力量，一招一式之间，天地都为之
变色，火浪滚滚，滔滔涌动，凝化出超级无敌的掌法。
	砰！
	力量冲刷，苍龙王只感觉一阵头晕目眩，下一个瞬间，自己的身体传来一阵阵的疼痛，七窍流血不止，
疼痛非常，无法用言语去形容现在的这一种感觉，这时候，又感觉一阵微风吹拂，若不可闻，可却是
让苍龙王鳘惕万分，还来不及躲避，这时候，七寸之处已经猛然的炸裂开来。
	啊！
	苍龙王连连怒号，声音凄惨无比，一时间，慕歌的攻击接连不断，更加的猖狂起来，一手之下，天地变
色，恐怖非常，难以用语言去描述这一股力量。
	最终一击！
	没有给苍龙王任何反应的时间，慕歌施展出自己的最终一击，这一击很久之前就是孕育好了，等的就是
这一个瞬间，庞大的力量引起火海怒号，飓风飚起，异彩连连，天空之中，火云飘舞，一道道火雨洗
刷，伴随着如此之多的恐怖征兆，轰炸在苍龙王的身上。
	一时间，苍龙王的身体几乎被尽数轰炸，千疮百孔，轰炸之后，苍龙王的身影直接坠落，细不可闻的瞬
间，苍龙王的身体之中两件东西爆射而出，分别是一道残影和一颗晶莹璀燦的宝玉。
	慕歌大手一摄，朝着宝玉抓去，随即手中也是不断地变换，朝着残影轰出去一拳。
	一拳浩瀚无比，无法用言语形容，这一拳之下，那残影发出连连吼叫，只不过还是被逃掉了。
	“哼，得到了苍龙本源，我就毫不畏惧，接下来，就到你了火蛇王！”
	慕歌将眼神瞄向了火蛇王，此刻玄黄大战火蛇王，却是让火蛇王占尽优势，原本两者还是不分上下，可
是火蛇王转向攻击火蛟族人，这玄黄分身照顾，这才酿成如此结局。
	“看我的！”
	慕歌身形飞掠，一手探出，擒拿天下，无尽火之力汇聚之上，朝着火蛇王炸裂而下。
	火蛇王只感觉一股恐怖的力量朝着自己接近，一时间不知道要用什么去形容这一股力量了，果断的做出
了反应，蛇尾一扫，浩瀚无比，波光流转，速度非凡。
	砰！
	两股力量碰撞，这时候，慕歌和火蛇王都是连连退后。
	玄黄幻化本体，蛟躯咆哮，一阵轰炸，席卷而至。
	火蛇王忌惮不已，两手变换，一道火焰凝聚出来的蛇影缠、绵不绝，直接轰炸。
	慕歌此刻也是施展神通，§眨眼之间朝着火蛇王席卷，尽管火蛇王也是施展出了一些猛烈的招式去对抗
，可还是没有任何的用处，在慕歌的敏锐感应之下，最终还是被慕歌靠近了。
	哗啦啦！
	一道道攻击席卷冲刷，宛若暴风骤雨一般，接连不断，井然有序，对着火蛇王就是轰炸。　
	火蛇王连连抵抗，可是玄黄又是发动了恐怖的攻击，而玄黄的实力又是和自己相差无几，一时间负面受
敌。
	慕歌是斩杀了五族最强者苍龙王的存在，他的招式自然也不能忽略，于是，火蛇王就悲剧了，被两大强
者轰炸，一个躲避不及，被直接冲击到。
	啊！
	火蛇王一声惨叫，最终身体出现裂缝，血如泉涌，这时候慕歌攻击洗刷，浩瀚如海，直接碰撞而下。
	玄黄张开血盆大口，气浪吞吐，也是轰炸而来。
	轰隆隆！
	一声轰炸之声响彻不断，最终，在猛烈的攻击之下，火蛇王直接的炸裂开来，仅仅剩下一个灵魂。
	就算是一个灵魂，慕歌也不会放过，手中变换，引起一道火浪，火浪是力量的凝聚，洗刷而下，只听到
耳畔之中传　来一声声惨叫，火蛇王的灵魂力量直接炸裂开来。　
	“雪无情，就看你的了！”慕歌笑着道。
	“哼，你放心，我会快速斩杀他们的！”
	这时候雪无情似乎是感觉自己被蔑视的样子，心中恼怒，招式变换，一剑直接朝着美体米婷圣者的胸部
剌了过去。
	米婷圣者护胸心切，玉簪变换，直接对碰，下一个瞬间，雪无情出现，朝着米婷圣者连连轰炸。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第365章 四个玉牌
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3930 
            更新时间：2016-10-15 06:47:07
        	受到雪无情不及损耗的攻击，这时候的米婷圣者也是压力沉重，一招招变换，玉簪也是迸发出无匹芒光
，朝着雪无情猛烈的轰炸了过去。　
	这时候，只看到雪无情攻击浩大，宛若无尽的火浪，引动九天，猛烈地轰杀，这种力量，已经超脱了凡
人，如此恐怖的力量冲刷，米婷圣者直接喷出了　—口鲜血。
	云观圣者当然是不能够让米婷圣者陨落，连连施展出一道道恐怖的攻击，和雪无情对碰，阻挡雪无情的
一部分攻击。，
	雪无情岂是那么容易就可以对付的，这时候只看到雪无情手中的宝剑脱手而出，朝着米婷圣者暴掠而去
，周遭无匹芒光绽放，碾压四周，直接横扫而过。
	砰！
	米婷圣者祭出玉簪，想要抵抗，可是这个瞬间，身体之中的力量仿佛全部被锁定住了一般，玉簪破裂，
身体之中出现龟裂，洁白无瑕的肌肤出现了一丝裂缝，渗透出鲜血，变得恐怖不已。
	雪无情同时出手，将云观圣者的力量抵抗了下来，这云观圣者，雪无情并没有多做在意，他现在首要的
是斩杀了米婷圣者，然后对付云观圣者，一个个斩杀了才是最好的解决办法。
	随即只看到雪无情手中变换，一手探出，浩瀚无比，宛若海中波涛，无尽的火海，凝聚出一条火龙，吞
噬天地，直接的轰炸过去。
	轰炸出火龙之后，宝剑也是回到了雪无情的手中，运转宝剑，宝剑绽放出无尽的光芒，璀璨无比，照耀
四方，朝着米婷圣者横扫而去，所到之处，气势碾压，一片虚空都要为此而碎裂。
	恐怖的力量不知道要用什么去形容了，这时候米婷圣者是应接不暇，祭出玉簪对抗雪无情的第一招，这
玉簪就这么碎裂了，因为玉簪是和心神相连，所有米婷圣者喷出一口鲜血，而宝剑也同时横扫，打了
一个米婷圣者措手不及，力量冲杀，米婷圣者被直接洞穿，身体带着灵魂都要毁灭。
	轰隆一声！
	此刻米婷圣者直接炸裂开来，仅剩灵魂，想要逃脱。
	“休想！”
	雪无情爆喝一声，这时候只看到他手中一动，波流激荡，浩瀚如海的力量直接横扫，朝着米婷圣者残留
下来的灵魂轰炸了过去。
	“妄想女人，都得死！”
	一声暴喝传来，这爆喝隐隐有一些熟悉的感觉，随即一只大手，和雪无情直接对碰，而对碰之后，米婷
圣者的灵魂也是消失无踪，明显是逃跑了。
	就剩下一个云观圣者，这时候云观圣者惊骇不已，想要逃跑。
	只看到云观圣者连连闪烁之中，身形一动，朝着后方倒飞。
	“想跑，也好问问我把！”
	雪无情冷哼一声，具备神帝级别的敏锐程度，他对云观圣者的一举一动早就是知晓，这时候只看道雪无
情不断的变换，宝剑再次出动，划破长虹，朝着云观圣者的背后横扫。
	云观圣者着急不已，想要逃跑，可是似乎已经被雪无情知晓了，这时候，后背之处传来凉飕飕的感觉，
可以感觉到，一股攻击靠近。
	战！
	云观圣者不得不停下来，宝剑舞动，一道道攻击轰炸，和雪无情的宝剑直接对碰，雪无情的宝剑何等凌
厉，就这一瞬间，两者就陷入了胶着之间，一时间难以脱身。
	雪无情要的就是这个，只看到雪无情陡然之间出现，看了一眼四周，露出了诡异的微笑，这时候，他手
中一动，周遭的火焰都是沸腾了起来，浓烈无比，无数力量轰炸，凝聚成一道道恐怖无比的力量，火
海沸腾，仿佛是一个个巨大的怪物在孕育之中。
	吼！　
	火海之中，一道道力量蜂拥，化作一道光柱，里面游走着一个个猛兽，都是厉害非凡，乃是雪无情回想
起当初在无上界的时候，一个神帝施展出来的招式，现在模仿出来，也有三成的相似，一招之下，天
空激荡，朝着云观圣者轰炸。
	云观圣者简直就要窒息，这时候，不得不施展出自己猛烈的力量去抵抗，一道道剑光弥漫开来，浩瀚无
比，波光流转之间，恐怖非常，一道道攻击碰撞，波光流转。
	咳！
	强大的力量碰撞，让云观圣者喷出一口鲜血，随即只感觉后背一凉，一只洁白无瑕的大手已经轰炸过来
。
	轰隆！
	云观圣者的身体直接炸裂，灵魂也是身受重伤，用灵魂之躯，施展出一道力量，直接横扫，想要抵抗住
雪无情的力量。
	雪无情岂能如他所愿，在他眼里，云观圣者就是一个蝼蚁，这一招早是在意料之中，此刻，只看到雪无
情手中变换不断，一手猛烈擒拿，而另一只手则是施展出无上妙法，猛一轰炸，最终将云观圣者的力
量抵抗下来。
	雪无情的力量横扫而过，云观圣者根本没有任何抵抗的可能性，灵魂之躯也是陨落在接连不断的攻击之
中，形神俱灭，从此消失在这个世界上。
	四大族长，杀君圣者，云观圣者，皆是陨落，最后一个米婷圣者，被人救走，不过已经是没有丝毫的力
量，这一场战斗可以说是完胜。
	没有了族长的支撑，苍龙族，火蛇族，北天虎族，怒容马族，一个个都是混乱了起来，这个时候，火蚊
族简直可以说不费吹灰之力就可以击败他们。
	再说了，这个时候，慕子张口一吞，成百上千的猛兽在他的口中被直接吞没。
	一个喷涂大片的猛兽就此陨落。
	好在慕子还有几分意识，并没有随意的轰杀，遇到了火蛟族的人，都尽量的避免了，这一战慕子吃的是
抱抱的，撑撑的，也就只有在这个火之宇宙之中，慕子才能够吃得如此尽兴，如果是在躯体地方的话
，慕歌都不知道要怎么　才能喂饱这家伙了。
	战斗结束了，火蚊族完胜，这时候，玄黄也不知道要怎么感谢慕歌他们了。
	“这件事情，如果不是你们的话，我火蛟族根本不可能战胜四大族群，谢谢你们了，从此之后，你么就
是我火蛟族永远的朋友。”
	玄黄鞠了一躬的道，声音之中，感谢之意溢于言表，充斥玄黄对慕歌几人的感激。
	“没有什么，接下来还要借助贵宝地一用，我好消化一下身体之中的力量！”
	慕歌笑着道。
	“没问题，要用多久就用多久！”玄黄大笑一声，豪爽的道。
	慕歌对着慕子招招手，露出了温和的微笑。
	嗷！
	慕子咆哮一声，看着慕歌一脸的阴谋，连连退后，最终无可奈何的吐出了两个晶莹剔透的玉牌。
	“哈哈，我的肉体，终于可以恢复了！”
	慕歌狂笑几声，心情激动，好似回想起当初自己拥有肉身的时候，是多么的洒脱，可是现在的自己，到
处充满了羁绊，只有恢复了肉身，才能真正的回到当初。
	找来一个安静的地方，这时候，慕歌独自一人修炼之中，而慕子，则是找了一些猛兽去调戏，对着慕子
，慕歌很是无奈，到处勾搭年轻美女猛兽，可算是丢够了慕歌的面子，看着慕子如此流氓行径，雪无
情也是连连冷笑，心中暗道，自己跟这种禽兽争执什么啊，这不是丢自己的面子么，于是乎，雪无情
对慕子的那一层芥蒂也是解开了。
	慕歌一点点的吞噬着四个玉牌，根据传说，原本这玉牌，一共有五个，五个玉牌联合在一起，曾经是一
个神帝境界的拥有，　这神帝，是这个火之宇宙之中实力高绝之辈，硬生生的从火蚊族，苍龙族，北
天虎族，怒容马族，火蛇族，要来了一部分的人，建立了独立的族群，并且一个族群各自赏赐一个玉
牌，这便是这五个族群的由来。
	当初这五个族群可是威名赫赫，圣者第三重化空境的强者也是拥有，甚至在其上级别的强者，也不是没
有，正是因为如此牛逼，当初得罪了不少的人，一直到后来，那神帝破空而去，五个族群逐渐的衰败
下来，到最终的时候，一个圣者三重化空境的强者都没有了，破空境也变得极其稀少，这时候，被五
大族群收复了回去，名义上是归顺他们管辖，现如今，除了火蚊族之外，其他的四族在名义上都是归
顺别人，而火蚊族则是脱离出来，那火蛟本源，也是被火之宇宙之中，最强盛的那个火蛟族，所有火
蚊族汇聚的那个种族，抢夺了过去，再也夺不回来了。
	当吞噬第一个玉牌的时候，慕歌就感觉到无比充沛的真气，这些真气吸收进慕歌的身体之中，不断的淬
炼慕歌的身体，慕歌只感觉自己的身体之中，真气快速的流转，好似无穷无尽，—阵舒畅。
	身体之中，一道道波流流转之间，浩瀚无比，无穷的力量。
	慕歌的实力在不断的攀升之中，在神尊天境更进一步。
	但是吞噬这一个，慕歌就不知道耗费了多少的时间，一个玉牌吞噬下去之后，慕歌只感觉自己仿佛要爆
裂开来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第366章 切磋
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3792 
            更新时间：2016-10-16 07:09:10
        	第一次玉牌就拥有如此充沛的力量，那接下来呢，将会有多么恐怖？
	一口吃不下大胖子，慕歌深深地知道这个道理，所有接下来，慕歌一点点的消化着。
	这些滚滚的真气在慕歌的身体之中飞速流转，冲击着慕歌的身体，慕歌似乎能够感觉到在自己身体之中
猛烈沸腾的力釐，冲击慕歌身体，一层层黑色的污秽流转出来，恶臭无比，看起来非常的恶心。
	从远处看去，此刻的慕歌就被一层层黑色的污秽所包裹，这些污秽，正是慕歌吞噬了这么长时间才挤出
来的自身的一些缺陷，这些东西长久的集聚在慕歌的身体之中，是慕歌晋升的累赘。
	许久之后，第一个玉牌才勉强的被消化了，而吞噬了这个玉牌，慕歌的实力居然达到了神尊最巅峰，巅
峰之中的巅峰，距离圣者境界只有一步之遥。
	这玉牌之中，蕴含的是无穷无尽的天道，此刻的慕歌，几乎是沉浸在天道之中，只不过慕歌好似还没有
吞噬足够，并不能直接的突破到圣者境界。
	但是吞噬了如此之多的力量，慕歌的实力也是增长了几倍之多，随即第二块玉牌吞噬。
	这一次吞噬并没有上次那么长的时间，虽然时间稍短，可是里面的量还是一样的。
	第二个玉牌吞噬，慕歌整个人都变成了万丈的巨人，看起来庞大无比，这里面蕴含的都是力量，慕歌要
一点点的消化，将自己变成以往俊秀的样子。
	时间流逝，最终成功的消化了如此之多的真气，真的是耗费了慕歌太多的时间了。
	吞噬了如此之多的真气，慕歌身体之中的力量已经无法用言语去形容了，恐怕一个圣者境界前来的话，
都要惊骇到死。
	第三个玉牌，慕歌颤抖的拿了起来，没看错，颤抖的拿了起来。
	慕歌能感觉到自己的天道领悟已经达到了一个顶点，一个至高无上的顶点，再进一步，就要达到永恒的
天际，这将会是一个新的境界，没错，这时候恐怕不用说大家都知道了，圣者境界，圣者就在眼前，
慕歌继续努力！
	吞噬第三块玉牌，速度是一次比一次快，这么多的玉牌吞噬了下去，慕歌的实力也是在飞速的提升之中
，这时候的慕歌，一招轰炸，恐怕足以震天撼地，扭转乾坤，破灭寰宇。
	沉浸在天道之中，这天道的世界徇烂多姿，拥有无尽的美妙，仿佛置身在一个神奇的世界之在这里，无
处不充斥着让人追求向往的强横真气，在这里，这些强横真气都是最低级的存在。
	天道运转，这里是天道说管理诸天的地方，空间的每一处，都有天道的气息，每一道气息吞噬下去，都
足以产生千百个圣者，天道，宇宙世界的统帅者。　
	能够领悟天道的世界，这时候的慕歌已经彻底的蜕变了。
	原本夹杂着一丝凡俗之气的慕歌，这时候彻头彻尾的变成了一个圣洁，高贵的人，伟岸身姿挺拔如剑，
盘旋而立，归然不同，却依然是有一道道真气流转之间，浩瀚流动，波涛汹涌，巨大的威压席卷蔓延
，震慑人心。
	在不知不觉之间，第三道玉牌已经被吞噬一空。
	慕歌眼睛稍稍睁开，一阵威压横扫，周遭虚空破裂，滚滚如潮流的空间波动四下滚荡，而周遭原本平静
的火海，则掀起了惊涛骇浪，无数的火焰熊熊的燃烧了起来，朝着周遭沸腾，千层高的火浪一望无际
，炙热的气息可以将人顷刻之间烤熟，亦或是焚烧，这便是慕歌一眼之威。　
	这时候，慕歌并没有放弃吞噬，第四块玉牌哪了起来，慕歌飞快的吸摄着。　
	吞噬了前三块玉牌，这第四块玉牌之中蕴含的能量在慕歌面前就变得有一些微小起来，并没有刚开始的
时候那么浩瀚，而这第四块玉牌也是让慕歌在圣者境界，稍稍的提升了一些，圣者境界，蕴含无尽的
玄妙，圣者之道，举手抬足之间都是蕴含无数精妙，这时候的慕歌才算是刚刚跨入圣者的门槛。
	吞噬四块玉牌之后，慕歌盘膝而坐，逐渐的消化着自己突破到圣者境界的领悟。
	这时候，慕歌才知道自己当初以神尊境界挑战圣者境界是多么的妖孽。
	圣者境界，领悟于天，与天相争，或者是与天作争斗，力量和等浩瀚，举手之间，天地变色，漆黑一片
，浓烈无比，浩瀚若海，与神尊境界，简直不能够比拟，而少数的妖孽，包括慕歌，雪无情在内，都
是直接无视级别，他们不是拥有无穷无尽的真气，就是拥有先进的能力，比如慕歌，他的身体可以说
是千锤百炼，焚烧自身，这才得以拥有如此强大的肉身，一拳之下，天地变色，无数攻击蜂拥。
	而雪无情，他则是拥有神帝威压，神帝记忆一部分苏醒过来，让他的力量一步步，更加的强悍，远超同
阶，而且他原本的肉身，也比同阶还要强横，也正是因为这样，雪无情才拥有如此恐怖的能力。　
	运转着如此庞大的气息，在自己的身体之中流转，慕歌的心情不可谓不平静，此刻的他，已经做到大山
崩于前而面不改色，真正的静，现在的他，虽然只不过是刚刚的进入圣者境界，可是却有绝对的信心
，可以轻而易举的斩杀圣者境界的强者，当初的苍龙，现在让慕歌斩杀的话，不出三招，用尽全力的
话，甚至只需要一招，就可以击败，这便是现在的慕歌，拥有如此强悍的能力，已经无法用言语去形
容他的力量
	虽然说现在慕歌的实力已经达到了恐怖的地步，可是慕歌隐隐的觉得，现在的自己还缺少什么。
	或者是说，现在慕歌的肉身之中，还缺少什么！
	吞噬四块玉牌，淬炼自身，用玉牌晶莹剔透的能力，塑造自己的身体，这一点，慕歌已经算是成功的了
，成功的淬炼了自己，但是隐隐的，慕歌觉得自己的身体好像缺少了一部分似的。
	当然，现实慕歌是没有缺少什么，五肢俱全，手呀脚呀什么都在，那东西还晃悠着，这是一种感觉上的
缺少。
	慕歌也知道自己的下一个目标是什么，那便是火蛟族的那一块玉牌，想要得到那一块玉牌没有那么容易
，这个慕歌也是知道，只不过慕歌就算是费劲千辛万苦也到得到那第五块玉牌，将玉牌完整的联合在
一起，让自己的身体完美起来，否则的话，要找到替代的东西真的很难。
	慕歌出关了，一身威压横扫而出，朝着火蚊族所在的方向暴掠而去。
	这时候，慕子还紧紧地跟在一只女性火蛟的身后，不离不弃的，从远远地，嗔到了慕歌的气息，随即一
个飞掠，朝着慕歌扑了过去。
	慕歌张手一接，将慕子抱在怀中。
	“好久没看到你了，重了不少啊！”慕歌笑着道。
	“慕歌哥哥，你终于出来了！我好想你。”慕子舔着慕歌的脸道，现在慕子已经不再是当初那样，可以
口吐人言了，虽然说起来还有一点歪歪斜斜的感觉，不过慕歌多少还是能听得出来的。
	“是啊，我也很想你，走，咱们去看看雪无情还有张无忌他们两个怎么了！”
	灵念搜寻雪无情和张无忌，慕歌一瞬之间便是感应到了，两个人　好似是在一起的样子。
	而这个时候慕子早就是从慕歌的怀中挣脱出来，化作一道流光飞掠而去，居然是提前走了。　
	慕歌笑了笑，暗道慕子顽皮，突破到现在这个境界，慕歌对慕子更加的疑惑，慕子的实力，仿佛是无止
境一般，自己在他的面前，好似没有任何反坑的能力，当然，这或许是一种错觉，就像是雪无情一样
，实力并不能**的对方，但是却能够让圣者都忌惮三分，从而实力大减，想也想不淸楚，但是慕歌
只知道这时候的慕子并不会伤害自己，所以也是飞掠了过去。
	这时候，在某一个空旷的火海之上，张无忌手持方天画戟，连连划动，一道道激流荡漾，朝着雪无情轰
炸了过去。
	这方天画戟，是张无忌拜托玄黄花费了好长时间才打造出来的，玄黄亲自动手，自然是玄妙非常，一招
一式变换之间，锋芒毕露，叱咤风云。
	此刻玄黄也在周遭，只不过却是远远的看着，而在张无忌面前的是雪无情。
	此刻的雪无情依然是手持宝剑，宝剑之上波光流转，此刻宝剑显得古朴，似乎是历经沧桑，每一次斩出
，都是无数光芒激荡，庞大的攻击，朝着张无忌横扫。
	雪无情并没有用上多少力气，顶多也就是三成而已，他和张无忌看似凶猛，其实只不过是在切磋而已。

	原因就是，张无忌刚刚炼制了新的躯体，还没有真正的融合，日后为了避免生疏，所有特地请雪无情切
磋一下，别看雪无情和慕歌不对路，可是和张无忌到是挺聊得来的，两个人颇为熟络，对于张无忌的
要求，雪无情也没有拒绝，只说了一句，伤了别怪我。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第367章 晋阶圣者
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4005 
            更新时间：2016-10-17 07:45:03
        	方天画戟在张无忌的手中练练舞动，猛然一刺，速度快捷，眨眼飞掠，锋芒毕露，刺破苍穹。
	这时候，雪无情却是冷笑一声，暗道雕虫小技，只不过嘴里估计张无忌的脸面却并没有说出来，装住一
副凝重的样子，手中宝剑变换，猛然一劈，破除虚空之势，和方天画戟的刺芒直接对碰，波流荡漾，
强烈冲刷，张无忌连连后退。
	若是严格的算了起来，张无忌在这一招之下已经败了，两招就败了，这还是雪无情给面子的缘故，这时
候，张无忌却不服输，还要继续打斗。
	纵使失败了，也要玩到底，还请雪无情兄弟不要拒绝，让我熟练一下以往的招式，看我张家的方天画戟
，逆转时空
	张无忌连连爆喝，异彩纷纷，天空之中，火焰怒号，不断地变换之中，呈现出一个漩涡的形状，在漩涡
的周遭，一片漆黑，时而有绚烂的色彩缭绕，呈现出一个虚空漩涡的样子，无数虚空洪流汇聚之间，
这一击已经算是颇有威力，能够在张无忌整个级别施展出来也算是颇为不易。
	这虚空漩涡，朝着雪无情直接的吞噬了过去，雪无情装作惊骇的样子，喝道：“居然如此庞大，看来我
也不得不施展全力了，看我如何破除！”
	雪无情故作艰难的挥舞宝剑，宝剑璀璨，一时间光芒绽放，不断的流转之中，浩瀚无比，疯狂的涌动之
中，天空之中，漫天都是剑影，一个个锋芒毕露，锐利无比，在雪无情的指引之下，万千剑影顷刻之
间轰炸了过去，井然有序，接连不断。
	闷雷之声不绝于耳，这便是雪无情和张无忌的对碰，无尽的剑影轰炸，饶是张无忌也没有几分信心，果
不其然，这虚空漩涡在剑影之下，被直接　的轰炸开来，波流激荡，剑影透过波流，朝着张无忌轰炸
。
	张无忌手中变换，一连舞动，激流荡漾，一道道攻击猛烈，如疾风骤雨，将那席卷而来的剑影抵抗。
	不得不说雪无情的演技实在是太丰畜了，这时候的张无忌还以为雪无情真的有点艰难的应付自己，于是
更加猛烈的力量席卷开来。
	一身气势攀登，一袭青色衣服猎猎作响，此刻张无忌傲然虚空，儒雅之气一扫而空，倒是有几分战将的
样子，一手方天画戟，一连舞动，道道激流横扫，朝着雪无情接连不断的爆射。
	雪无情也是装作忌惮，手中宝剑舞动，剑芒肆意蔓延，故作艰难的和张无忌抗衡。
	看久久僵持不下，此刻张无忌手中一动，方天画戟之上，光芒绽放，绚烂无比，无尽锋芒顷刻之间展现
开来，朝着雪无情猛然投掷，破除虚空之声响彻九霄，一时间，耳畔嗡嗡而响，只看一道亮光捅破长
空，爆射席卷，威压横扫之下，虚空碎流也是跟着浩瀚涌动，夹杂而来。
	这时候，雪无情才算是真正的凝重了几分，以往的对战，都是照顾张无忌的情绪而已，现在雪无情也不
得不动用自己的几分力量了，如此一来的话，张无忌必然会受到冲击，只能为他祈福了。
	只看雪无情宝剑一动，剑光大盛，宝剑之上绽放出无匹光芒，猛然之间脱手而出，照耀四方，辉煌灿烂
，给人一种髙贵圣洁的感觉，仿佛是天地之间，仅有的绝世宝物，朝着迎面而来的方天画戟暴射而去
。
	砰地一声！
	宝剑飞快无比，而方天画戟也是宛若迅雷，两股快捷的力量碰撞开来，只听到耳畔之中一阵轰隆，随即
所有的力量轰炸在一块，这一个碰撞，方天画戟登时光芒黯淡，朝着张无忌暴射而去，张无忌连退几
步，一口鲜血喷出，脸色苍白，而宝剑并没有继续攻击，一个回旋，嗖的一声回到了雪无情的手中。
	“张兄，你没事吧！”雪无情略带关切的道。
	“没事！看我来真是自作多情了，还以为自己实力大进，没想到还是不堪一击！”
	张无忌略带哀伤的道。
	雪无情一阵无语，这时候也不知道要怎么安慰他了。
	“不是你的实力不够，而是雪无情太强，雪无情的实力，现在已经成长到让你仰望的地步，你只能追随
着他的脚步，但是我相信，未来的万年之中，你会成为和他并齐的强者！”
	一个声音陡然之间在耳畔之中响彻，听起来中气十足，又似是中年人，又似是少年人，给人一种模糊不
定的感觉。
	这男子正是慕歌，此刻慕歌抱着慕子，出现在雪无情和张无忌的面前，玄黄见到慕歌，连忙快步走来，
一看慕歌的实力，更加不得了，原先的时候，还能够窥视一现在看来，渊深似海，扑朔迷离，一点都
看不透，难道慕歌突破到圣者，实力大进，达到能够轻松掩盖自己气息的地步了，想起慕歌当初的实
力，玄黄就打了一个寒颤，当初的慕歌可是斩杀了苍龙的存在，现在实力大进，将会恐怖到什么地步。
	“没错，慕歌兄的话说的在理，你要本心坚定，日后大道可成！”
	这时候玄黄也是开口道，他身为火蛟族的族长，实力自然是比张无忌还要强悍的多，而且他生命悠远，
已经不知道活了多少岁月，此刻用长辈的语气也是未尝不可。
	“慕歌，日后我就跟随着你了，我这一条贱命，归你管辖！”
	张无忌对着慕歌狠狠的点了点头，—把跪了下来，连磕了几个响头。
	慕歌连忙扶起了张无忌，嘴里道：“说的哪里的话，大家都是兄弟，你若是跟我在一起，我绝对不会亏
待你的！”
	雪无情看着慕歌，居然迷离了，慕歌的天赋居然如此的妖孽，这么快就成功的突破到了新的境界。
	此刻的慕歌，给雪无情一种看不透的感觉，隐隐的揣测，是在那个境界。
	原本雪无情，还有几分的信心能够击败慕歌，可是现在看来，连一层的机会都没有，甚至说，想要逃跑
都是没有任何的可能了，慕歌的实力，已经达到可以一手遮天的地步。
	“慕歌，你突破到圣者了！”
	玄黄颤抖的问道，此刻在慕歌的身边，居然有一种不敢对视慕歌的感觉，似乎慕歌就是自己的长辈。
	“侥幸突破了！”
	慕歌点了点头道，这一次突破，早就是在意料之中，所有玄黄等人也没有什么好惊讶的，其实最主要的
还是被慕歌的实力镇住了，慕歌这一次突破，可真的是鱼跃龙门，一举和他们拉开了阻隔。
	雪无情紧紧地握住拳头，五根指甲因为太过用力，都渗透进肉中，一颗颗鲜血滴落。
	“我一定要超越慕歌！”雪无情在心中道。
	“对了，玄黄，你可知道火之宇宙，最大的火蛟族，也就是以往你们臣服的那个火蛟族，他们的总部在
哪里！”慕歌突然问道。
	“你是想要．．．．．．”玄黄一下子明白了慕歌的企图，随后道：“这个自然是知道，那地方叫做火
之源泉，八成的大势力都是汇聚在哪里，火蛟族在那边只不过是一个稍稍强横的存在，距离这里很远
，恐怕一时半刻没办法到达，一路之上会有不少的危险，若是这药前往的话还要小心谨慎，圣者二重
破空境的老妖怪都有出没！”
	玄黄皱着眉头道。　
	“怎么，你看起来好似去过的样子！”慕歌道。
	“哎，我只去过一次，当初带着族人，还有我父亲一同前往，那时候我们去哪里，正是宣告和火蛟族分
裂，想要要回火蛟本源，可却被赶了出来，在路上，我父亲就是被那圣者二重破空境的老妖孽击杀了
，那时候，我父亲也是堪堪步入破空境，如果现在我父亲还在的话，什么五大族群，还不是我火蛟族
一支独大！”
	玄黄略带哀伤的道，回想起当初的辉煌岁月就是一阵的憧憬，什么时候，自己也能建设出那么恐怖的实
力来，只不过现在看来是不大可能的事情了。
	“哼，破空境，若真的有的话，那还最好，我也要领教一下，什么是圣者二重破空境，放心，我若是遇
到了击杀你父亲的破空境老妖孽，我必定斩杀！”慕歌大方豪言的道。
	“哎，当初那老妖怪，可是破空境巅峰，现在指不定．．．．．．好吧，我跟你们一起去，我当初在火
之源泉之中，也是留下了一段因缘，这么多年了，也需要我去解除！”
	玄黄叹了一口气，随即做出了决定，跟随慕歌一同前往。
	“好，就靠你这句话，以后我们就是兄弟，永远的兄弟！”
	慕歌郑重的点了点头。
	玄黄将火蛟族之中的事情，吩咐给其他人暂时打理，火蛟族之中，大多数都是旋即的亲信，所以不用担
心信不信得过的问题，正是因为如此，所有玄黄才敢一个人离开火蛟族，前往火之源泉。
	当火蛟族之中的人，得知玄黄要前往火之源泉的时候，一个个都是万般不舍，几次挽留，可玄黄还是决
心已定，看着这些，慕歌不仅的感慨，怎么搞得跟生死离别似的。　
	慕歌不知道，这一路之上的恐怖，就算是他，也差点丢掉了性命。
	准备好了一切之后，慕歌，慕子，雪无情，张无忌，玄黄五个人出发前往火之源泉。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第368章 三大族群
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4416 
            更新时间：2016-10-18 07:19:12
        	“玄黄，你说这火之宇宙到底有多大，我们进入这里，对这地方了解不是很深！”
	慕歌一路之上，闲来无趣，也只能闲侃。
	“我也不知道，我居住的地方，已经足够庞大了，越过界限，就是其他族群的地方，他们都是强横无比
，不是我们火蛟族可以轻易对付的了，不过我们火蛟族，只不过是其中一个最低级别的族群而已，而
统帅我们，却从来没有管理过我们的上层火蛟，乃是无数种类的蛟汇聚而成，因为　是在火焰之中生
存，所有统称为火蛟族，这火蛟族看似恐怖，其实也只不过是一个一流偏下的势力，真正恐怖的，还
是那顶尖的三大族群，三大族群，每一个出来的人都是圣者境界，远超同阶，甚至能够秒杀同阶！”
	玄黄一口气道。
	“三大族群，那三大族群，居然一出生就是圣者境界，远超同阶，秒杀同阶！”
	慕歌深吸了　一口气道。
	“三大族群，分别是苍天虎，火麒麟，圣龙！”
	玄黄道，话刚出口，似乎是太过震撼，
	一口气不能说完，刚要继续说，却被打断了。
	“你说什么，苍天虎，火麒轔，圣龙！这可是神界之中的无上族群啊！”
	雪无情嘴巴张大的大大的，简直可以吞下一个鸡蛋，此刻惊骇的道。
	“神界的无上族群…难怪能够统率火之宇宙之中的诸多猛兽，凌驾在诸多猛兽之上！”
	慕歌喃喃自语，这苍天虎，火麒麟，圣龙这三个种族的名字已经记进了他的脑海之中。　
	吼！吼！吼！
	这时候，慕歌手中的慕子脱手而出，朝着周遭飞掠而去。
	慕歌眉头深皱，看到慕子的异样，随即不做迟疑，也是紧紧的跟了过去。
	跟着慕子的脚步，来到了一片火平面之中。
	所谓的火平面，也就是猛兽们在路上歇息的地方，这些同样是火焰融合而成，
	只不过已经凝聚成实质，炙热无比，如果不是火属性的神尊天境坐上去恐怕都要被融化，只不过这些却
难不倒在火海之中土生土长的猛兽。
	此刻，那块火平面之上，一道道猛軎尸体横竖摆放，鲜血还在不断的流淌之中，似乎是刚刚发生了激斗
。
	“走，我们也去看看！”
	慕歌摆摆手，这时候慕子一个飞掠，在前面带头。
	这火平面十分的大，一望无际，终于飞行了半个多钟之后，出现了一个洞，这是硬生生用力量凿出来的
，看周遭火平面的坚硬程度，那凿洞之人至少和慕歌一个级别。
	扑通一声，慕子直接遁入火海之中。
	慕歌和雪无情等人对视一眼，随即四个人的身体之中，各自升腾出一个罡气罩，也是遁了进去。
	在火海之中肆意遨游，火海之下的景象都是呈现在慕歌的面前，只不过这个时候慕歌却是没有多看，目
的只有一个，就是查看一下到底是什么玄妙的东西，只要是好东西，慕歌就不会放过。
	火海之下遨游，也是发现了不少飘动的猛兽尸体，刚开始的时候，还有很多，可是随着越走越快越走越
快，越走越远越走越远，
	猛兽的尸体变得稀少了起来，而陨落的级别，也从神尊天境，变成了圣者。
	对于圣者级别的猛兽尸体，慕歌不会放过，一个个都是收取了过来，等有时间的时候再炼化了，多多少
少也能提升一些实力。
	猛然之间，一个宫殿的影子呈现在慕歌等人的面前，而慕子就在此停下，慕歌看着慕子停下，自己也是
停下，雪无情张无忌玄黄自然是听从慕歌命令，也停了下来。
	“如何！”慕歌问道。
	从远处看宫殿，宛若一个蚂蚁一般大小，虽然距离远，可是慕歌能够感觉到里面传出来的浩瀚气息，让
人不禁深吸一口气。
	“大战就是在宫殿之中！”慕子用自己稚嫩的声音道。
	“要不要进去？”
	这时候，慕歌将决定的全力交给了慕子，因为慕子才是在场之中最最强大的人，只不过这时候慕歌也已
经猜到了慕子的答案。
	“嘻嘻，自然不能放过，慕歌哥哥你跟着我，待伙我们发财了！”
	只看到慕子身影闪烁不断，随即朝着宫殿飞掠的掠去，慕歌几个人紧紧地跟着。
	越来越靠近宫殿，那种宏大的感觉更加的深刻，让人颤抖不安，这宫殿也不知道是什么人铸就出来的，
居然如此的妖孽，普通的圣者境界恐怕要直接匍匐，现在的张无忌，心脏扑通扑通的跳动，似乎是被
这宫殿勾引。
	铿锵！
	从远远，能够听到兵器的交战之声，能够隐隐　的感觉到周遭真气的动荡。
	慕子嗷的一声轻唤。黑色芒光荡漾，变成一个一丈大小的镜子，黑光缭绕，镜片也是淡黑色的，折射出
一些微光，随即，宫殿之中的一幕幕展现开来８
	只感觉激流轰涌，刚开始的时候有一些模糊，能感觉到的就是一道道恐怖的力量在轰杀之中。
	随着越来越深入，景象也变得淸晰了起来。
	能看到一个身穿锦袍的男子，手持金刚锏，气息悠长，浩渺无垠，此刻目光如炬，宛若两团火焰熊熊燃
烧之中。，
	在他的眼前，是一个慈眉善目的老者，只看他长得鹤发童颜，一身白衣飘舞，多了道貌岸然，手持九节
鞭，威严无比，此刻只看他手中¥戳，扭转乾坤，捅破天穹，浑厚的力量，朝着锦袍男子激荡而去。

	锦袍男子手中一动，金刚锏猛然一打，啪的一声，波流激荡，浩瀚无穷，宛若大海一般滔滔而起，一股
火焰之气肆意蔓延，砰地一声，和那一戳直接抗衡，浩瀚的力量冲刷开来，两个人都是连连退后。
	老者不甘示弱，手中九节鞭扫戳撩拔…各种招式连连施展出来，迅捷无比，眨眼之间变换，给人一种扑
朔迷离的感觉，一招一式，狠辣非常，让锦袍男子也是不得不凝重－
	锦袍男子手中金刚锏诸般变换，连连击打，速度，力量之上都是做出了最大的限度，整个空间都似乎呈
现不住如此浩大的力量。
	轰隆隆！
	一身波流激荡，这时候锦袍男子和老者则是陷入了胶着之中。
	此刻，景象猛然一黑，什么都看不到了。
	“呜呜呜呜，我的实力太弱了，只能看一下下！”
	慕子略带哭腔的道。
	“没事，你总会强大起来的！”
	慕歌安慰的道，可是心中却是掀起了惊涛骇浪，这一老一少，居然如此强悍。
	“他们恐怕都是圣者二重破空境！”
	雪无情此刻开口道。
	慕歌点了点头，张无忌和玄黄则是陷入了沉思之中。
	“圣者二重破空境，我们还没有到畏惧的地步，不用担心！”
	这时候，慕歌开口道，这句话很明显是对张无忌和玄黄说的。
	“对，不畏惧！”
	张无忌和玄黄同时开口道，慕歌的话，绝对是没有错的，所有他们也多了几分信心。
	“这两个圣者，恐怕是争夺某一件宝物，而且他们原先都是部落的首领，因为刚才陨落的猛兽之中，我
只看到了狼和鹰，那锦袍男子，恐怕是狼族，而老者，则是鹰族，按照玄黄所属偶读势力划分，这两
人所在的族群，也能堪堪达到二级了！”
	慕歌此刻开口道。
	“接下来要怎么办，莫非是强攻进去，夺取宝物！”
	玄黄皱着眉头道，在这里，除了张无忌之外，就他的实力最为弱小，正应那句话，最弱小的人是需要保
护的，所有收起话来也没有过多的顾忌，不像雪无情，有时候说话也要顾及一下自己神帝转世的高贵
身份。
	“不可，这是杀敌一千自损八百的招式，我们看看再作变化！”
	慕歌沉思片刻之后开口道。
	“哥哥，我带你过去看看如何！”
	慕子此刻开口道。
	“真的可以么！”
	慕歌脸色一喜，他倒是忘了慕子这个妖孽的存在。　
	“恩恩，你做在我的背上吧，我驮着你，这样才不会被人发觉！”
	慕子点了点头，肯定得道。
	随即慕歌一骗腿，上了慕子的肩上，慕歌叮嘱雪无情几人不要乱动，随即慕子一个闪烁，朝着宫殿飞掠
而去。
	但真正靠近战场的时候，慕歌惊骇连连，这才是破空境强者的战斗么，居然如此浩瀚。　
	空境哪一个是平凡的角色，这一击之下，波流浩瀚，强烈冲刷，居然是招招狠辣，直取对方的性命，看
的人一阵心寒。
	“鹰长空，我再说一遍，你给我留下火神珠，我可以留你一命，否则你今天必须陨落在这里！”
	那锦袍的男子大喝道，声浪滚滚，手中依然是不断地变换之中，招招狠辣。
	“是么！狼无极，你别以为我不知道你的企图，你不就是想用火神珠，在火龙王大太子小凝神　的大葚
之日，贡献出来，然后套的小凝神的欢喜吗，我告诉你，你这是妄想，因为我的想法也是　一样的，
得到了小凝神的重视的话，受益无穷，甚至获得进入火龙领域的机会也不是不可能的，我们的目的是
一样的，所有我不会放弃，东西只有一个，不是你的就是我的，现在就让我们战斗出分晓吧！”
	那被称之为鹰长空的老者冷笑一声，手中九节鞭变换之中，一道道攻击猛烈的席卷而下，抗衡着那锦袍
男子狼无极的攻击，心中对狼无极非常的蔑视。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第369章 坐收渔翁
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3893 
            更新时间：2016-10-19 06:32:41
        	狼无极不再多说，朝着鹰长空轰杀了过去。　
	慕歌这时候，也大概都知道了事情的原委。
	估计就是，那个叫做鹰长空的人，得到了一种叫做火神珠的神物，被那锦袍男子狼无极发觉，引发了抢
夺，两个人引起展开了激烈的征战，现在两个人值持不下，一时间也难以分出胜负。
	想到这里，慕歌的眼神之中爆射出一股寒芒。
	“既然火神珠是一件不可多得的宝物的话，那就让我夺取了他吧！”
	战斗依然在激烈的进行着。
	鹰长空手中的九节鞭连连舞动，一招一式狠辣无比，将九节鞭运用到极致，恐怖的波流缭绕之间，给人
一种恐怖至极的感觉，而狼无极的金刚锏也是恐怖无比，力量非凡，找找变换，恐怖非常，一招一式
，惊涛骇浪顷刻之间蜂拥而起，滔滔不绝连绵不断，力大无穷，宛若金刚，这金刚锏，他已经。练习
到炉火纯青的地步，一时间，和鹰长空僵持不下，各自施展出自己拿手的本领，天空之中，波流浩瀚
，急速流转。
	九节连打！
	只听到鹰长空爆喝一声，手中连连舞动，九节鞭变换不断，天空之中波流浩瀚，只看到一道道亮光闪烁
之间，猛烈地挥舞，朝着前方的狼无极接连不断的轰击。
	这九节连打，是鹰长空的拿手绝活，曾经就是这一招，斩杀了不下于数十位圣者境界的猛兽，从而名扬
四海，也正是因为这一个招式，他才得以从一次次惊险之中逃脱出来，若是没有了这个招式，恐怕鹰
长空好几次的危机之中就要陨落。
	“金刚锏，舞动全城！”
	狼无极怒喝一声，眼神之中爆射出一股精光，手中金刚锏连连打击，猛烈的冲刷，只看到一道道力量席
卷蔓延开来，金刚锏以力至胜，力大无穷，金刚之力，磅礴无比，一招一式之间引动九天大力，猛然
轰炸，一时间，乌云密布，整个宫殿都有一些要破裂的感觉，一滴滴尘灰飘舞。
	碰的一声，两股力量碰撞在一起，鹰长空和狼无极的身影不断的闪烁之间，而鹰长空的九节连打，虽然
说恐怖无比，可是在速度的转变之上，还是没有狼无极那么敏锐，狼无极的招招式式都仿佛蕴含一定
的天地哲理，给人一种天道领悟及其浑厚的感觉，到了圣者破空境，最主要的就是看天道的领悟，你
对天道的了解越深，力量就越强大，因为每一个人，没有一个例外，他们都是引动天地之力让他们为
自己攻击，天道，是赋予他们力量的源泉。
	“看我金刚怒打！”
	狼无极金刚锏猛然一拍，天空仿佛一时间撕裂开来，一个大大的口子，轰隆隆的波光流转，凝重的碾压
，朝着鹰长空轰炸，而鹰长空只感觉一股让人窒息的力量弥漫开来，恐怖非常，这时候，鹰长空自然
不能放松警惕。
	九节鞭舞动，缭绕周遭，恐怖的威力弥漫之间，一道道锋芒之气弥漫开来，猛烈无比，眨眼之间就是轰
炸而出，滚滚如潮流，接连不断，
	井然有序，浩瀚无穷。
	一道道力量输送之中，金刚锏是力量的代表，而九节鞭则是一种软兵器，鹰长空和狼无极正是这两大兵
器的掌控者，他们对兵器的运用已经达到抬手杀人的地步，一阵阵宛若闷雷的炸响不绝于耳，振聋发
聩，甚是骇人。
	破！
	豁然之间，连鹰长空也都要惊骇，因为这时候，狼无极的力量突然迸发开来，急速蔓延，恐怖非常，手
中金刚锏宛若是万斤山岳，一举轰炸，噼里啪啦，天空之中响彻，猛烈的力量，朝着鹰长空席卷了过
去。
	手中金刚锏宛若是万斤山岳，一举轰炸，噼里啪啦，天空之中响彻，猛烈的力量，朝着鹰长空席卷了过
去。
	“哼！还是被这老家伙跑了！”
	狼无极冷哼一声，心有不甘，而此刻，他的左手，出现一个通红色，宛若有一团火焰在其中燃烧的珠子
，这珠子看起来及其诱惑，很是美艳，在珠子的周遭，温度直线上升，人若是靠近，恐怕直接被蒸发
。
	“出手！”
	慕歌果断的下了命令。
	只看到慕子一个飞掠，天空之中，一道光影闪烁不断，宛若一道迅雷一般，眨眼之间，已经来到了狼无
极的眼前，张开血盆大口，几颗还未张齐的牙齿波光流转，大口吞噬，却给人一种极其恐怖的感觉。

	狼无极一阵惊骇，他也是没有想到陡然之间，居然会有一个影子杀出来，给他至强一击。　
	虽然眼前的慕子看起来不堪一击，可是，能修炼到圣者第二重破空境，成为人上之人，
	狼无极的眼力，已经达到了一种非人的地步，直觉的觉得眼前的慕子不平凡，手中金刚锏舞动，眨眼之
间，三道大力席卷而下，噼里啪啦，猛烈的拍打。
	慕子毫不畏惧，几个闪烁挪腾，轻易的就将狼无极的攻击躲避开来，随即只看到慕子嘴里喷射出一股精
光，光芒激荡四周，浩瀚无穷，城朝着狼无极直接喷射。
	狼无极金刚锏一打，那精光顷刻之间被轰炸开来，随即金刚锏不甘示弱，宛若疾风骤雨一般的强横攻击
接连不断的朝着慕子轰炸了过去，就算慕子变换方位，下一个瞬间，也会连连横扫。
	慕子吼叫一声，声音震荡，震耳欲聋，充斥着无尽的愤怒，似乎是在为狼无极居然能抵抗住自己的力量
而愤怒，这时候，慕子一个闪烁，速度在陡然之间已经加快了数倍之多。
	砰砰砰！
	狼无极一时间难以躲避，金刚锏护在身前，将慕子挡住。
	一时间只感觉巨力笼軍，直接碰撞，随即狼无极一口鲜血喷出。
	吼吼吼！
	慕子得意的吼叫几声，却并没有得意忘形，此刻继续攻击，口中喷涂，一道黑色的光柱宛若火箭一般横
扫而出，朝着狼无极轰炸了过去。
	狼无极惊骇不已，金刚锏接连变换，此刻，比刚才和鹰长空交手的时候更加猛烈的力量击打出来，已经
达到了恐怖的地步。
	这才是狼无极真正的实力，原来在此之前，狼无极都是没有使用自己的全部力量，一直以来遮遮掩掩的
，却也将鹰长空击败了。
	狼无极和慕子压根就不是在一个档次之上，慕子被金刚锏击打，居然毫发未损，此刻，一口吞吐，精光
喷射，碾压而来。
	狼无极惊骇非常，心中一阵严寒，金刚锏爆射而出，朝着慕子喷吐出来的力量碰撞，与此同时，狼无极
化作一道流光，朝着远方遁去。
	谁都没有想到狼无极居然会在这个时候毅然决然的选择逃跑，而慕子也愣了一阵，随即只看慕子一个闪
烁，速度奇快无比，朝着狼无极飞掠了过去。
	狼无极感觉后方传来瑟瑟寒意，知道慕子已经追击了过来，更加让他心寒的是，这时候，—道道攻击速
度奇快，宛若奔雷一般横扫而至，居然是一只只的引雷枪。
	原来是慕歌早就是在埋伏准备，伺机发动攻击，这时候正是机会来临之际。
	慕歌的攻击无比的浩瀚，这引雷枪更加是拿手至极，这一次轰击之下，已经达到了恐怖绝伦的地步，负
面受击，让狼无极苦不堪言。，
	眼见两边都要打上自己，而金刚锏在慕子的力量之下，居然被直接轰烈，让狼无极喷出一口鲜血来。
	此刻，狼无极已经没有别的办法了，只能战斗到底。
	狼无极手中变换，道道激流飞快流转，在他的周遭盘旋舞动，随即化作一道道流光，朝着歌和慕子横扫
了过去。
	慕歌早就是期待已久，手中一动，引动滔天火焰，手一掀，一道火浪蔓延开来，朝着狼无极席卷了过去
，而慕子则是更加的恐怖，只看到慕子两腿发力，一个飞跃，在空中，直接和狼无极的力量碰撞，狼
无极的力量，根本伤害不了他，慕子一个喷涂，又是一个攻击横扫。
	砰！
	慕子的喷涂，直接和狼无极的护体罡气碰撞在一起，狼无极的护体罡气，在一瞬之间，变得昏暗起来，
就在狼无极接连后退，嘴里喷涂不断的时候，慕歌和慕子已经靠近了他，道道攻击猛烈，朝着狼无极
直接轰炸。
	不知为何，此刻的狼无极产生了一种疲战的感觉，似乎是知道自己无法对付慕歌和慕子联合轰炸的样子
，可是这时候却是没有任何的办法。
	只看到狼无极咆哮一声，此刻，居然是展现出了火狼之身。
	狼无极的本体，其实是传说之中的天狼，高贵无比，在宇宙世界之中，也是赫赫有名的几个品种，虽然
没有位列前十，可也是相差不远，只不过是在火之宇宙之中，为了适应火之宇宙，而变成了这般模样
而已。
	变成天狼之后，狼无极呈现出一个千丈高大，目光凶狠，一身白色绒毛倒竖而立，给人一种窒息感觉的
恐怖狼性怪物，在他的周遭，白色的火焰缭绕之间，连连咆哮，将慕歌的攻击抵抗下来。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第370章 火神珠
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4248 
            更新时间：2016-10-20 07:12:21
        	慕子更加的兴奋，此刻，只看到慕子的身影也在瞬间变大，变得跟狼无极一般大小，只不过，慕子的样
子却甚是滑稽，目光漆黑如墨，给人一种灵动的感觉，可是身体毛发及其浓黑，虽然身体庞大，可却
是没有那种彪悍的感觉，尾巴摇摇摆摆，看起来松松散散的样子。
	慕子两腿发力，张开大口，朝着狼无极咬了过去。
	狼无极不甘示弱，本是天狼之身，对撕咬更加喜爱，此刻对准直接咬了过去。
	刚一碰撞，狼无极就感觉到了撕心裂肺的疼痛，随即只看到慕子宛若是来了劲了，不断的撕咬着，而狼
无极的一身，在瞬息之间，已经变得血迹斑斑。
	狼无极心生逃念，朝着周遭飞掠，可是这个时候，慕歌哪里允许这件事情发生，手中变换，引雷枪再次
凝聚，幻化出无数道影子，朝着狼无极直接飞掠而去，破空之声响彻云霄。
	狼无极叫苦不迭，此刻尾巴之处，传来剧烈的疼痛，屁股后面，居然被慕子直接撕咬一大块血淋淋的肉
来，看起来让人心寒，这狼无极逃命要紧，哪里还敢拖延，剧烈的挣扎着，可是这个时候，慕子已经
一口咬来，直接对准了喉咙部位。
	狼无极深深的咽了ｅ口口水，只感觉慕子飞掠，虽然动作看起来是那么的平凡，可是其中蕴含的力道，
却让人惊骇不已，此刻，狼无极不反抗的话就代表着死。
	吼！　
	狼无极一身气势攀登，也不知道是施展了什么强行运转真气的道法，实力至少平凡的增加了三倍之多，
腾空一跃，险险的躲过了慕子的撕咬，随即化作一道流光，朝着挡在自己前面的慕歌轰炸席卷。
	哼！　
	慕歌冷哼一声，对提升了数倍实力的狼无极还是一脸的蔑视，只看到手中变化不断，一道巨大的枪影登
时浮现开来，朝着周遭席卷蔓延，强烈轰炸，扭转乾坤，震撼寰宇，恐怖不凡。
	狼无极这时候才知道慕歌的恐怖！
	原来在自己身边的两个看似普通的家伙，他们的实力都在自己之上，此刻明显是玩弄自己，　一种轻看
苍生的感觉油然而生，狼无极已经和慕歌凝化出来的枪影直接的碰撞开来，一道道波流激荡，狼无极
只感觉头颅一阵剧烈的疼痛。
	还没有等狼无极反应过来，这时候，狼无极已经睁大了眼睛，之后就再也合不上去了。
	狼无极的喉咙，已经被慕子直接咬断了
	鲜血如泉，迸溅而出。
	慕歌手中一动，再次凝聚出一道枪影，锋芒毕露，其间雷光闪烁不断，随着他身影的变换，朝着狼无极
的身体猛然的刺了过去。
	一道血光闪耀，慕歌手持枪影，从狼无极身体左侧进入，右侧窜出，枪影消失，取而代之的是一颗碗口
大小的火神珠，璀璨非常，光芒照耀，此刻看起来更加的让人着迷。
	终于得到了！
	慕歌大笑一声，看着火神珠，左手一动，这慕子刚刚想吞噬狼无极的躯体，却被慕歌收走，这狼无极的
身体，慕歌若是吞噬了，必定会实力进步。
	几道影子飞快的闪烁之间，在天空之中划过一道道长长的尾巴，出现在慕歌的面前。
	慕歌循声望去，正是玄黄，张无忌，雪无情三人。
	“战斗结束了！”雪无情问道。
	“嗯！今天的胜利果实，是这个！”
	慕歌将手中的火神珠举起，眼睛一扫，看着雪无情三人的表情。
	“居然是火神珠！”
	此刻，玄黄，张无忌，雪无情三人居然同时惊讶的道，其中张无忌最为夸张，嘴巴张的可以吞下一个鸡
蛋了。
	“你们知道这火神珠的用处？”慕歌带着询问的语气道。，
	雪无情几人对视一眼，最终还是张无忌开口。
	“这火神珠，岂能不知道，火神珠乃是传说之中火系修炼者的绝顶宝物，对圣者境界帮助很大，普通的
圣者直接吞噬，有七成以上直接晋升破空境，而破空境巅峰吞噬，有三成几率达到化空境，化空境之
上的强者，也有帮助！”
	“什么！”
	慕歌睁大眼睛，对张无忌的话也很是惊讶，随后道：“若真是这样的话，那我们岂不是发了！”
	“岂止是发了，简直是发大财了，这火神珠万年难遇，乃是至阳之地才有几分可能孕育出来，而且通常
也有守护猛兽，最低也是破空境，你们是怎么得到的！”
	玄黄略带羡慕的语气看着火神珠道。
	“呵呵，刚才两个破空境激斗，两败俱伤，最终一个强者胜利，却被我偷袭，事情就是这样！”　
	慕歌将事情的原因结果说了出来，只不过稍稍的改变了一下，不是偷袭，而是轻松镇杀。
	“真是逆天”玄黄叹了一口气道。
	雪无情和张无忌对视一眼，他们都知道，玄黄想要得到火神珠，火神珠对火属性的圣者的诱惑力实在是
太大了，就好比是一件东西，能让你直接突破到下一个境界，你会怎么想！
	“玄黄，我有一件事情要告诉你！”慕歌目光紧紧的盯着玄黄道。
	玄黄一个机灵，浑身颤抖，目视着慕歌，心情不知道为什么，很是紧张。
	“我要说的是！”慕歌故作神秘的停顿了一下：“这火神珠是你的，拿去炼化了吧！”
	慕歌将火神珠抛了出去，玄黄连忙接住。
	看着手中的火神珠，玄黄简直不敢相信这一幕，掐了掐自己，终于才反应过来，这件事情是真的！
	“多谢，我玄黄无以为报，日后若是有用到之处，万死不辞！”
	玄黄一下子跪拜下来，泪流满面。
	“不必如此，大家都是兄弟！”
	慕歌呵呵一笑，连忙将玄黄扶起。
	张无忌看着玄黄获得火神珠，心中有一种乖乖的滋味，这玄黄实力再度提升，恐怕和自己的距离将会更
远，基本上破空境是肯定的了。
	“既然如此，那就快些炼化吧，不要耽搁，我们还要赶路！”
	慕歌笑着道。　
	“这火神珠，并不可以直接吞噬，否则就算是圣者境界，强横的力量也会将一个人的身体直接爆裂开来
，最好的，还是跟火绒花一起吞服，这样既能防止爆裂，还能够达到最好的效果！”玄黄开口道，叹
了一口气，继续道：“可惜的是，火绒花万年难遇，虽然没有火神珠那么稀有，可也是　难以遇到，
出现了，化空境都有可能出手抢夺，有哪里是我们能够得到的！”
	“也不一定！”此刻雪无情开口道。
	“你说什么，有火绒花的消息！”
	一时间，玄黄踏了起来，看着雪无情，一脸的急切。
	“嗯，这火神珠和火绒花我都是认得，我的神帝威压已经再度晋升，周遭亿万里已经逃不出我的手掌心
，我能够感觉到，在很远的一个地方，好似有火绒花的存在！”
	听得雪无情这么说，玄黄的激情一下子减免了一半。
	雪无情都说很远的地方，那将会是多么遥远，而且，在这附近，都是靠近火之源泉，恐怕那东西已经被
人夺去了吧。
	“不管如何，都要去试一下，雪无情，带路吧！”
	慕歌一下子做出，提出建议，要去看看！
	天荒域，这是火之宇宙仅次于火之源泉，五个比较繁荣的领域之一。
	整个火之宇宙，统统以域为第一划分，一共有六十八个域，而慕歌等人，一直所在的都是凌空域，距离
天荒域两个域的距离，而距离火之源泉，则拥有七个域的距离，也难怪火之源泉那边，火蚊族的总部
，并没有管辖这边的火蛟族，也难怪当初玄黄的父亲，火蛟族的上一代族长，　胃代破空境的强者会
陨落，这一个领域之中的圣者境界恐怕有一万人之多！
	而一万人之中，起码有数十个是圣者第二重，破空境的强者，破空境，浩瀚无穷，对天道的领悟已经是
一个新的境界，不是虚空境可以比拟的，从境界的称呼上看，就可以看出，虚空境，和虚空并肩的意
思，所谓的和虚空并肩，也就是和拥有了和虚空一个级别的能力，能够身化出一个虚空的世界，可是
这身化虚空，只不过是　胃个小小的世界而已，并不是那么强悍的世界。
	破空境，则是破除虚空，破而后立，历经劫难，才能够破空，否则绝大多数的，都要在虚空中徘徊，几
百个圣者之中，只有一个晋升圣者境界，这还是多年底蕴的结果，像火蚊族，苍龙族这样，多年以来
的底蕴早就是消失，呈现衰落，纵使圣者第一重虚空境的强者再多，也是没有任何的用处，对破空境
还是难以领悟。　
	现在的慕歌的实力，绝对不会弱于破空境，可是刚ｇ出稍稍远一点，就遇到了两个圣者破空境之中徘徊
很久的强者，由此可见，这每一个域之中的圣者破空境该会是多么繁盛。
	而有一点共同的就是，圣者第三重永远是稀缺的。
	圣者第三重，已经达到化空境，随时随地身化虚空，像是虚空境，只不过是身化出一个小小的虚空世界
而已，弱不可击，破空境，则是破除虚空，虽然自身虚空世界可能强横无比。
	可要做到随时随地的身化虚空，还是困难万分，甚至说，要随意的控制自身的虚空世界，都很是困难。

	那狼无极和鹰长空，就明显没有在破空境之中达到随时随地控制自己虚空世界的地步。
	否则的话，慕歌也不一定能够击杀他们，至少逃跑还是可以的。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第371章 寿诞
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4191 
            更新时间：2016-11-08 10:10:42
        	这天荒域既然能够成为七大域之一，其中的强者也是诸多，天荒域非常的大，可和火之宇宙一样，最庞
大的力量还是聚集在一个地方，那便是以天荒域命名的天荒城。
	天荒城，虽然说是一个城，可到不如说是一个大的世界，在城池之中，游走的都是圣者境界，气息悠长
，若是到了外面，也是一个威名赫赫，统帅诸多星域的强者，可是在这里，只不过是最简单的平民而
已。
	慕歌抱着慕子，带着张无忌，雪无情，玄黄进入了天荒域之中，在街道之上行走，看着街道之上的一草
一木。
	四人行走之中，可以看到雪无情一脸的郁闷，好似要杀人一般的眼神。
	原来雪无情纵使是实力提升，可也只不过是神尊天境，在刚才的时候，差点被拦下来，好在最终施展出
超越普通圣者的实力，并且一再申辩，自己是练功修为倒退，这才得以进入。
	“你确定火绒花就在城中！”慕歌朝着雪无情问道。
	“哼，难道我还会骗你不成！”雪无情瞥了慕歌一眼，略带不耐的道。
	慕歌呵呵一笑，也不放在心上，他也是知道雪无情的心情不是很好。
	“既然如此的话，那就好好搜寻，我相信一定会找到的！”
	“喂喂喂，你听说了么，据说小凝神的寿诞，就要举行了！”
	这时候，一个客栈之中，传来议论之上。
	慕歌眉头一扬，也是走了进去。
	“几位大哥，你说的小凝神寿诞是怎么回事！”慕歌问道。
	“你连小凝神的寿诞都不知道？”
	那看似尖嘴猴腮的圣者古怪地看着慕歌道。
	在这里，都是身化人形的圣者境界，所以那　尖嘴猴腮的圣者也没有怀疑慕歌不是猛兽，而是人类。
	“呵呵，我们刚刚进入天荒城之中，还望告知一二。”
	慕歌将手伸进袖中，一道利剑猛然掏出，金光湛湛，甚是锋利，虽然没有达到玄级神器，可也是黄级之
中的决定货色，看的那尖嘴猴腮的圣者一阵贪婪。
	“是这样的．．．．．．”
	那尖嘴猴腮的圣者嘴里滔滔不绝的诉说着，慕歌一边听着一边嗯嗯嗯的点点头，这尖嘴猴腮的圣者难得
见到几个肯跟自己说话的人，唧唧歪歪的，侃天说地，将什么都说了出来。
	整整说到了日落西山，这尖嘴猴腮的男子才停了下来。
	所谓的日落西山，并不是真正的日落，而是火之宇宙之中的炙热轮换，按照日起日落，每次的波动都不
懂，在日落的时候，温度会下降不少，并不似刚开始那么热腾腾的。
	“多谢了！”
	慕歌将利剑一拱，送到尖嘴猴腮男子面前。
	“今天你我投缘，这东西就不收了！”
	尖嘴猴腮的男子眼睛一转，将东西退还给慕歌。
	“岂能如此，该收该收！”
	慕歌笑了笑，利剑推到尖嘴猴腮男子身前。
	尖嘴猴腮男子嘿嘿一笑，随即也是收了下来。
	“天色不早，我还有事要办，日后有缘再见！”
	慕歌一句话撂下，随即转身就走，还没给那尖嘴猴腮男子的男子说几句道别的话，看的他一阵莫名其妙
。
	再次走在大街之上，慕歌已经多少的知道一些。
	“接下来要去哪里！”张无忌开口问道。
	“这里是火龙族的地盘，小凝神是火龙之子，举办诞辰如此隆重，必当有不平凡的事情发生，我们何尝
不去凑凑热闹！”
	慕歌哈哈一笑，眼看前方，波光流转，让人看不透他在想什么。
	张无忌和雪无情，玄黄三人对视一眼，一脸的无奈，随即跟着慕歌的脚步继续向前走去。　
	几个人找了一个地方暂且休息，这硕大的天荒城，有不少的地方甚有吸引力，看的慕歌都是流连忘返，
其中，甚至有化空境强者残留下来的足迹。
	日子就这么一天一天的过去，很快，小凝神的诞辰就要到来，举办诞辰的地方是火龙族的府邸之中，此
刻天荒城之中已经聚集了成千上万的祝贺之人，届时万龙蜂拥，八方朝拜，一人独掌，好不威武！
	而小凝神的诞辰需要请帖，这自然是难不倒慕歌，慕歌击杀了一个叫做蜥蜴的种族的族长，破空境的强
者，并且得到了他的请帖。
	火龙府邸并不是在这个庞大的火平面，天荒城之中，想要进入火龙府邸，必须要经过一个重兵把守的地
方。
	慕歌化作蜥蜴族长的样貌，慕子则是化作一道蚊子，附在慕歌身上，雪无情硬是跟了过来，　扮作是随
从，而张无忌，玄黄两人实力较为低微，虽然很想跟过来，可是有自知之明，并没有跟随。
	“站住，这里乃是通往龙宫通道，你等可有请帖！”
	守门传来两声大喝，振聋发聩，让人耳畔嗡嗡而响，对着慕歌道。
	“这个自然是有！”
	慕歌一阵惊讶，不愧是七大域之中，天荒域的最强族群，连守门的都是破空境，虽然这破空境，比起当
初的狼无极和鹰长空都是弱小不少，也可能看出这火龙族的实力。
	看着慕歌掏出一个请帖，上面写着火龙少主小凝神诞辰，特邀请北蜥蜴王赴宴什么什么的，这两个破空
境摆摆手，让慕歌进去。
	“你呢！不可进去！”
	见到雪无情也要进去，此刻那破空境出手阻挠道。
	“为什么其他的人带人，我家族长却不可以了！”
	雪无情略带怒气的道。
	“你看他们带来的都是圣者破空境，你呢，只不过是神尊天境？连城门都进不了，我看你一定是修为倒
退，快走快走，别让我赶你！”
	其中一个守门的摆摆手，对着雪无情冷冷的道。
	“你说什么！”
	雪无情气势一放，登时，那两个守门的只感觉一阵威压笼軍他们，雪无情的力量已经恐怖到了极点，此
刻有意的浓缩在圣者第二重破空境，只不过，却是能够随意施展自己虚空的那种，比起普通的圣者破
空境还要强横的多、
	“请进请进请进！”
	那两个守门的一感觉雪无情的实力，连忙拱手，态度大好，雪无情气势一声，跟着慕歌的脚步走了进去
。
	这一幕被很多的人看到了，这时候，不少的人都是惊讶无比，这北蜥蜴一族，什么时候出现了。
	两个破空境了，而且一个，还是如此强盛，看来日后北蜥蜴族得罪不得，得罪不得啊。
	进入天荒城通往龙宫的通道之后，一阵恍惚，当眼睛再次睁开的时候，已经是另一个世界了，这是一个
一望无际的火平面，而在火平面之中，屹立着一片森严的城墙，看望城墙，给人一种发自心底里的震
撼，仿佛有一头庞然大物的凶猛巨龙，正在虎视眈眈的看着自己，注视着自己的一举一动，在这宫殿
之下，恐怕任何人都无法平定。
	慕歌朝着宫殿一步步靠近，刚一接近宫殿门口，看见八个守门，却没有破空境，只是虚空境巅峰而已，
看来火龙族之中，破空境也不是如此之多。
	“咦，这不是北蜥蜴族长么，许久不见，许久不见！”
	一个尖锐的声音传来，仔细一看，是一个面色阴霾的中年男子，此刻朝着慕歌一步步的靠近。
	“原来是熊族族长吧，最近公务繁忙，真是难得一见啊！”
	慕歌搜索北蜥蜴族长的记忆，立即知道此人是谁，随即冷冷的道。
	这熊族族长和当初北蜥蜴族的族长的关系并不是非常的好，所以慕歌也并没有好语气。　
	“是我不对是我不对，改日一定拜访，走，我们一起进去吧！”
	这熊族族长看慕歌脸色不对，却没有半点生气，似乎也是知道慕歌的实力，对着慕歌邀请道。
	“呵呵，不必了，几步路而已，我会走！”
	慕歌一转身，带着雪无情就往里面走。
	熊族族长愣愣的站在那里，在他的记忆之中，北蜥蜴族长可没有那么猖狂啊，想来一定是实力进步，看
不起自己了。
	进入龙宫之中，慕歌算是大开眼见，一些奇珍异宝，在这里呈现开来。
	随即进入寿诞举行的地方，一张张桌子准备齐全，却并不是八仙桌，而是四方桌，显得略微因为这里邀
请的每一个人，基本都是身材庞大的猛兽，若是八人一起，就显得拥挤了。
	一眼看去，有一百零八卓，这还是最最里面，在外面，恐怕不下万桌，看来此次，火龙族真是要万龙庆
贺。
	慕歌来的时候，已经有不少的人到来了，约莫来了半数，也就是三百多人，这三百多人都是虚空境，七
成以上是圣者虚空境巅峰，另外三成，则是圣者第二重，破空境。
	这些都是过来祝贺的强者，还有的就是，火龙族招呼客人的强者，其中一个最为引人瞩目，看他身材壮
硕，脸带微笑，对每一个人，都是态度和蔼，敬酒不断。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第372章 龙皇
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4240 
            更新时间：2016-10-21 08:55:22
        	火天自小天赋秉义，此刻已经达到了传说之中的破空境，差一步就是进入破空境巅峰，若不是小凝神的
话，他恐怕就是火龙族的下一代族长了。
	“这位就是北蜥蜴族的族长了吧，以前倒是见过，来来来我敬你一杯！”
	这时候，火天跑了过来，端起酒杯，对着慕歌道。
	“原来是火天道友，久仰久仰！”
	慕歌也不能抹了火天的面子，端起酒杯，和火天对碰，一口饮下。
	“你慢慢聊，我先去招呼其他的朋友了！”
	火天略带抱歉地道，随即也不多说，跑去招呼其他的客人。
	慕歌也不在意，这只不过是火天招呼客人的一个手段而已，之所以会多说一句，恐怕也是听到了北蜥蜴
族实力大进的消息，否则一般的情况下，火天还不见得会不会鸟北蜥蜴族。
	“龙皇到！”
	—声宛若洪钟大吕，悠远传荡，一时间，火天也是停止了招呼，跑到了前头，等待自己父王的到来。
	之间一个满头血发，面容苍老，却身材挺拔，宛若松柳，气息浑厚，宛若大海一般的老年人出现在慕歌
的面前，一步步朝着中央走了过去。
	“见过父王！”
	见到这老年人，火天恭敬地行礼道。、
	“见过龙皇！”
	此刻，在场的所有人都是跪拜了下来，没有一个人不跪拜！就连慕歌，为了礼节，也是稍稍的碰了一下
。
	龙皇目光从所有人的脸上扫过，所到之处，给人一种及其阴寒的感觉，恐怖的不知道要怎么去解释。
	当慕歌直视过去的时候，也是感觉到一阵的严寒。
	最终，龙皇的眼神定在了慕歌的身上，不，准确的说，应该是在慕子的身上。
	“这位是何方道友，还请出来一见！”
	龙皇威严的声音在诸人的耳畔之中传荡开来。
	“谁？谁？谁？　”
	一时间，下方议论纷纷，更多的人，则是朝着龙皇的眼神看去，在场之中，统统看着慕歌。
	“你，还不给我出来！”
	火天脸色一变，指着慕歌颐指气使的道。
	“天儿，客气一些！”
	龙皇脸色一沉略带责备的道。
	“是！”
	别看火天往日里气焰嚣张，可是在自己的父王面前还是提不起任何的傲气，连连赔罪，略带怪异的看着
慕歌，似乎想要看出慕歌到底有什么让自己的父王吸引的地方。
	“不知龙皇找老夫所为何事！”
	慕歌装作沧桑的道，这北蜥蜴族长村存活的时间实在是太悠远和，是和龙皇一个时代的人物，只不过北
蜥蜴族长天赋不行，只是修炼到破空境，却没有湮灭在历史的长河之中。
	“呵呵，北蜥蜴族长，元盛，若是我没有记错的话你便是这个名字吧！”
	龙皇微微眯着眼睛，笑呵呵的道。
	“嗯，没错，龙皇记性真好，当初龙皇只有虚空境实力的时候，我曾和龙皇见过一面，不才，还对碰一
次，略占上风，最终还是被击败了！”
	慕歌叹了一口气道，真正的进入了北蜥蜴族长的状态，当初龙皇还没崛起的时候，北蜥蜴族长已经是圣
者虚空境巅峰，而龙皇则是刚刚进入虚空境，本是不敌，后来龙皇运用逆天手段，加持力量，九死一
生，才将北蜥蜴族长，也就是慕歌此刻的角色，元盛击败。
	“嗯，你乃是和本皇一个时代的强者，天儿，你怎么安排在这里！来来来，还请上前，和我一同！”
	龙皇哈哈一笑，又责备了火天一次，随即对着慕歌邀请道。
	“老夫乃是山野之人，不登大雅之堂，再说，如此之多的强者英雄，我若是坐在主席，恐怕来日就会有
万般挑战！”
	慕歌摇了摇头道。
	“谁敢动你，便是和我龙皇为敌，日后你北蜥蜴族，便是我火龙族的最好盟友！”
	龙皇威严的道，听得龙皇的话，所有的人都不敢声张，心中暗道，这一次，北蜥蜴族要升天了，盘上火
龙族，日后繁华无限啊！
	火天瞪大了眼珠，不敢相信这一幕，居然有人敢接受父王的邀请，而父王还不生气，并且许下诺言，今
天真是见鬼了。
	“那我就却之不恭了！”
	此刻在场之中，所有的人都是注视着慕歌的一举一动，似乎是想要将慕歌看透，看慕歌到底是有什么能
够吸引到龙皇的东西，至于龙皇的说词，乃是看在同年代的强者的份上，这才给予如此待遇，可是在
场之中的人，却没有一个相信，因为在场中，和龙皇一个时代的人，至少不下于十个，甚至有的，比
龙皇还要古老，没有理由，龙皇只邀请慕歌。
	这一连串的猜疑，最终被一道声音打破。
	“天凝峰大弟子，怒龙神前来祝贺！”
	听得怒龙神的名字，所有的人都是浑身打了一个冷颤，就连龙皇也是凝重了起来，没有想到，居然连怒
龙神都是出现了。
	天凝峰距离天荒域有很远的距离，身处在七大域之一的，
	天凝域，实力比起火龙族更加的强大，而怒龙神，则是天凝峰第二强者，也是天凝域的第二强者。
	“哈哈，我来迟了，让各位久等，小师弟呢，怎么还未见他出来！”
	一个爽朗的声音传荡开来，随即循声看去，只看见一个育年人漫步走来，一步一步，给人一种稳健如飞
的感觉，此人看似平凡，没有任何的实力，可是知道怒龙神的人都是不禁深吸了一口气，怒龙神突破
了。
	“呵呵，未曾想到道友也来了，请与我一同就做，我儿稍后便出来。”
	龙皇客客气气的道，言语之中，丝毫没有一点长辈的感觉，真正的将怒龙神当做是自己一个级别的强者
。
	“好！”
	怒龙神点了点头，在龙皇面前他也不好太过放肆，随意的看了看，随即眼神之中爆射出一股精光，一脸
惊讶，看着慕歌，不，准确的说，应该是慕子。
	慕子实在是太过于引人注目了！
	看起来一脸邋遢，窝在慕歌怀里的慕子，此刻成为耀眼的明星，刚刚转移目光的人，又重新的看了过来
，眼神之中满是狐疑，这慕歌到底是什么人物，居然能够引起龙皇和怒龙神两人的如此惊讶！
	那刚刚和慕歌打过招呼的熊族族长，此刻暗自的松了一口气，好在自己并没有招惹慕歌，还好心好意的
套近乎，如果真的得罪了慕歌的话，现在看来是必死无疑了。
	“这位道友，不知如何称呼，我乃是天凝峰大弟子，怒龙神！”
	怒龙神对着慕歌一拱手，言语之中，很是客气，仿佛是跟一个贵宾说话，这身份，比龙皇放得更低，直
接套近乎，不留余地！
	龙皇的脸色一阵铁青，这时候也是不好发作，暗骂怒龙神卑鄙，若是自己丢点脸面，早些和慕歌结识的
话，这件事情也就不会发生了。
	“呵呵，我乃是北蜥蜴族长，你称我为元盛即可，道友功参造化，也算是我的前辈。”慕歌不缓不慢的
道。
	“唉，这话怎么可以这么说，我看你年龄，恐怕大大超越于我，这点修为，不必放在心上，你我平辈相
交即可，非要有如此心态！”
	怒龙神呵呵一笑，跟慕歌靠的更近了，两个人一二来去，几句对话，聊得也算是比较投趣。　
	“大师兄，什么风，把你都刮来了。”
	一声宛若洪钟大吕，响彻开来，给人一种耳畔震撼的感觉。
	“呵呵，小师弟寿诞，我哪里有不前来的道理，怎样，小师弟最近修炼可顺，我看实力提升不少，超越
为兄只是时间问题。”
	怒龙神皮笑肉不笑的道，可以看出，他对这个小师弟也并不是非常感冒。
	“尚可吧！”
	一个少年的身影缓步走来，虽然看起来青稚，可却带着几分机灵古怪，言语之中，　透露着一股英气逼
人，淡淡的说了几句，随即别过头去，招呼其他人，嘴里道：“感谢各位参加我今日的诞辰，细细算
来，我也有万岁了，修炼多年，体悟人生奥妙，悟的破天奥妙。”
	“恭喜小凝神，贺喜小凝神，万年寿诞，突破破天之境，他日化空境界宛若脚踏大地，简单至极！”
	话音刚落，吹捧之声不绝于耳，小凝神呵呵一笑，一答谢。
	“好了，今日我儿寿诞，大家喝的尽兴！”
	龙皇大手一挥，随即在场之中轰鸣打起，在外头，一群群龙族，已经还是疯狂的饮酒，一个个尽情畅饮
，随即场中的几百人，几乎全部到齐了，一个个也都是开怀畅饮起来。
	慕歌独自一人，浅尝即止，倒是慕子，胃口大开，非要缠着慕歌给它喂食，慕歌夹得手都酸了，可慕子
还是不放过他。
	小凝神此刻一一对碰，几十桌下来，脸色还不见丝毫的红润，要知道，这酒水，可是传说之中，万年佳
酿，难得一见，价值连城，比之修炼宝物更为珍贵，因为这是龙族的圣者，费时万年仔仔细细的淬炼
，方才酿制出　一炉，一炉只有十斤，品一口，普通的圣者都要有稍稍醉意，可是在场之中，却没有
一个人苛刻饮酒，恨不得多饮几杯，这龙皇也是大方，要喝便给。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第373章 兄弟相残
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4152 
            更新时间：2016-10-22 08:03:42
        	在场之中的圣者多半都是醉醺醺的了，就连破空境，都是有一些微微醉意。
	“咳咳，酒足饭饱，大家听我一句！”
	小凝神咳嗽一声，一时间，在场之中鸦雀无声，一些喝醉酒的，眯着眼睛看着小凝神，可眼神之中却是
精光流转，显然，不少的人还是装醉。
	“听我父王说话。”
	小凝神做了一个请的手势，此刻龙皇发言，目光一扫，几乎所有的人都是振作了起来，紧紧地盯着龙皇
。
	“我怕火龙族创立多年，而我龙皇，也担任十五万余年，历经沧桑，厌倦尘世，今日我宣布，　将我火
龙族族长之位，退让出来，给我儿，小凝神担当，我儿小凝神，已经是破空境界，相信可以承受得了
如此重任！”
	“多谢父王，孩儿必当将火龙族发扬光大，站立在宇宙之巅。”小凝神似乎早就是知晓，连忙跪拜下来
，恭敬的道。
	在场鸦雀无声，绝大多数的人都是被这个消息震撼到了，随即，火天果断的反应过来。
	“父王，我不服，我年龄比弟弟长十倍有余，也算是历经沧桑，天地变换，且实力已经达到破空境界，
距离化空境也不是很远，为什么让他做族长，我不服啊！”火天振振有词的道。
	怒龙神两手交叉，饶有兴趣的看着这一幕，慕歌则是各自饮酒，也不在意。
	场下的人算是反应了过来，一个个惊骇无比，交头接耳，不断商议，不知道怎么说这件事情了，一个是
实力强悍的龙皇，一个是代为掌管火龙族数万年的火天，哪一个都是得罪不起的存在。
	“很简单，你的弟弟，实力强悍，远远超越，且在统率方面有过人的本领，你虽然在修为上，领先你弟
弟，可是管理的能力，绝对不会超越你弟弟，所以你还是做副组长协助你弟弟的好。”　龙皇撇了撇
火天，随即冷冷的道，这时候，他必须要拥护的自己的小儿子。
	“我不服，我不服，凭什么，蜥蜴族长，怒龙神，滔天龙将，你说呢！”
	火天连连咆哮，震得宫殿都是颤抖了起来。
	“这是你们的家事，我也并非是火龙族中人，不便插手。”怒龙神瞥了慕歌一眼，随即淡淡的道。
	慕歌也点了点头，道：”我今日，只不过是赴宴而来，并不参与你们的家事。”
	三个人都表态了，就剩下一个滔天龙将，这滔天龙将，是龙皇的最大敌人，当初龙皇很想要铲除他，可
一直没有下定决心，到想要斩杀的时候，滔天龙将的实力再次突破，不是自己可以悄无声息可以抹灭
的地步了，而且火龙族多了这一尊强者，实力大增，也可以和天凝域抗衡，所以滔天龙将才存留至今
，否则的话，滔天龙将早就是被斩杀了。　
	在以往的时候，火天和滔天龙将都是穿一条裤子，因为火天天赋秉义，最后突破到化空境起码是板上钉
钉的事情，而滔天龙将也是醉心于美色，对权力也没有了当初的热情，按理说这时候应该是帮助火天
，再不济也是同慕歌和怒龙神一样选择中立，可是出乎意料的是，滔天龙将居然选择了小凝神。
	“老夫虽然不问世事多年，可是，这小凝神却有天资，若是成为我火龙族族长的话，必当可以将我火龙
族退向一个新的高度，我赞成龙皇的决议。”
	滔天龙将看了龙皇一眼，随即撇撇火天，叹息一声，万般苦涩的道。
	“凭什么凭什么，我不服，我不服，小凝神，你这贼子，我要跟你挑战！”
	火天怒目圆睁，连连咆哮，声如滚浪，在周遭浩瀚涌动，朝着小凝神怒喝道。
	“天儿，你给我镇定！”
	龙皇目光一寒，冷冷的看了火天一眼，在以往，火天都是很听他的话，这一次，龙皇却算错
	不。
	“我要做族长，小凝神，我要杀了你！”
	火天一跃而起，手中一动，一道风火金刚枪陡然之间出现，霞光缭绕，顶尖锋利无比，仿佛可以捅破天
穹，朝着小凝神猛烈的刺杀了过去。
	“你！”
	龙皇气势滔滔，宛若万层骇浪，愤怒至极，就要动手，可是此刻，小凝神却是拦住了他。　
	“父王，大哥他心有不服，这是意料之中的事情，看我的手段，让大哥臣服。”
	小凝神冷冷的道。
	“哎，留他一条命，毕竟他是你的哥哥！”
	龙皇叹息一声，知道小凝神的脾气，一出手则是必杀，所以现行说好，不要伤人性命。
	“这是自然，怎么说也是我的大哥！”
	小凝神微微一笑，只看他右手一动，稍稍一转，一个气团在其中孕育而出，浑厚的力量在其中流转，猛
然之间爆射而出，在宫殿之中缓缓绽放，控制的恰到好处，只看到一道道细小如针的光芒横扫之间，
宛若疾风骤雨，朝着迎面而来的火天轰炸了过去。
	此刻的火天，手中连连变换，每一道攻击宛若排山倒海一般，接连不断，和小凝神的力量直接的碰撞开
来，只一瞬间，就感觉庞然大力笼軍，恐怖如斯，让他难以前进半步。
	“战！”
	火天暴喝一声，一举破空，化作一道闪电，直接打破了宫殿的堡垒，朝着空中窜去。
	小凝神也是同样流转，遁入虚空。
	这时候，其他的人都知道精彩来了，一个个顺着被火天打开的那个口子，进入虚空之中，看着这一场精
彩的搏斗。
	火天手中风云金刚枪连连刺出，仿佛要捅破天穹，威力无比，宛若惊涛骇浪，汹涌非常，一层层宛若浪
潮一般席卷了过去。
	小凝神手中一动，周遭的真气在瞬间被他凝聚出来，宛若是帘布一般，猛然一拉，无尽的攻击都被挡了
下来。
	随即手握成拳，一击轰炸，天空之中，宛若闷雷响动，声浪滚动，朝着火天席卷。　
	火天脸色凝重，此刻也是知道小凝神的力量，虽然说小凝神只不过是普通的破空境的修为，可是在真气
的运用上，恐怕是化空境也没有这般凌厉，而自己虽然是破空境巅峰，可是在力量的运用上，远远比
不上自己，此刻看波流浩瀚，朝着自己蜂拥，心中惊骇之下，招式连变，一枪猛戳，枪尖端，宛若是
一层涟漪一般，逐渐的扩大，呈现出一个圆弧状，恐怖的气息弥漫，朝着前方爆射而出。
	轰的一声，两股大力猛烈的冲撞开来，余波浩瀚，火天连连退后，五脏六腑翻滚，俨然是受到了一些伤
势。
	此刻火天抓紧时机，居然是想要反攻，两手握枪，朝天举起，气息一时间暴涨开来，枪尖处，锋芒之气
震天撼地，仿佛可以扭转乾坤，猛然投掷，破空之声大起，宛若是一道闪电一般，　朝着小凝神横扫
。
	“哼！”
	小凝神看着火天手中的风火金刚枪朝着自己投掷而来，不由的冷笑，只看他一手探出，波光流转，这一
刻，时间仿佛静止了下来，风火金刚枪运转的轨迹，在小凝神的眼神之中呈现开来。
	“喝！”
	小凝神低喝一声，声浪滚滚，只看一掌猛然拍击而出，声浪滚滚，朝着周遭直接的擒拿了过去，一时间
，急速爆射而来的风火金刚枪就这样立在这里，动弹不得。
	噗！
	火天眼睛睁的大大的，简直不敢相信这一切，一口鲜血喷出，宛若是泄了气的皮球一般朝着天空倒飞出
去。
	呼！呼！
	小凝神真气流转，浩瀚无穷，一道道力量缭绕在风火金刚枪之上，这风火金刚枪在小凝神的头上飞快地
转动之中，一道道波流浩瀚无穷，给人一种恐怖至极的感觉，咻咻咻，破空之声大作，居然是如同方
才火天一般，直接投掷！
	两者唯一的不同之处就是，如果把火天投掷的速度比作是一辆火车，而小凝神投掷的速度就是一只火箭
。
	火天只感觉一股要窒息的感觉，原本自己的得意武器，风火金刚枪，此刻却如同死神一般，只看到一个
细小的点，朝着自己猛戳而来。
	此刻，火天一时间居然不知道要怎么防御了，在这个时候，火天的身体之中，本能的升腾出一层金波流
转的护軍＾
	砰地一声！
	风火金刚枪以火箭一般的速度，直接洞穿了火天的护軍，只不过这时候，力量也是所剩无几，稍稍强横
一些，朝着火天冲撞了过去。
	啊！
	火天惨叫一声，一时间，身体急速的膨胀之中，一阵金光闪烁，眨眼之间，一条百丈高大的巨龙呈现在
诸人的眼前，金光湛湛的火焰缭绕，看起来极其的恐怖，可是这时候，那金龙却是血迹斑斑，俨然已
经是身受重伤。
	嗤！
	只看到小凝神化作一道流光，眨眼飞掠，在空中留下一道残影，朝着火天轰炸而来。
	“不要下死手！”
	龙皇眼神之中爆射出一股精光，随即只看到他身形一动，瞬间已经出现在火天的面前，将火天牢牢地护
住，手中一动，碰的一声，一道火光闪耀，朝着迎面而来的小凝神爆射。
	龙皇出手，天地变色，周遭真气仿佛在一瞬之间被抽空了一般，一些观战的破空境都有一种要窒息的感
觉。
	轰隆隆！
	一阵强烈的轰炸，浩瀚无穷，恐怖非常，万火闪耀，不断盘旋，似乎是在诉说着，这里曾经发生过的事
情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第374章 火绒花
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4300 
            更新时间：2016-10-23 07:36:54
        	龙皇目光一寒，冷冷的看着小凝神道，此刻，龙皇的内心深处是充满了惊骇，我儿的实力什么时候达到
如此地步了，方才的那一击碰撞，让自己的手，都是有一种稍稍酥麻的感觉，要知道，虽然说他方才
只不过是用了三成力量，可也不是普通的化空境可以抗衡的啊，更加是不用说破空境！
	“箭在弦上不得不发，父王不要见怪！”
	小凝神呵呵一笑，见这一次的事情，推在了失误之上。
	“我要杀你！”
	火天咆哮的看着小凝神道。
	“你还嫌丢脸的不够，给我滚！”
	龙皇暴喝一声，气势一压，登时，火天有一种窒息的感觉，回想起刚才小凝神和父王的恐怖威力，心中
一阵严寒，连忙飞掠。
	“恭喜小凝神，成为火龙族新的族长！”
	此刻滔天龙将哈哈笑道，对着小凝神连连拱手，言语之中，已经将小凝神当做了自己的族长。　
	“恭喜师弟，贺喜师弟，荣登火龙族长宝座！”
	怒龙神也是笑着道，其他的人纷纷拱手，一个个对小凝神报以恭喜。
	“呵呵，大家回到宫殿里详谈，我还有事要说。”小凝神微微一笑，一脸风淡云轻的样子。
	当再次进入宫殿，这宫殿早就是被人修补好了，完全看不出半点打斗之后的痕迹。
	“到底是有什么机密要事，还请小凝神快些诉说。”此刻，一个破空境的强者诉说道。
	“呵呵，不知道几位，对不对火绒花感兴趣。”小凝神笑道。
	听得火绒花在场之中，一部分的人脸色一变，随即几个比较强大的人开口道．
	”这自然是知道，只不过，但是一朵火绒花，还不值得如此大动干戈吧，而且，到时候如何分　
	“呵呵，火绒花有提升修为，改进资质的功效，若是联合火神珠，功效则更加的巨大，但我却知道，有
一个地方，能够批量的生产火神珠，还有火绒花，当然，绝大多数的，还是火绒花。”小凝神故作神
秘的道。　
	“到底是什么地方！”
	—时间人群都是沸腾了起来，一个个连连说道，就算是滔天龙将，还有怒龙神，此刻也是急切的看着小
凝神，这火绒花和火神珠，对于他们来说也是大有好处。
	“这个地方，在一个神秘的地方，这地方，不在诸多领域之中，自称一界，可是其中，却拥有诸多的强
者，不是我单独一人可以抗衡，所以邀请各位，一同前往！”小凝神道。
	“不是吧！该不会是骗我们的吧，这个机会，你们也会拿出来分享！”
	一些强者不可置信的道，显然，这个问题还是太过于唐突了，他们都是不敢相信这件事情的真实性。
	“信与不信，决定在你们！要的话，三天之后，跟我一同前往。”
	小凝神微微一笑，此刻的他，有一种大权在握的感觉，一时间，在场的人陷入了犹豫之中。　“我去！
”
	一个破空境巅峰的强者开口道。
	“我也去！”
	一个接着一个报名道。
	不得不说，这个实在是太有诱惑力了，不论是火神珠，还是火绒花，都是简直连城的东西，就算是其中
之一，都可以引起破空境乃至是化空境强者的哄抢，更加不用说是能够量产的了，当然，对于这件事
情的真假，他们也有担心，可是人多力量大，他们也不相信火龙族敢做鬼。　
	一时间，几乎所有的人都是答应了下来，这时候，小凝神转向了慕歌，和怒龙神。
	“几位，你们呢！”
	小凝神微微一笑道。
	怒龙神看着慕歌，这时候好像是要慕歌做决定。
	“既然如此，我倒是要去看看，到底是什么恐怖的东西！”慕歌笑着道。
	“既然如此，我也去看看！”
	怒龙神哈哈一笑，也是答应了下来，一时间，剩下犹豫不决的人都是答应了下来，因为有了慕歌和怒龙
神的存在，完全不用担心火龙族做鬼了，怒龙神是化空境毋庸置疑，而慕歌，虽然说　看不淸楚到底
是什么实力，可是从龙皇还有怒龙神的态度来看，至少也是化空境了吧！而且，怒龙神此刻跟天凝域
紧密相连，相信天凝域也会加入进来。
	“呵呵，我想大家，恐怕都担心这件事情的真伪，其实大家大可不必，因为不只是我们，七大域，我都
是邀请了！而且，火之源泉之中的诸多势力，也会派出使者，现在告诉各位只不过是纯粹要分享一下
而已，大家要还是不要，都不重要，我们火龙族的义务，已经做到了！”
	小凝神微微一笑道。
	“多谢小凝神，我们哪里有不去的道理，放心，就算是刀山火海，我也要闯荡一番！”
	一个强者哈哈大笑的道，言语之中，表现得甚是豪迈。
	“好！”小凝神大声叫好，拍掌道：“既然如此，三天之后，大家来我火龙族，也可以呼朋引伴，越多
人约好，也为我天荒域能够发扬光大，在七大域之中，成为最顶尖的存在。”
	“是！”
	小凝神的话，让在场　的人振奋不已，想必他们都是跑过去寻找他们的朋友，或者是家族中人了。
	“那我也先告退了！”慕歌微微一笑的道。
	“我有事务在身，就不送了！”小凝神笑道。
	慕歌刚刚走出宫殿，随即便是有一道影子飞掠而来。
	“道友请留步！”
	声音宛若洪钟大吕，却带着几分无奈。
	“何人唤我！”
	慕歌呵呵一笑，随即向后看去，眼神一阵惊讶，居然是火天。
	“是我，火天，三天之后，要前往争夺火神珠，还有火绒花，不知道道友可不可以与我一同。”火天激
动的道。
	“这个嘛，大家都是一路，还不都是一样。”
	慕歌略带艰难得道，在别人看来，火天是破空境巅峰，甚至能够和化空境对上几招，可是在慕歌看来，
或许真的是累赘了。
	“我是说，道友和我一同奋斗，到时候，利益均分如何，我这便，还有很多的强者。”火天略带哀求的
道，他的眼神之中，有一种对力量的渴望，想要在这一次之中，一鼓作气的道，火神珠和火绒花，然
后找回场子，在他认为，慕歌至少是化空境的强者，否则的话，自己的父王，还有怒龙神也不会对他
的态度那么的好，简直是超乎寻常。
	“好吧，三天之后，在这里汇合。”
	慕歌转念一想，若真的是火天在一起的话，或许真的可以借助他的手获得不少的好处，至于利益均沾，
他是丝毫没有想过这点，相信火天也是一样。
	“好！”
	火天高兴的答应了下来。
	慕歌点点头，寒暄了几句，随即三人分开（别无视了雪无情的存在哦，雪无情只不过是一直没有说话而
已。
	慕歌出了宫殿，立马就是感觉到了追踪，还是几个破空境。
	“看来火龙族还真是看得起我！”慕歌冷笑一声道。
	“要不要我灭了他们。”雪无情道。
	“不必了，三天之后，我们还要去火龙族，这样做反而不没，就让他们跟着他，看他们能够跟到什么时
候。”
	随即慕歌和雪无情两人速度加快，一时间，几个破空境根本追赶不上。
	“可恶，居然跟丢了！”
	几个身穿黑衣，黑纱蒙面的硕大汉子怒喝道。
	这三天的时间里，这个时候可以说是非常的不平静，许许多多的强者，汇聚在天荒城之中，原本，天荒
城的圣者境界，只不过是顶多也就是十几万名而已但是一时间，却直线飙升，几乎就要突破百万大关
。
	这些强者，绝大多数，都是普通的虚空境圣者，很多都是一个族群一个族群的。
	而这些人之中，破空境居然只有区区几百人而已，平均万人，只有一个圣者破空境，可想而知，破空境
的珍贵，而如此之多的破空境汇聚天荒城，有史以来还是第一次，引起了很大的轰动。
	天荒城之中的人，一个个都是小心翼翼，生怕得罪了什么妖孽级别的强者，甚至有人见到，传说之中，
化空境的强者居然游走在街头。
	好在化空境的强者还是少之又少，一直以来，见过的陌生化空境强者还只有两人而已，有了化空境的加
入，相信到时候的战况会非常的激烈。
	而其他的六大领域之中，也是掀起了惊涛骇浪，一个个都是汇聚在城池之中，朝着一个地方汇聚。
	此刻，天凝峰之中，怒龙神拜见大凝神。
	“师父，真要去争夺火神珠和火绒花么，我感觉这件事情有很大的蹊跷！”
	怒龙神皱眉道。
	“呵呵，一个小小的火龙族，暂时还掀不起惊涛骇浪，只不过，你的师弟却是不可小觑，这一次，我们
只能拼一把，全巢出动！若是成功的话，我们天凝峰或许可以大进一步！”
	一个苍老的声音传荡开来，恐怕就是传说之中的大凝神了吧。
	“谨遵师父法旨！”
	怒龙神恭敬的道，随即退却。
	怒龙神走后，许久，一个苍老，略带女音道。
	“你真的要压这一盘么！神帝转世如此之多，为何非看好你那徒弟小凝神！”
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第375章 启程
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3857 
            更新时间：2016-10-24 06:53:50
        	大凝神在暗处里，微笑的道。
	“哎，你可知道，败了，就是魂飞魄散，苦苦经营多年的势力，也要毀之一旦！”
	那苍老的女音叹息道。
	三天之后，在火龙宫之中，此刻真可谓是群雄汇聚，圣者境界在这里如同蝼蚁一般，密集如林，人头攒
动，在外面叱咤风云的圣者境界，却是如同在菜市场买菜一般混乱，让人不敢置信，而稍稍有一定风
度的就是圣者破空境的强者了，这些强者，大多都是在一群普通圣者的包围之下，那些普通圣者，想
要得到破空境圣者的保护，而破空境的圣者则是想要利用他们，获得更多的利益。
	更为强悍的就是破空境之中，一些领悟极其髙深的了！
	好比是火天这样，已经算是破空境领悟到最巅峰，甚至进入化空境。
	都是随时有可能，而慕歌，而能够随意挪移运用自己的世界的，都是拥有无数圣者的汇聚，成百上千的
，一个个恐怖无比，而如同火天这样的，就至少有上千人，几千人的包围之中，破空境都要做他的奴
隶。
	当然，最为恐怖的一共有七个。
	其中之一，就是火龙族本族的实力，是最为强悍的，可以说谁都不敢比拟，他是这里的地主，十几万的
圣者，浩瀚如同潮流，让人不敢置信，可这却是真实存在的。
	还有一个，能够和火龙族比拟的，甚至说更加强悍的，就是天凝域了，不知道天凝域运用了什么手段，
居然全巢出动，原本天凝域就比天荒域强盛得多，此刻倾巢出动，更加是恐怖非常，圣者境界，将近
二十万，破空境，至少有近千人，而其中，除了怒龙神之外，还有一个须发飘飘的老者，叫做怒神，
是怒龙神　的父亲，乃是传说之中，怒族的叛徒，被怒族追杀，苟延残喘，加入天凝峰，才得以逃得
一条性命。
	还有一定华盖玉香盖，奢华至极，神木搭建，金布做帘，极尽奢华，约莫有数十丈，有九龙拉车，前三
，后三，中三，而里面的情景，谁都看不淸楚，仿佛有一种无形的压力，挡住人的视线，所有人都知
道，里面才是真正的强者，就算是龙皇，面对九龙车里的人，都是恭恭敬敬，礼仪做的很是到位。
	第三个，则是一群群黑纱蒙面的人，据说，这是传说之中的逆天派，乃是一群杀手，归为一个叫做杀无
赦。
	的人管辖，从来没有人见过杀无赦出手，因为见过的人都死了，还有两大战将，据说实力不下于破空境
巅峰，总的数目不过千，可是其中三分之一都是圣者破空境，剩下的，大多都是虚空境巅峰，少部分
虽然没有达到虚空境巅峰，可是凭借手段，恐怕不会比虚空境巅峰弱上多少，这才是一股最最让人心
寒的力量，无法用言语表述，杀人于无形。
	第四个，则是七个人的小团队，据说是一对四处游历的散修，最终联合在一起，为首的是一个老者，须
发皆白，白衣飘飘，很是美妙，给人一种看不透的感觉，他的名字叫做云无风，据说，在他的手下，
哦落的圣者破空境巅峰，已经不下于十人了，其他的六个，三男三女，一个个都是恐怖非常，除了一
个中年夫妇之外，他的都是俊秀不凡，亦或是魅力无穷，居然是三队双修道侣。
	第五队，则是火天了，不，应该称之为慕歌和火天的联合吧！
	因为慕歌之前给人一种看不透看不透的感觉，而且，雪无情的实力也是恐怖不凡，这一次，虽然慕歌只
带了玄黄，张无忌，雪无情三人，可是火天带来的人，却不在少数，甚至滔天龙将都隐隐有靠近的趋
势，只不过碍于龙皇的面子，并没有过来，否则的话，火天这边，简直可以排名第三。
	第六个，则是玉凤族为首的一干种族，其中虽然没有化空境，可是破空境巅峰却是不下于七八人，其中
玉凤王的实力隐隐有突破化空境的趋势，这些都是天凝域来的。
	而第七个，则是天荒域之中，除了火龙族之外，一些比较弱小的种族联合，以烈日族为首，　虽然说只
是屈居末尾，可力量也是不容忽视。
	除此之外，也不敢保证没有别的化空境出现，若是多一个化空境，那玉凤族和烈日组就要退位了，当然
，其中还有一些比不上玉凤族，烈日族，却实力强横的，这些都没有列入进来，我们只算他七个。
	这七个，绝大多数都是天凝域和天荒域的强者，还有一些是临近小域的强者，只不过这都是一部分，除
了天凝域和天荒域之外，其他七大领域的人都是没有在这里，因为距离实在是太远了。
	“好了，都准备好了么！”
	小凝神目光一扫，气势一方，登时，下方鸦雀无声。
	“准备好了！”
	一些低棚的圣者大喝道。
	“好，启程！”
	小凝神一声令下，胃道虚空涟漪浮现，随即猛然窜了进去，其他的一个接着一个进入。
	在场之中，都是圣者境界，实力强横，速度飞快，在外面都是称霸一方的强者，速度上更加是不用说，
一个接着一个，几十万圣者，用不了一分钟的时间就离开了，随即虚空涟漪散去，一些晚来的圣者看
到，都是后悔莫及。
	如此之多的圣者，破开一个个虚空涟漪，飞快地进入，所到之处，有的破空境强者驻守，看到如此之多
的圣者飞过自己的领地，自己的领地一时间灰飞烟灭，一个个惊骇无比，也不敢发作，慌忙的逃遁，
生怕被看上去，一个抬手，就被毀灭了。
	“你们这是去何处！”
	终于，有一个声音悠远传荡，将小凝神一行人拦了下来。
	“我们得知消息，有一批火神珠和火绒花，不知道阁下有没有兴趣，若是可以的话，一同前往！”
	小凝神看到对方是一个老者，而且达到了化空境，不敢怠慢，恭敬的道。
	“不必了，老夫闭关多年，对此早就是没有兴趣，你们快些绕道，否则的话，我立刻斩杀你。”此刻，
龙皇暴喝一声，声浪滚滚，骇人至极，在诸人的耳畔之中传荡。
	此刻龙皇开口，那杀无赦，怒神，怒龙神也是一步踏出，气势滔滔涌动，仿佛龙皇一声令下，他们就会
发动猛烈的攻击。
	“哈哈，你们倒是猖狂，以为我是好欺负的么，赶紧给我退去，否则的话，老夫一人便可斩杀你们！”

	那老者浑然不惧，冷冷的看着龙皇．眼，切的一声，似乎对龙皇很是轻蔑的样子。
	是么，既然你如此强悍的话，就试一下，看你如何承受我们几人的联合攻击。
	龙皇也不客气，一手探出，天空碎裂，猛然一拉，天空如同帘布一般，朝着老者轰炸了过去。
	杀无赦出手，宛若一道雷电，雷电奔驰，速度快捷，就好比是一道闪电一般，速度飞快无比，气势强悍
，波光流转，骇人至极，随即只看到一道道芒光横扫而出，浩瀚无穷，凌厉非常，朝着老者猛然的轰
炸了过去，这便是杀无赦的力量，速度之上，快捷无比，而且攻击也是锐利非常，一招一式狠辣无比
，要夺人性命。　
	而此刻，怒龙神出手，只看他咆哮一声，声波滚动，浩瀚至极，恐怖非常，随着怒龙神的怒吼，一道道
力量横扫而出，宛若是一道道波涛蜂拥，接连不断，井然有序，朝着老者轰炸了过去。
	怒神此刻看着怒龙神发动攻击，也是展开了自己的攻势，大手一招，一道利刃猛然飞掠而来，仔细一看
，居然是一把镰刀，这镰刀乃是用玄铁铸就，锋利无比，一划，仿佛可以斩破苍穹，扭转时空，连连
横扫，波光浩瀚，宛若疾风骤雨，蜂拥而至。
	云无风一手宝剑，绽放出无尽的光辉，耀眼非常，一道道寒芒闪烁之间，夺目非常，眼前一阵眩晕，随
即宛若惊涛骇浪一般直接席卷，所到之处，空间碎裂，滚滚如同潮水。
	而原本跟着云无风的其他六人，纷纷退却，这是化空境强者之间的战斗，若是他们进入的话，必定会被
波及到。
	滔天龙将双手乘爪，猛然一探，宛若饿虎扑食，刷刷刷，双手交叉，波流激荡，爆射而出，眨眼之间，
便是一道道攻击横扫。
	面对接连不断的攻击，这老者也是稍稍的凝重了起来，只不过，这并没有让他惊骇，更加是让他欢喜。

	“好久没有人跟我打了，今天我一定要打得尽兴！”
	老者大笑一声，只看到他手中变换，两手合十，慢慢张开，其间，一个光球在其中飞快地盘旋着，一道
道力量缭绕其中，汇聚之间，给人一种恐怖非常的感觉，这力量，似乎有一个恐怖的角色正在孕育之
中，一瞬之间，只看到这老者将那个光球放开，咻咻咻，速度奇快无比，眨眼之间飞身上天，碰的一
声！　一声炸响，在这个瞬间居然直接爆射开来，宛若是天空之中，降下流星雨。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第376章 天鹰
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4063 
            更新时间：2016-10-25 07:42:44
        	“老夫今天倒是要好好松松骨头，你等，接招！”
	只看老者手中变换，登时，两手擎天，做了一个接引的手势，天空之中，一道道火元素飞快的聚集之间
，老者在火焰的包裹之下，显得更加的威严恐怖，就好像是九天之中的**一般，不可亵渎，强大的
力量，让人窒息，随即只看到老者猛然一拉，好似是将堵塞黄河的哪一个脉络打开，一时间，就好比
黄河决堤，河水沸腾，直接倾泻而下。
	龙皇惊骇非常，一手呈爪，猛然一抓虚空，登时，那滔滔如黄河之水的力量，稍稍的停歇了—些。
	这时候，杀无赦，云无风，怒龙神，怒神，滔天龙将都是施展出了自己得意的招式，直接对碰。
	只看杀无赦一手伸出，五指叉开，随即五指之中，一道道波流绽放开来，在天空之中，宛若是一条条蛟
龙升腾，翱翔九天，发出怒吼，朝着黄河之水吞噬而去。
	云无风手中宝剑接连不断，一道巨大的剑影在他的身后出现，猛然一挥，宝剑绽放出无匹的光芒，骇人
至极，朝着那黄河之水一般的力量横扫而去。
	怒龙神一手探出，直接抓裂虚空，滚滚如同潮水一般，将那无尽的力量直接勾引过来，当做是自身的力
量，一时间，怒龙神只感觉重力碾压，自己好像要溃败下来，这老者的力量既然如此强悍如斯，一个
眨眼之间，就是要人険落一般恐怖、
	而怒神见到自己的儿子，身受逆境，心有不忍，手中镰刀连连甩动，身形变换，一道道攻击，宛若是惊
涛骇浪一般直接席卷了过去，强横无比，无法用言语去形容这一股力量的恐怖程崩溃一般的无穷力量
，一股股力量，被他直接吞噬，展现出了他恐怖的实力。
	“哈哈，一个个都不自量力！”
	老者暴喝一声，两手变换，随即两手猛然探出，引动无限的力量，直接推送出来。
	砰！
	九天似乎都要在这个瞬间崩裂，周遭的火焰，一眨眼之间熄灭了不少。
	“啊！”
	龙皇，怒龙神，怒神，云无风，杀无赦，滔天龙将连连后退，一口鲜血喷出，此刻看着眼前的老者，一
脸的骇然，不知道要怎么解释眼前发生的一幕。
	“你到底是何人！力量居然如此浩瀚！”
	龙皇惊骇的道。
	龙皇的实力，在化空境已经是颇为强横的地步了，六个化空境之中，怕是只有他最为强横，除了怒神的
实力和他接近之外，其他的人，就算是两三个联合起来，他都有信心击败，可是眼前的老者，却给他
一种不可战胜的感觉。
	老者的实力，已经恐怖到了极致，在化空境之中，身化虚空，随意施展，随意变换，随意衍生，甚至能
够隔空衍生，而龙皇，能够做到的，只不过身化虚空，随意施展，却不能做到随意变换，随意衍生，
隔空衍生五点，他只不过是能办到身化虚空，随意施展两点而已！
	而杀无赦，云无风，怒龙神，滔天龙将，都只是身化虚空而已，甚至滔天龙将，连身化虚空都只不过是
跨入半步！
	圣者境界，每一个小小的级别，都足以阻碍成百上千的人的进步，而眼前的老者，便是这样，虽然说同
是化空境，却给人一种无力感。
	“你们六个，给我陨落吧！”
	老者一手探出，手掌一瞬之间绽放开来，宛若有万丈高大，笼軍周遭，浩瀚无穷，力量庞大无比，给人
一种无可亵渎的感觉，这力量的席卷之下，所有的人，都直觉地认为自己没办法在这种力量之下生存
下来。
	“适可而止！”
	一道苍老的声音随即传荡开来，这苍老的声音仿佛是拥有一种神奇的魔力，随即，那老者一时间眼睛连
连变换，就要达到面前的攻击，突然收了回来。
	“何方前辈高人，还请出来一见！”
	老者的眼神盯着那华盖玉香盖之中，甚是恭敬，甚至可以说是忌惮。
	“呵呵，我只不过是一个无名小卒而已！不必见面，你速速退去，别当我道路。”
	老者的声音悠远传荡，每一个人都能够听到，这种玄妙的境界，让慕歌都是惊叹。
	“是么！我若是不呢！”
	只看到老者冷笑一声，一个闪烁，陡然之间出现在华盖玉香盖之上，大手一抓，朝着华盖玉香盖直接抓
摄了过去，力量涌动，磅礴非常。
	“还不给我出来，难道真的要我击杀了你么！”
	老者暴喝一声，攻击直接席卷了过去。
	“看来真是非要出手不可！罪孽，罪孽！”
	苍老的声音再次传来，随即只看到华盖玉香盖之中，一道乳白色的光芒包裹四周，猛然爆射而出，朝着
老者直接碰撞。
	老者只感觉手臂酸麻，和那乳白色光芒直接碰撞的地方，这个时候已经鲜血流淌，眼看是受到了伤势。

	此刻龙皇，怒龙神，杀无赦，云无风，滔天龙将睁大眼睛，简直不敢相信这一切，刚才气势汹汹的老者
，在华盖玉香盖之中的大凝神的手中，一招都抵抗不住，就直接崩溃了，唯有怒神稍稍安定一些，显
然是对大凝神的实力早有预料，否则的话，他也不会一直如此淡定从容。
	“前辈饶命！”老者叫苦不迭，连忙求饶。
	“很好，很好！刚才你若是逃跑的话，你就会立即死亡，你叫做什么名字？”
	大凝神问道，声音给人一种如沐春风的感觉，可是在这老者的耳畔之中，却是如同鬼哭狼嚎－般。
	“你叫我天鹰便可，我是天鹰一族当代唯一血脉！”
	老者恭敬的道。
	“好！天鹰一族，当初也是强盛无比，能够和火蚊族，苍龙族等比拟，可惜啊可惜！现在你天鹰一族就
剩下一个，也不能绝了种，以后你就跟我的小徒弟，小凝神一块！听从他的任何安排，日后你天鹰一
族，必定会昌盛！”
	大凝神的声音传来，龙皇等人包括天鹰都是脸色一变。
	“多谢大凝神指定明路！”
	对于大凝神的话，天鹰不敢违背，连忙答应下来。
	“好！真是太好了，以后你就是我的坐骑，谁敢欺负你，就找我！哈哈。”小凝神狂笑几声，声音给人
一种阴寒的感觉，可天鹰看着小凝神，却没有丝毫的轻蔑，满是恭敬，居然把小凝神，真的当做是自
己的主人。
	小凝神大袖一挥，这时候俨然成为了主人一般。
	龙皇等人紧紧地跟在小凝神的后头，龙皇这个做父亲的，是一点都奈何不了这个儿子了，不说其他，但
是他儿子的一个天鹰，就足够秒杀他的了，如此强悍的天鹰，恐怕在化空境已经算是巅峰了吧。
	“天鹰前辈！”
	慕歌喊出了在小凝神身旁的天鹰。
	“嗯？怎么了！”
	天鹰笑着道，这倒不是归附了之后天鹰的脾气变好了，就算是对龙皇，杀无赦等人，他都是没有好脸色
，之所以对慕歌　如此之好，主要的还是看在慕子的面子上，不知道为什么，这慕子给他一种看不透
的感觉，到了圣者境界，所有看不透的强者，都是更强大，或者是有背景，有机缘的存在，不可招惹
，特别是　这个乱世之中，得罪了一种这样的人，跟找死差不多。
	“你现在是不是化空境巅峰！”
	慕歌问道。
	这时候，一行人一边飞掠，一边交谈，听的慕歌的话，龙皇等人也是耳朵一动，等待着天鹰说话。
	“呵呵，身化虚空，随意施展，随意变换，随意衍生，隔空衍生，繁星衍生，世界妙法，便是化空境的
七大桎梏，只有突破了七大桎梏，才算是真正的达到了化空境，我现在，只能够做到隔空衍生，对那
所谓的繁星衍生没有一点的头绪，否则的话，现在的我，实力怕是提升五倍不止！”天鹰细心的解答
道。
	“什么！居然如此恐怖，五倍的提升！原来化空境，也是宛若千层浪，一层比一层高，这要达到传说之
中的世界妙法，需要多少的岁月啊！”
	慕歌惊骇的的道。
	“呵呵！世界妙法，在这里就有一位！繁星衍生，也有一位！”
	天鹰故作神秘的道。
	“在哪里！”
	听的老者的话，随即慕歌和龙皇等人都是频频侧目，寻找着。
	到最终，得出一个结论，恐怕这世界妙法，和繁星衍生，就是大凝神，从慕子这里，慕歌知道，大凝神
身边还有一个人，那人就是繁星衍生境界。
	“化空之上，还有三层境界，是不是也是天地之隔，难以修炼！”
	慕歌继续问道。
	。。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第377章 谁敢动我的人
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4213 
            更新时间：2016-10-26 12:29:02
        	天鹰叹了一口气道。
	神帝转世，真的那么妖孽么！
	慕歌深吸了一口气道。
	天鹰没有回答，此刻，在场的人都是没有说话，继续朝着前方前进。
	圣者境界，在寻常人看来，已经是顶点之中的顶点，至髙无上，普通的神尊甚至一辈子都见　不到一个
圣者境界，可是谁又知道，在圣者境界，还有很多很多的境界，普通的人就算修炼到了　圣者境界，
也只不过是做奴仆的分，这便是这个世界的无奈，强者生存，弱者淘汰，弱者，只有　被欺凌的分。
	接下来，慕歌和小凝神等也是交流了一下，
	从他的口中慕歌得知，这Ｐ次距离的地方还真的有点远，恐怕不下于三个域的距离，好在的　是，这一
次是团队行动，危险系数少了不少，若是单独一人的话，就算是虚空境，破空境，都有　陨落的危险
，有一些专门猎杀这些强者的妖孽，从而获得他们身上的宝物，这些人，每一个都是　强悍无比，而
且招式诡异，不是轻易对付的来的，刚开始的时候，龙皇就是以为，天鹰是这种　人，只不过几次交
手才知道，原来天鹰真的是闭关出来，不蕃欢被打搅，所以才赶人的，如果那　时候，真的绕到的话
，这件事情也就不会发生了。
	天雄域，这是距离天荒域和天凝域很远的一个领域，相差大约有三个域，而这一次，所要进　入的地方
，也就是这个领域之中，刚刚来到天雄域，就能感觉到这里明显的多了一些强者。
	要知道，天雄域不是七大领域，只不过是一个普通的领域，甚至说还是一个比较差劲的领　域，可是天
雄域现在的圣者境界的数量，却已经超越了七大领域的任何一个，此刻，在天雄域之　中，恐怕不下
于几百万的圣者吧，这些有．半是七大域，而有一部分，是其他的域闻风赶来的强　者，如此之多的
强者，鱼龙混杂，经常发生战斗。
	大家先找一个地方暂且休息，等到了时间，然后我再通知大家！
	小凝神吩咐的道，随即跟着龙皇，还有一尊华盖玉香盖里的人，朝着一个方向飞掠了过去，　而慕歌，
火天，怒龙神等人，都没有能跟随过去，一个个寻找居住的地方。
	‘这可真是苦了我们了！如此之多的强者，每一个势力都要找一个好地方，这不是要我们去　争斗么！

	火天皱着眉头道，随即无奈的叹息一声。
	只能听天由命了！
	呵呵，相信你会办得很好的，我们几个的食宿，也摆脱了你！
	慕歌将自己的食宿问题，也交给了火天　打理，火天无奈，只好答应下来。
	在接下来的时间里，慕歌，雪无情，玄黄，张无忌等人四处游荡，打听一些消息，主要的还　是看清楚
一些势力分布，看到底有哪些强者。
	七大领域，，除了天凝域，天荒域之外，还有五个，分别是天剑域，神农域，天吴域，神坠　域，天幻
域，七大领域之中，以神农域为尊，据说，神农域的第一强者，神农，已经是化空境世　界妙法级别
，距离融之境只有一步之遥，强横无比。
	而此次，神农域派出的是第三强者，化空境的扫天圣者！
	天剑域派出云霄圣者　天吴域派出武松大圣！
	神坠域派出流星圣者。
	天幻域派出九连圣者。
	各自率领庞大的团队，当然，也并不只有这些化空境，这只不过是领头的而已。
	除此之外，还有两家实力强横无比，一个便是逆天域最大的实力，逆天宗宗主，无极风，也　是倾巢出
动，比起派出一部分的七大域丝毫不逊色。
	还有天花域的天花神女，据说ｊ身化空境通天彻地，在三万年前天花域并不是叫做这个名　字，而天花
神女陡然出现，斩杀原来域之中的最强者以及他的势力，最终更名天花域，几乎所有　的强者都是这
样，占领了一个域之后，改为自己的名字，就比如，神农域，神农，天凝域，大凝　神，只有一些，
并不是一支独大的势力，才按照原来的名号。
	总之，这一次真的是群龙涌动，一个接着一个，恐怖非常，就算是慕歌，这时候也有一种激　动的感觉
，此刻，慕歌迫切的需要提升自己的势力，好大展手脚，现在的慕歌，势力只不过是圣　者虚空境而
已，对于破空境，已经有那么一点微薄的领悟，而现在，慕歌还有一件杀手锏，那便　是慕子的蛋壳
，他还没有吞噬，应该说是不能吞噬，实在是太过于坚硬了，就算是一点点的吞噬　也不可以，因为
太过于庞大了，这种力量，让慕歌都有一种要窒息的感觉，见过了天鹰之后，慕歌更加的坚定慕子有
不凡的身份，只不过不知道这身份到底是什么　
	隐隐约约，慕歌又想起了一个宠物，那便是傲天，当初在神界的时候，跟随着慕歌的傲天，　当初慕歌
对他可是很是葚爱，可是有一天却突然的消失了，因为那个时候有很多的事情要办，这　一耽搁，就
再也没有见过面，说到底的，慕歌现在还很想它呢，总是拿以前的傲天和现在的慕子　比较。
	这一天，慕歌跟着雪无情更在逛街之中，而张无忌和玄黄两个人，则是购买了一些天才地　宝，慕歌稍
作炼化之后，给他们吞噬，现在他们正在消化那一股力量，短时间之内是出不来了。　喂喂喂！慕歌
前辈，听一下！
	一个身影悠远传来。
	慕歌和雪无情循声望去，只感觉眼前的人颇为熟悉，额，这不是当初火天身旁的一个马仔
	么。
	怎么，找我有什么事情！
	慕歌问道。
	有人跟我们火天
	大人抢地盘！现在打起来了，现在正要激斗之中，速速前去帮忙啊，火天大人要撑不住了！　那马仔一
口气的道。
	是么，带我去看看　
	慕歌眼睛一动，对火天也颇为的感激，毕竟这段时间都是他在照顾，他出了事情，慕歌当然不能袖手旁
观。
	“难道你的儿子就那么宝贵么，你可知道我是谁！”火天怒喝道！
	“哈哈，你是谁？看你一身火龙之气，恐怕是天荒域那头火龙之子吧！天荒域的那头火龙，曾经跟我斗
过几次，现在也奈何老夫不得！我就不信，斩杀了你，你那老子会因此找上我拼命！”
	穷天哈哈大笑，此刻不愿多说，一手直接朝着火天探了出去。
	火天惊骇至极，只看到他手中风火金刚枪连连变换，猛然之间，一戳，一刺，一舞，三道攻击一脸席卷
，朝着穷天碰撞了过去。
	“雕虫小技！”
	挣在快速飞掠过来的穷天，这时候冷笑一声，右手探出，轻轻一拍，便是有无穷的力道蜂拥而出，浩瀚
无穷，直接对碰。
	“啊！”
	火天惨叫一声，一口鲜血喷出，以他破空境巅峰的实力，居然连穷天的一击都承受不了。　
	咳！咳！
	火天用风火金刚枪，勉强支撑，此刻惊骇的看着眼前的穷天，此刻穷天一手已经直接抓摄了过去。
	“给我滚开！”
	火天自知不敌，此刻还是要顽强抵抗，只看到他手中变换不断，
	风火金刚枪脱手而出，猛然投掷，剧烈的轰炸了过去。　
	穷天再次一挥手，那风火金刚枪的速度更快的飞掠过去，居然偏离方向，直接在穷天的手中。
	呼！呼！呼！
	穷天随意的玩弄了两下，随即将风火金刚枪抛在一旁，一步步朝着火天靠近，给火天一种恐怖至极的感
觉，仿佛要直接击溃火天心里的防线。
	火天心中惊骇不已，此刻，一点点的感觉死亡朝着自己靠近。
	“谁敢动我的人！”
	一声淸脆的响声，悠远传荡，给人一种如沐春风的感觉，登时，火天只感觉浓重的威压顷刻之间消失，
身体虚弱，差点瘫软在地。
	“你是何人！”
	穷天目光一瞥，看着慕歌抱着慕子，后面跟着雪无情，一步步走来。
	“我是何人？哈哈，你说我是什么人！”
	慕歌狂笑几声，冷冷的哥看着穷天道。
	“哼，小小的虚空境？我没看错吧！给我滚开，否则的话，下一秒，我就要了你的小命。”穷天冷笑一
声看着慕歌道。
	慕歌做了一个勾引的手势，引得穷天大怒。
	“受死！”
	穷天这时候，再也不顾忌身边的火天，身如闪电，眨眼之间就是出现在在慕歌的面前，一掌直接拍击而
下。
	“化空境么，好生强悍，今日我倒要领教一下！”
	说这句话的不是别人，居然是雪无情，此刻雪无情一个瞬移，档在慕歌的面前，手中宝剑舞动，猛然一
劈，波涛汹涌，快捷无比，闪耀非常，居然让穷天不敢直接碰撞，一掌微发，波流浩瀚，直接碰撞！

	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第378章 你很狂
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：5545 
            更新时间：2016-10-27 16:17:04
        	穷天退后几步，而雪无情，却是连连退后了十几步！
	“好强，这就是化空境的感觉么！”
	雪无情揉了揉酥麻的手，哈哈大笑道，此刻的雪无情已经晋升到了虚空境，一身实力也比当初更加的强
悍了，否则的话，这时候也不敢猖狂，妄图挑战化空境！
	“今天，你终究要做我的踏脚石！”
	雪无情一甩宝剑，脚下一点，宛若蜻蜓点水，手中宝剑舞动，朝着穷天扫了过去。
	“哼！”
	穷天目光一寒，动了杀机，也不顾及身份，把手当刀，猛然一劈，虚空出现一道深深的碎裂。朝着雪无
情蜂拥。
	雪无情手中宝剑直接对抗，居然又是连连退后了几步，继续发动攻击，宛若狂风骤雨。
	“看我不灭你！”
	只看到雪无情眼睛之中精光绽放，一身实力涌动开来，虽然看起来不是非常的厉害，可却给人一种看不
透的感觉，招招狠辣，凌厉无比，让穷天难以揣测雪无情的下一招是什么。
	穷天手掌连动，一道道掌法施展开来，直接的碰撞，宛若是疾风骤雨，横扫而出。
	穷天和雪无情陷入了胶着之中，两个人的争斗，吸引了无数人的光芒，这些人大多都是虚空境，也有的
是破空境，慕歌目光一扫，居然发现了　一个化空境的老者。
	踏！踏！踏！
	慕歌走上前去。
	“道友，你对这场战斗怎么看！”
	慕歌对着那老者问道。
	“那看似虚空境的男子，今日恐怕会败！”
	老者的语气淡淡，却带着不容置疑。
	“是么？如果是我去呢，我和他的修为，应该也是一样。”慕歌微微笑道。
	“呵呵，你不同，你去的话，九成以上胜算！”
	老者目光锐利，定着慕歌，仿佛想要一下子将慕歌看透。
	“哈哈，承你吉言，不知道道友如何称呼？”
	慕歌问道。
	“我叫宇文化极！”
	随即慕歌又和老者闲聊了几句，闲侃之中，慕歌发现这个老者见识广博，虽然看起来只是普通的化空境
，可是一些奥妙，居然都能够准确无误的说出来。
	雪无情和穷天的战斗，已经达到了最高潮，两个人的招式变换不断，特别是雪无情，一手宝剑凌厉无比
，招招变换，给人一种扑朔迷离的感觉，几次差点直接砍中穷天，不是被设法躲避，就是被罡气抵抗
住了。
	而穷天，虽然没有花俏的招式，可每一次攻击，都蕴含无限大力，直接碾压，正是如此，才是最为恐怖
的地方，招招式式，有Ｐ种说不出来的恐怖。
	“给我碎裂！”
	此刻，雪无情宝剑宛若疾风骤雨一般横扫而来，快捷无比，宛若惊涛骇浪，让人震惊，而此刻，穷天暴
喝一声，手中力量陡然之间增大，宛若可以控制一切，砰地一声，雪无情被穷天的力量震退，宝剑都
差点脱手而出。
	轰的一声！
	此刻，穷天再次飞掠，速度飞快，宛若闪电，一手探出，一个扭转，波流浩瀚，朝着雪无情直接擒拿、
。
	雪无情面对如此大力，就算是拥有神帝的威严，早就感知到了，可这个时候也难以下决策，—个迟疑，
已经被穷天轰击过来，无奈之下，宝剑向前一挡，而护身罡气也是应运而生。
	咳！
	雪无情一口鲜血喷出，宝剑直接脱手，随即穷天的力量再次增大，一手宛若鹰爪，朝着雪无情的喉咙抓
了过去。
	“你敢！”
	正在和宇文化极闲聊之中的慕歌一看此幕，连忙出招，脚下一点，猛然窜出，一手直接和穷天碰撞！
	穷天连连后退，摸了摸酥麻的手，、凝重的看着眼前的慕歌。
	“现在轮到你动手了么！”
	穷天冷哼一声，看着慕歌道。
	“你能接过我三招，今日就此揭过，若是不能，你今天就给我陨落在这里。”
	慕歌两手负后，脸上不带任何表情的看着穷天。
	狂妄！
	穷天怒极，此刻恨不得一招秒杀了慕歌。
	下方人群之中，惊骇连连，就算是宇文化极，此刻也是惊骇无比，
	未曾想到，慕歌居然真的如此狂傲，三招之内，就要击败穷天，难道慕歌真的有这个实力么？
	难道老夫又一次看错了？
	宇文化极苦涩的一笑，随即目不转睛的看着慕歌。
	此刻场中变换不断，一个个人都是看着慕歌，慕歌在他们的眼里，变得非常的神秘，他们基本上都是第
一次见到慕歌，也是第一次见到在圣者虚空境就敢如此狂妄的要去挑战圣者化空境的强者，两者之间
，如同天差地别，说句毫不客气的话，一万个圣者联合来的力量，也不见得能够　将一个圣者化空境
击败，击伤，甚至说，一万个圣者还有可能会在圣者化空境的手下，全部覆　灭，这便是圣者化空境
的力量，已经是传说之中的传说，不属于人间的力量。
	砰！
	只看到穷天脚步变换，一手探出，扑朔迷离，猛然，一道道攻击接连不断的轰炸了过去，天空之中变换
不断，奇异至极，随即只看到穷天　的影子遍布整个空间，似乎无时无刻，不存在着穷天的身影，穷
天已经变化为千千万万个，每一　个都似乎拥有庞大的气息，恐怖的力量，一道道真气浩然，朝着慕
歌直接的轰炸。
	慕歌见到穷天的力量不断的轰炸过来，这时候，心中也是稍稍的凝重了一些，脸上却是不容生色，只看
到慕歌两手连拍，虚空仿佛都被凝缩在这小小的手掌之中，凝聚出一个个掌法波流，接连不断，井然
有序的朝着穷天轰炸了过去，只看到慕歌的攻击狂猛的朝着穷天的一个虚影轰炸，而其他的虚影，居
然都被慕歌无视了。
	轰隆之声响彻高空，宛若是闷雷一般，两个人的力量已经足以让在场之中绝大多数的人仰望，穷天是一
个圣者第三重化空境的强者，实力妖孽至极，而慕歌的实力，虽然说看起来只有区区的虚空境，甚至
比起在场之中，Ｐ部分人的实力还要低下，可是，此刻看他真气的浑厚程度，角度的变换，速度的起
伏，都不像是一个虚空境的强者，就算是破空境也看不淸慕歌的招式变换，能够感觉到的就是一个影
子在不断的挪移之中，手中连变，速度威猛，这便是此时的慕歌。
	“第一招了，你看我第二招！”
	慕歌冷笑一声，此刻身处在半空之中，却猛然一踏，虚空宛若是一个阶梯一般，慕歌的身影宛若一道火
箭，朝着穷天爆射，隐约之间，穷天能感觉到，慕歌手中一掌变换，这一掌，蕴含了无尽的天地威严
，不可亵渎，让人心生仰望，朝着穷天直接轰炸了过去。
	穷天凝重无比，在这种力量之下，居然有一种匍匐的感觉，实力在这威压之下，居然去之有三，难以发
挥出全部实力，随即，只看到穷天手中变换，不甘示弱的他，居然直接朝着慕歌迎了过去。
	慕歌见此，心中冷笑，速度更快了，和穷天直接的碰撞开来。
	轰隆隆的声音响彻开来，随即能看到的就是一个中年的身影，朝着后方连连倒退，最终直接坠落下来，
扑通掉落，满身是血，很是狼狈。
	而慕歌冉冉而落，此刻冷看穷天，咻的．声，脚步变换，眨眼之间，已经消失不见，瞬间出现在穷天的
面前，一手探出，五指叉开，宛若有五条巨龙在缭绕之间，随即五指呈爪，猛然一抓。
	穷天匆忙之下，两手猛烈的轰炸，随即，只看到穷天的右手，被慕歌紧紧地抓住，猛然一捏，啪啦一声
，穷天一声惨嚎，整只手都炸裂开来，而慕歌另一只手，已经化作铁拳，直接轰炸在穷天的身体，穷
天身上升腾出来的护罩，宛若无物一般，被直接的轰击开来。　
	“啊！”
	穷天朝着后方连连退后，此刻，左手捂住受伤的右手，脸色痛苦，汗如雨下，极其狼狈。　
	“三招过了，你是不是就要陨落了呢！”
	慕歌冷冷的道。
	“不要啊，我是穷天域的第一强者，你杀了我，我穷天域的人是不会放过你的。”穷天怒喝道。
	“哈哈，那就试一试吧！”
	慕歌狂啸一声，随即身形一动，宛若鬼魅一般出现在穷天面前，一脚猛然窜出，轰隆一声，穷天的身体
居然直接的炸裂开来，一道白光闪烁，随即慕歌大手一招，那白光瞬间在手中凝聚猛然一捏，白光顷
刻之间虽裂开来。
	就算是死，我也不会放过你的，我诅咒你，万世千秋，妻儿子女，都被人践踏！为奴为仆，为倡为寇！

	这一个恶毒的诅咒，让慕歌的胸口有一点闷闷的感觉，随即慕歌也是没有在意，朝着雪无情和火天看了
过去。
	“你们都没事吧！”
	慕歌面容平淡的问道。
	“没事没事！”
	火天痴痴地道，这时候他，终于算是知道了慕歌的实力，轻描淡写的斩杀了一个化空境，甚至说，盘在
慕歌身上的慕子，一直都是闭上眼睛，居然没有半点被惊醒。
	而雪无情则是冷漠的点了点头，他心里虽然是以慕歌为主，可是表面上，还是很不卖慕歌的面子。
	“哼！你的父王死了，你现在还能猖狂么？”
	火天脸带诡笑的一步步靠近，天极，在此刻天极的眼里，宛如是死神一般靠近。
	天极惊惧非常，有一种想要挣脱的感觉，父王死了，自己的靠山死了，以后没有人能保护自己了。
	“我要杀了你们！”
	天极双眼通红，怒极，右手持剑，猛然划过一道道剑芒，锋利无比，锐利万千，一步踏出，朝着火天窜
去。
	此刻的慕歌冷哼一声，扑的一声，那天极喷出一口鲜血。
	“你很狂？”
	慕歌冷冷的看着天极道，眉头徼皱，仿佛是陷入了沉思之中。
	“是又如何，你杀了我父王，我迟早有一点要报仇的！”
	不知道为什么此刻直视慕歌，天极没有丝毫的害怕，昂头遥看，仿佛是在仰视着慕歌，心中一股磅礴的
战意。
	“好，跟我狂，跟我狂的人都死了，你也不会留下！”
	慕歌大笑一声，一手探出，屈指一弹，一道波光流转之间，朝着天极猛然的窜了出去。
	“道友，不如卖我一个面子，这件事情就这么算了如何！”
	一股恐怖的气息蔓延开来，随即只看到白衣飘飘，一个女子宛若是白雪之中傲然挺立的女神，俯视众生
，脸色阴寒，仿佛一生出来就是这样，对着慕歌道。
	在女子的身后，还有四个美貌绝伦的女子，同时一袭白衣，一杆宝剑，实力居然达到了破空境，是如同
女仆一般，对那为首的女子唯命是从。
	“天雪域，居然是天雪域！”
	火天惊骇的道。
	听的火天这么说，慕歌的眉头皱的更深了，天雪域，可以说是火之宇宙之中的异数，里面严寒无比，似
乎是火之极，天之变，在哪里火焰密布，却不是炙热，而是严寒，寒冷到极致，恐怖至极的感觉，而
天雪域都在一群女子的统领之下，一旦有男子诞生，都被赶走，但饶是如此，却没有一个人敢小看天
雪域，因为天雪域虽然不是七大领域之一，可里面的女子，都是美妙无比，乃是所有人双修道侣的追
求，不少的虚空境，破空境的天雪域女子，嫁给了圣者破空，化空境，甚至其他领域的妻子，都出自
天雪域，这天雪域，在火之宇宙之中算是一个最为特殊的存在，鲜有出世，但一出现的都是强者。
	“哼，天雪域莫非是想要管我的事情了！”
	别人忌惮天雪域，可慕歌却是不会，此刻冷笑的道。
	“相信阁下自然是看不起了，这是我天雪域最高统领，天山女神的手谕！”
	那女子徼微一笑，白光一闪，遁入慕歌手中。
	慕歌仔细查看，随即将那白光毀灭，化成虚无，此刻慕歌的心中掀起了惊涛骇浪。
	这白光之中的文字，给他一种骇人心魄的感觉，这种力量让他几乎都要窒息。
	他可以断定，　若是这白光之中的强者出现的话，自己恐怕一击就会被秒杀。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第379章 神秘世界
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4777 
            更新时间：2016-10-28 20:06:07
        	虽然说化空境，慕歌能够斩杀，可这些都是普通的化空境，化空境，也是分之为三六九等，　方才斩杀
的穷天，只不过是化空境最低级别的而已。
	“既然如此，那我就卖天山女神一个面子，这天极就交给你们处置。”慕歌摆摆手道。
	“谢了！”那女子微微－笑，随即对天极唤道：“跟我走吧！”　
	天极犹豫片刻，毅然决然的跟了过去，眼前的女子，给他一种神秘的感觉，这种感觉只在自己父亲身上
存在过，而父亲身上的气息还没有这位的浓郁，几乎可以断定，眼前的女子，比自己的父亲还要恐怖
的多。
	“我要力量！我要报仇！”天极在心中呐喊道。
	“元盛，今天多亏了你了，如果不是你的话，今天我恐怕就要陨落了。”火天深吸了一口气，心有余悸
的道。
	“小事一桩而已，这个令牌而已，只要有危险，你直接捏碎令牌就可以了。”慕歌将一个令牌抛了过去
，随即火天接住，心中一阵激动，慕歌会给自己令牌，也就是说明，自己进入了慕歌的眼球之中，自
己又多了一个助力。
	接下来的几天里，慕歌对情况再次熟悉了一些，一些事情都逃不了他的眼界。
	张无忌的实力，终于是有了新的突破，在不及损耗的补充之下，他终于突破了虚空境，成为一个破空境
的强者。
	而雪无情，居然也是达到破空境，提升的速度让慕歌都是惊骇，提升实力之后，雪无情恐怕再次对上穷
天，都可以艰难斩杀了。
	玄黄的实力，也突破到破空境，原本遥远的破空境，现在玄黄达到了。
	而慕歌，此刻郁闷至极，因为此刻的慕歌，只有虚空境，算是一行人之中修为最低的了，修为最低，却
是实力最为强大，这着实让人郁闷。
	慕歌迫切的需要提升自己的实力，突破到破空境，可是却依然是没有丝毫的头绪，这破空境飘渺无期，
暂时是和慕歌无缘了。
	现在的慕歌，有了自己的虚空世界，若是能做到破除虚空，就可以成功的晋升。
	可是慕歌的虚空世界不同反常，就算是化空境世界妙法，也不敢口出狂言，能够帮助慕歌进行突破。
	慕歌实在是太过于妖孽了，也正是因为这个妖孽，才能够跨阶化空境的强者！
	终于，有一天，天雄域发生了变化，原本炙热无比，变得一片黑暗，温度也是下降了不少，而这个时候
，终于是接到了小凝神的传召了。
	这一天，所有的人都是汇聚在一个狭小的地方。
	此刻这个狭小的地方确实人群密集，跟一个繁华至极的城镇差不多，几百万人聚集在一块，气氛非常的
凝重，在场之中的都是圣者境界，无形之中散发出来的力量，让人苦不堪言，让他们在这里施展招式
的话，恐怕不到平时的三成。
	而破空境，此刻也是有了一些的压制，只不过比起虚空境稍稍的好了一些，今天真可谓是群雄汇聚，至
少有几十位化空境，甚至传说之中，化空境第七重，世界妙法的强者都是出动了，那便是大凝神。
	在场之中，屹立在最前头的，当是龙皇，小凝神，以及其他领域的人。
	而慕歌，则并没有跟过去，和张无忌等人在一起。
	一个强者，气息浩瀚无穷，仿佛是无数苍生的汇聚，给人一种母性的慈爱，此人此刻却是一脸凝重，用
威严来形容也不为过，这是一个年老沧桑的佝倭老者，两手负后，要看虚空，宛如松柳一般孤立，知
道他的人都会惊骇万分，因为此人是传说之中的扫天圣者，神农域第三强者。
	别看只不过是区区第三，这神农域可是第一领域，比起天荒域强大的太多太多了。
	一个中年男子手持一把长剑，这长剑通体雪白，锋芒毕露，看那中年男子也是一脸威严，恐怕就是天剑
域的云霄圣者了吧。
	而一个魁梧的汉子，两手交叉，气势蜂拥，很是强大，此刻一脸傲然，此人正是神坠域的流星圣者。
	—个靑年人，静静地站立在这里，仿佛是一个雕塑－般，在他的身边，异彩连连，而此人，给人一种扑
朔迷离，神秘莫测，难以看破的感觉，他是天幻域的的九连圣者。
	还有一个矮小的男子，—身滔滔，气息涌动，仿佛天穹都要碎裂开来，他的力量造诣，恐怕已经达到了
登峰造极的地步，他便是天吴域的，武松大圣。
	还有一个中年人在众多人的包围之下，西安的身份高贵，此人给人一种冷漠至极的感觉，他便是逆天域
的无极风。
	一个女子，白纱蒙面，一袭白衣，酥胸鼓鼓，下身雪白大腿能够窥视半分，给人一种极其诱惑力的感觉
，在场之中，一些人时不时的瞥了过来，看的就是她，却不敢多看，因为此人是天花域的天花神女，
以一己之力，斩杀了诸多化空境，破空境，虚空境的恐怖存在，说句毫不客气的话，整个天花域，以
她一人独掌。
	而另一个突出的，就是天雪域了，此刻谁都没想到，天雪域会出手，当初七大领域，曾经发生过多次大
战，其中不好关联到天雪域，找天雪域求援，也没见到过天雪域派出过一兵一卒。
	除此之外，还有不少的老者，强者，甚至强大到化空境随意衍生，隔空衍生的地步！
	在场之中，也是强大到足以排进前二十！乃至前十！
	“小凝神，还不开始！”
	此刻，扫天圣者眼睛一扫，看着小凝神道，对小凝神，带着几分不屑，因为他是化空境的强者，而眼前
的小凝神只不过是破空境，两者根本不是一个层次。
	“稍等，等日落之时，就可以了。”小凝神冷冷的道。
	日落之时，此刻距离日落之时，还有一个多时辰。
	这一个多时辰，对于下方的一干普通圣者来说就好像是千百年一般，他们宁愿修炼千百年，也不愿意在
这里呆上一个时辰，因为这里的强者实在是太多了，气息涌动，让他们都要窒息，居然有的虚空境，
直接昏迷了过去，在这里昏迷，注定了死亡。
	转眼之间，。个时辰终于过去了，这时候，只看到小凝神手中变换。
	“天地奥妙，聚集我身，宇宙万物，唯我独尊，天地创神！赐我力量，破灭。”此刻，小凝神默念口诀
，在这口诀的催动之下，小凝神的实力飞速的提升着，隐隐的，已经达到了化空境的顶点，再加上周
遭盘旋的天地力量，此刻的小凝神，力量已经超越了化空境，而这个时候，小凝神才是场中的关键，
所有的人都看着小凝神。
	小凝神的手中，一道力量飞快的击打出来，浩瀚无穷，在面前的无垠浪空轰炸了过去。
	一瞬之间，异变突起，一道道亮光闪烁之间，刺眼非常，下一个瞬间，一个虚空涟漪出现，这虚空的涟
漪，逐渐的扩大，扩大到有百米大小。
	“还不快些进去，我支撑不了多久。”小凝神热汗直流，艰难得道。
	扫天圣者看了小凝神一眼，随即第一个窜了进去，随即龙神等人也是暴掠而入。
	其他的人，一个接着一个，进入了进去，几百万的圣者沸腾了起来，化空境，破空境，一个　个按照顺
序，逐个进入，而最后进入的，则是小凝神。
	刚刚进入这个神秘的世界，一时间，各种气息铺天盖地的席卷了过来。
	“这是！”
	慕歌惊讶的道，因为在他　的眼前，居然是一片土地！
	没有错，绿茵茵的野草在土地之上摇曳着。
	远处，还有古树，还有鲜花，简直就是一个人间仙境。
	而且，这里的温度适宜，最为主要的是，这里的每一件东西，都仿佛是历经沧桑，给人一种恐怖的感觉
，充斥着浑厚的真气，让人勾起心中的贪婪。
	“啊！好多啊！”
	慕子一下子从慕歌的怀中挣脱出来，随即大口一张，周围的东西，顷刻之间被吞噬了进去。
	这时候，张无忌，玄黄也是行动了起来，一个个连忙采摘，生怕被慕子吞噬光了，也唯有雪无情才能够
稍稍的稳定一些。
	“都别看这些了，我们去看看还有没有其他的东西。”
	慕歌招招手，对着慕子，张无忌，玄黄无奈的道，慕歌直觉地认为，这里绝对没有那么简单。
	一路飞掠，慕歌见到这里的景象实在是太过于怪异了，这里的真气实在是浓郁道了几点，就算是一个普
通人，在如此浓郁的地方，也会受益不小。
	扫天圣者，传说之中，七大领域
	第一的领域，神农域的第三强者，一身实力在化空境之中也是浩渺无垠，难以看透。
	此刻，　出现在宇文化极的面前，牢牢地护住了天道老鸭。
	“扫天圣者！”天道老鸭惊讶的道！
	“哼！几个小家伙，还躲躲藏藏！”
	扫天圣者不理睬天道老鸭，目光一扫，登时，慕歌等人有一种被看透的感觉。
	慕歌无奈，抱着慕子，缓步走出，雪无情，张无忌，玄黄也是如此。
	“哼，几个小家伙，也赶来凑热闹？”
	扫天圣者看到是慕歌几人，不由得嗤之以鼻道。
	“原来是元盛道友！”
	见到慕歌，宇文化极脸色一葚，眼前的扫天圣者强横无比，多一个人，就是多一份力量。　
	“嗯？宇文道友！”慕歌也是笑着道，没有理睬扫天圣者。
	“真是好生猖狂！就让我领教领教你的高招！”
	扫天圣者怒极，手中一动，一手遮天蔽日，朝着慕歌扫荡而来。
	“莫非真当我是阿猫阿狗，雕虫小技也敢献丑！”
	慕歌冷哼一声，手中一动，瞬间一杆引雷枪凝聚，周遭闪电缭绕，噼里啪啦，平凡的多了几分威慑，浩
瀚无穷，朝着扫天大圣伸出的手，直接扫了过去。
	扫天圣者也不畏惧，直接对碰！
	随即扫天圣者只感觉手中一阵疼痛，引雷枪居然直接穿透了扫天大圣的手，然后消失不见。　
	“猖狂！”
	扫天圣者只感觉脸面大矢，朝着慕歌横扫而去。
	慕歌手中变换，引雷枪密集如雨，锐利非常，锋芒毕露，朝着扫天圣者横扫。
	宇文化极也是没有停手，天书旋转，玄妙之气弥漫，又是一道河水一般的庞大力量横扫而出雪无情看了
看，此刻手中一动，宝剑出鞘，凌厉非常，刷刷刷，几道寒芒涌动，朝着扫天圣者劈砍。
	看着慕歌，宇文化极，雪无情纷纷施展出强大的攻击，扫天圣者非但没有半点的凝重，反而是更加的高
兴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第380章 想得倒美，给我陨落
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：5269 
            更新时间：2016-10-29 12:29:19
        	扫天圣者的怪笑之声，和他的身份及其的不符合，在利益面前，扫天圣者已经丧失了礼义廉耻，朝着慕
歌，雪无情，宇文化极直接横扫了过去。
	刚一对碰，慕歌就知道自己和扫天圣者的差距，扫夭圣者是和天鹰一样，化空境隔空衍生的地步，一招
一式，浩瀚无穷，波流缭绕，能够远隔万里，将一道细小波流激射到你的面前，随即　不敢大意，慕
歌两手连动，无边大力笼罩开来。
	雪无情此刻对那种力量，也是感觉要窒息的样子，虽然他有神帝威严，可是此刻的他，也只不过是破空
境而已。
	慕歌，雪无情，宇文化极，一个化空境，一个破空境，一个虚空境，可是实力却是完全颠倒了过来，境
界最低的慕歌，实力反而是最为强大的，而境界第一的宇文化极，从攻击上，没有雪无情那么恐怖，
慕歌知道雪无情一直都是在苦练，见神帝威严巧妙的运用，攻击力上，就算是化空境随意衍生地步的
强者都有一战之力。
	扫天圣者也从原来的随意，变成了凝重，看似眼前的三人软弱无比，可是交战起来一个比一个狠辣，最
让他郁闷的是，他甚至看不出来，谁谁谁下一招是什么，总是被打了一个措手不及，让他很是憋屈。

	刚烈手
	扫天圣者咆哮一声，一步踏出，气势蜂拥，身体微微蹲下，微微缩起，然后猛然一跃，手中变换，两手
呈爪，指尖锋利如刀，朝着慕歌席卷了过去。
	他知道，慕歌是最为厉害的人，只有解决了慕歌，才有可能解决其他的两人，而雪无情和宇文化极都是
神帝转世，拥有诸多玄妙护身，在他看来，没有那么容易斩杀。
	慕歌一阵苦笑，不过眼神却更加的凝重，看他手中变化，哈的一声，脚步一点，迎风而起，一拳直接轰
炸
	砰地一声！
	和扫天圣者轰炸在一起，只感觉手臂传来刺骨的疼痛，让他不由得深吸了一口气，两个人连连倒退开来
。
	咻！咻！咻！　
	扫天圣者虽然手臂也是被震得酸痛，可是此刻，却没有顾忌那么多，两手连变，锋利的指甲，一道道光
芒扫荡而出，铺天盖地，宛若潮水。
	“哼，你当我们是木头么！”
	雪无情冷笑一声，宝剑直接挡在了扫天圣者的面前，一个横劈。
	砰！
	扫天圣者手一抓，宝剑连带着雪无情被甩了出去，雪无情喷出一口鲜血，很是狼狈。
	“小角色，这里不是你狂的地方！”
	扫天圣者蔑视的道，这时候他感觉头顶之上，一道波流流转，宛若潮水一般倾泻而下。
	随即扫天圣者手中变换，吸收周遭的力量，在他的手中，一个小型的漩涡凝聚出来，朝着头顶之上到了
力量直接抗衡了过去。
	慕歌此刻也同时发动了攻击，七步并作一步，视虚空如同平地，一脚猛踹，一个七星踏日，魁星踢斗施
展出来。
	砰！
	扫天圣者只感觉腹部一阵疼痛，居然是慕歌的腿直接扫来，这种力量，让他的身体五脏六腑翻滚，在这
个时候，护体罡气都来不及遍布全身，如果不是扫天圣者根基牢固的话，此刻怕是要身体直接崩裂。

	“好家伙，看我不灭了你！”
	扫天圣者怒极，胃口鲜血喷出，随即两手连动，一只手应付雪无情和宇文化极的庞大攻击，胃手朝着慕
歌横扫了过去。
	而这个时候的张无忌和玄黄就郁闷了，天道老鸭见到扫天圣者对付慕歌，雪无情，宇文化极，自己也不
能闲着，就朝着张无忌和玄黄轰炸。
	可怜的张无忌和玄黄两个人，本来实力就是不怎么强大，这时候直接对抗天道老鸭这种化空境随意施展
地步的强者。　
	张无忌的力量也是恐怖，虽然说和天道老鸭的差距很大，可依然不会放弃战斗，看雪无情，慕歌两个人
的力量如此庞大，都是可以跨阶挑战，深深地刺激了他的强者神经。
	只看到张无忌手中的方天画戟，宛若是无物一般，万般横扫，波流浩瀚，锐利至极，朝着天道老鸭猛烈
的轰炸了过去。
	天道老鸭此刻也是凝重，跟慕歌一群的人，没有一个会平凡，如果掉以轻心的话，损失的就是自己了。

	只看到天道老鸭手中变换之间，一手黑龙铁枪连连舞动，猛然一刺，居然铿锵一声，和张无忌直接的碰
撞出来，两个人连连舞动手中的方天画戟和黑龙铁枪，几般变化，速度奇快，眨眼之间，已经是不下
于百道攻击，波流激荡，急速的涌动着。
	而此刻，玄黄脚步变换，两手连抓，蚊龙本就是力量之物，在速度上，玄黄也是有造诣，力量和速度结
合在一起，一道道波流激荡，碎裂虚空，一道道痕迹在天空之中托出一条条长长的尾巴，朝着天道老
鸭横扫了过去。
	天道老鸭手持黑龙长枪，分出一些心神，猛然一扫，速度奇快，攻击猛烈，和玄黄的力量直接碰撞开来
。
	这时候，玄黄和张无忌都是施展出各自的神通，玄黄的力量奇快无比，浩瀚非常，尤其是一双蛟龙之手
，锋利如刀，随意划过，便是在虚空之中激荡出淡淡的涟漪，直接横扫。
	而张无忌对方天画戟已经有了很深的掌控，练练舞动，横劈而下，接连不断，蜂拥而至。
	两个人配合的极其默契，一招一式，都似乎是经过精密的商议，精确非常，让天道老鸭腹背受敌，此刻
，就算天道老鸭在力量和速度上都远远的超过了玄黄和张无忌两人都没有办法在短时间之内取得胜利
。
	呼！呼！呼！
	天道老鸭手中变换不断，黑龙铁枪狂舞，锐利的波流横扫世界，只看到天道老鸭的身影在闪烁之间，而
黑龙铁枪施展出来的力量盘旋在天道老鸭的周遭，仿佛是有一条活着的黑龙，连连怒吼，攻击浩瀚，
宛如潮水，直接涌动了过去。
	玄黄和张无忌，一时间都是感觉到了沉重的压抑，对视一眼，两个人一前一后，分别施展出自己拿手的
攻击。
	首先的是张无忌，因为他手持神兵方天画戟，和天道老鸭的长枪一样，属于长兵，方天画戟练练舞动，
一刺，一戳，一扫，锋芒之气显露无余，勉强的将天道老鸭的力量抵抗住了。
	而随即玄黄也是出手，宛如闪电一般踏出，手中连变，五指宛如神兵利器，连连横扫，一道道锋芒之气
宛如一条条蚊龙，大气磅礴，骇人心魄，直接横扫而去。
	天道老鸭，此刻手持长枪，被张无忌牢牢的压制，眼看玄黄的力量就要席卷过来，此刻难以抗衡。
	天道老鸭暴喝一声，脚步变换，龙行虎步之间，长枪一扫！大力横扫，张无忌一连退后，而天道老鸭此
刻黑龙铁枪一挡，一道屏障出现在他的面前，将玄黄的锋芒利刃统统阻挡下来。
	呼！
	一连施展如此之多的招式，天道老鸭也是气喘吁吁，疲惫至极，手中的速度也是不禁的慢了下来。　
	战！
	玄黄张无忌虽然也是疲惫无比，可是大战在前，岂能休息，眼看天道老鸭稍稍衰弱，正是攻击的大好机
会，随即只看到玄黄一手探出，宛若惊涛骇浪一般，连连横扫，五指之中探出的锋芒真气，就好比是
五条巨龙，发出怒吼，直接吞噬了过去、
	而张无忌手中的方天画戟则是一劈而下，在天空之中，可以看到一道光芒横扫而出，
	天空之中，出现一个裂缝，蜂拥而动的力量，朝着天道老鸭轰炸。
	“可恶！”
	天道老鸭怒喝一声，此刻却是无可奈何，长枪坑的一声
	插在地上，手中连变，一道金色的护罩升腾而起，牢牢的将他护在中间，任凭玄黄和张无忌的攻击如何
凌厉，恐怖，都是没有办法攻破那护罩的防御。
	“哈哈，就算你们再怎么妖孽有什么用！还不是攻破不了我的防御！”
	天道老鸭猖狂的道。
	“试试才知道！”
	玄黄和张无忌对视一眼，都是看出了对方眼神之中的战意，随即玄黄暴喝一声，脚步一踏，虚空都要直
接碎裂开来，拳脚并加，攻击呈现几何倍的增长，朝着天道老鸭升腾而出的护罩猛然的轰炸了过去。

	而张无忌两手持方天画戟，高举过头，真气流转，只看方天画戟尖端，锋芒毕露，波光流转，甚是锋利
，仿佛可以斩破万物，随即力量聚集，猛然一个投掷，朝着天道老鸭横扫了过去。
	砰！
	天道老鸭惊骇的看着这两道力量轰炸过来，不知为何，他有一种感觉，如果自己的护罩被轰炸到的话，
恐怕这会在顷刻之间碎裂开来，然后席卷想自己，为了防止这样的事情发生，天道老鸭真气快速升腾
，巩固护罩、。
	只感觉一股巨力轰炸，在护罩之内的天道老鸭直接喷出一口鲜血，连连退后，而护罩则是一阵摇曳，光
芒逐渐的暗淡下来，几乎就要破灭。
	玄黄暴喝一声，一个闪烁，拳头猛然的轰炸了过去、。
	张无忌也是如此，此刻方天画戟回到了他的手中，手持方天画戟，劈砍而去。
	“给我滚！”
	天道老鸭暴喝一声，一招猛然擒拿，恐怖非常，波光摇曳，透过护罩，朝着玄黄和方天画戟连连轰炸了
过去。
	玄黄和张无忌一个闪烁，飞快的将天道老鸭的攻击度过，随即快速的轰炸了过去。
	啊！
	这个时候，天道老鸭惨叫一声，护罩破灭，他也是受到了不轻的伤势，而这个时候，张无忌和玄黄虽然
　疲惫到了极致，真气所剩无几，可是却顽强的继续战斗，一道道力量恐怖如狂风骤雨，朝着天道老
鸭横扫。
	天道老鸭连连惨叫，玄黄和张无忌仿佛是两个不知道疲惫的机器人，一道道攻击磅礴，朝着他轰炸过去
，前几次，没有多大损害，可是长久以来，身体疲惫到了极致，根本难以抵抗。
	“不要打了，我认输！”天道老鸭略带哀求的道。
	玄黄和张无忌对视一眼，随即冷笑的道：“想得倒美，给我陨落！”
	两个人的力量再次施展，直接朝着天道老鸭轰炸了过去。
	天道老鸭本就是贪生怕死之辈，此刻，在玄黄和张无忌的攻击之下，居然不知道躲避，径直逃跑，轰的
一声，天道老鸭的身体直接炸裂开来，而灵魂力量，也是被张无忌脱手而出的方天画戟直接斩开了。

	而慕歌雪无情宇文化极对战扫天圣者，现在也进入了最最高潮的时刻。
	扫天圣者的力量强悍毋庸置疑，可是，慕歌现在也算是施展出了所有的力量，引雷枪如狂风骤雨，两手
凌厉如千万利刃，雪无情的宝剑凌厉，手段也是极其狠辣，诸般攻击变幻莫测，而宇文化极的力量，
虽然并不是凌厉，可却是带着玄妙，仿佛是一切天道的融合，运转天道，起到了绝对的辅助作用，让
扫天圣者的力量有时候偏差，甚至有时候，直接打错，对于这场战斗，宇文　化极的功不可没。
	“裂天爪，粉地腿！”
	扫天圣者咆哮几声，随即两手连变，一道道攻击宛如狂风骤雨一般直接横扫了过去，宛如是一道道长刀
撕裂虚空，波流浩瀚，直接斩杀无限强者。
	而脚下，诸般变换，连连轰炸，一道波流接着一段，更加的妖孽不凡，直取人性命，这已经是扫天圣者
的杀手锏，恐怖不凡，让慕歌等人都是深深的凝重了起来。
	慕歌两手擎天，引动千千万万的火焰，宛如暴风雨一般，朝着扫天圣者横扫了过去。
	而雪无情的宝剑凌厉非常，直接一刺，还嫌不够，最终，宝剑直接一拍，撕裂虚空，捅破苍穹，朝着扫
天圣者轰炸。
	而宇文化极，此刻天书弥漫，玄妙之光浩瀚无比，幻化出一道道恐怖的力量，宛如一条条神龙怒吼之中
，面幻莫测，扑朔迷离，朝着扫天圣者吞噬了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第381章 为我护法
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4056 
            更新时间：2016-10-30 12:05:55
        	扫天圣者只感觉身体之中，五脏六腑不断的翻腾，心脏在这个时候几乎就要凸显出来，随即一口鲜血喷
出，脸色苍白如纸，看起来很是虚弱的样子。
	而慕歌，雪无情，宇文化极，此刻都是没有停歇，虽然他们真气消耗不比扫天圣者少多少，可是这个时
候都坚持战斗，一招一式，凌厉非常，狠辣无比，招招致命，朝着扫天圣者轰炸了过去。
	扫天圣者此刻怒目圆睁，一•道道力量蜂拥开来，随即只听到扫天圣者暴喝一声：“看我扫天神掌！”

	此次，扫天圣者才算是真正的施展出了自己拿手的手段，只看到手中一动，一道波流浩瀚无穷，迅速的
凝聚在一起，扫天圣者的一掌，汇聚了所有的力量，这些力量都是恐怖无比，没有办法用言语去形容
这一股力量的恐怖程度，只看到一道道波流横扫之间，朝着慕歌，雪无情，宇文化极急速的碾压了过
去。
	慕歌，雪无情，宇文化极都是不敢小觑，这算是扫天圣者的拼命一击了吧，只看到，此刻慕歌手中变换
，两手擎天，整个天空宛若是帘布一般，被直接拉扯下来一道道洪流浩瀚，朝着迎面而来的攻击席卷
。
	雪无情手中宝剑的宝剑，在刚才的时候，已经化为齑粉，此刻，不知道从什么地方，又掏出了一把宝剑
，看起来比以前的那一把更加的凌厉，招式变换，锋芒毕露，一道道攻击恐怖无比，朝着扫天圣者横
扫了过去、　
	而宇文化极，则是天书变换，引动天空之中最最神秘的一股力量，直接灌输而下，宛如一道道泉水一般
，这股力量恐怖到极致，蕴含神帝的威严，一扫而出的时候，天地变换，仿佛一时间，天昏地暗，陷
入永远的寂灭。
	砰的一声！
	强大的力量冲撞开来，而这个时候，慕歌，雪无情，宇文化极都是喷出一口鲜血，宛如泄了气的皮球一
般朝着天空之处飞掠而去，而此刻，扫天圣者却更加的妖孽，只看到他身体倒飞，满身是血，在刚才
的轰炸之中，几乎要整个人炸裂，好在他肉体强横，这才没有两败俱伤。
	“我记住你们了，总有一天我要斩杀了你们！”
	扫天圣者撂下一句狠话，随即化作一道流光，速度奇快无比，朝着天空之中飞掠，雪无情想要追逐，却
被慕歌拦了下来。
	“不必追了，这扫天圣者力量强横，要我等联合才可以抗衡，若是要斩杀的话，三人之间，必定有人陨
落！”
	慕歌深吸了一口气道，方才的战斗，让他气息滚动，有一种要突破到圣者第二重，破空境的感觉。
	这种感觉很玄妙，可慕歌却感觉自己缺少一样东西，如果有这种东西的话，自己或许能够突破到新的境
界，那种东西，便是力量！
	不是纯粹的力量，而是蕴含天道的力量，能够让慕歌晋升的力量，慕歌现在迫切需要的，就　是找到能
够让他突破的力量。
	“哎！看来破空境还是与我无缘。”慕歌叹息了一口气道。
	“道友！你们也是为了火神珠和火绒花而来？”宇文化极此刻开口问道。
	“是啊，放才听天道老鸭说，你有火绒花，可当真！”
	慕歌原本黯然的眼神一一时间升腾出希望，看着宇文化极道。
	“这倒是真的，只不过，只有一朵！方才你救了我一命，现在这火绒花就给你吧。”
	宇文化极知道慕歌想要火绒花，此刻直接逃了出来，对着慕歌道。
	慕歌一手颤抖的接过，心中激动不已，圣者破空境，我来了！
	“玄黄，那火神珠可在！”慕歌问道。
	“在！”
	玄黄知道慕歌所想，随即毫不犹豫的将价值连城的火神珠掏了出来！
	“哈哈，就在这里，大家给我护法！”
	慕歌一鼓作气，冲击新的境界！
	这时候，放下手中的慕子，就这样盘坐在地上，也不论荒野还是平地。
	而其他的人，见到慕歌的样子，也无奈的摇摇头。　
	雪无情，张无忌，玄黄，宇文化极，经过刚才的战斗，也纷纷找来一个山头，呈现一个阵法的形势，将
慕歌牢牢地护在其中，随后开始自己修养起来。
	慕歌看着火神珠和火绒花，心中一激动，随即左手捧火神珠，右手捧火绒花，真气运转之间，缓慢的吞
噬着。
	这火神珠和火绒花，每一件都是拥有浩瀚无穷的真气，乃是经过千百万年才孕育而成，其间还不能受到
打扰。
	而小凝神带众人进入这个世界之中，其实也是有很多的火神珠和火绒花，只不过都是藏秘在凶险之地之
中，破空境，化空境的猛兽从来不会缺少，镇守在那里。也不知道小凝神为何会将这个消息贡献出来
，按照常理来说，这时候若是一个人独吞的话岂不是更好。
	慕歌总觉得这件事情没有那么平凡，心中思索片刻之后，就没有继续纠结这个问题，不断的吞噬火神珠
和火绒花。
	这火神珠和火绒花，分属一阴一阳，两两辅助，不断的刺激着。
	多吞噬一点也不可以，必须同时吞噬相同的量，否则的话，真气过多，恐怕会直接爆体而亡。
	慕歌一点点的吞噬着身体之中的火神珠和火绒花，身体的经脉一点点的滋润着。
	随着身体之中的力量不断的攀升，慕歌只感觉这时候的他身体之中充满了力道，仿佛一击击出，天空都
要直接碎裂。　
	火神珠和火绒花光芒绽放，照耀四周，很是强横，随着着光芒一点点被吞噬，慕歌的力量也在不断的增
加之中，时间一点点的消失，最终，火神珠和火绒花都被吞噬进了慕歌的身体之中。此刻的慕歌，身
体鼓鼓的，仿佛是一个超人一般。
	慕歌的力量，磅礴涌动，浩瀚无穷，身高三丈，比普通的人都要高大几倍之多。
	而这时候的慕歌，完全的沉浸在修炼之中，他的身体之中，一些力量不断的汇聚，慢慢的被凝化，最终
化为最纯粹的力量，在慕歌的身体之中运转。
	逐渐的，慕歌身体之中的所有力量，都被消化成了天道的领悟。
	可是这个时候，让慕歌郁闷的事情发生了，因为他根本不知道，怎么突破到破空境！
	原本他以为，只要力量达到了，就可以突破到破空境了。
	而现在力量吞噬进来，己经达到了临界点，多出的力量充斥在慕歌的身体之中，挥发出来也不是，积蓄
在身体之中也不是，总之不知道怎么形容。
	破空境，所谓的破空，便是破除虚空！
	到了虚空境，自己的身体，仿佛是一个宇宙一般，而破空境，便是就要将这个宇宙虚空打破，但想要打
破这个虚空宇宙谈何容易。
	慕歌按照以前修炼的办法，一步步的冲击，在他想来，打破桎梏，便可以突破到破空境。　
	可是不管他怎么努力，这个桎梏还是纹丝不动。
	从慕歌吞噬的那么多破空境强者乃至是化空境的强者在以前突破到破空境的时候，似乎也是这么做的。

	可是慕歌却不同，他不断的冲击着，身体就更加的疼痛，而那桎梏还是纹丝不同。
	“不行，不行！　一定还有其他的办法！”
	慕歌此刻停止了轰击，放任真气在身体之中缓慢的运转。
	“破空，破空，看来不仅仅是强行突破那么简单。”
	慕歌不同于其他的人，他的身体可以说是与众不同，如果不是这样的话，他也没有那么恐怖的实力，此
刻慕歌的实力，就算是普通的化空境身化虚空，随意施展，随意衍生都可以斩杀的恐怖地步，可以想
象，一个虚空境能做到这一点，是多么的牛叉的了。
	突破破空境，身体之中的虚空世界就会再次变换，达到恐怖的地步，而慕歌要突破这个境界，注定要走
过很多的难关，逐渐的，身体之中的真气在缓慢的运转，刚才凶猛冲击带来的疼痛，一点点的消散，
慕歌有一种舒畅的感觉，这时候，沉沉欲睡，仿佛陷入了一个另外的世界之中。
	在这个世界里，慕歌重新见到了自己的每一步，从凡俗开始直到达到超级大神的地步，然后成为神界的
一个蝼蚁，最终，成为神界叱咤风云的存在，又是一次唯我独尊！而这一次，慕歌的起点是宇宙！
	神界只不过是宇宙的一个微不足道的东西而已，现在的慕歌，开始新的征伐。
	在这个神秘的世界之中，慕歌甚至见到了自己以后的景象，比如，叱咤宇宙，成为宇宙第一人，如同当
初的凡俗和神界一样，再次的唯我独尊！
	而每一次的唯我独尊，就会在一次的大落凡尘，成为宇宙巅峰之后的慕歌不想这样，所有要改变自己，
这个故事，就这么发展着，而慕歌，则在这个世界里沉浸。
	也不知道过了多久，从外界看去，这时候的慕歌身边已经长满青苔，还有黑色的污秽包裹他全身。
	而此刻，一股沉重的威压横扫而来！　一股接着一股，仿佛有很多强者朝着这边扫射。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第382章 三界唯我独尊
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：5512 
            更新时间：2016-10-31 12:36:15
        	“到底是什么人！”
	只看到雪无情飞掠之间，此刻，玄黄，宇文化极，张无忌出现在他的周遭。　
	“不知道，根据我猜测，是扫天圣者带人来了！”
	宇文化极深吸了一口气道。
	“哈哈，小子们，老夫我又归来了！”
	一个阴冷的声音响彻，一听这句话，宇文化极，玄黄，张无忌，雪无情的脸都是瞬间黑了，不知道要怎
么形容这个时候的表情了。
	“扫天圣者，居然真的是你。”雪无情深吸了一口气道。
	“多谢你了！如果不是你的话，我也不会半只脚跨入繁星衍生的地步！还有，今天我带了几个朋友，给
你们认识一下！”
	扫天圣者那闷骚的样子，出现在诸人的眼帘之中，随即，只看到扫天圣者身后，出现五人，这五人的出
现，让雪无情，宇文化极，玄黄，张无忌的脸更加的黑了起来，宛如锅底一般。
	“武松大圣，九连圣者！逆空留，无穷山！无止海！”
	宇文化极一口念出五个名字道。
	“哈哈，正是我等。”—个鹰钩鼻子的男子开口道。
	“逆空留，你真的要与我等为敌！”
	宇文化极仿佛和那逆空留认识，此刻深吸了一口气道。
	“哼，扫天圣者与我是多年老友，你等居然敢欺凌扫天圣者，该死该死！”
	逆空留对宇文化极毫不顾忌，得意的道。
	“你们六人，今日看来是有备而来了！”
	雪无情脸色稍稍平静一些，随即一脸风淡云轻的道。
	“哈哈，对付你们这群人，哪里用六个人，听说你的实力不错，宝剑精湛，如何，跟我二人一战！”
	两个青年人踏步而出，随即其中一个音年人道，这靑年人略微显得成熟，而另一个则是比较靑涩，两个
人，长得几乎一模一样，衣着统丨好似就是一个人，居然是孪生兄弟，那便是无穷山和无止海，此刻
他们抽出宝剑，锋芒毕露，波光流转，看起来很是恐怖的样子，指着雪无情。　
	“好，就让我看看你二人实力如何！”
	以一敌二，雪无情毫不畏惧，只看到雪无情手中变换之间一把宝剑陡然之间出现，
	这宝剑，是雪无情当初斩杀了一位破空境强者得到的，属于玄级神器巅峰，很是难得，一剑探出，朝着
无穷山，无止海急速斩杀了过去。
	无穷山无止海都是脸色凝重，此刻只看到手中宝剑同时出动，一道道攻击横扫，无穷山的攻击，宛如山
岳，厚重无比，朝着雪无情碾压而来，而无止海的力量，则宛如是惊涛骇浪，连绵不绝，此起彼伏，
朝着雪无情拍打。
	雪无情招式变换之间，在他的身后，一道道剑影弥漫开来，密集如雨，金光湛湛，锋芒横扫，朝着无穷
山无止海直接席卷。
	两股攻击轰炸开来，随即三人连连后退，却未做停歇，手中变换，波流横扫，连连劈砍了过去。
	宇文化极看着场中的一幕，多少也知道了一些利害关系。
	雪无情别看只有破空境，可是他拥有神帝威严，对神帝威严的领悟，甚至不下于宇文化极，至少在攻击
上，宇文化极远远不如他，而眼前的无穷山，无止海，都是化空境第三重，随意施展的境界，两个人
联合起来，就算是随意衍生地步的强者也有一战之力，所有一时间僵持不下。
	雪无情的神帝威压，到了化空境，就大打折扣，因为化空境，已经无限的接近神帝强者，虽然神帝威严
能够快速的定位招式，飞快的做出判断，可也看施展者的强度，而且也有一些时间限制，超过这个时
间，对方的攻击就击打过来了。
	所有雪无情现在的神帝敏锐度在这里并没有起到绝对的作用。
	而雪无情的实力，其实和无穷山无止海也差不多，只不过是境界不同而已，所有一时间，也难分高下。

	招式变换，恐怖绝伦，一招一式，仿佛可以演变无上虚空，这便是雪无情此刻的力量。
	雪无情只有破空境，能够施展出如此威力，就算是繁星衍生境界，恐怕也难以做到。
	用招式演化虚空，而且不着痕迹，雪无情在破空境，也算是妖孽了。
	无穷山无止海惊骇连连，此刻手中变换之间，宝剑蜂拥，分别朝着两个方位，朝着雪无情轰炸了过去。

	和雪无情的虚空世界直接碰撞开来，他们都是喷出了一口鲜血，这才将雪无情的虚空击溃。
	嗖嗖，只看到两道光泽飞快的闪烁之间，随即看到，无穷山和无止海的招式不断的变换，—个如同泰山
压顶，恐怖非常，可以直接碎裂大地，而另一个无止海的力量，则是如同大海之中的波涛，千层波涛
席卷蔓延，恐怖非常，浩瀚无穷。
	雪无情此刻也是凝重了起来，宝剑一横，挡在面前，随即只看到宝剑一划而出，幻化出无限道法加持，
飞速流转，恐怖绝伦，直接捅破虚空，分化两极，朝着无穷山和无止海迎面而来的力量碰撞过去。
	和雪无情的攻击对碰，无穷山和无止海都是喷出一口鲜血，连连退后，而此刻，雪无情手中却是没有停
歇，一招斩出，虚空变换，二招斩出，破碎时空，两招分别朝着无穷山和无止海轰炸。
	无穷山惊骇连连，只看他手中变换一一道剑芒横扫，厚实无比，随即攻击接连不断，宛如疾风骤雨。
	而无止海招式变换之间，如同黄河奔腾，喘急无比，朝着雪无情倾泻而下。
	四道力量碰撞开来，只看到无穷山和无止海都是连连退后，五脏六腑翻滚，心脏几乎都要喷出来。
	“我们输了！”无穷山黯然的道。
	“哼，小小化空境，也敢跟我挑战！”
	雪无情神帝威严一显，宛若是真的神帝一般，高贵无比，俯瞰众生。
	“哈哈，我要的就是你这种气质，不愧是神帝转世，武松大圣，九连圣者，逆空留圣者，你们还不出手
，更待何时！”
	扫天圣者此刻声音传来，给人一种振聋发聩的感觉。
	雪无情咽了一口口水，目光如炬，此刻真正的战斗才正要开始。
	却说此刻的慕歌，似乎走到了一种极端之中，发现自己，在最终的决战之中居然陨落了！
	在宇宙之后，新的世界，没有战胜敌人，被一个强大的恶魔斩杀了！
	三界的唯我独尊，让慕歌不允许这样的事情发生。
	慕歌在心中默念：我要力量，我要力量！
	此刻，慕歌的身体之中，气浪翻滚，随即募得睁开眼睹，只感觉一身汗水，一身污秽。
	“呼呼，原来都是假的！”
	慕歌只感觉身体之中气息浩瀚，宛如波流一般，让他舒畅不已，这时候，充斥的力量让他有—种不知道
怎么挥洒出来的感觉。
	在刚才的世界之中，他见到了太多太多的强者，神帝境界只不过是最低级的蝼蚁，圣帝，也是蝼蚁，至
高帝也是蝼蚁，祖帝，也是蝼蚁，无上帝，也是蝼蚁，天帝，也是蝼蚁，真正厉害的，则是和慕歌交
战的那个魔人一样的怪物，达到了恐怖至极，天道，大道都要臣服的地步，随意的拿捏，便是一个大
道，天道的毀灭。　
	见到慕歌出关，雪无情，张无忌，玄黄，宇文化极都是飞掠　而来，当然，速度最快的是慕子了。
	“你的实力又进步了！”
	看着慕歌的实力滔滔，比刚开始的时候更加恐怖几分，雪无情，张无忌，玄黄都是惊骇至极的道。
	自己修炼千年万年，也不见得能够晋升一小步，可是眼前的慕歌，在一瞬之间，已经是第二次进步了，
而且还是大进步，跨越一个境界！
	“呵呵，只不过是运气而已！相信你们会比我更快达到的。”慕歌笑着道。
	“哎，你这个妖孽，我是不会跟你比了！”
	这时候，雪无情叹息一声，真正的肯定了，自己和慕歌是有一条很长的界限，两者根本没法比。
	“哈哈！”
	慕歌，张无忌，玄黄都是大笑起来，能够让雪无情认输的事情实在是太少太少了。
	“好了，现在我们商讨一下，接下来要怎么办！”
	慕歌眼神之中爆射出—股精光，对着宇文化极等人道。
	“我觉得，这个世界，拥有诸多玄妙，按照我的推测，这里至少有上百个火神珠，火绒花，虽然如此，
但猛兽也是有不少，化空境，至少在数十名，而最为恐怖的是小凝神，小凝神才是这里最强大的人，
相信有了大凝神的帮助，现在的小凝神，不知道会达到何等恐怖的境界！”
	“你和我想的一样！”慕歌也是凝重的道。
	“小凝神实在是太过于诡异了！他如果自己知道这个地方的话，就不会贡献出来了！现在看　来，这个
世界一定还有其他我们不得而知的事情，而小凝神，则是这件事情的始作俑者，一切的一切，都是在
他的掌控之中。”慕歌缓缓的开口道。
	“嗯！说的没错，这件事情，不知道要怎么解释的好！我们最终的目标，只有一个，那便是获得最大的
利益，然后离开这个鬼地方，我的说没错吧。”宇文化极看着慕歌道。
	“没错，化空境，在也不算是什么，日后张无忌，玄黄，雪无情，你们都会进入化空境，而宇文化极，
你跟着我，日后繁星衍生，乃至是世界妙法，再也不是梦想，乃至是以后再次突破到神帝，也不是没
有可能的事情！”
	慕歌眼神之中爆射出一股精光道。
	“哎，再次突破神帝，还是不要想了，我发现我们都被天道欺骗了，天道造出一假象，说是天道变换，
大道衍生，最终会有新的机缘，引得无数神帝转世，而我等侥幸转世过来，却只能做一个个区区的普
通强者，永远都是配角，真正的主角，还不知道是谁！”
	宇文化极眼神深邃，遥看高空，显得格外的神秘。
	“哈哈，不试试怎么知道，放心跟着我，一切皆有可能！”
	慕歌猖狂的道，只不过这个时候，宇文化极却是及其惊骇的看着慕歌，陷入了沉思之中。
	“好，老夫日后就跟着你了，看你能否让我重新的回到神帝境界！”
	宇文化极道。
	“神帝么？不止是神帝，圣帝，至高帝，祖帝，无上帝，乃至是传说之中的天帝，都不无可能！”
	慕歌傲然道。
	此刻，宇文化极和雪无情都惊骇地看着眼前的慕歌，神帝，圣帝，祖帝，无上帝，天帝．．．
	后面两个，甚至是他们都没有听说过的级别！
	祖帝，是统帅诸多神帝的领头者，一个祖帝，就好比是一个圣者，跟一个神君的差别，两者相隔千倍万
倍。
	而祖帝之上，原来还有划分，那便是无上帝！无上帝王，好不霸气。
	但是无上帝，并不是最高的领头者，其上，还有传说之中的天帝，天地，整个天地，都是他的！
	“你是怎么知道无上界的等级划分！”
	宇文化极惊呼道，他对无上界，比雪无情还要熟悉的多，因为雪无情是战斗类型的强者，而他则是专门
研究这些奇门八卦。
	“呵呵，无上界很牛逼么？大道三千，天道万万缕，数之不尽，无上界，只不过是一个最强大的中转点
而已，至于这个宇宙，所在的天道，只不过是无上界的一个棋子而已，亳不重要，无上界，才是最恐
怖的地方！而无上界之外，也是卧虎藏龙，有诸多天道，大道，三千大道，万万天道，形成整个混沌
轮回。”
	慕歌的一席话，听的雪无情和宇文化极如痴如醉，而张无忌和玄黄听了，则是头痛欲裂，好不容易忍受
下来，再也不敢听下去了。
	“这连我都是不知道！恐怕祖帝，才能听闻些许，你怎么知道的如此详细。”宇文化极对各种奇奇怪怪
的东西，有非凡的吸引力，也不顾及，刨根问底的朝着慕歌问道。
	“哈哈，不必多问，这些你以后就会知道，总之，我会是宇宙最终的霸主，在无上界也是，在混沌也是
！永恒不灭，混沌不朽。”
	慕歌道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第383章 恐怖
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4001 
            更新时间：2016-11-01 18:47:01
        	再接下来的日子里，慕歌一行人又获得了即可火神珠和火绒花，只不过，火神珠和火绒花对慕歌已经没
有多大的用处，都给了张无忌和玄黄，张无忌和玄黄吞服之后，实力飙升到破空境巅峰，距离化空境
只有一步之遥，而雪无情的实力，也在以肉眼可见的速度进步之中。
	久而久之，慕歌发现，越往一个方向，那地方的猛兽更加的强悍，原本的时候，还有一些虚空境的猛兽
，可以到现在，虚空境的一个都没有，有的，只不过是破空境，还有不少化空境，当然，化空境的，
不用慕歌动手了，张无忌和玄黄都可以斩杀身化虚空，随意施展，两个地步的化空境，随意变换的可
以击败，遇到随意衍生就要败逃了。
	随着越来越深入，里面出现的，都是化空境了！
	时不时的遇到化空境的猛兽，甚至有一次遇到了隔空衍生地步的化空境猛兽偷袭，还好慕歌警惕，三招
五式下来，将那隔空衍生地步的化空境猛兽斩杀了，并且将那猛軎吞噬，实力多少也是进步了一些。

	“这里面，恐怕是猛兽的总巢穴！”
	慕歌凝重的看着眼前道。
	在一路之上，他看到了不少强者的尸体，可以想象，一路之上，不知道有多少个人陨落了！　而这些人
，他们好似都知道规律，朝着这个地方汇聚过来，能够真正到达的，都至少是化空境。
	“我们也要进去么！”张无忌目光闪烁的道。
	“嗯！我能感觉到里面磅礴的气息，恐怕猛兽过百万，其中化空境，恐怕不下于数百名，真是恐怖的力
量，这到底是怎么孕育出来的。”
	慕歌一阵无语，在这里，晋升变得简单，虚空境晋升破空境并没有火之宇宙之中那么困难，而破空境晋
升化空境，也简单了不少。
	“走！”
	慕歌一步踏出，随即朝着远处的森林暴掠而去。
	铿锵！
	刚一进入，慕歌就听到了兵器碰撞一般的声音。
	循声看去，一个壮硕汉子，手持巨大宝剑，直接朝着一个野猪砍了过去，这野猪皮糙肉厚，一击之下，
居然只不过是划过淡淡的痕迹，
	要知道，着眼前的壮硕汉子可是化空境！
	虽然只不过是身化虚空的地步，而且看起来还没有稳定，刚刚晋升，可多少也是化空境啊！
	化空境的强者，力量类型，手持重量非凡的宝剑，谁敢争锋？就算是大上两三个地步的圣者　化空境，
也不敢这么猖狂吧，可眼前的野猪算是做到了。
	呜！
	野猪憨厚的吼叫一声，可是眨眼之间，只看到那野猪一头顶来！
	砰地一声，让人惊骇的一幕发生了，被野猪一顶，那壮硕汉子直接崩裂开来，就连灵魂都没有逃过，直
接轰炸成碎雨一般的东西。
	“好强悍的野猪！”慕歌皱着眉头道。
	吼吼吼！
	此刻，一声呼啸传荡，只看到一个身影闪烁，奇快无比，在天空之中划过一条长长的尾巴，朝着野猪撞
了过去。
	这野猪一时间，汗毛倒数，恐怖的气息弥漫开来，让慕歌都是惊骇，随即，野猪也是化作了一道亮光，
和迎面而来的强者轰炸在一起。
	“咦？慕子哪里去了！”
	慕歌感觉手臂一凉，原本在怀中的慕子居然奇怪地消失了，随即看向野猪，靠！和野猪搏斗之中的，不
正是慕子么！
	慕子的影子不断的变换之间，闲庭信步的样子，似乎将野猪当做是一个玩偶。
	而野猪却不这么认为，小心翼翼的防御着，一身气势凌然，随时做好了轰炸，提防着慕子的力量。
	此刻慕歌紧紧的看着场中变换的野猪和慕子。
	这野猪的力量，让慕歌都是惊骇，至少慕歌对上，只有五成左右的把握能够战胜！五成把握，这是什么
概念，慕歌此刻的实力，恐怕一般的隔空衍生都可以击败了吧，而且慕歌一些稀奇古怪而又强悍的招
式，却让慕歌的实力，更加的提升了几倍，连慕歌都只有一半的可能性战胜，眼前的野猪该会是多么
恐怖，而连野猪都要紧张对付的慕子，又是什么级别！
	说到这里，慕歌还不知道自己的爱宠，慕子到底是什么级别的实力，至少现在的慕歌有了一点头绪，就
两字，恐怖！
	吼
	只听到慕子咆哮一声，一身气势浩瀚，磅礴如同大海一般，朝着四周弥漫了过去，怒目圆睁，此刻，慕
子才算是真正的将自己的力量展现出来，给人一种强烈窒息的感觉，宛若是天穹崩裂，见此情景，张
无忌，雪无情，玄黄，宇文化极的头都不禁的黯然了下去，不敢对视。
	那野猪也是被震慑的连连退后，随即也是咆哮§声，鼓起勇气，化作一道流光，在天空之中，闪过一道
雷电，速度快捷宛如奔雷，朝着慕子直接横扫了过去。
	野猪和慕子撕咬在一起。
	只一个瞬间，野猪就知道了慕子的恐怖，这种力量，根本不是他所能够承受下来的，慕子此刻真正的展
现出自己的实力，每一次的撕咬，都仿佛是天弯的一块崩裂，波流席卷，让野猪甚至骇然，而野猪的
力量，和慕子对碰，登时野猪就是感觉浑身酸痛，几乎就要炸裂开来，这种力量，震天撼地，扭转乾
坤，无极变换，给人一种极其迷惑的感觉，而慕歌的力量更加的恐怖，道道真气蕴含无限道力，真气
扭转之间，直接轰炸，打得野猪措手不及。
	轰！
	只看到野猪的身影不断的闪烁挪腾，几个闪烁之间，巳经朝着野猪施展了不下于十几道攻击，一道比一
道恐怖，　
	这野猪宛如是一个皮球一般，被不断的击打着。
	野猪匍匐在地，略带哀求的看着慕子。
	吼！吼！　
	慕子吼叫几声，得意忘形，一脸蔑视的看着那野猪。
	“你以后就跟着我混得了！”
	慕子的灵念，传荡开来，在那野猪的脑海之中浮现。
	野猪犹豫片刻，随即一阵欢喜，快速的答应了下来。
	能够跟随慕子，至少日后是不用担心被人欺负了，至于更加强悍的无上大道，也对他敞开了大门。
	就这么简单，收复了一只圣者第三重，繁星衍生境界的猛兽　张无忌连连道，很是惊骇。
	慕子得意地甩甩头，随即一跃而起，趴在那野猪的身上，野猪被慕子骑在身上，大气都不敢喘一声，似
乎是对慕子很是畏惧。
	“走吧，继续前行！”
	慕子道，多了一个新成员，很快就是适应了下来，而且有这一个新成员，慕歌一行人也少了不少的麻烦
，普通的猛兽根本不敢靠近，就算是化空境也要远远的闪躲。
	“你看你看，是火绒花。”一个尖锐的声音传进了慕歌的耳畔之中。
	慕歌循声看去，没有见到人影，随即灵念弥漫开来，只感觉周遭数里之外，几个男子正在盯着一群猛兽
守护之中的火绒花而一脸贪婪。
	那几个男子，都是化空境，其中，为首的慕歌也是见过，是神坠域的流星圣者，此刻他两手持流星锤，
目光横扫而过，给人一种阴寒的感觉，而在他的身边，其他几个也拥有强横的实力，虽然不比流星圣
者，却也是不弱。
	可是在流星圣者面前的十几个猛兽，都是化空境，为首的一个，气息悠远，给人一种震荡心神的感觉，
可以揣测，这猛兽首领，已经达到了隔空衍生的地步，气息弥漫，能够摇曳人的心那些猛兽，一个个
壮硕非常，铜铃一般的眼睛闪闪而亮，宛如是两团火焰燃烧之中，身上披着厚厚的皮肉，长长的黑毛
，将扎实的肌肉掩盖，两蹄粗壮有力，行走之间，宛如烈马奔腾，煞气缭绕，显得极其凶猛。
	随即，猛兽好似是发现了流星圣者，由猛兽首领带头，一个飞掠，宛如一道闪电，眨眼之间，夹杂无上
巨力，宛如泰山一般碾压了过去。
	其他的十几只猛兽，一个接着一个，速度恐怖非常，接连不断的朝着流星圣者等人碾压了过去。
	“孽畜！”
	流星圣者暴喝一声，两手流星锤猛然舞动，视若无物，帕拉一声拍打，天空都仿佛要碎裂开来，天空之
间，出现一道道碎裂，随即如同潮水一般朝着猛兽首领轰炸了过去。
	其他的圣者也是施展出自己的力量，而其中有一个最为恐怖，一手变换，凝聚出一个圆球，抛甩而出，
随即速度加快，一眨眼之间，漫天的圆球在他的身后孕育而生，一个个都是恐怖无比，弥漫出浩瀚的
力量，宛如疾风骤雨一般横扫而过，展现出那男子恐怖的实力，至少已经是随意变换地步。
	轰隆隆！
	猛烈的攻击冲撞开来，就是这一个瞬间，原本平行的天平已经出现了倾斜，场面的局势，朝着猛兽那边
一面倒，不仅仅是因为猛兽的数量，而且那猛兽首领也是恐怖如斯，现在看来，至少已经是隔空衍生
地步，虽然流星圣者也是这个地步，可是和猛兽首领比拟起来，两者根本不是一个境界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第384章 我便收下你们
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4399 
            更新时间：2016-11-02 18:26:53
        	猛兽首领几个闪烁，其他的十几只猛兽也紧紧地跟随了过去，几个变换，流星圣者几人还没有反应过来
，猛兽的攻击已经铺天盖地的席卷了过来，此刻，一个圣者陨落。
	接着，又是一个圣者陨落。
	五人的小团队，就剩下三个人了。
	“可恶！”
	流星圣者暴怒，攻击恐怖连连，接连不断，可是对猛兽来说，却是不起任何的作用，被随意的抵抗了过
去。
	“出手！”
	此刻慕歌暴喝一声，一手笼軍，密集入网，遮天蔽日，恐怖的气息弥漫开来，给人一种恐怖到极致的感
觉，一时间，那猛兽首领，还有周围的十几只猛兽都被笼軍在内，不得动弹。，
	而雪无情，张无忌，玄黄，宇文化极原本还想大展身手，却没想到扑了一个空，至于野猪，没有慕子的
命令就连慕歌都不鸟，而此刻的慕子，早就是呼呼大睡。
	“多谢道友！”
	流星圣者惊喜的道，言语之中，略带恭敬。
	“无碍！你可是那神坠域的流星圣者！”
	慕歌询问道。
	“正是老夫！前辈居然也知道老夫的名号！”
	流星圣者套着近乎道。
	“呵呵，当初也是见过，如何，这些猛兽要怎么处置。”慕歌道。
	“杀了！”
	流星圣者寒芒扫动，一手探出，五指如钩，锐利万千，直接朝着猛兽首领抓了过去。
	这猛兽首领被慕歌控制，慕歌的力量何其庞大，那猛兽首领根本无法动弹，一瞬之间，直接炸裂，形神
俱灭，连灵魂都没有剩下。
	其他的猛兽，一阵惊骇，随即流星圣者身后的两个圣者出动，其中一个正是那随意变换境界的强者，一
道道光球横扫之间，便是一个世界的轰炸。
	而另一个，则是随意施展境界，一个庞大的圆球，激射出无数力道，直接横扫，一瞬之间，所有的猛兽
都是消失殆尽，泯灭在历史的长河之中。
	“前辈可是要去探寻山峰奥妙？”流星圣者微微拱起身子，对着慕歌询问道。
	“嗯，没错！”
	“　一路之上恐怕有不少的猛兽，实力皆是不弱，你们跟我等一同如何？”慕歌问道、
	“正有此意！”
	流星圣者脸色一喜，这时候，火绒花已经变得不重要了，能跟慕歌一起，不知道能获取到多少的知识。

	“不知前辈如何称呼。”
	“慕歌”
	“前辈可是化空境繁星衍生，或者世界妙法差不多吧。”
	“繁星衍生？我家老弟的坐骑就是！”
	“在哪里？”
	“诺，你看，那只拖着我老弟的大蠢猪就是了！”
	慕歌指了指那野猪道，野猪怒瞪慕歌一眼，却不敢声张，因为它和慕歌对打的话，得胜的几率恐怕不高
。
	“它．．．．．．”
	流星圣者满脸的不可置信，因为那野猪看起来，也只有普通的圣者左右，莫非是可以的压制了修为？
	“我去试试！”
	那个随意施展境界的圣者一步踏出，暴喝一声，滚滚如潮水，朝着野猪轰炸了过去。
	野猪眉头都没有动一下，只看到鼻子之中，喷出一道白气，朝着那随意施展的圣者横扫。　
	轰隆一声炸响，随即那随意施展境界的圣者直接轰炸开来，形神俱灭，连遗骸都没有留下。　
	“恐怖！”
	流星圣者喃喃自语的道。
	未曾想过，一个随意施展境界的化空境圣者，就这么陨落了，而对方，只不过是喷出一口白气而已，这
若是真正的对战改回是多么的恐怖。
	“怎么现在信了么？”慕歌道。
	“信了信了！连一个坐骑，就是繁星衍生，前辈一定是世界妙法，还请收留啊。”
	流星圣者停下脚步，跪在慕歌的面前道，这一位神坠域第二势力的首领，直接的跪拜，恳求收留，由此
可以看出，流星圣者的果断是多么的坚决。
	“我袁洪也是一样，恳求收留！”
	那化空境圣者随意变换地步的男子也是跪下来开口道。
	“好，既然你们诚心投靠，那我便收下了你们！日后若是有叛逃之事，我必定斩杀！”
	“我不叫元盛，真名慕歌，你直接称呼我为慕歌便是。”慕歌道。
	“是！”
	流星圣者和袁洪同时抬头，用仰望的形态看着慕歌。
	慕歌的队伍又多了两个人，雪无情，张无忌是人族，宇文化极，是智人族，
	野猪，和慕子，都是一个是猪，至于慕子的族群，慕歌也是不知道，慕子也是说不出来，而　玄黄，则
是火蚊族，来自神坠域的流星圣者，则是陨石一族，而袁洪，则是天河猿族，他们之中，任何一个人
现在都能够挑战化空境！诸多人昼加起来，也算是一个恐怖的力量。
	随着越来越深入，慕歌逐渐的接触到了最巅峰的一块领域。
	森林的极颠，是一块广袤无垠的原野，其上花草摇曳，很是美妙，而其中，一个个猛兽飞掠之间，在这
里，慕歌感觉到了一股股强悍的气息。
	“你看，那个是天剑域的云霄圣者！”
	宇文化极喝道。
	只看到五道亮光闪烁之间，居然是天剑域的云霄圣者从慕歌的身边掠过，在云霄圣者周遭的四个圣者，
并不都是天剑域，也有的是其他的领域，暂时和云霄圣者联合起来。
	“这不是流星圣者么！这么巧，你也来到这里了。”云霄圣者见到流星圣者，停了下来，问候道。
	“呵呵，是啊！不过看来你还是先我一步。”流星圣者缓缓的道。
	怪异！　
	云霄圣者心里嘀咕，暗自揣测这流星圣者到底是不是真的，在他看来，流星圣者可是非常的自傲，语气
狂妄至极，跟自己以前也颇为对路，两者都是自傲之辈，可是现在，流星圣者语气平和，看起来很是
和蔼，给人一种感觉，就算是骂他，也不会生气的样子。
	随即云霄圣者的眼神才朝着慕歌等人瞄了过去。
	张无忌，玄黄被他直接略过，虽然他可以看出张无忌和玄黄有些实力，可是在这里，却起不到任何的作
用，毫不客气的说，就是来送死的，至于袁洪，也并不被他看在眼里，而雪无情和宇文化极，则是让
他眉头深皱，感觉到一股威胁。
	最终看向野猪，还有野猪身上的慕子，不知不觉，野猪给他一种渊深似海的感觉，仿佛有一道道恐怖的
力量正在游走之间，甚是骇人，让云筲圣者不禁的打了一个寒颤。
	最终看向慕歌的时候，只感觉一股威压铺天盖地而来，让他连连后退。
	“强悍！”
	这是云霄圣者给慕歌的唯一评价。
	此刻的慕歌已经恐怖到了极点，让云霄圣者不得不小心翼翼，看着他们，终于知道流星圣者为什么这么
老实了，在这一个队伍之中，总有一种抬不起头来的感觉。
	“这位道友，以前貌似见过，请问尊姓大名。”云霄圣者对着慕歌道。
	“你唤我做慕歌即可！”
	慕歌笑着道，这天剑域的云霄圣者，是天剑域的第一强者，历代继承，为天剑域首领，慕歌也是不好过
多的得罪了。
	就在此刻，又是一道亮光闪烁之间，仔细一看，宇文化极又是开口。
	“无极风！”
	此刻无极风带着两人，朝着空中飞掠，见到流星圣者，和云霄圣者连忙停了下来，过来打招呼。
	“流星圣者，云霄圣者，两位，如此巧合，不如一同前往如何。”无极风笑呵呵的道。
	流星圣者脸上不动如山，而云霄圣者却是开口道：“这个，还是要问慕歌道友。”
	“慕歌道友，你觉得如何，我们一同前往。”
	看云霄圣者言语如此诚恳的对一个男子如此说话，而流星圣者，隐隐也有靠近慕歌的样子，无极风连忙
看了过来，登时惊骇，慕歌一行人，都给他一种恐怖到极点的感觉，除了张无忌，玄黄袁洪他有信心
挑战之下，雪无情和宇文化极给他一种难以看透，功力远远超越他的感觉，而其他的，慕歌，野猪，
还有慕子，他只感觉一座大山压来，差点喘不过气。
	“多几个人也是不错，这就一同前往。”慕歌点了点头，随即一行人飞掠。
	朝着原野继续游走，一时间，一群群猛兽飞掠而来。
	飞掠之中的猛兽，匆匆忙忙的朝着一个方向赶去，居然不过来攻击慕歌等人。
	这时候，慕歌被吸引了过去，带着一行人，朝着猛兽飞掠的地方闪烁而去。
	仔细一看，这才知道，上百个化空境的猛兽，围攻住了近二十个男男女女、
	其中，女的美妙非常，或是勾人心魄，或是淸纯可爱，也或是成熟诱惑，万千风釆尽数汇聚于此，而为
首的一个女子，手持软剑，一股寒气弥漫开来，周遭万丈，一时间都是浮现出薄薄的冰雪，女子的一
招一式，引动九天力量，或是狂雷轰炸，或是冰雪怒号，或是天崩地裂，以一己之力，挑战至少四分
之一的猛兽。
	除了这女子之外，还有两个最为引人瞩目，分别是一男一女。
	男的是一个须发皆白的老者，举手投足之间，有一种飘渺的气息，仙风道骨，看起来甚是出尘，此刻手
持拂尘，连连甩动，力量浩瀚，宛若奔腾不息的河流，急速的涌动着，展现出他不俗的力量。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第385章 险恶用心
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4101 
            更新时间：2016-11-03 18:20:55
        	而其他的十几个人，此刻都是一身的疲惫，猛兽的攻击实在是太过于庞大了，根本不是他们　可以对付
的，已经有不少的男男女女陨落。
	居然是天花神女！不过此刻她看起来非常危险　宇文化极沉吟道。
	天花神女！不错的实力　慕歌点点头道。
	此刻，在天花神女的面前，一共有五个力量相差无几的猛兽，朝着她还有那老者，以及另外　一名女子
围拢了过去，这五个猛兽单个实力也是恐怖非常，联合起来更加是妖孽，所有一时间，　难分胜负。

	眼看自己带来的人一个个陨落，此刻的天花神女心中也是焦急。
	几位，还不出来助我！莫非是要一直看下去么！
	天花神女此刻开口道。
	既然天花神女开口了，我等岂有不出手的道理
	说此话的不是慕歌，居然是另外的．伙人，仔细看去，居然是天雪域的的人，为首的却并不　是那天雪
域带走天极的那个女子，还有两个比她强悍，一个渊深似海，隐隐的，能够和天花神女　有一战之力
的样子，此人便是天雪域的雪花神女！据说曾经天花域和天雪域关系很好，最后不知　道发生了什么
事情，没有持续下去，发生了矛盾。
	此刻雪花神女带了三个化空境，还有一个男子，正是天极，此刻天极的实力，居然达到了化　空境，而
且气息悠长，看起来很是恐怖的样子，眼神之中，弥漫着一股英气，让人发自心底里的　严寒，可以
看出，这天极的力量，恐怕又是有了天翻地覆的提升，已经不是当初的天极了。
	有了雪花神女一行人的加入，场中的局势终于算是好上了不少，可隐隐的，猛兽还是占据了　主动！
	终于，已经差不多是走到了尽头，而此刻，一个个样貌呈现在慕歌的面前。
	武松大圣，九连圣者，无穷山，无止海，扫天圣者，小凝神，龙皇，天鹰，怒龙神，怒神，甚至还有两
个老年人，一男一女，男的慈眉巷目，看起来很是和蔼，女的一脸褶皱，此刻闭目垂帘，歇息之中，
好似有一些劳累的样子，此二人实力渊深似海，给慕歌一种凝重的感觉，眼前两人的实力，绝对超越
了普通的强者。
	“咦？这不是元盛么！”
	小凝神此刻看着慕歌道。
	“他不是元盛！”
	那苍老的老者此刻缓缓的开口道：“你到底是谁，一身之中，没有丝毫蜥蜴的气息。”
	“哈哈，你叫我慕歌便可。”慕歌冷笑的道。
	“原来如此！”小凝神一阵惊讶，其他的人也是如此，随即小凝神开口道：“还是师父知道得多，我差
点被此子骗了。”
	小凝神看着慕歌怒火中烧，似乎很想将慕歌斩杀了。
	大凝神看着慕歌，一阵威压扑面而来，不只是慕歌，就算是其他的人也感觉到了一股沉重的压抑，此刻
，他们都一些后悔了，没想到慕歌招惹了这么多的人，大凝神，这可是传说之中世界妙法境界的强者
，在这个火之宇宙之中，都足以排的进前十的恐怖人物。
	“好生猖狂！”
	慕歌气势一放，渊深似海，和大凝神直接抗衡。
	“没想到你还有几分实力！”
	大凝神点了点头，饶有兴趣的看着慕歌。
	“不管那么多了，现在所有的人都聚集了吧。”
	小凝神舔了舔嘴，看了看四周，此刻，在场之中，一阵诡异。
	除了慕歌，小凝神一群之外，还有几十个化空境，此刻也是来到了这里，聚集成群，只不过他们不论是
和慕歌还是小凝神　比起来都是不够，此刻，他们有一种想要逃离的想法。
	“哈哈，大家今天，都是为了火神珠，火绒花而来，今天，恐怕不少的人获得了火神珠，火绒花！那么
接下来，还有一件宝物，不知道大家有没有兴趣。”小凝神略带诱惑力的道。
	“到底是什么东西！”
	果然是有人心动，连忙开口询问道。
	“这东西啊，那便是斩杀了你们，用你们的真气补充我得力量，你们认为，这是不是一件好东西？”
	小凝神猖狂的道。
	一时间，场中寂静无声，一个个人沉重呼吸，战争一触即发。
	大家都被小凝神骗了，其实他是要斩杀我们，夺取我们的真气，大家快杀了他　不知道是谁带头，随即
一个个化空境，朝着小凝神飞掠了过去。
	“你们以为你们能够打败的了我么，不，应该说你们能逃得过我的手掌心么？”
	小凝神诡异得笑道，随即，只感觉一阵阵波涛疯狂地涌动着，随即周遭发生了变化，一阵阵金光升腾而
出，照耀四周，夺目非常，随即，一道道波流急速的涌动，朝着诸多化空境强者飞射了过去。
	啊！
	一道道惨叫传来，一些化空境实力较为低微的强者，直接的陳落了，随即一个祭坛浮现开来看，这些人
的力量，都是进入了祭坛之中。
	慕歌等人手中连连变换，一道道攻击急速的涌动着，疯狂的抵抗，还好，没有人员伤亡。
	“哈哈，看你们陨落不陨落，都给我死！”
	此刻一道道激流爆射而出，随着小凝神疯狂的声音更加的恐怖了起来，一道道波流席卷，浩瀚无穷，朝
着整个祭坛之中，直接横扫了过去，不论是慕歌等人还是其他人都受到了攻击，只有小凝神一群人除
外。
	咻！咻！
	慕歌，雪无情等人连连施展无上妙法，随即一个护軍升腾而起，不断地往里面注入力量，稳固无比，让
小凝神的攻击无法攻破。
	而随即，小凝神的攻击更加的集中了起来，就好比是狂风骤雨，直接的横扫了过去。
	一时间，慕歌惊骇非常。
	这种力量，似乎不属于人间，一道道攻击猛烈的轰炸下来，让护軍逐渐的暗淡，随即恐怖的力量逐渐的
蔓延开来，宛如一阵风掠过，恐怖至极。
	“大家分散开来！”
	无可奈何之下，慕歌只好出此下策，一个个分散开来，可是这一个瞬间，一道道恐怖的攻击横扫而出，
专门挑选一些比较弱小的人轰炸，一些实力弱小的人，顷刻之间陨落了。
	“玄黄，张无忌，你快些进入我的乾坤世界之中！”
	慕歌大手一探，随即出现一个深深的漩涡。
	玄黄和张无忌看着恐怖的攻击一步步的接近，心中惊骇，连忙施展出所有的力量，朝着那深深的漩涡暴
掠而去，一瞬之间消失无穷，进入慕歌的虚空世界之中避难。
	逐渐的，场中只剩下扫天圣者，九连圣者，武松大圣，无穷山，无止海，慕歌，雪无情，宇文化极，天
花神女，雪花神女，云花神女，神龙，流星圣者，云霄圣者，袁洪，无极风以及零零散散的七个圣者
，加起来也就是二十三个圣者，这二十三个圣者，不是化空境随意施展，随意衍生，就是更加的强大
，也有的是拥有一定的玄妙，让攻击无法进行。
	“哈哈，七成了！只要将你们一半的吞噬，我就可以真正的突破，到时候，领悟，万千领悟，我的帝王
传承，一统天下！”
	小凝神猖狂的大笑，这时候的他有一种大权在握的感觉，似乎一切的一切都是在他的掌握之中。
	“看我的万兽蜂拥！”
	只看到小凝神冷笑一声，随即只听到一声声咆哮，振聋发聩，让人耳畔嗡嗡而响，一道道波流浩瀚无穷
，接连不断，一个个影子接连不断的涌现开来。　
	这时候终于才看到了场中的情况，一个接着一个的猛兽，朝着慕歌等人蜂拥而至，一个个都是厉害无比
，拥有强悍的力量，无法用言语去形容他们现在的实力，恐怕也唯有恐怖二字才能够稍稍的概括。
	这时候，慕歌等人也多少知道了事情的原委。
	这小凝神恐怕是一个强大的神帝转世，拥有强大的实力，想要觉醒的话，就必须要诸多圣者的力量，用
别人的生命来使自己得以突破，这个量，恐怕已经达到了一个骇人的数字，不是小凝神一个人所能够
解决的，而且还是要在一个固定的地方。
	所有他将一行人引到了他以前修炼的虚空世界，用这个虚空世界之中的猛兽，斩杀一大部分人，补充自
己的力量，随即引到最终的地方，将剩下的人一网打尽。
	“好险恶的用途！”
	慕歌目光如炬，怒喝道，只看到慕歌手中变换，一道道力量蜂拥而至，朝着迎面而来的猛兽轰炸。
	吼！吼！吼！
	这时候，慕子也是出动了，他袭击的不是别人，而是那野猪，还有其他的两个繁星衍生境界，以及三个
隔空衍生境界的猛兽！这两个猛兽，从小就是这里生长，虽然被降服了，可是在这里，被小凝神的力
量引诱，此刻癫狂了起来。
	只看到慕子几个变换，连连咆哮，那几个猛兽，居然一瞬之间被牢牢的控制住了。
	“好猖狂的一条狗，也到我们两个老骨头出手了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第386章 看你死不死
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3948 
            更新时间：2016-11-04 18:44:58
        	而大凝神身边的女人，叫做雪女，此刻两手变换，周遭仿佛陷入了无限冰冷之中，也是朝着慕子轰炸了
过去。
	大凝神是世界妙法境界的强者，而雪女，则是繁星衍生境界巅峰的强者，两个人的境界，可以说是最高
的！就算是天花神女，雪花神女，也只不过是堪堪步入繁星衍生而已，并没有达到繁星衍生巅峰的境
界。
	面对两个人的攻击，慕子没有丝毫的惊骇，不断的闪烁，一个个喷涂，浩瀚无穷的力量一时间喷吐出来
，直接的轰炸，周遭波流浩瀚，凌厉无穷，一道道攻击轰炸，周遭的猛兽都是受到了极其猛烈的轰炸
，一个个连连退后，一些闪躲不及的猛兽甚至直接的陨落了。
	大凝神和雪女凝重万分！慕子的实力实在是太过于变态了。
	此刻，大凝神和雪女的联手，就算是普通的化空境世界妙法境界，怕是都要措手不及，要知道，大凝神
在世界妙法
	境界，已经参悟了好一阵岁月，虽然并没有达到世界妙法的巅峰，可是在世界妙法之中，也算是高层次
，而雪女，虽然没有达到世界妙法，可是但凭着一身浑厚的真气，想必普通的世界妙法，都在雪女的
手中，讨不到任何的好处，而慕子，则能轻易的对付所有，从这里可以看出，慕子的真实实力，恐怕
还在大凝神和雪女之上。
	此时此刻的慕子，才算是真正的凝重了起来。　
	在以往的时候，面对其他的强者，他都不必在意，唯有世界妙法，才能够入他的眼中。
	大凝神此刻，已经猜测到慕子的实力，多半就是在世界妙法境界的巅峰！否则的话，也不可能如此从容
的在两个人的对付之中，随意闪躲，而之所以不是更高的层次，因为如果是更高层次的话，这时候的
大凝神恐怕直接陨落了，火之源泉的那位火之君王，才不过堪堪步入圣者最高层次的融之境，其上的
化之境，灭之境都没有达到，融之境的强者出手，一个域都要直接的崩塌出来，当初大凝神曾经有幸
见到过火之君主出手，否则的话，以他当初猖狂的个性，怎么会突然地　宣布归隐呢，这时候，因为
小凝神的出现，他才真正的激发出以前的斗志。
	战！
	大凝神暴喝一声，一道道玄妙的气息涌动起来，手中变换不断，一道道力量浩然的涌动，宛若是一个个
世界的衍生，其中包含着无数的世界精华，这是世界最精华的东西，不是其他的化空境可以演化出来
的，这是真正的圣者最顶尖的强者！圣者化空境世界妙法，额可以随意的衍生出无数的世界，而且世
界之中，都是所有世界精华的汇聚。
	而雪女的攻击就稍稍的逊色了，两手连挥，登时铺天盖地的冰雪涌动开来，一些靠近的猛兽，还是圣者
，都在其中直接的被冰封住了，朝着慕子碾压了过去。
	吼！吼！吼！
	慕子连连咆哮，这时候，只看到他的嘴中，一道大力喷吐出来，浩瀚涌动，宛如大海之中的波涛，攻击
激荡开来，。不管是雪女还是大凝神的攻击，都是在这一个瞬间破裂开来，随即此刻的慕子主动的发
动了进攻，一道道力量强力的碾压，天空之中，登时变成了一片昏暗，随即千万个慕子的身影闪烁之
间，朝着大凝神，雪女蜂拥了过去。
	大凝神目光如炬，宛若两团火焰在熊熊的燃烧之间，火眼精金，周遭的景象都在眼帘之中浮现开来，随
即一道护軍在他的身上升腾开来，慕子的轰炸，直接席卷。
	砰地一声！
	慕子直接冲撞在护軍之上，而此刻，大凝神的护軍一瞬之间黯然了一大半，只能够面前的维持，一口鲜
血喷出，更加到了就要破碎的边缘。
	而雪女就没有那么好的运气了，她自知自己的护軍挡不住慕子的力量，随即一道道攻击猛烈无比，朝着
慕子席卷，可都是被慕子瞬间破除，随即慕子的力量更加的恐怖不凡，席卷而来，宛若是一座大山压
制，恐怖至极，急速的碾压之下，雪女几乎要崩溃。
	“尔敢！”
	此刻，大凝神暴喝一声，一道道气息疯狂地涌动，带着无上神帝的威严，一手抓摄，天空之中金光闪耀
，照亮一片光明，圣洁无比，和慕子的力量直接轰炸，随即两个人都是接连后退。
	大凝神闷哼一声，五脏六腑疯狂的滚动，俨然已经是受到了一些的伤势，随即飞到雪女的身边，关切的
看着雪女。
	“我没有什么大碍！”
	雪女被大凝神这么一看，老脸一红，对着大凝神道。
	大凝神点了点头，终于是松了一口气，若是雪女出了什么问题的话，就算是拼了老命，大凝神也要斩杀
了慕子。
	“你的实力还是不错的么？什么级别的神帝传承？”
	“莫非是圣帝？”
	慕子的声音，一下子变得雄劲有力起来，目视着大凝神道。
	此刻的大凝神脸色肃穆，缓缓道：“哼，我的名号叫做至高无上凝神至尊上帝。”
	“切，至高无上凝神至尊上帝？你丫的为啥不去死！名字这么长，就算是无上帝，也没有你那么长的名
号吧！”
	慕子骂道。
	“哼！至高帝的传承，足以斩杀你这个孽畜，虽然不知道你是何方妖孽，不过我看你好似不是转世而来
，定然是什么神武降世人间，就让我斩杀了你，继承你的力量！”
	大凝神气势浩瀚，一手探出，强力的碾压，朝着慕子轰炸了过去。
	“哈哈，小小的至高帝传承，还只不过是苏醒了一两成的力量而已，也敢于老子对战，老子的传承还没
有开启，若是开启了，就算是万分之一，我也有自信斩杀你。”慕子不甘示弱，此刻嘴里一边说，行
动也开始展开了，只看到慕子一个变换，身形陡然之间庞大了起来，这时候，不再是当初那个憨厚的
样子了，而是一个铜铃大眼，目光深邃而漆黑，长一丈有余，一身黒毛倒竖而起，尾巴高跷，一身凌
然的气势，让人震撼，这便是慕子现在的样子，虽然说看起来身材并没有庞大多少，甚至比起绝大多
数的猛兽都要小的多，可是这一身之中，却给人一种拥有无穷无尽力量的感觉，朝着大凝神暴掠而去。
	这时候的大凝神也是惊骇，随即只看到慕子闪烁而来，碰的一声！
	大凝神的手掌，直接和慕子的头颅碰撞开来，一股巨力笼軍，大凝神的手臂，顷刻之间化为烟灰，而这
时候，让大凝神悲痛的事情发生了　＾
	“你今天做错的最大的一件事情就是，将你的软肋暴露在我的面前。”
	慕子哈哈一笑，随即大凝神发现，慕子的目标居然不是自己，而是一个闪烁之间，张开血盆大口，朝着
雪女吞噬了过去。
	别看雪女只有繁星衍生的境界，可是保命的神通也是拥有不少，陡然之间，化作一道流光，就要飞走，
而慕子岂有被超越的道理，一瞬之间，便赶超了雪女，在雪女惊骇的眼神之中，直接将他吞噬了过去
。
	“可恶，看我不斩杀了你！”
	大凝神真正的癍狂了起来，自己心爱的人，在自己的面前被斩杀了，自己却没有实力去解救，因为慕子
的速度实在是太快了，再加上那时候他也没有反应过来，等他反应过来的时候，这时候的慕子已经吞
噬了下去。
	大凝神的力量更加的恐怖，几乎是将自己觉醒的至高帝所有的力量都是迸发出来，朝着慕子强力的席卷
。
	慕子兴奋不已，几番闪烁，和大凝神直接的碰撞开来。
	而此刻，小凝神看着在场之中厮杀一片的圣者，猛兽，不由的露出了猖狂的笑意。
	“哈哈！劳烦父王，天鹰，还有几位出手，将其他的人，给我斩杀了。”此刻小凝神一声令下，对着龙
皇天鹰等人道。
	“是！”
	龙皇天鹰等人怎么敢违背慕子的命令，此刻几番闪烁，朝着慕歌等人飞掠了过去。
	此刻的慕歌，疯狂的斩杀之中，看着天鹰和龙皇等人不断的接近自己，而自己此刻，就要杀到小凝神的
周遭了。
	“就你们这些货色，也配挡在我的面前！”
	只看到慕歌手中变换，一道道引雷枪瞬间凝聚成形，朝着龙皇，天鹰，怒神，怒龙神，滔夭龙将等人疯
狂的席卷了过去。
	一瞬之间，所有的力量浩瀚，而此刻，龙皇，怒龙神，怒神等人根本抵抗不住攻击，一瞬之间就是陨落
了，在场之中，只有天鹰一个人、。
	只看到天鹰暴喝一声，手中变换，一道亮光闪烁，宛如布帘一般，将　慕歌的攻击挡住。
	“哼，小小隔空衍生，也敢猖狂！”
	只看到慕歌手中变换之间，一拳猛然的轰炸了过去，朝着天鹰直接的席卷。
	天鹰根本没办法抗衡慕歌的力量，一时间，整个身体都是迸裂开来。
	“看你死不死！”
	慕歌目光凶狠，朝着小凝神轰炸了过去。
	．．．．．．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第387章 空无双
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3988 
            更新时间：2016-11-05 18:52:05
        	小凝神疯狂的大笑，大手一招，十个身上散发出强悍力量的猛兽陡然之间出现在慕歌的面前，他们的实
力，一个个都是达到了繁星衍生的地步。
	小凝神的手中居然隐藏着如此恐怖的杀手锏！
	慕歌这个时候也不敢掉以轻心，十个繁星衍生，足以围杀世界妙法境界的强者了吧。
	只看到慕歌手中变换，一招一招，猛烈如疾风骤雨，奔腾如烈马，朝着十个繁星衍生境界的猛兽飞掠了
过去。
	此刻，十个猛兽分散开来，一个个速度非凡，宛如一道道闪电一般，朝着慕歌直接的飞掠了过去。
	慕歌两手不断的变换，此刻攻击猛烈无比，打得他措手不及，却没有显露败绩。
	一个个人接连不断你的惨叫传来，此刻，慕歌则更加的愤怒了起来。
	扫天圣者，九连圣者，武松大圣，无穷山，无止海，，都是険落了，其他的不认识的圣者，也有六个阴
落了，一共陨落了十一个了，剩下的，只有十二了，分别是雪无情，宇文化极，天花神女，雪花神女
，袁洪，云花神女，神龙，流星圣者，云筲圣者，无极风还有一个不认识的圣者。
	此刻，只剩下一个，只要再有一个人被斩杀的话小凝神就完成了自己的任务。
	啊！
	果不其然，就在这个时候，那最后一个，慕歌不认识的圣者，达到了隔空衍生的地步，在猛兽的围攻之
下，直接的炸裂开来。
	这时候，祭坛之中，发生了奥妙。
	此刻，小凝神的力量猛然之间暴涨开来，不知道从哪里出现的光柱，从远处直接投射，诸如在小凝神的
身体之中，小凝神的力量不断地暴涨，已经达到了一种恐怖的地步。
	这金光闪耀之中，让人看不淸里面的情况。
	而此刻，慕歌手中不断的变化，一道道攻击更加的猛烈。
	“引雷枪，万枪涌动！”
	慕歌此刻在梦中的招式施展了出来，蕴含无限的大力，一时间，就算是小凝神传承的力量都被压了下去
，而那些猛兽，一个个匍匐下来，就算是天花神女，雪花神女等人，在这种力量之下，也有一种要跪
拜下来的感觉，随即，只看到一道道引雷枪接连不断，井然有序的轰炸了过去。
	十个猛兽，分别被一千根引雷枪追赶，措手不及，而此刻，慕歌一个闪烁，躲过了十个猛兽的围攻，一
招笼軍天下，朝着传承之中的小凝神轰炸了过去。
	可是这传承的光柱，却不是慕歌可以抗衡的，里面的力量轰炸开来，慕歌都被震退，一口鲜血喷出，受
到了一些伤势。
	随即十个猛兽，已经鲜血琳琳的扑了过来，他们受到了刚才慕歌的攻击，身体之中的血性被激发出来，
一个个喷吐出强横的力量，朝着慕歌席卷了过去。
	慕歌眉头一皱，气势迸发，宛如是虚空涟漪一般，不断的弥漫开来。
	一时间，十个繁星衍生的猛兽，居然被直接震飞了出去。
	可以想象，慕歌此刻的力量是多么的庞大。　
	而此刻的慕子，也没有停歇，见到慕歌这边解决了战斗，他的攻击也变得更加的猛烈了起身体不断的闪
烁之中，给人一种扑朔迷离的感觉，而大凝神，也被打得措手不及，而且是在震怒之中，这时候的大
凝神将所有的力量都施展了开来，没有丝毫的保留，朝着慕子强烈的轰炸，而慕子的身影不断的变换
，一道道攻击更加的猛烈，陡然之间，铺天盖地都是慕子的力量，朝着大凝神轰炸了过去。
	大凝神的力量，根本没有办法和慕子抗衡，这时候，大凝神的力量被震退之后，大凝神的身体之中，陡
然之间浮现出胃层护軍，是原本的护軍，只不过经过重新的凝练，力量比起刚才的时候更加的庞大了
些。
	碰的一声！
	这时候直接的炸裂了开来，居然直接攻破了大凝神的防御，干脆整个人朝着大凝神席卷了过去。
	大凝神看着慕子直接朝着自己暴掠而来，心中也是惊骇无比，慌张至极，不过至高帝的传承让他稍稍安
心了胃些，随即只看到他的一身气势迸发出来，隐隐的有一统天下的气势，他的气息，比起雪无情和
宇文化极的神帝威严都要强横的多，因为一个是神帝，一个是至高帝，神帝和至高帝之间，相差着一
个圣帝！
	神帝和至高帝，根本不是一个层次，甚至说，在无上界之中，圣帝和神帝都有极大的差异，就好比一个
是奴隶，而一个是贫民，至少贫民还能够拥有一些权力。
	轰的一声！
	大凝神的力量和慕子再次的碰撞开来，这时候的慕子毫不畏惧，直接用头颅去碰撞，慕子的头颅，可以
说是比钢铁还要坚硬的多，经过这么多次的碰撞之后，居然一点事情都没有。
	啊！
	大凝神喷出一口鲜血，饶是有至高帝传承的他，在慕子的手中，也要落败，这还是没有觉醒传承力量的
慕子，若是慕子觉醒了传承的力量，这还会多么恐怖。
	就在慕子要做进一步攻击的时候，小凝神那边，出现了变化。
	“哈哈！我终于是突破了，我终于是突破了，传承力量，传承力量。”小凝神此刻身无寸覆，整个身体
展现开来，这时候，那根庞然大物也是出现，狰狞可怖的样子，只不过，小凝神对此却没有丝毫的羞
耻，仿佛是一件稀疏平常的事情。
	此刻，所有的人都停止了打斗，注视着小凝神，在小凝神的威压之下，所有的猛兽都跪拜了下来，而天
花神女等人，因为和小凝神没有直接的关系并不受管辖，所有在这种威压之下，还能够勉强的支撑下
来。
	此刻看着小凝神，慕歌的眼神更加的凝重了。
	“你刚才不是很猖狂么？斩杀我，斩杀我啊！”
	小凝神摇身一变，随即一件白色的衣服穿在身上，一脸诡异的笑意，看着慕歌。
	“哼！”
	慕歌也不说话，两手负后，看着小凝神。
	“我叫你狂！”
	此刻，只看到小凝神一阵恼怒，手中一动，一手直接的碾压了过去，这一手之中，力量无比浑厚，蕴含
无限道力，比起世界妙法的大凝神还要恐怖五倍以上！
	这已经是不属于世界妙法的力量了，无时无刻不充斥着世界妙法的精妙，却有一种融合的感觉，仿佛所
有的世界都融合了起来。
	“融之境，居然是融之境，不，是半步融之境，已经突破了融之境，还没有稳固下来，天啊，融之境！
日后我们发达了！”
	此刻大凝神张大嘴巴到，融之境！居然是融之境！
	就算是他，至高帝的传承，也卡在融之境，居然被小凝神，自己的徒弟，先行突破了。
	其实这些神帝转世过来，多半都是被天道骗了，这些神帝转世，修炼到圣者境界虽然是轻而易举，但是
恐怕绝大多数，都会止步在圣者破空境，好一点的，就是化空境，甚至有一些垃圾神帝，只有虚空境
，想要达到融之境，除非是高级别神帝，像大凝神这个级别，就卡在世界妙法了，恐怕只有更高级别
，祖帝，无上帝才能够如此妖孽吧！
	吼！吼！吼！
	此刻，慕子一个闪烁，挡在慕歌的面前，嘴里一个喷涂，登时周遭天昏地暗，就算是小凝神散发出来的
金色光芒，也被稍稍的抵抗了过去，随即一阵攻击猛烈的轰炸过去，朝着迎面而来的攻击直接的席卷
了过去。
	两股攻击碰撞开，小凝神稍稍后退，而慕子却如同断了线的风筝一般连连退后，看起来很是恐怖的样子
。
	“你的实力不错！恐怕在世界妙法之中也是最巅峰，甚至和普通的融之境也有一战之力，可　惜你遇到
了我，我小凝神，不，日后你们叫我空无双！我空无双此刻的实力，足以斩杀你二人，就让我将你们
二人毀灭了吧！”
	咆哮一声，两手接连不断的变化，一道道攻击猛烈如疾风骤雨，朝着慕子，慕歌横扫了过去。
	慕子接连不断的咆哮，一个个慕子的虚影浮现开来，和空无双的力量直接的碰撞开来。
	而慕歌，此刻进入梦境之中，得到了传说之中的威压的他，他的力量也不下于世界妙法，就算是融之境
也可以抗衡，一道道攻击猛烈无比，宛如疾风骤雨，几个横扫之间，和空无双的力量也是碰撞开来。

	见到空无双，和慕子慕歌战斗，这时候的大凝神完全插不进去，因为自己世界妙法的修为进去，恐怕会
被直接轰炸成灰灰。
	可恶！
	“我现在若是能突破到融之境该多好啊！该死的世界妙法，困住了我！”
	大凝神双拳紧握，这时候，恨不得马上斩杀了慕歌，以报杀妻之仇。
	慕歌慕子和空无双激烈的争斗着，而此刻，下方的人群之中，却是掀起了惊涛骇浪，因为这时候的猛兽
都是暴动了起来，朝着他们直接的席卷了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第388章 老狗找死
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4147 
            更新时间：2016-11-06 14:22:41
        	又传来一声惨叫，居然是云花神女的一片衣衫被撕咬，雪白的肌肤，以及酥胸，袒露出来，可猛兽却并
没有怜香借玉，趁着这一个瞬间，发动了更加猛烈的攻击，随即，云花神女直接的陨落了，被吞噬的
连渣都不剩。
	“如果这样下去的话，我们必死无疑！”天花神女凝重的道。
	“是啊，必死无疑，他们的力量根本不是我们所能够抗衡的！”
	这时候，雪无情也是赞成的道，其他的人，也都是这样的想法，只不过这个时候，却不是他们能插手的
，能够加入对话的，除了繁星衍生的境界之外，也就只有跟随慕歌的张无忌，宇文化极两个人了，其
他的，就算后来跟随慕歌的云霄圣者，流星圣者都还没有这个权力，除非是他们晋升到繁星衍生的境
界。
	“你们都给我进来！”
	此刻，慕歌大吼一声，大袖一挥，一个虚空碎裂开来。
	“好！”
	你们的对手是我！空无双冷冷的看着慕歌慕子道，又对大凝神道：你闪到一旁，别被误伤了　好
	大凝神苦涩的说了一句好字，不知道在多久之前，这空无双还是自己的徒弟，
	可是这个时候，就直接称呼你了，只不过大凝神在意的不是这个，在这个世界之中，强者为尊，到了一
定的境界，甚至有师傅拜徒弟的，这种及其逆天的事情，也是经常有发生的，所有在这个世界之中，
也就见怪不怪了。
	大凝神身形一闪，躲到了远远的地方，现在的大凝神，脑袋里如同浆糊一般，他需要实力，他迫切的需
要实力来提升自己，如果没有实力的话，以后什么事情都办不到！
	实力啊实力，只有拥有了实力，他就可以斩杀慕歌，给自己的妻子雪女报仇。
	大凝神在这个世界之中，不断的飞掠，他现在心情极其糟糕，也不看慕歌慕子和空无双的打斗。
	就在他游走的时候，一个身影，陡然之间闪烁。
	“你便是大凝神！一条老狗！”
	这人影虚无溧缪的出现，让大凝神眼睛一愣，随即愤怒之色不满脸庞，极其的恐怖。
	“你刚才说什么！”
	大凝神说话之间，恐怖的气息蓃延开来，却无法撼动眼前的男子半分。
	若是慕歌这时候在的话，一定会非常的惊讶，因为这个不是一直以来，要为自己的父亲报仇的天极么！

	可是此刻的天极却与众不同，他的一身之中，无数的气息缭绕，仿佛是天地之中，唯一的**，他的身
体，已经融入了整个天地之中，如果不是刚才发出声响，让大凝神感觉到了天极的存在，而且天极也
没有再次闪躲，否则的话，大凝神也看不出天极。
	“哼！老匹夫，还要我多说一句么！老狗，没错，你就是孱弱的老狗！”
	天极怒骂的道，此刻衣绝飘飘，看起来多了几分出尘的气息。
	“给我滚！”
	大凝神本就是震怒之中，这个时候，迫不及待的想要杀人，而天极却撞在了垴头之上，这时候的大凝神
也不管这么多了，一道道攻击猛烈无比，排山倒海，朝着天极蜂拥而去。
	天极看着大凝神一步步的朝着自己靠近，这个时候居然没有半点的反应，一副风淡云轻的样子，很是欠
扁。
	就在大凝神接近天极的时候，天极动了，在天极的身上，缓缓的升腾出一个护罩，虚无溧缪的出现，碰
的一声！
	大凝神只感觉自己的手臂之中传来疼痛，这护罩宛如金刚一般，难以比拟，而此刻，大凝神又感觉自己
的身体，就好像被这么抓住了一样，抬头一看，居然是天极己经捏住了自己的手，纵使大凝神运转自
己的力量，还是无法动弹。
	“哼！就你这小小的实力，也敢在我的面前嚣张！”
	天极一身的气势陡然之间迸发出来，宛如惊涛骇浪，这一压制，让大凝神有一种世界末曰的感觉，随即
整个人都是软了下来，居然直接匍匐在天极的面前。
	“前辈饶命，前辈饶命！”
	大凝神这时候也不顾及什么面子不面子的了，。在天极面前，连连磕头，请求天极的饶恕。
	“哈哈，好好好，这才是一条狗应该有的样子！在你的面前，有两个选择一个是归顺我，拥有无数庞大
的力量，以后必定成为神帝，第二条，那就是陨落！你选择哪一个！放心，慕歌跟我也有极其庞大的
仇恨！我也要斩杀他，可是现在不是时候，慕歌的身体之中，有诸神的护佑，不是我们能够轻易对付
的！”
	这时候，天极缓缓的开口道。
	“神帝．．．．．．”
	大凝神的脑海之中充满了迷茫，神帝，自己从自己转世到凡俗宇宙之中之后，大凝神就对自己重新回到
神帝境界丧失了希望，神帝，虚无溧缪，在这个宇宙之中，几乎不可以达到！
	“没错，神帝！在日后，神帝将不再是一个不存在的东西！宇宙变换，终将会允许神帝诞生，　你跟着
我，日后繁华畜贵无限。”
	天极叙叙诱惑的道。
	“好！”
	大凝神几乎是毫不犹豫的答应了下来。
	“跟我走吧！”
	天极大手一张，一个虚空涟漪陡然之间出现，也不知道是通往那一个地方。
	大凝神犹豫片刻，看了看空无双的方向，随即作势就要朝着虚空涟漪扑进去。
	“谁敢收我的人！大凝神，不要背着家伙骗了！”
	—只苍劲有力的手陡然之间出现，带着让人窒息的恐怖力量，朝着天极笼罩了过去。
	“哼！无上帝君，当初我也是听说过你的名字，好想跟你打上一场，可是现在不是时候，等以后，你我
都恢复了全部的实力，我再找你。”天极一个闪身，步入了虚空涟漪之中。
	大凝神一个颤抖，立刻回到了现实。
	“呼呼．．．刚才差点，差点就被骗走了。”大凝神心有余悸的道。
	此刻，正在交战之中的空无双却是猛然喷出一口鲜血，一个声音在空气之中传荡开来。
	“哈哈，这是我送给你的一件礼物，不错吧。”
	“可恶，帝魔，总有一天我要斩杀了你！总有一天！”
	空无双咆哮着。
	而此时此刻，慕子和慕歌对视一眼一一道道攻击猛烈的席卷开来，慕子身化出无数分身，周遭一片昏暗
，随即一个个分身都是朝着空无双飞掠而去。
	而慕歌气势滚滚，此刻，变成当初和那绝世魔人交战的样子，虽然感觉没有当初魔人的亿分之一，可也
是奇妙无比，给空无双一种看不透的感觉，一手抓摄，朝着空无双擒拿了过去。
	空无双此刻眼睛一凝，深吸了一口气，两手变换，猛然一拍！
	两个手同时出动，周遭的虚空，都被碾压了，随即一阵轰隆震天撼地，三人的力量，碰撞开来。
	吼！吼！吼！
	此刻，空无双做出了一个出乎意料的巨龙，他一改常态，这时候施展的不是神帝传承之中的招式，居然
是施展火龙族的招式！
	火龙族，虽然在火之宇宙之中算是一个一流家族，或者是二流家族之中的巅峰，可是在此刻的慕歌看来
，还是不值一提，也不知道空无双为什么会这么做。
	可是看到空无双施展出来的威力之后，慕歌终于知道为什么了！
	空无双一手之间，引动周遭所有的力量，因为这个地方本来就是他以前修炼的地方，当初突破到神帝也
是在这个地方，所有空无双在这里的力量，几乎是成倍的增幅，一道道力量汇聚之下，形成一条条火
龙，而下方之中的猛兽，此刻哀鸣一声，居然同时的贡献出了自身的所有力　量，朝着空无双凝聚出
来的火龙汇聚了过去，这些火龙力量大增，朝着慕子，慕歌连连咆哮。
	空无双施展出来的力量不断的碰撞之中。
	慕子身形转换，他那几丈的身体登时光环缭绕，一瞬之间，漫天的慕子分身展现在诸人的面前，虽然是
分身，可是每一个的身体之中，都是蕴含着强大的力量。
	轰隆隆！
	一阵强烈的轰炸，空无双和慕歌，慕子都是连连退后，而后两者，则是喷出一口鲜血。　
	“好恐怖，这就是融之境的力量么，可惜我没有突破到化空境，否则的话，我也不畏惧他们
	了。”
	慕歌道。
	“战！”
	此刻，战斗正是最高潮的时候，那里能有停歇。
	慕歌慕子朝着空无双点射而去，而空无双眼见慕歌慕子朝着自己飞掠而来，两眼也是变得凝重，随即只
看到他的身体之中迸发出一道道力量，一步踏出，身形如飞，两手呈爪，朝着前方连抓，这虚空视若
无物，被直接的撕裂成一片片，滚滚如同洪流一般，朝着慕子碾压而慕歌则是被另一股大力阻碍住了
，　
	空无双的主要攻击对象是慕子。　
	因为在他看来，慕子才是真正神秘的对手，虽然慕歌不知道从那里获得的那种力量，让他都是恐惧万分
，可是慕歌的那一种力量根本没有觉醒，甚至说，施展起来也没有几成威力，所以空无双将慕歌放在
一旁，争取先将慕子解决了，再对战慕歌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第389章 下达命令
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4104 
            更新时间：2016-11-07 12:01:23
        	两股大力不断的碰撞开来，随即只看到空无双的身心不断的闪烁之中，朝着慕子飞掠了过去。
	慕子也是毫不畏惧，和空无双直接的对碰，撕咬。
	而这个时候的慕歌，则是被空无双凝化出来的一个分身困住了。
	这个分身，虽然没有空无双本体的力量那么强横，可也是非常的妖孽，只一个瞬间，慕歌就感觉到了大
力的笼罩，随即做出了变化。
	一拳拳猛烈如疾风骤雨，朝着分身横扫了过去，慕歌不计疼痛，所以顷刻之间，那分身就是感觉到了一
股庞大的压力。
	要知道，这个时候的慕歌可是启动了那神秘的威压，诸神都要臣服，这小小的分身那里承受得了。
	破！
	见到自己占据优势，这个时候，慕歌的两手不断的变化之间，随即只看到慕歌目光凝重，一手探出，猛
烈如疾风骤雨，然后三道拳法不断的轰炸了出去。
	第一道拳法，异象分起，猛烈无比，直接横扫向分身。
	第二道拳法，引得天地变换，飓风飙起，狂雷轰炸，火焰怒号，联合起来轰炸分身。
	第三道拳法，整个世界都是出现了变化，随即慕歌的攻击猛烈的轰炸了过去，朝着分身直接的横扫，这
一股力量实在是太过于恐怖了，天地的变化，一时间所有的天地都是昏暗了起来。　在这一拳之下，
仿佛没有人能够生存下来，这是超脱于自然的力量，凌驾在万物之上的力量。
	随即只听到一声轰炸，那分身直接的炸裂开来了。
	咳！咳！　
	慕歌喷出一口鲜血，只感觉身体之中，五脏六腑不断的翻滚，此刻，也不知道要怎么去形容了，因为这
一股力量实在是太过于庞大了，施展这一招，耗费了身体之中很多的真气，以为内原本，慕歌的身体
之中，就不存在多少的真气，施展伟岸形体（暂且将慕歌施展出自己以后样子，叫做伟岸形体就这个
，耗费了至少七成的力量，现在又去了两成，身体之中的真气更加的枯竭。
	一成的真气基本上只能够维持真气的运转。可是这个时候，却要用来战斗！
	“杀！”
	慕歌暴喝一声，朝着空无双横扫了过去。
	空无双心中大叹不妙，他和慕子打得正是水深火热，这个时候，慕歌突然袭击，必定会对他造成一定的
伤害，如果真的成功的话，恐怕他也会受到不小的伤势。
	空无双一边对付慕子，一边探出左手，屈指一弹，一道力量，宛如天地之间最最恐怖的力量，朝着慕歌
横扫了过去。
	慕歌毫不畏惧，直接的碰撞了过去，
	此刻，慕歌喷出一口鲜血，这力量已经不是慕歌所能够轻易抗衡的了，就算是全盛的慕歌，也需要凝重
对待。
	此刻，慕子见空无双分神，咆哮一声，力量更加的浩瀚，周遭都是变成了一片的黑暗，随即张口一吐，
一道力量横扫而至，朝着空无双碰撞了过去。
	空无双眼神之中闪过一丝慌乱，随即只看到他两手接连不断的变化，一道巨大的圆球在他的手中孕育而
成，随即直接的横扫了过去，庞大的攻击不断的碰撞开来，朝着慕子轰炸。
	两股大力碰撞，空无双直接退后，而慕子则是嗷呜一声，对身上流淌出来的鲜血毫不顾忌，朝着空无双
继续的攻击了过去。
	一道道攻击猛烈如疾风骤雨，慕歌和慕子再次的联合在一起。
	空无双有一种捉襟见肘的感觉，随即只看到一道道的力量不断的涌动之中，空无双的腹部，在陡然之间
被击中了，空无双喷出一口鲜血，随即慕子和慕歌的攻击更加的猛烈，朝着他继续的轰炸了过去。
	见到慕子和慕歌的攻击，空无双不敢有丝毫的小觑，凝重对待，一手变换，猛然一抓，这一爪，似乎不
等同于以前的招式，蕴含无限大力，朝着慕子慕歌直接的碾压了过去。
	一瞬之间，天地几乎都要崩灭，空无双连连喷出几口鲜血，倒飞出去，最终碰撞在洞窟的墙壁之上，打
出一个深深的烙印，让洞窟都要崩裂。
	“你们给我记住，总有一天，我要斩杀了你们！”
	空无双放下狠话道，只看到他身形一闪，天空之中，出现一个长长的尾巴，随即便失去了他的踪迹。
	“逃了！”
	慕歌露出了凄惨的笑容，此刻一身的疼痛蔓延开来，慕歌终究是忍不住疼痛直接的坠落到地下。
	而慕子也是如此，扑通一声，在地上出现了一个人形的烙印，还有一个兽型的烙印，这便是慕歌和慕子
。
	慕歌和慕子两个人此刻躺在地上，真气运转周身，大口大口的呼吸着新鲜的空气。
	“一切终于是结束了。”慕歌露出了甜蜜的笑容道。
	“好累啊，今天真的好累！”
	慕子也是吐吐舌头。哈哈哈的喘着气。
	等慕歌和慕子的真气恢复之后，就召唤出了雪无情，于文化极，天花神女，云花神女，神龙，流星圣者
，云霄胜者，无极风，他们八个人见到场中激烈的争斗留下的痕迹，一个个都是深吸了一口气，惊骇
不已。
	“这．．．这还是人造成的么！”天花神女张大嘴巴惊骇的道。
	慕歌慕子还有空无双，他们在交战的时候，一身的实力都是达到了融之境，远远地超越了化空境的强者
，就算是世界妙法境界，都只有陨落，更不用说是繁星衍生还有隔空衍生，甚至是更低级别的化空境
强者，在融之境面前，连个屁都不是。
	空无双晋升融之境，带着大凝神，自视甚髙，要斩杀我等，最终，被我击伤败逃　此刻慕歌冷哼一声道
，提起空无双，他就恨不得杀了他，其实那一场战斗，如果是他一个人的话，恐怕必败无疑，因为慕
歌只有破空境，而空无双则是达到了融之境，融之境和破空境根本就是一个天壑，将一切的可能都隔
开了。
	丝！
	此刻不论是雪无情，于文化极还是谁谁谁，都是深吸了一口气，恐怖的看着慕歌。
	“融之境？这是什么级别！”
	传说之中，只有火之源泉的哪一位火之君主才达到了这个级别。
	而融之境，在场之中，超过半数的人没有见过，至少神龙，流星圣者，云筲圣者，无极风他们是闻所未
闻。
	以后你们要何去何从，现在有两个选择，一个是加入我慕家，第二个，就是我们以后互不相慕歌狡黠的
笑道，虽然话里是这么说，可是谁都不会以为第二个选择是有多么好。
	“我本来就是最先跟随慕歌的，自然是要进入慕家　此刻流星圣者开口道。
	“我也是！”
	云霄胜者，无极风陆续开口，而神龙则是看着天花神女，天花神女和云花神女都是陷入了犹豫之中。
	“我加入！”天花神女道。
	“我也加入！”
	神龙随即开口，他是跟随天花神女的。
	这时候，在场之中就剩下一个云花神女了。
	所有人都看着云花神女，等待着云花神女的回答。
	这时候的云花神女是多么不想加入慕家啊，她一个人闲云野鹤惯了，突然之间，有一个人管住自己，不
论是谁，都不好过的啊。
	“我选择第二个，离开！”
	云花神女吐出了一口气，眼神看着慕歌，似乎是以为慕歌会斩杀她。
	啪！啪！啪！
	慕歌拍起了掌声，随即听到慕歌的声音：好好好，我尊重你的决定，那么其他的人，就都是我慕家的人
了，祝你离开我们之后，生存的愉快
	从慕歌的脸上，所有的人都看不到任何的恼怒，有的，只不过是狡黠的笑容，似乎是开了什么玩笑。
	随即，只听得慕歌道：“兄弟们，走了！”
	慕歌一拳猛打，虚空涟漪出现，随即雪无情，于文化极等人都是飞掠而去。
	云花神女眼睛骤然之间收缩，随即也是要暴掠而去，可是一种力量，阻隔了她。
	“你不是我慕家的人，为何要进入我破开的虚空涟漪之中。”慕歌的声音，让雪花神女直接瘫软在地，
好阴险，好阴险啊！
	这时候，慕歌等人已经重新回到了火之宇宙的世界之中。
	几百万个人进入，到最后出来的人，只不过是区区十几人而已，如此恐怖的生存几率，怕是已经达到了
十万分之一。
	这个时候，所有的人看着慕歌的眼神都不同了，是一种敬畏。
	慕歌能够将他们带出来，这是实力的证明。
	而慕歌刚才的手段，也向他们展示了，选择只有一个，而另一个选择就等同于死差不多，任何人加入了
慕家之后，都要紧紧地跟随着慕歌的步伐，否则的话，等待他们的就只有死路—条。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第390章 挽回威严
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：3812 
            更新时间：2016-11-08 10:12:47
        	“天花神女，神龙，云霄圣者，流星圣者，无极风，你们五个人都是有自己的势力，我命令你们，集结
直接的势力，地点就选择在这个天雄域，除了基本的驻军之外，其他的都给我赶来！我相信，你们会
办得很好！”
	慕歌对着天花神女，神龙，云霄圣者，流星圣者，无极风道。
	“是！”
	天花神女，神龙，云霄圣者，流星圣者，无极风，大喝一声道，随即他们各自朝着一个方向飞掠。
	看着他们远去，慕歌露出了微笑，也不害怕他们五个会逃脱出直接的控制，万能的慕歌，早就是对一切
做好了准备。
	雪无情，于文化极，张无忌，玄黄，还有慕子，都是自己人，慕歌说话也不遮遮掩掩的。
	“你们五个，在接下来的时间里，将所有的一切都给我打听淸楚，最主要的是火之源泉的消息，在这里
这么久，总是憋屈，我们要离开这个地方，冲向更高的宇宙世界。”慕歌道。
	“是！”
	雪无情，于文化极，张无忌，玄黄坚定的道，此刻，所有的人都是一心一意，没有丝毫的异样，在他们
的眼里，慕歌已经是神了，违背了慕歌的命令就是死。
	接下来的日子过的很快，十几年的时间就是过去。
	这十几年的时间力，风平浪静，而天雄域却是变得热闹了起来。
	原本天雄域，只不过是一个普通的域，里面的强者不是很多，可是慕歌来到这里之后，许许多多的圣者
都是汇聚了过来，久而久之，整个天雄域之中，几乎成为了强者的世界，所有的强者，都是汇聚在这
里。
	这十几年之中，变化很大，特别是雪无情，张无忌，玄黄，他们都是突破到化空境，而于文化极，拥有
如此之多的天地灵粹滋润，所有的人的进步。
	都非常的快，张无忌不仅仅是重新淬炼的身体，而且化空境之中，也一举跨过了身化虚空，随意施展，
两个境界，进入了随意变换的地步，玄黄则是稍稍查了一些，毕竟他的资质也没有张无忌那般妖孽，
再加上他是兽族，所以进步未免差了一些，达到了随意施展最高层次，距离随意变换只不过是一步之
遥。
	雪无情和于文化极此刻的实力差不多，谁都不敢相信他们这个时候会是什么级别的实力，因为那是一个
骇人的境界，繁星衍生！
	跨过了身化虚空，随意施展，随意变换，随意衍生隔空衍生五重境界，达到了繁星衍生，而且是如此之
短的时间之内，这已经是一个奇迹了吧。
	繁星衍生，距离世界妙法只有一步之遥，这便是拥有神帝威严的好处，但是，突破到繁星衍生之后，他
们就觉得后面的境界非常的艰难。
	仿佛进入世界妙法，需要千千万万年的积蓄，而对于融之境，则是没有丝毫的头绪。
	所有转世过来的神帝，十分妖孽的，才能够达到融之境，绝大多数都是被挡在化空境低层次，能达到繁
星衍生的已经是很不错的了，而很多繁星衍生，世界妙法的宇宙强者，他们都想要吞噬神帝转世，获
取他们的记忆传承，这也正是当初扫天圣者纠结一般人，要斩杀雪无情和于文化极的原因。
	慕子一直都是吃喝拉撒，看起来．直很是懶散的样子，可是慕歌却不敢有丝毫小觑，早在两年之前，慕
子就是深度的陷入了沉睡之中，仿佛短时间之内不会苏醒过来的样子，慕歌知道，慕子是陷入了领悟
之中，跟当初的自己一样，相信从领悟之中出来之后，慕子的实力会有飞速的提升。
	最为郁闷的就是慕歌了，因为他的实力除了慕子之外，可以说是最强的，他对天道的领悟，恐怕就算是
神帝，圣帝的转世也不敢说能够比拟，可现在的慕歌还是破空境，无数的力量积蓄在身体之中，恐怕
足以和一个融之境强者撑爆，没有丝毫的夸张，这便是此刻的慕歌。
	慕歌只感觉自己身体之中的力量实在是太过于恐怖和庞大了，无时无刻，都足以施展到一个境界的巅峰
，普通的世界妙法，就算慕歌不施展伟岸身形也能够轻松的面对了。
	天花神女，神龙，无极风，流星圣者，云霄圣者都是被派了出去，他们有许多是一个势力的领军者，而
有的，只不过是二号人物，这次回去，是要将整个领域的势力带过来，面见慕歌。
	无极风，天花神女的速度最快，而神龙，也是拉来了不少的强者，其中隔空衍生的也有一名，随意衍生
两名，加起来，一共是七名化空境。
	云霄圣者也是将天剑域整个带了过来，可是，流星圣者就没有那么好的运气了。
	流星圣者是他们势力之中的第二强者，神坠域之所以叫做神坠域，就是因为有一个叫做无上神的人建立
的，这流星圣者当初也是见过无上神，只感觉实力虚无缥缪，似乎很是恐怖，现在长了见识，猜测多
半是繁星衍生的境界。
	此次前往神坠域，流星圣者面见了无上神，提出面见慕歌，可是却被直接的否决了，不止如此，神坠域
第三第四的强者，文涛圣者，武勋圣者，他们都是朝着流星圣者攻击。
	虽然说流星圣者排名第二，和第三第四排名很接近，可是这实力却是天差地别，经过那一次之后，流星
圣者的实力，早就是达到了隔空衍生的最巅峰，而文涛圣者，只不过是随意变化，这武勋圣者，更加
垃圾，只不过是随意施展的境界而已，和流星圣者对碰，简直就是找死，三招五式，就将他二人斩杀
，这还是并未施展全力的缘故。
	这流星圣者这么多，惹怒了无上神，无上神将流星圣者抓了起来，派人通报慕歌，说是七天之后，就公
开斩杀流星圣者。
	无上神的猖狂，惹怒了不少得人，此刻慕歌也是知道了。
	在天雄域之中，慕歌在一个装饰极其精美的洞窟之中，宝殿之上，微微而坐，下方，则是雪无情，天花
神女等九人。
	这无上神未免太过于猖狂了！居然要公开斩杀流星圣者　云筲圣者愤愤的道。
	“是啊是啊，”
	“一定要将神坠域的人，全部斩杀，才能挽回我慕家的威严。”
	无极风投靠慕歌之后，一心一意为慕歌着想，以他血腥的个性，一开口，就是要斩杀全部对，斩杀全部
！我们一起去，三招五式，灭了他神坠域
	雪无情一步踏出，目光如炬，火焰缭绕，似乎很是气愤的道。
	此刻所有的人都看着慕歌，等待着慕歌的抉择。
	“小小的一个神坠域而已，这无上神，顶天也就是繁星衍生境界，只不过却又一些奇妙的地方，雪无情
，云霄圣者，无极风，你三人前去，若是可以，救出流星圣者，斩杀无上神，带着神坠域投靠，否则
的话，那就留不得他们了！不然，所有的人都以为我们慕家好欺负。”慕歌端详着右侧的龙椅，微微
的道。
	“是！”雪无情，
	云霄圣者，无极风欣喜地道，看来又可以大杀特杀一场了。
	七天的时间，从天雄域到神坠域，的确是有一些距离，在寻常的化空境眼里，几乎是不可能的事情，可
是对于雪无情，云筲圣者，无极风三人来说，却只不过是小事一粧而已。
	等雪无情，云筲圣者，无极风三人赶到神坠域的时候，
	此刻，神坠域最大的广场，威严之地却是人涌如潮，拥拥挤挤，很是热闹，所有的人都是在议论着一件
大事情的发生。
	神坠域的第二强者，流星圣者就要被公开斩杀了！而处刑的人，居然是第一强者，神龙见首不见尾的无
上神！
	无上神在他们的眼里，那是传说之中的存在，以往的一些事情，都是流星圣者在打理，所有流星圣者在
他们的眼中，积威尤深，此刻要被公开斩杀，自然是吸引了许许多多人的关注。
	“桀桀，你小子，现在后悔么！”
	一个巨大的台子宛如柱子一般高耸入云，长约二十丈，在下方则是拥挤的人潮，所有的人都注视着那巨
大的台柱子之上的一层，此刻，那平面之上，一个男子，被捆绑，动弹不得，那男子此刻却是一脸的
风淡云轻，没有丝毫对死亡的畏惧，而在他的身后，一个手持大刀，你相貌极其阴冷的中年男子头靠
着他，在他的耳边细语道，声音虽然小，可却是拥有神奇的魔力，在所有的人耳畔之中传荡。
	此刻，下方人群突然停止了吵闹，因为他们听到了耳朵之中传来的声音，而此刻，那中年男子无上神却
是连带笑意，他特意用真气让所有的人都能够听到流星圣者的声音，如果流星圣者选择后悔的话，那
么所有的人都会丢流星圣者唾弃，而同样他也会下杀手，万一说不后悔，那无上神就会更快的斩杀了
他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第391章 大天尊(全书完)
        
            小说：大天尊 
            作者：恩焕 
            字数：4992 
            更新时间：2016-11-09 13:24:39
        	流星圣者说到最后，闭上了眼睛，叹息一声，仿佛是在为无上神哀悼。
	“你丫的死到临头，还敢口出狂言。”无上神大怒，手中长刀亮光闪过，朝着流星圣者劈了过去。
	他也不害怕有人解救，因为在这里，就算是融之境也难以在他不知道的情况下救出流星圣者，他有这个
信心，一刀落空，无上神的眼中充满了惊骇。
	“一重剑斩！”
	雪无情暴喝一声，手中宝剑一道光芒激射而出，朝着无上神横扫了过去。
	无上神心中惊骇，这个时候，大刀不断地变换之中，朝着雪无情直接的轰杀。
	在天空之中，只看到雪无情和无上神的攻击不断的碰撞之中，这个时候的雪无情身材伟岸，宛如是一代
天神傲立虚空，手中宝剑绽放出无限光芒，照耀四方，辉煌无比，朝着无上神直接的轰杀了过去。　

	无上神也是对雪无情也是不敢小觑，大刀在手中变换，朝着雪无情横劈而去。
	这一个碰撞开来，无上神就感觉到雪无情的大力直接笼軍，似乎是要将他的身体直接炸裂开来。
	随即只看到雪无情身形一扭，宝剑一闪，宛如一道闪电一般横扫而来，宝剑变换之间，直直刺去。
	此刻，无上神再也不敢隐藏自己的力量，一瞬之间，只看到无上神的身体之中，一股浓重的威压迸发出
来，这种威压，似乎只存在天地之间，浩瀚无穷，和神帝威严一样，俯瞰众生，给人一种极其恐怖的
感觉。
	轰隆隆！
	“好家伙，真是没有看错你，不过你今天注定会在我的手下败了！”
	雪无情冷笑一声，他的神帝威压也是在一个瞬间之中施展开来，比起无上神更加的恐怖！　
	此刻的雪无情对神帝威压的领悟已经毫不逊色于无上神，甚至说，在领悟之上，比起无上神还要精深的
多。
	一时间，无上神也是惊骇，随即雪无情的攻击横扫而至，玩如疾风骤雨一般。
	看着雪无情的攻击，无上神暴喝一声：“这可是你先出手，莫怪我手下不留情！”
	无上神大刀变换，如同浪花一般飘洒开来，震撼非常，天空之中，一道道刀芒横扫之间，铺天盖地，朝
着雪无情横扫了过去。
	和雪无情的攻击直接碰撞，无上神就是感觉到了雪无情的恐怖。
	雪无情也知道自己这时候占据了优势，也不退却，只看到他宝剑变化之间，一招一式，仿佛都是蕴含天
地至理，朝着无上神四面八方的横扫了过去。
	对于雪无情的攻击，无上神不敢有丝毫的小觑，只看到雪无情的宝剑芒光一道道扫来，无上神大刀连舞
，呼呼生风。　
	未曾想到，这个时候的雪无情突如其来之间，出现在无上神的面前，手持利剑，利剑之上，星光点点，
锐利万千，朝着无上神直接的剌了过去。
	啊！
	无上神惨叫一声，这个时候的他居然没有反应过来。
	随即只看到这个时候的雪无情宝剑之上绽放出无尽的光芒，每一个都是非常的锋利，一道道力量，朝着
无上神刺了过去。
	被雪无情的攻击突如其来的打中，无上神还没有来得及做出反应，这个时候就是受到了雪无情的攻击，
心中惊骇之下，被一道道攻击直接的洞穿，宛如是一个蜜蜂窝一般。
	就在无上神想要做出反击的时候，只看到天空之中，一股恐怖的气息弥漫开来，朝着他直接的轰炸了过
去。
	啊！
	只听到无上神传来一声惨叫，这个时候的无上神已经直接灰飞烟灭了。
	雪无情手中变换，将无上神的神帝威严一道道吸收进直接的身体之中，补充自己。
	吸收了无上神的身体真气之后，这时候的雪无情仿佛一时间强大了不少，身体之中传来的气息更加的浑
厚，隐隐的有了几分诸法一身的味道，和世界妙法的地步又进了。
	终于完成任务了，我们将这里的一切摆平好，去见慕歌吧　这个时候的慕歌却高兴不起来。
	因为他听到了一个消息，那便是火之源泉之中，天极和空无双联手，击败了火之君主，带着人直接的离
开了。
	这算是对慕歌一个极大的威胁，慕歌感觉自己的生命受到了威胁。
	原本，慕歌对挑战火之君主这件事情信心满满，可是现在有一点怀疑了，直接真的可以么？　融之境的
强者，对于慕歌来说，现在的确是可以对付了，可是火之君主的实力恐怕不仅仅局限于此，从天极和
空无双的联手就可以看出，这火之君主的实力，恐怕还在单个的天极和空无双之上。
	随即慕歌也没有考虑那么多，这时候计划正在一步步的实施之中。
	慕歌要求神龙域等人投靠他，这件事情在神农域这几个实力看来，简直是不可能的事情，不过他们都是
知道慕歌的势力庞大，也不敢得罪，居然直接投靠了火之君主。
	对此火之君主自然是乐意之至，收留了神龙域等人，随即派人给慕歌传来了一封信，这封信让慕歌召集
所有的人，开始议论了起来。
	火之君主传信，说是一个月之后，到火之源泉之中，两大势力决战　慕歌深吸了一口气对着在场的诸人
道。
	“嗯，这件事情的确诡异离奇，不过火之君主恐怕没有那么简单，还是要小心为妙。”雪无情也是凝重
的道。
	“是呀，没有那么简单，有便宜的话，他们也不会照顾我们，这件事情，必定有蹊跷。”此刻玄黄，张
无忌等人也是开口道。
	“去吧慕歌！”
	这时候，一个声音突如其来，传进了慕歌的耳畔之中、。
	“谁！”
	慕歌眼眸骤然之间收紧，低喝道。
	“是我！”
	慕子的身影呈现在慕歌的面前，脸色不同以往的懶散，呈现出一阵威严，看的慕歌心神激动。
	“慕子，是你！”
	慕歌惊讶的道，没想到闭关之后慕子居然会出现这样的变化，让自己都是看不透他的实力，至少在融之
境之上，还是更加的恐怖！
	“嗯，没错，是我，我的确是慕子！以后我会帮助你，成为宇宙首领，也成为未来的首领。”慕子此刻
人性化的点了点头道。
	“既然如此，那我就听你的！”
	慕歌欣慰的笑了笑，他对慕子很是放心。
	一个月之后，在火之源泉之中，掀起了惊涛骇浪，所有的人都在议论纷纷，究竟发生了什么事情，居然
在这么短的时间之内，有如此之多的强者汇聚在一起。
	化空境，恐怕不下于千名。
	其中世界妙法，不下于十名。
	融之境，除了火之君主之外，这神农居然也突破到了融之境。
	而此刻他们都是严阵以待，似乎是有什么仇人就要上门的样子。
	许久之后，一阵阵威严闯荡开来，让人几乎窒息。
	随即伟岸的气息弥漫，一个白衣男子风度翩翩，坐在一个
	猎狗一般的宠物之上，却没有人看不起那宠物，因为那宠物散发出强横的气息，让人都要窒息。
	随即，大部队一批一批的出现，他们惊骇的发现，对方的世界妙法境界，居然不比火之源泉的多！
	原来慕歌施展神通，让天花神女，神龙，雪无情等人，一个个都是突破到了世界妙法的境界！
	他们原本的基本功都非常的扎实，被慕歌强行提升修为，也没有出现半点的不适。
	远远看着慕歌慕子等人，这时候火之君主发话了。
	“果然是妖孽之中的妖孽！”
	慕歌，你能够在这么短的时间之内崛起，也是一个奇迹火之君主道。
	“哈哈，不说这些，打了才知道。”慕歌对火之君主没有半点的客气，手中变换，此刻施展伟岸身形的
他一招一式带着强横的力量，一掌拍了过去。
	火之君主大惊，在慕歌的攻击之下，他有一种要匍匐的感觉，随即一掌抗衡！
	这火之君主也是不平凡，他也是神帝转世，乃是圣帝吴秀玉的转世，一招一式，带着圣帝的威严。
	可是此刻的他，在慕歌的手下却一招都抵抗不过。
	轰隆一声！
	火之君主直接的炸裂开来，身体化作血水，漫天飞舞。
	所有的人都惊骇了！
	火之君主，一瞬之间就被斩杀了！
	“臣服于我！”慕歌威严的道。
	“我臣服！”
	几乎是一瞬之间，所有的火之源泉之中的人，都是跪拜了下来，臣服慕歌为大神！
	“哈哈，整个世界，都将会是我的。”慕歌猖狂的大笑。
	接下来慕歌将整个火之宇宙整合了，当做是自己的一个基地，随即对宇宙中心发动了冲击，宇宙中心顷
刻之间被慕歌毁灭了，慕歌以无与伦比的力量战胜天极，空无双等人，三大擎天柱势力，都被慕歌赶
到无上界。
	慕歌在宇宙蓄力，让直接的手下，都是突破到圣者巅峰，最终，出现了百人飞升的奇观。
	慕歌在无上界得到了慕无常的传承，以此开始冲击更高的境界，毁灭了三大擎天柱势力，最终和魔人一
战。
	“魔人啊！”
	“魔人！你便是当初和我在梦中一见的人！”
	慕歌此刻换了一个样，虽然同样是一身白衣，却气势滔滔，他已经是无上神的巅峰，天帝之上的境界，
传说之中的自化天道，大天尊，以自身为尊，为道，眼前的魔人，在慕歌的面前都要矮上一截。
	“是，就是我！你这家伙，就是在梦中被我击败的小角色？”
	魔人身材魁梧，对着慕歌喝道。
	“哈哈，好猖狂，不愧是魔人，我喜欢这样的性格，可惜，今天之后就再也见不到你了。”慕歌叹息一
声道。
	“你这么有信心？”魔人疑惑的道。
	“是的，一招，一招秒杀你。”慕歌肯定的道。
	“好，试试，我不出手，单靠身体，若是你不能一招斩杀我，那就让我一招斩杀你试试。”魔人一脸凝
重的道。
	“好！”
	慕歌窃喜，一掌拍击。
	“啊！”
	魔人传来一声惨叫，身体之中所有的力量都是被慕歌直接吸收。
	“傻逼！居然敢直接接老子一招！老子称霸宇宙的时候，你还穿开裆裤呢！”
	“老子现在就是，凡俗，神界，宇宙，无上界，诸界，最最强大，最最牛逼的神！”
	“我的名字叫做，慕尊！从今以后，　慕尊之姿，无人能敌，慕尊出手，苍天毁灭！”
	慕歌的话，滚滚传荡，在凡俗，神界，宇宙，无上神，诸界的人之中传荡开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
