
        第1章 稀里糊涂拜了师
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2696 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第1章 稀里糊涂拜了师
	于浩满头大汗、好不容易把三轮车拉上坡，然后“嗖”的一下跳上车、长长的嘘了一口气；现在下坡终
于可以轻松一下了。他甩了一把汗，有些惬意地哼起乱七八糟的小调，脚轻轻地踩在刹车片上，准备
一路溜下去。车速越来越快，脚下的劲也越来越大。突然，“咔”的一声响，刹车杆断了，三轮车失
去控制，象一头发情的公牛向下扑去。一时间，于浩惊慌失措，心惊胆颤；只听得“哐”的一声响，
还没反应过来的于浩就如一颗发射了的炮弹，离开了公路、向山坡下飞去。
	跌落的于浩眼一闭，心如死灰、听天由命。但是，于浩突然感到奇怪了，自己并没有与地面发生猛烈碰
撞；而是一下子进入梦境一般，感觉一片漆黑，人似飞未飞也还算清醒。可全身软绵绵的，连眼皮都
睁不开，懵懵懂懂中眼前忽的一亮，接着一声震天巨响，于浩便失去了知觉。也不知过了多久，于浩
被一股股热气吹醒了过来。发现自己躺在一个方圆怕有几平方公里的大坑里。几百米高的坑口上面尘
雾弥漫，根本看不清天空的颜色。于浩惊呆了，他使劲拍了下自己的脑壳，无法相信眼前发生的事实
。“不要拍了，拍死我了！”猛听到自己的脑子里有人说话，于浩吓了一跳，顿时面无人色：“谁？
”。“哈、哈，小子不要怕，往前看，那就是我！”
	于浩一听，敢忙坐直身东瞧西望；果然，不远处真的有个“人”，说他是人于浩还真的有点不敢相信。
那人全身焦黑，身上挂着几绺分不出本色破衣裤；身体皮开肉绽、尽是沟沟坎坎，里面流着污红的血
液。看上去犹如一堆杂乱堆集的木炭，被浇上了红漆，构成一幅怪异的画面。于浩一时百感交集：惊
惶、恐惧、迷茫、空虚、痛苦、悲伤的情绪就象一条条毒蛇缠饶着爬上心头。多个念头在心头闪现：
“这是什么地方？、我怎么来的？、他是什么人？”……于浩正在胡思乱想的时候，那堆“炭”慢慢
地动了起来，不一会，就变成了一个真正的人。好家伙，足足有七、八米高，这还是人吗？。于浩看
得目瞪口呆，但马上就更惊奇了，因为那人正在缩小，全身的伤口也正在自动愈合。唉——终于是个
正常人了。
	今天的经历太变态了，于浩一时无所措手足，呆呆地看着这人一步步向自己走来。这人还是那么黑不溜
秋，头发零乱地遮住了大半边脸，除了跨下那吊钟一样甩来摆去的棒槌可以表明他是个雄性外，根本
看不出多少年龄。但从发隙间露出的那双稍带寒意的眼睛，却是那么平静与冷漠，显得眇视一切却又
孤独寂寞。在这种不怒而威的目光注视下，于浩不禁心惊肉跳、寒意丛生，身体不由自主地颤抖起来。
	“你小子竟这么胆小，老子阉了你！”，这人突然火冒三丈。
	“别、别！”，于浩一个激懔，双手本能地护住自己的宝贝，看着这人，身子也不抖了。看到于浩这滑
稽的动作，这人眼里闪现出几点火花；紧接着从那深邃的眸子中滚出两行豆大的泪珠：“哈、哈、哈
，老子终于有徒弟啦！”
	于浩面对着疯子一样的人，不知如何是好。
	“啊，没有多少时间了。小子快来拜师！”，这人突然想起了什么，也不问于浩就火急火燎地催他拜师
。
	本来在这不知是什么鬼地方的世界，又碰上这么一个可怕的疯子，于浩早已吓得六神无主；看他也还有
点象个有本事的仙人，也就不管三七二十一，一头拜了下去：“师父！”；拜完抬起头来，这才看清
师父那张沟坎纵横，象被火烧焦了的松树皮的脸。呵，这么苍老？怎么也不象个神仙啊！
	“好、好、好，什么也别问，等下就会知道的”，师父眉开眼笑。话音刚落，师父不见了。于浩面前却
出现了一个可以用顶天立地来形容的超级大怪物，这让他又差点吓得晕过去。于浩仰头看上去，搞不
清楚这是个什么东西，它看上去象个超大的坛子，说它是炉吧，它又有像山一样粗大的三足；说它是
鼎吧，又没有两只耳朵，还是个大肚子，而且周围还爬着九条欲似仰天长啸的巨龙！
	“别看了，到天心鼎里来吧！”，一个瓮声瓮气的声音传来，即然师父说是鼎，那就是鼎吧！于浩正思
量间，忽然感觉到双脚离开地面向上飘去，当飘到鼎顶的一个洞口时，“嗖”的一下被吸进去。于浩
眼前白茫茫一片，一眼望不到尽头。唉——这又是什么古怪，难道又到了另一个世界！
	“静心，不要胡思乱想！”，于浩依言闭上眼，尽力驱散满脑的杂念。渐渐地于浩感觉到丝丝缕缕、若
有若无的香味慢慢地融入自己的身体，融入自己的骨髓；之后又徐徐地弥漫开来，一阵阵从未体验过
的快感盈满全身，令于浩飘飘欲仙！
	于浩渐渐地进入物我两忘的境地，整个身体也随之消失，融入白茫之中。大半生的经历在“眼”前闪现
，他“看”到了自己天真的童年，读大学时开心的笑脸，下岗失业后无故挨打、屡遭白眼的屈辱……
他的意识开始与师父的意识相融合：于浩翻车的时候，正是师父遭天劫之时。师父本来可以轻松地扛
过天劫，但他有件心愿未了，造成心障，结果抗不过天雷受了伤。正当他撕裂空间准备逃离时，于浩
正巧闯了过来，他立即打消逃走的念头，将原神藏入于浩体内、潜伏下来。任自己的身体象死尸一样
抛落地下，从而避过天劫。师父的心愿其实也就是要个传人，本来招个徒弟哪是什么难事，可师父的
“天心派”与众不同；所修练的“天心九龙心法”是以“天心鼎”为基础的。而这“天心鼎”也只有
经历过时空穿越的人才能练成。因此，“天心派”从来都是人丁稀少，到了师父手上就只有他一个孤
家寡人了。师父不想“天心派”毁在自己手里。于是历尽千辛万苦、走遍天涯海角寻找传人，不知找
了多少年，徒弟没有找到，天劫却降临了。今天能得到于浩这个稀世“宝贝”，怪不得会激动的流泪
。于浩穿越的时空通道是师父一个人打开的，而且他又受了伤，力量不是那么强大，没有多少时间就
会自动消失。师父不想于浩象自己一样，因为眈搁了时间，一个人孤零零地留在这个陌生的世界，咀
嚼那种没有亲人的痛苦。所以才迫不及待地要于浩拜师并进行传承。
	“天心派”找徒弟难，传功却最简单不过了；即在“天心鼎”内通过元神、意识、肉体的融合交流，将
“天心鼎”的种子殖入徒弟的体内；师父的一切经历包括功法都毫不保留的融入徒弟的意识深处。同
时徒弟的一切底细，哪怕是小时候尿了几次裤子都了如指掌。何况师父的元神刚才才在于浩的脑子里
转了一圈，自然通晓他的语言，能够直接交流了。
	于浩感应师父的思绪，觉得暖融融的很是舒服；同时自己的意识也在收回，形成一个点，许多莫名的渺
茫的东西很快地向这个点汇集紧缩；忽然“嗡”的一下震动，人已站在大坑外了，眼前也没有什么“
天心鼎”；只有师父站在面前，他的脸变得干干净净，虽然还是那么沧桑！
	“徒儿，该回去了”师父阻止住正欲东张西望看风景的于浩，温和地说道。
	“师父——”，于浩十多年来看惯了世态炎凉，几时受过这样的关怀，他激动的跪下磕了三个响头。相
逢才半天时间竟又要分别，于浩不禁有些留恋。
	师父慈爱的点点头：“记住，我即是鼎、鼎即是我，天心天心、有心无心。去吧——”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 吓了一调立个功
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第2章 吓了一调立个功
	“富豪”银行坐落在A市市中心，热闹的“金山”路大街上。平常“富豪”都是人来人往，业务众多，
一片繁忙景象。可是，今天却是另外一番光景。银行内死气沉沉，银行外戒备森严。附近的人群被疏
散一空。一辆辆警车警灯闪烁，数不清的特警、武警、公安将“富豪”团团围住；紧密的连只鸟都飞
不进去，气氛紧张的让人透不过气来。
	今天上午十时许，一伙歹徒突然冲进银行，准备快速抢劫、迅速撤离。现在已经不是用手按警铃的时代
了，当歹徒开始动手时，这里的异常情况就立即反馈到公安部门。他们快速反应，迅速出击；歹徒们
钞票刚抢到手，就被堵在门内了。穷凶极恶的歹徒马上扣押银行员工、客户一百五十三人，作为人质
，并以此要挟；狂妄地提出逃离的条件。现在是想进的进不了，想出的出不来；已经对恃三个多小时
了。
	一辆宽敞的警用指挥车上，市公安局长正神情严肃的盯着监控屏幕。银行的监控镜头虽然被歹徒砸了个
稀巴烂，但隐藏的“针头”却让歹徒们暴露无遗。宽大明亮的营业大厅一片狼藉。收银台前厚而坚实
的防弹玻璃被炸了个大洞，里面的物品被翻得乱七八糟，甩的遍地都是。楼梯口躺着两具保安的尸体
，大厅一角蹲着一群手抱着头、脸色惊慌的男难女女；旁边有两名歹徒用枪对着他们，不远处横七竖
八躺着六具死尸，刺眼的鲜血流的满地都是。收银台前一名歹徒守着几个大帆布口袋，一个口袋的拉
链没拉好，几张红红的纸币杂乱地从中探出头来。还有一名歹徒提着抢紧张地来回走动巡视。最后一
名歹徒左手抱着一个大约二十一、二岁，面色苍白满脸泪花的姑娘；右手拿枪死死地抵住姑娘的头，
躲在面临大街的窗户后面，正扯着嗓子大声喊叫“再不派直升机来，老子一枪嘣了她！”
	市公安局长姓郑，四十多岁年纪，是刚提拔上来的年轻干部。才上任没几天就遇到这等特大事件，他颇
有点力不从心的感觉。歹徒明显智商不高、胆大包天，竟敢青天白日抢劫银行。大概是最近政府处理
融资事件，今天是退还融资款的第一天，银行存有大量现金，歹徒们看了眼红，勾起了罪恶的贪欲，
从而不惜挺而走险，冒死一抢。面对无辜百姓在自己眼皮底下被枪杀惨死，郑局长心情沉重，觉得愧
对头上顶着的国徽。如果是个把人质，他完全可以下令冒险抢救人质，即使失败也能让这伙歹徒灰飞
烟灭，并不会造成多大的负面影响。今天人质太多，影响太大；一个处理不当，不仅会毁了自己的前
程，还会造成难以收拾的政治影响。这伙歹徒凶恶残暴，拥有武器和炸弹，对社会危害极大，绝不能
让他们逃脱！于是一面向上级请示求援；一面想方设法尽量拖延时间尽力与歹徒周旋。可是一个多小
时过去了，上级派来的人还没有到，情况危急，怎么办？
	再说于浩被师父推入时空通道，人又再次解体，意识“唦”的扩散开来，许多似有若无的东西即象被于
浩的意识容纳，又象被于浩的意识包罗。看不清的无数画面，快速闪电般地涌入于浩的意识之中，于
浩的意识变得无比的辽阔广大、空旷而又充实、宁静而又活跃。自己恍如进入虚无渺茫却又实实在在
的梦境。不知不觉中突然一片光明，到“站”了！
	“别、别动！”，于浩被一声颤钭的喊叫所惊醒。睁开眼一看，心凉了半截：糟糕，搞错了！一个蒙面
人眼露惊慌，双手握着一把枪正紧张地指着自己的脑壳！别骇我啊！你不知道我胆小吗？面对这乌洞
洞的枪口，面对这死亡的威胁，深深的恐惧刹时笼罩于浩的全身，身体的某个阀门自动打开了，一股
热流倾泻而出。娘的，出丑了！
	郑局长对于浩的突然冒出，本来就惊诧万分，再看到于浩一出场身子就在那里抖啊抖的更是莫名其妙，
最后目瞪口呆、苦笑不的；唉，竟然尿尿了？
	不过，郑局长很快就闻到了一股浓浓的酒香；极品啊，那香味连陈年“茅台”都不如，可惜怎么会夹杂
点尿骚味呢？但他没有时间理会这些了，因为他看到那几个歹徒突然倒下象死猪一样睡去，不禁心花
怒放。他拍了下昏昏欲醉的脑袋，走下车一挥手；哪些个特警队员们便摇摇晃惶、迈着醉步勇猛地冲
上去。震惊全国的特大抢劫、绑架人质事件，就这样轻松地平息了。
	于浩看着倒下的人群和突然冲进来的全副武装的警察，不知发生了什么事，懵懵懂懂的象个木瓜傻傻地
站在那里。这时，郑局长大踏步走进来，抓住于浩的手使劲地摇晃：“谢谢，辛苦了！”他对于浩还
是有点佩服的，先是伪装惊慌麻痹敌人，然后用——那个出其不意地将敌人制服。其实他哪里知道，
经过不知多少年的酝酿，于浩的那个早已不是普通的那个了，那个即使是神仙喝了都要醉，何况几个
凡人这么近距离闻到香味呢！面对郑局长的热情，于浩几时受过这种待遇，一时不知如何是好，怯怯
的说不话来。
	“小吴，带这位同志去”富豪“大酒店，一定要招待好！”，郑局长看着于浩笑得比哭还难看的脸，瞄
了一眼于浩那湿漉漉的裤裆，吩咐道。
	“你先下去休息吧，等有时间我们再聊”，说着又摇了几下于浩的手。
	于浩跟着小吴来到一辆乌黑铮亮的小轿车旁，于浩不知道是什么型号，只觉得小车富贵漂亮。小车当然
见过不少，可从来没坐过。于浩有些激动地拉开车门坐上去。哈，舒心的很！刚刚的不适一下子就甩
到瓜畦国去了。不一会，一座高大庄重、富丽堂皇的大酒店便呈现在眼前。
	“欢迎光临，啊！”，礼貌热情的礼仪小姐一眼看见于浩的裤裆，惊得一声尖叫，口也变成大大的O字
形。这引来了众多的注目礼，于浩一下成了耀眼的“明星”。旁边的几个保安怪异地看着他，要是小
吴不在身边，很可能会把他甩到大街上去。小吴也面红耳赤，他狠狠地瞪了礼仪小姐一眼，急忙把于
浩带到“418”号总统套间。
	小吴走后，匆匆忙忙冲了个澡，爬上床，两个空间的来回穿梭，加上刚才的闹腾让于浩心力交粹。没多
久他就呼呼睡了过去。
	时种走向零晨三点，睡梦中于浩忽然醒了过来，本能地感觉到危险正在临近，猛地坐起身四下张望，房
间内安静而温馨，并没有什么异常。顺手打开灯，穿着裤衩到处查看，还是什么也没有发现；但于浩
不安的感觉却越来越强烈，突然，一个模糊的图像在于浩的脑海里闪现，他一下子悟到了什么，飞快
地向窗子扑去！。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 无声的战斗之后是无奈的选择
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2281 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第3章 无声的战斗之后是无奈的选择
	于浩冲了两步即止步，这样过去探出头查看，不是把自己的脑袋往枪口上撞？他迅速关了灯，目光四处
扫射，寻找自卫的武器。房间里摆设倒是齐全，可哪有什么棍棒之类的东西？匆忙间只好拿起一个大
大的烟灰缸，转身蹲在一个自认为感觉设伏最好的窗子下；只要有人从这里爬上来，就一烟灰缸把他
砸下去！于浩紧张的等待着，额头冒了冷汗，心里产生强烈的要了解外面情况的念头。怪了，这个念
头一冒出，脑子里立即浮现出一个模糊的身影！并且越来越清晰，虽然还看不清楚他的脸，但他的一
举一动于浩却一“目”了然。只见他即象只癞蛤蟆又象只壁虎正手脚并用努力地往上爬，已经快要过
三楼了！
	危险在一步步逼近，于浩的心紧张的快要跳出胸腔了。心里大喊：别上来啊，别上来！呵，呵，他娘的
有戏！黑暗中那个人的动作迟缓起来，就像有人从下面拉住他一样，速度明显慢了。于浩似乎悟到了
点什么，赶忙集中精神——停！停！停！果然，那人停下一动不动，上不来了。
	高兴的于浩自然不知道那夜袭人此时此刻心里的震惊，他知道今晚要糟糕，但却无可奈何。
	他是那伙抢银行的同伙，本来是负责在外面接应的，但同伙被团团围住，他和同伴也只能束手无策；眼
睁睁的看着抢银行的同伙，象死狗一样地被提出来扔进囚车。不过，夹杂在人群中唯一的一个穿厚厚
劳动服的于浩很显眼地引起了他的注意，虽然不知道是什么人，但他敢肯定抢劫同伙的覆灭一定与他
有莫大的关系。于是一路跟综到“富豪”大酒店，见于浩是孤身一人、单枪匹马，这可是报复的好机
会。
	他不相信于浩这个“乡巴佬”会有什么多大的能耐，根本不听同伴的劝阻，独自行动。等到夜深人静，
避开巡逻的保安，凭着特有的功夫象夜猫子一样攀沿而上；眼看就要到四楼、成功在望。可是，突然
间自己的上方产生了一股看不见、摸不着的阻力，让自己攀登无比艰难。他立刻意识不妙，正准备滑
下逃跑，但那股力量却死死地包裹住他，令他动弹不得，跑不了了。唉——紧接着的遭遇更让他追悔
莫及、痛不欲生了。
	于浩成功地控制住局面，心里一下子轻松起来；不禁起了几分童心，这下夜袭人可有苦头吃了。他正在
紧张不安之时，忽然感觉动了，不过不是他人动了，而是他的裤子动了。眼见着裤子就要掉下去，手
又不敢也不能去提，心里的那个狠啊！一闪神手松了一下，人跟裤子一起往下掉，也算他身手敏捷、
双手飞快地抓住三楼的窗台，但裤子保不住了。这时，酒店保安刚好巡查到这里，看到三楼的黑影，
吃了一惊；拿手电照过去，看到的竟是两瓣白花花的大屁股。咦——难道是在偷情？感到事情蹊跷，
急忙拿起步话机报告：“队长，快过来，出事了！”
	队长闻讯带人赶来。见这状况也觉得奇怪。“318”今晚是空房啊！难道是“418”？那可是总经
理交待特别关照的人！
	“报警！副队长，快带人去418！”
	“三楼的是什么人，快下来！”
	听到队长的喊声，很快就有人围观，其中有几个是酒店的女服务员，看到楼上的大屁股和……顿时羞红
地用双手捂住了脸，不过留了一条缝，这可是千年等一回啊！
	看到下面的人越来越多，夜袭人又羞又急，气得举起双手捶打胸脯，不过他忘记自己是在什么地方了，
没等他反应过来，“嘭”的一声人已落在地上，他很不争气地晕了过去。但不是摔晕的，是气晕的！

	“嘭”——门被撞开了，副队长他们冲进去，见于浩大汗淋漓、手里捏着一个烟灰缸虚脱般地地坐在地
上，忙把他扶到沙发上坐下。
	半小时后，一溜警车鸣着警笛开进“富豪”大酒店。
	“老于，是我们考虑不周，受惊了！”，郑局长一进门就打哈哈。
	于浩不知他怎么晓得自己姓于，看到他这么热情，站起来正准备回话。
	“坐下，快坐下！”，他快步走过来，把于浩按在沙发上。这时于浩才发现他后面还跟着一个人，这人
六十开外，这年头还穿着皱巴巴的中山服，看上去有些滑稽。老头冲于浩笑了笑，便与郑局长一起坐
在于浩旁边的沙发上。
	“是这样的，我们没想到这起抢劫案背后那么复杂——考虑不周啊！”，郑局长又老调重谈。
	“感谢领导关心！”，于浩受宠若惊。
	“快别那么讲”，他有些惊诧地看了老头一眼，连连摆手。
	一阵悦耳的歌声响起，原来是郑局长的手机响了。他拿起手机哼哼了几声后，对老头和于浩点了点头：
“对不住，我有事先走了，你们聊”，说完就走了出去。
	“你坐你的，别管他”，老头摆摆手对于浩说，拦住他起身送客，那神情就象是在自己家里一样。
	“在这里只管放心享用，小郑也是提起人家炮竹放！”于浩不知道老头是谁，更不知道他为什么要对自
己说这些话。
	“啊——我忘了自我介绍了，我是不部的”，说着拿出一个红色的小本本递给于浩看，这是一本工作证
，封面是几个大写字母“BGB”，里面夹着一张与身份证一样的卡片；也是大写的“BGB”，这
大概是“不管部”的缩写吧！背后是一条腾飞的巨龙的图案。
	“不管部就是别人管不了或者不能管的就归我们管，是个特别机构！昨天你帮了我们一个忙，立了个功
，有什么要求？说说看！”
	“能不能安排我退休？”，于浩这人没什么理想，很是羡慕退休的生活，一天悠哉悠哉的、与世无争…
…只要有了退休工资，自己就可以专心练什么“九龙心法”了。
	“退休？当然可以，那不过是我们一句话的事。不过你先别高兴，你立了功也惹了祸，昨天那伙是一个
国际恐怖组织的外围成员……你或许有点本事你不怕，但你的家人呢？”。
	“怎么办？，加入我们，你的家人就会得到有效的保护！”
	原来如此，于浩恍然大悟却又无可奈何。
	点燃一支烟，房间内顿时青烟缭绕。于浩心乱如麻，师父怎么搞的，竟把我送到这多事的旋窝里来了，
今后如何是好？……
	“咚，咚，咚”，敲门声打断于浩的沉思。那老头不是才走吗？怎么又回来了？
	“是你？”，打开门于浩大吃一惊，来的竟是昨天尖叫的礼仪小姐！。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 不是英雄也救美
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2642 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第4章 不是英雄也救美
	礼仪小姐姓罗，今年十八岁。早上起来就看到保安队长唾沫四溅在那里大吹大擂。队长是个退伍的老侦
察兵，见过点世面。他见出事后市公安局长就往“418”跑，便知道是怎么一回事，猜想那人必定
是个高手。在姑娘堆里他充分发挥自己的口才，做出各种各样的表情，添盐加醋地把昨晚的事讲得生
动有趣、活灵活现。小罗正听得津津有味，手机响了。
	“女儿啊，救救老爸吧！”，手机传来父亲那可怜巴巴的声音。随即——“快拿五万块钱来换你爸，什
么？你爸欠老子的赌债！敢报警老子要你好看！”，声音凶巴巴的，震的小罗耳朵发麻。
	老爸您好糊涂！小罗急得直跺脚。怎么办？看到队长还在那里一张一合的嘴，她猛然想到“418”的
客人，他那么有本事！对，求他帮忙！可自己根本不认识他，昨天还……顾不了这么多了，无论如何
也要试一试！糊涂的姑娘她不想一想，人家要的是钱，你找个男人去算个什么事？于是，发生了于浩
开门的那一幕。
	“叔叔，救救我！”，小罗一进门就两眼泪汪汪。
	于浩脚下一个跄踉，差点跌倒在地，怪事年年有，今年特别多，我几时变成了救苦救难的观世音菩萨了
！
	“莫急，慢慢讲”，于浩终究还是定了定神，劝道。
	“我爸被人抓了！”——原来是救你老爸，管我什么事，你应该找公安啊！
	“我没钱，他们要拿我抵债！”，原来是这样啊，怎么不早讲清楚呢！
	“叔叔，求求您了！”，小罗双手抱住于浩的一只胳膀使劲的摇晃，姑娘含泪羞花、楚楚动人，那淡淡
的体香直往于浩鼻子里面钻，他脑袋“轰”的一下便昏糊了。平时多看漂亮姑娘一眼，都要被哪些高
傲的公主鄙夷的目光杀死。多少年了，第一次与这么年轻美貌、浑身散发着青春气息的姑娘超近距离
的接触，这让他心跳加速、晕头转向，人也找不着北、也不称一下自己有几两重，就跟着感觉走了。
	他俩谁也没有告诉，就这么匆匆忙忙地走出“富豪”大酒店。
	在他们走过时，那些靓妹服务员有羡慕的：这么快就勾引上了？有鄙视的：这么土的小老头也要？反正
都呆呆的看着这对傻冒！他们来到一栋标有“危房”却又挂着“大众娱乐部”牌子的三层楼房。
	“带钱来了？”，“大胡子”一脸笑容，见小妹子这么快就赶到，他心情不错。
	“没有”，小罗怯怯地轻声答道，又求助似地看了我于浩一眼。
	“没有，敢拿老子开刷？对了，他是你什么人？”，一听没钱，“大胡子”脸一寒，语言不善。
	是啊，我是她什么人呢？我到这里来干什么呢？现在没有时间想这些了。经过几次惊变，于浩的胆量也
锻练的大了点，见小罗害怕得低着头不说话，唉——我是男人，我不说话谁说话？到了这种地步，于
浩也只有鼻子插葱装大象了。
	“这位大哥，高姓？能不能宽限几天，等我们想想办法，您老先把人放了？”于浩自己都有些不相信了
，在这种场合自己竟然还能临危不惧，口若悬河。
	“哼！你还敢耍嘴皮子，老子调教调教你，让你懂得老子的规距！”，察言观色，“大胡子”相信于浩
不是什么“条子”；心一宽，脸变得狰狞起来。
	“弟兄们，给我打！”“大胡子”一声令下，手下的小弟搂起胳膊就要动手。
	“慢！”，突然，传来一声高喝。于浩提到嗓子的心一下放了下来，感觉到躲在身后的罗姑娘的颤抖；
暗自庆幸，还好，没有出丑，终究还是保住了自己的光辉形象！
	“大胡子”和手下听到喊声都是一怔，警惕的打量来人。
	来人四十岁左右，长相普通，特别显眼的是那油光闪闪的大光头。那头光得很有水平，哪怕是停电怕也
可以当电灯泡使用。他镇定自若地回视众多的目光，慢吞吞地问“大胡子”：“他欠你多少？”。
	“五万！”，“大胡子”伸出个巴掌。
	“哈，哈，小意思！”，说着对跟来的三个人中的一个摆摆头。那人点点头，从提着的公文包里拿出五
沓崭新的票子递给“大胡子”；又在他耳边嘀咕了几句，只见“大胡子”喜笑颜开、连连点头：“好
说、好说！”
	于浩疑惑地看着眼前发生的这一幕，百思不得其解，是谁那么好心来救我们？
	“把她们父女放了，我们走，让这帮兄弟好办事！”“大胡子”其实只是个小小的地头蛇，只要得钱就
行，他也不想惹什么事。
	于浩现在才知道这帮人原来不安好心。转脸看小罗，见她正用关切、询问的目光注视着自己。
	“放心，走吧！”，于浩似乎很轻松的安慰她，其实心里在不停地打鼓。
	“老兄，我们也该走了！”，“光头”虽然用的是一种嘲弄的口气，但四人分四个方向围住于浩，摆明
是在提防着他，同时也是在提醒：不要轻举忘动！在这种形势下，于浩只能任人摆布。他很快被塞进
一辆面包车，接着被蒙上眼睛，车便开动了。耳边的汽车喇叭声逐渐稀少，最后除了车内的发动机声
音外，一片沉寂。
	大约过了两个多小时，车停了下来。蒙眼的黑布被扯掉，明媚的阳光刺得于浩睁不开眼，他揉揉眼、还
没来得及看清是什么地方，就被推进一栋楼房内。
	“光头”坐在沙发上，眼含精光盯着于浩，其余三个仍然围着他站着。
	“你们是什么人？”，于浩被盯得发毛，他们不说话，只好自己开口。
	“不要管我们是什么人，把我们的兄弟玩得那么惨，你就得死！”，“光头”冷冷地回答。
	“军师，还与他啰嗦啥？让我们做了他！”“光头”点点头。
	三人似乎忍耐了很久，一见军师同意，即立马出手。瞬间于浩就中了重重的两拳，跟着又是沉重的一脚
。这一脚把他踢飞了起来，“咚”地撞在墙上，又“噗”地跌在地上，口鼻出血；还来不及感觉到疼
痛就晕了过去。
	“咦——？”，“光头”摇摇手，止住行凶的三人。
	“你们没搞错吧？”。
	“绝对没错，哪想到他这么不经打！”
	在他们说话的时候，于浩的身体正在发生微妙的变化。他的独特的本能被痛打重撞而复苏激活，在没有
意识的管束下，不分好坏、不分口味地疯狂地吸收周围的能量。
	“光头”很快就感觉到异样，怎么会有大面积的能量波动？不，是能量震动！难道是他？匆忙用神识探
入于浩的头脑，里面空荡荡的什么都没有，出怪了！没时间想了，“光头”意识到体内的能量正在消
失，见三个同伴脸色苍白，眼瞪得有牛卵大；急忙弄出一个左手食指指着自己肚脐、右手食指朝天的
奇怪手印。只听“啵”的一声响，出现了一个黑色的能量罩把他们四个罩住。不过即然是能量罩，就
不可能逃脱被吸收的命运。一阵噼喱啪啦的响声之后，黑色的能量罩消失的无影无踪。“光头”已是
眼晴赤红，面目恐怖，七窍出血。“轻敌啊——”，他心里后悔不迭。顾不得这些兔崽子们的死活了
，自己逃命要紧！“啊——”，只见他大吼一声，猛吸一口气，肚子立马胀鼓鼓的，里面显现出一颗
黑色的内丹，紧接着“嘭、嘭”的两声巨响，内丹暴炸的能量与疯涌而至的能量发生碰撞，巨大的暴
炸使这栋五层楼房瞬间倒塌，化成粉末，顿时一股白烟直冲云霄。暴炸声中，一股黑烟悄然溢出，闪电般逸去。
	“他妈的，老子来迟了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 无奈无奈好无奈
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2127 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第5章 无奈无奈好无奈
	白烟腾起时付局长刚好赶到，跟他一起到的还有三个二十多岁的青年。楞头楞脑、满脸通红的姓雷名火
；一头长发脸色发绿的叫尤典，细皮嫩肉、身材苗条的是位姑娘，芳名柳水。看到黑烟已飞速远逸，
无法追赶，付局长气得骂娘。
	“怎么啦，师父？”，雷火闹不明白是怎么回事。
	“算啦，先救于浩这小子！”，付局长懒得给徒弟解释。凭他的功底和阅历，自然知道刚才的暴炸意味
着什么，心里不禁叹息：可惜了，老子才发现的人才啊！不过，当他用神识探查废墟时，竟探到了于
浩生命的气息，心下大震，这家伙究竟是什么怪胎？
	“闪开点！”说话时他已摆开马步，双手先是在胸前划弧，然后抱球，之后不停地快速地来回旋转。随
着旋转双手间很快聚集白白的雾气，并且越聚越多，最后终于形成一个坚实的亮晃晃的圆球。
	“嗨！”，随着一声大喝，圆球旋转着飞向废墟；并在上面停下，迅速形成倒锥形的小小龙卷风，废墟
就象拉圾一样被“龙卷风”这个超级吸尘器吸走。灰头土面、狼狈不堪的于浩刚现身，龙卷风就随之
消失。
	“于浩！于浩！”，付局长跑上前蹲下抱起于浩大声喊叫。
	其实，在暴炸之后于浩当即清醒，身体也停止吸收能量。黑暗中他看见了微微的亮光，亮光竟是从自己
的肚子里发出来的；仔细一看，丹田处有一个象鸡蛋大小的小鼎炉并闪着白光。那细小的象蚊子脚的
鼎足，顶着个大脑袋，看起来是那么滑稽可笑。他娘的，我的“天心鼎”竟这样诞生了！真得感谢“
光头”啊！是他们把我弄晕了，是他们让我避开了体验那种瞬间涌入大量能量的痛苦。高兴没有几秒
鈡，于浩便发现了自己的困境。虽然亮光支撑着给了于浩一个小小的空间，但这能有多少空气？他的
呼吸马上变得困难起来。忽然间全身一松，呼吸顺畅了。他忘情地大口吸气，忽略了身边的呼喊。
	“哼，副局长叫你呢！”柳水很不满。
	“怎么样？受伤了？”。
	于浩转过头，遇到的是一种温和而关切的目光，心里顿时荡起一股暖流。
	“没有，你是副局长？”他不知为什么要问这种蠢话。
	“怎么，不象？啊——怪我上次没讲清楚。我姓付，不管部A局副局长！”
	于浩对这老头有了新的认识和感受，觉得他比一上来就说自己是某某长的那种人要好得多！那皱巴巴的
中山服看起来也顺眼多了。
	“现在相信我的话了？要不是郑局长及时通知我，你的小命就玩完了！”
	于浩无言以对。老头看了他一眼，似乎对他的态度很满意，他拍了拍于浩的肩：“走吧，跟我们一起干
吧！”
	一辆黑色小轿车在盘山公路上爬行。于浩的身边是开车的尤典，后排坐的是雷火和柳水。于浩手里拿着
一个绿色的小本本无聊的摆弄。那是他的工作证，与付一样，里面是张卡片，有像无名。右下是上尉
两字——哼，不伦不类！这付老头还说是看在我立了功的面上才填上去的哩！上尉？大概是个连级吧
！这要转到地方上，恐怕连个股级都排不上，不是求公公告奶奶的可能连工作都安排不了。付老头还
以为给了我多大的好处？不过，“118”这编号不错！唉——终于还是是A局的人了。本想回家看
看，可犟牛一样的付老头硬是不准，说是为了他于浩和家人的安全。没办法，只有服从安排，跟着他
的三个徒弟去什么训练基地训练。
	小车不停地开了一天一夜，终于在一座铁大门前停下，大门两旁的围墙上分别写着“军事重地、闲人勿
近”八个醒目的大字，显得那么威严和神秘。可走进后不禁让于浩呀然失笑，什么军事基地？原来是
座废弃的矿山！
	“这就是训练基地？”，这可与自己想象的天差地别。
	“是啊，我们这些人的训练破坏大，这都不晓的换过多少个了，走吧，房间多的是，喜欢住哪就住哪，
练功的地方随你挑！”，他们三个好象只有尤典有点头脑，负责给于浩介绍。
	即来之，则安之，安心练功吧！
	真传一张纸，口传一句话。师父并没有给于浩留下多少东西。只是告诉他“天心九龙”功法分四个阶段
九个层次；教了一套“逆则圣”的导引术，还有介绍了全身的穴位。对于“天心鼎”，师父特别强调
，它自己会随着时间和环境的变化而进化突变，一切顺其自然。至于武功招式，那是一招也没有的，
师父说了，等到有了举手投足间就能毁天灭地的力量，要那招式有屁用！天哪！欲哭无泪啊！，还要
等啊！天晓得究竟要等多久！
	某国某市郊外的一栋别墅里，一个高大的男人脸色阴沉、聚精会神地疑视着一个大玻璃箱，箱子大约有
三米高两米宽，里面三分之二是黑色的液体。那黑色的液体象是被火煮沸了一般，正冒着气泡“咕噜
咕噜”地响着，一阵之后液面慢慢地升浮起一团雾气，渐渐地聚成一个人的头像，竟是逃走的“光头
”！他的头还是那么光光的，不过没有了原来那耀眼的光泽，变得象晒干了的橘子皮一样皱巴巴的。
一睁开那双暗淡无光的眼，他就激动的大声哭喊：“门主，你一定要给我报仇啊！”
	“究竟发生了什么事？”，高大男人面无表情地问。等“光头”唠唠叨叨地把事情经过诉说完，他若有
所思、自言自语：“怎么会出现这么古怪的人？”。
	“老十，你安心修补原神吧！”，他笑着劝慰了“光头”一句，说完便迈步向门外走去。
	“门主，是不是派人把那家伙干掉？”。跟在身后的瘦高个恭谨地问道。
	“不，叫那些外围成员去做”。
	“他们对付得了？”，瘦高个感到不解。
	“那家伙暂时还成不了气候，我们现在还是抓紧建全组织要紧。即使杀不了他，也能制造些混乱。人乱
、心乱、世界乱，不就是我们的目的吗？哈、哈！”
	漆黑的夜空乌云翻滚，预示着一场暴风雨就要来临！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 醉美人的诱惑
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2494 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第6章 醉美人的诱惑
	于浩这一阵过得很无聊。他是真的静心练功的，可这么多天了，除了肚子有点发热外，没有其它什么反
应。心里不由得埋怨师父：您只是说要自己悟要创新，可什么都不给我讲，叫我怎么悟？怎么创新？
您难道不知道徒弟笨吗？真是糊涂徒弟遇到糊涂师父，真没办法！
	“老公，您的电话！……”，于浩正在怨天怨地的时候，手机响了。这是新配的手机，自己的早都不知
掉到那里去了。只要是男人谁不想有个女人在身边？但他一人孤身在外，没办法，只好用这妩媚的女
声**了。
	“什么事？付老头？”，一听声音就知是他。整天局长局长的喊，于浩觉得拗口，干脆叫他付老头。
	“你女朋友失踪了！”，他也不以为意，随意调侃道。
	“您老开什么玩笑！我哪来的女朋友？我可是个老实本份、有色心没色胆的好男人！要说有女朋友，那
也是我老婆兼任！”
	“哈、哈，没胆？那你怎么陪人家罗姑娘去赌场呢？”，手机里传来付老头的笑声。
	“怎么？罗姑娘失踪了？”，于浩吃了一惊。心想付老头还真会乱扯，罗姑娘叫什么我还不知道呢？与
我有多大关系？她不见了告诉我干什么呢？
	“她失踪与你有很大关系。好了，不说了，你和我那三个徒弟一起去一趟吧！”
	于浩四人很快赶到A市。接待他们的是郑局长，他简单的介绍了一下情况。那天下午小罗领了工资回家
，弟二天没来上班，酒店领班打电话去问，说是并没有回家，才知不妙，就报了警。郑局长闻讯马上
出警查找，可一点线索都没有，到今天已经是四天了。说完了还对于浩歉意地笑了笑。真是日怪了，
于浩有口难辨，只有苦笑。最后，郑局长还是安排他们住进“富豪”大酒店。
	晚饭后，于浩独自在街头漫无目的地散步。他想，虽然付老头看得起我拉我入伙，但我还是有点自知之
明的，知道自己有几斤几两，凭我的本事到哪里去找罗姑娘！只好让他们三个分头去找，自己却无所
事事。
	“妹妹你大胆的往前走啊！往前走！……哈，哈！”，尖细而浪荡的歌声吸引了于浩，仔细看去，原来
是两个喝醉酒的姑娘在嚷嚷。现在是怎么了？年轻的姑娘都敢在大街上耍酒疯？她俩相扶着扭扭歪歪
、若无旁人地在人行道上左右摇晃。不知道出于什么心理，于浩竟快步跟了上去。
	右边的那位大概是喝得太多了，或许是累了，一下蹲了下来。她穿着的低腰裤就象装有滑轮一样迅速下
滑，瞬间便露出一大片白嫩丰腴的屁股，还有吸人眼球的深沟……
	“咕嘟”，于浩咽了一大口口水，不好意思的往四周看了看，见没人注意自己。于是扯扯衣服，昂起头
往前走。可眼睛却不由自主地往那里瞟……
	这时，左边那位姑娘猛然回头冲于浩微微一笑——粉面桃花妩媚娇艳。右边那位见状也转过头，竟冲着
于浩大声喊叫：“帅哥，帅哥，我——爱——你！”
	“对不起，别介意，她喝醉了”，左边那位清醒点的姑娘急忙笑着向于浩道歉。
	“没关系！没关系！”，于浩面红耳赤，连连摆手。
	“大叔，能帮下忙吗？我一个人扶不动了！”，她似乎有些羞怯地恳求。
	于浩点点头，这样的忙能不帮吗？走上前有些迟疑地拿起醉姑娘的手放在肩上，挨着软绵绵的身体于浩
心一阵酥麻。一不留神偏下头，啊！好大的两座山丘，好深的一个山凹！
	他们一男两女终于走进附近的一座宾馆，爬上楼来到一个房间前。
	“呯！”的一声，门被踢开。他倆急走几步，顺手把醉姑娘甩在床上。她被甩得头发零乱两脚摊开，唉
！可惜了，怎么不穿超短裙呢？
	“谢了，喝口水吧！”，姑娘喘了几口气，擦了一下脸上的细汗，客气地倒了杯水递给于浩。
	“不客气”，于浩接过水一饮而尽。
	“咚”的一声响，那是于浩人事不知倒地的声音，但瞬间即清醒。
	“上面讲得那么严重，还以为他有多历害，原来这么不中用！”
	“哼，便宜了这个老色鬼！”，随即，于浩挨了重重的一脚。
	无地自容啊！于浩，你混蛋！色字头上一把刀啊！要是没有可爱的鼎化解迷药，你是羊肉没吃到，反要
把小命了啊！妈那个X，老子到要看看，你们究竟搞的什么鬼！
	“堂主，搞定！历害？我们姊妹花是谁？嘻嘻，放心，喝了我们的”迷心散“，老色鬼三天三夜都不会
醒！”
	于浩暗地里气得直咬牙，要不是闭着眼装昏迷，于浩狠不得给她一脚，她娘的，开口闭口老色鬼！
	“咚、咚、咚”，敲门声：“咔嗒”，开门声。
	“猴子，怎么是你？堂主呢？”。
	“堂主有事，快走吧！”
	一股熏人的汗潲味来到于浩身边，猴子一把背起他，就往外走，两个臭婊子自然又是醉步连连地跟在后
面。
	谁他妈的要你这臭小子背？要背也应该是那两个骚娘们背啊！
	“嘭”——于浩正气得牙痒痒的，不留神一下被甩到小车的后备箱里，痛得差点呲牙咧嘴，却又不敢乱
动。
	黑暗中于浩被转得晕天转向，唉，车终于停了，于浩终于被抬上楼进了一个房间，然后被放在地板上。
今晚他吃得多了点，肚子本身就有点涨；现在又被这样揉来揉去，更是难受，呀！不好！一股浊气不
由自住地要冲出来。怎么办？没办法——只有小心轻放！
	“呀，怎么这么臭！……”，一个尖细的声音响起。
	污染空气啊！于浩努力地忍住笑，就在快要忍不住暴发笑声的时候，突然发现——怎么一片寂静？
	于浩静静的躺了一会，看看还是没有动静。终于忍不住把眼晴眯开一条细缝，见三个狗男女都脸色苍白
地倒在地上。他腾地一下站起来，心里好不得意！
	不过，怎么会这样呢？可能是“天心鼎”炼化迷药后排出的废气吧！或许还改变了什么成分呢？不管这
些了，先弄醒一个问问！问谁呢？对“猴子”于浩当然是不感兴趣的。他心里莫明的兴奋，向两女移
步过去。怎么弄醒呢？弄醒哪个啊？……
	“嘣”的一声，正在犹犹豫豫、毫不提防的于浩，头上突然挨了一棒，瞬间晕了过去。
	“小三子，进来！把他弄到地牢去！”来人原来是堂主，“姊妹花”来电话时他正好与帮主在一起，依
他的意思是把于浩干掉算了。但帮主劝阻他，说上头这么慎重其事、专门下令，于浩必定不是普通人
；要是我们把他杀了，搞不好会闯下弥天大祸。还是先关几天看看再说。
	吩咐完“小三子”，堂主转身去看“姊妹花”他们，走上前他目瞪口呆，三人竟无一丝生气，“猴子”
死翘翘，“姊妹花”也是玉消香散。堂主不禁吸了一口凉气。急忙拿起手机向帮主汇报。他有点想不
通：“怎么会这样呢？他明明是吃了”迷心散“了的！”
	“看来姓罗的小妞是动不得了，你马上把她转移到我这里来。记住，于浩这种人我们是对付不了的。哈
，越来越有趣了，我这就报上去，让他们之间去斗吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 临时抱佛脚
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2019 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第7章 临时抱佛脚
	不知过了多久，于浩终于清醒了过来，摸了一下还有点痛的头；一股潮湿的霉味扑鼻而来。屋里光线很
暗，走廊上昏黄的灯光从小小的窗口照射进来，才勉强看清屋内的情形。
	“醒了？”，身边突然的询问，让他吓了一跳。转头定睛一看，一张熟悉又不熟悉的脸映入他的眼帘，
真是冤家路窄啊：“大胡子？”。
	“嘿、嘿，是我。不过我不叫大胡子——你愿叫就叫吧！”，“大胡子”有点尴尬地扰扰脑袋，对于浩
笑了笑。
	“你怎么？”，他俩异口同声地问。
	“你先说！哈、哈、哈！”，还是一样，真是配合默契，他们不由相对大笑。
	“唉——你是来救罗姑娘的吧？”，于浩听了点点头，认真地听他讲下去。
	“罗姑娘是我带人抓的，你他妈的别瞪眼！老子也是被逼的。那天我正在茶楼喝茶，白虎帮帮主带了个
阴阳怪气的人来见我。以前见过帮主几次面，所以也算认识。我们先扯了几句闲话，他们就问起你，
我当然说不知道。再问罗姑娘的时候，我就警觉的反问他们要干什么？”。
	“问的好，后来呢？”。
	“别打岔！他们说你不要管这些，还问愿不愿意加入他们的帮会。你想，老子现在自由自在的，进帮会
干吗？见我不干，那阴阳怪气的就威胁我”你不要敬酒不吃吃罚酒！“。老子打铁出身，人硬心硬，
才不吃他这一套呢！帮主一看要闹僵，急忙拖我到一边小声说话，唉——没办法，我只有点头”。
	“你不是人硬心硬吗？”。
	“你——你晓得个屁！老子再硬还有帮主硬？那人的组织很大很恐怖，杀人不眨眼，再说老子还有老婆
孩子一大堆呢！”
	“那你加入了他们的帮会？带人去抓小罗？是你亲自动的手？”，于浩有些生气，几句话就吓得屙了软
蛋，白长了一脸大胡子！
	“没有，我只是带路，没有出面”。“大胡子”有点底气不足。
	“那你怎么会在这里？难道你搞了帮主的老婆？”，老子不调侃你调侃谁？
	“放你妈的屁！老子要不是为了救你的小罗，会在这里？嘢，罗姑娘是你什么人？情人？侄女？”。
	“怎么救的？救出来了？”，于浩不知道怎么回答，也不想回答。
	“是这么回事，我找堂主有事，正碰上他要强行那个小罗，我劝阻了他。他怀恨在心，设了个圈套”。

	“圈套？”。
	“是啊！他放话要把小罗卖到鸡院去。我虽然开赌逼债，可从来没干过杀人放火、逼良为娼的事。我看
不过，就……”。
	“你就去救她？人没救成，自己倒到这里来了？”，于浩不相信他会有这么强的正义感。
	“自从那天在赌场，我们刚走，马上就有一大批警察包围了赌场。我就知道你不是一般人。我虽然怕那
个恐怖的组织，但也怕你放我的血啊！对了，你现在准备怎么救小罗呢？”。
	于浩叹了口气，摆摆手，沉默。
	即然没办法可想，呆在这里又无所事事，倒不如临时抱佛脚练练功，说不定万一出现什么奇迹呢？于浩
突发奇想，以前练功用的都是丹田之气，丹田内的炉鼎从没动过，这回用炉鼎做导引行不行呢？说干
就干，他合掌当胸、盘腿而坐，消除杂念，静心静气。意想周身之气汇聚炉鼎，感觉之中，炉鼎在轻
微的震动。冥冥之中，炉鼎缓缓上移到中脘，停顿一下，继续上行，而后膻中、天突、印堂、神庭、
前顶行至百会停留良久，一动不动。渐渐地、渐渐地脑海里出现一点针尖大小的亮光，亮光犹如水滴
入海绵一样，慢慢地不断扩散扩大，只听得“嗡”的一声轻响，亮光忽的一下充盈起来，脑海一片光
明，清晰地显现出炉鼎那可爱的模样。他终于可以看清炉鼎在体内是如何运行了。
	于浩尽力压制住狂喜的心情，继续练功。炉鼎在经脉运行时都化为气流，到了一个较大的穴位它就会变
回炉鼎，这样循环往复不止。他按照“逆则圣”的原则，让炉鼎在任督二脉、手足十二经脉、冲脉、
带脉、阳蹻脉、阴蹻脉、阳维脉、阴维脉全身经脉通通运行一遍。最后回归丹田，回归的炉鼎象一个
大灯泡突然通了电，猛然大放光芒；照亮了他的骨胳肌肉和五脏六腑，他如沐浴春风，身心清明舒畅
。慢慢收功，光芒逐渐缩小，最终隐入丹田内。
	“你练的是什么功啊？”，“大胡子”呆呆地看着于浩，口张的老大。
	“瞎练，我练多久了？”于浩微微一笑。
	“三天了！”
	三天？他们竟让我安安心心地练了三天功，这究竟是怎么回事？
	其实，这三天把于浩弄进来的这个堂主的日子并不好过。开始他并没太相信帮主的话，认为他讲的言过
其实。不过当他偷偷地看于浩练功，看到于浩竟然身体放光；这只有网络小说里才有的事，竟活生生
地展现在他的眼前。他心惊胆颤、犹如五雷轰顶！现在是放也放不得、打也打不得。真是“请神容易
，送神难啊！”
	“哐！吱——”，铁门打开了，一前一后走进来两个人。
	“帮主？”，正与我说话的“大胡子”站起来，吃惊地喊道。
	于浩打量了一眼帮主，他大约五十出头，身子不高，精瘦的脸上崁着一双三角眼，一看就是个奸诈之人
。
	“老弟，对不住了，我也是受制于人！”，他对“大胡子”点点头，就转过头来和于浩说话。
	于浩与“大胡子”交谈了几天，多少还是有些相信这个帮主的话，于是不做声，看他怎么说。
	“哈、哈，我这次是来传话的。明天就带你去见罗姑娘！”
	“是吗？那我明天可以带她回家了？”。
	“这我可做不了主，等你见了他们再说吧！”
	“他们是什么么人？”。
	“见了就知道了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 初试身手化血雨
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：1796 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第8章 初试身手化血雨
	在A市某处一座古朴的四合院里。
	“师父，都几天了怎么还没有于浩的消息？”，雷火问，他是个急性子，一天就这么坐着心慌。
	“那个好色鬼？你替他着什么急！”，柳水细心的擦着指甲油，撇撇嘴说。
	“也不能这么说他，这就是他的聪明之处，不这样能找到线索？我们怎么找不到？”，尤典笑着说。
	“哼，好色就是好色，你替他说什么好话！”，柳水不满意了。
	付老头手夹着一支烟，头靠在沙发上饶有兴趣地看徒弟们争论。见他们不说话了，都眼睁睁的看着自己
。这才站起来，把还有半截的烟放进烟灰缸掐灭：“马上就有好戏看了，走吧！”
	吃过早饭，于浩和“大胡子”就被帮主带上车，不久车就开到A市郊外的一个垃圾场。怎么到垃圾场来
了？这时，又开来两辆小车，从上面下来七、八个人；朝他们走过来。走在前面的四个一身横肉，高
大壮实。后面的三个把罗姑娘夹在中间。真的是小罗！今天她穿着一件红色、上面绣着几朵牡丹花的
旗袍，衬托出高佻苗条的身姿，显得庄重而华贵。见她只是面露菜色、稍有惊慌，并无异常，于浩松
了一口气，不禁对这个帮主有了点感激之意。
	“帮主，给这家伙说了吗？”，走在最前面的一个大嘴巴冲着帮主嚷。
	“啊——这个——还是使者自己说的好！”，帮主微笑着恭敬地回答。
	“好！那我来说。你今天可以带走她，条件是打赢我们四个！要是输了——哈，哈！”，“大嘴巴”满
脸淫笑地瞟了罗姑娘一眼。于浩转头看了看罗姑娘，只见她若无旁人地注视着自己，眼里似乎燃烧着
几点火花。
	“咦——怎么专门选个垃圾场打架？”，雷火一脸疑惑。
	柳水不解地摇头。
	付老头笑而不答。
	“这是计划好了的，垃圾场尽是污浊之气，练功的人谁敢吸取这些臭气？为了再加上保险，把罗姑娘也
带来。于浩要是再像上次那样吸收能量，那罗姑娘也得死”。尤典慢条斯理地解释。
	“他们的心蛮毒的唻！”，柳水咬咬牙说。
	说话之间，无关之人都走到了远处。那四个人分别站到离于浩四、五米远的地方，统一摆好屙屎桩，推
出双掌，“大嘴巴”对于浩说：“开始吧！”
	黑气从他们的掌心冒出，先是淡淡的薄薄的一层，之后越来越浓，慢慢地形成四个黑色的气团。于浩从
没打过架，现在就象被赶上架的鸭子，不只如何是好。只是呆呆的看着他们。渐渐地黑气浓得发亮悄
然融合在一起，在于浩的周围形成一个黑色的圆圈。黑气正在向于浩逼近，看起来就象是圆圈在收缩
，而且越缩越小，危险在一步步逼近。
	总得做点什么吧？再这么傻站下去，只有死路一条！可我又能做什么呢？除了肚子里有个破鼎之外，我
还有哪样本事？看来也只有拿鼎去顶他们一下了！于浩试着将鼎里的能量往外放，丹田中的炉鼎即时
发出亮光，先是一小团，不过很快充满全身。可是，那光似乎受到什么阻碍一样，只是在体内发亮。
这时，黑气离于浩只有尺把远了，他的呼吸也越来越困难。他急了，再这么下去。真的就死翘翘了。
于浩拼命地往外鼓气，希望能把体内的能量发散开去。还好，于浩身体的周围终于出现一圈光晕，把
那些黑气裆在半尺开外，光与气僵持。
	于浩此时难受之极。整个人象在炉火中燃烧一样，痛得他大汗淋漓。全身上上下下、里里外外象是有无
数的细针在猛扎，遍布钻心的刺痛。正在他痛苦不堪的时候，黑气在变淡变薄，最终烟消气散。现出
四张惊骇的脸，眼睛布满血丝。而于浩这时突然全身一松，成亿上万的细芒突破他的身体、突破他的
皮肤，强力喷射而出，“噗”的一声，那四人被激射的腾空飞去，瞬间解体，竟化为点点血雨撒落。
垃圾场顿时充满一股血腥味。
	我杀人了？这个念头闪过之后，于浩脑壳一片空虚，紧接着心里一阵害怕。正在心神不定的时候，一个
红色的身影向他扑来，毫不提防的他“咚”地到在地上，感觉到一个软绵绵的身体重重地压在身上。
他举目一看，正好碰上小罗满脸泪花的一张脸，意识到自己是在于浩的身上，那娇俏的脸庞立时浮现
出两朵红晕，赶忙爬起身，不好意思地低下头。见于浩笨手笨脚地爬起来，又有些羞涩地给他拍打身
上的灰尘。于浩看着罗姑娘的这番举动，心里不由得颤动了一下。
	“叔叔，真是对不起！”，不知她想到了什么，脸一下红得像个大苹果！
	“咳——咳！老弟，高人啊，高人！还请老弟大人不记小人过，高抬贵手，放我们一马！”说话的是正
走过来的帮主。
	于浩没想到他不但不走，还走过来专门和自己说话。即然人已平安无事，我又何必计较呢？
	“算了——”。
	“哇！”，突然一声粗狂的哭叫，打断于浩的话。转头一看，竟是“大胡子”在嗷嗷大哭，大颗大颗的
泪珠象断线的珠子，正从那黑糊糊的胡子上滑落哩！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 在劫难逃
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：1234 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第9章 在劫难逃
	看见“大胡子”这么个大男人竟不知羞耻地嚎啕大哭，大家都惊诧万分。罗姑娘急急的走过去：“大叔
，怎么了？”。
	“不要管他！”，帮主眼珠一转，脸上露出邪邪的笑，抬腿作势要踢“大胡子”：“你他妈别演戏了，
还给老子来这一套？”。
	原来“大胡子”救罗姑娘是违反了帮规的，按帮规只有死路一条。本来他只想演演戏、做做样子，可一
想的自己要是真的死了，老婆孩子的惨境，竟真的动了感情，流下了几滴马尿。
	见于浩和罗姑娘迷惑不解的样子，帮主笑道：“是这么回事，他原先——犯了帮规。哭闹是想借你们的
面子，让我给他放水！”
	“那你就饶了他吧？”，于浩自然知道犯帮规是怎么回事，也就顺势给“大胡子”说话，旁边的罗姑娘
也是一副着急的样子。
	“这还要你老弟开口吗？本来我还想记他一功的，现在他这么一闹，算了！”，这帮主倒也幽默，再看
到“大胡子”一脸苦相，于浩忍不住笑了。
	“小子，你想把垃圾场当家了？”，付老头他们开着一辆面包车过来了。
	“付老头，刚才躲在垃圾堆里没把你臭死呀？”，刚刚经历的一战，让于浩的万千毛孔顿开，感觉不知
比以前灵敏了多少倍。他早就感觉到他们了，只是不敢肯定而已。
	看到有人来找于浩，帮主这个老江湖很知趣地带着“大胡子”走了。
	车上。
	“有长进啊！”，付老头笑着夸奖道。
	雷火笑嘻嘻地看着于浩，一副仰慕的样子。而尤典则笑笑依旧开他的车。至于那个柳水好象于浩借她米
还她糠一般，见到于浩脸上冷若冰霜。但对罗姑娘却笑脸相迎，好象好久不见的朋友一样，亲热的不
得了。此时，她俩就象两只山麻雀在后排不停地叽叽喳喳。
	“唉，其实一上来他们就动手，不管是那个堂主、什么帮主、还是那四个人，我都是死劫难逃。谁想到
他们会摆这么大的排场找死呢？”，于浩心有余悸地说。
	“孺子可教也！”，没想到开车的尤电，会摇头晃脑地来上这么一句。
	“哈！哈！哈！”，付老头欣赏地了于浩一眼，开怀大笑。
	车转眼就到了市区。
	“大哥！”，罗姑娘有些怯怯地喊了于浩一声。
	于浩回头望着她，有点弄不明白了，怎么一下就把我降级了呢？我原来可是叔叔一级的长辈哩！“哗啦
”一下就同辈了？
	脸红朴朴的罗姑娘原本也是罗罗大方的，现时却变的扭扭捏捏：“于大哥，感谢你来救我，我想请你到
家里吃顿饭！”
	“这——”，于浩看看付老头，他却不说话，那笑容显得高深莫测。
	“罗姑娘，于大哥才打完架，打架很累人的，让他先休息吧”。倒是柳水出乎意料地插了一句。
	“是啊，以后我有时间一定去！”于浩似乎明白了罗姑娘为什么改口叫自己于大哥。
	“啊——那改天吧！”，罗姑娘轻轻到叹了口气。那失望的神情让人心疼。
	“你还是陪她回家吧！难道就累得走不动路了？”，付老头似乎想到了什么，突然开口说道。
	你这该死的老头！有话怎么不早说？于浩狠不得冲上去踩他两脚！
	于浩与兴高彩烈的罗姑娘到菜市场转了一圈，手里提着鸡呀鱼呀什么的朝她家走去。在走到就要进她家
的弄口时，肚中的鼎突的一抖，于浩即时闻到一股危险的气息。他用肩猛地将罗姑娘撞了开去，这一
撞救了他的命——一颗罪恶的子弹飞速而来，瞬间击中他的右后背。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 一枪击醒梦中人
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2096 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第10章 一枪击醒梦中人
	危险时，于浩本能地推了罗姑娘一把。这时杀手刚好瞄准射击，子弹偏离他的心脏，穿过右背将他击到
在地。枪声响过之后，立即听到了警笛的鸣叫。躲在巷口对面高楼楼顶的杀手，匆匆逃离。
	警车飞快地停在于浩身边，见罗姑年双手沾满鲜血，抱着他大声哭喊：“大哥！大哥！”
	“等不及救护车了，快抬上车！”，一个警察喊道。
	警车呼啸而来又呼啸而去。
	手术室门上的灯散发着醒目的红光。手术室门前付老头阴沉着脸在来回不停的走动。对着门的椅子上雷
火呆呆地望着手术室。尤典双手抱在胸前若有所思。一旁的柳水正小声地劝慰抽泣的罗姑娘：“放心
，于大哥不会有事的！”
	“都怪我……”，要不是自己要大哥去家里吃饭，他哪会遇到这飞来横祸！她的心里充满了自责。
	“唉——”，付老头大概是走烦了，长叹一声，重重地坐在椅子上。掏出一支烟，摸出打火机“啪”地
点上。
	“先生——”，一个端着药品走过的年轻护士刚开口劝阻，付老头便凶巴巴地瞪了她一眼，吓得她慌忙
低头离开。
	付老头猛地吸了一大口，从鼻孔徐徐冒出两股轻烟：恐怕又是一个不眠之夜了！
	手术室的红灯兀地熄灭。他们几个一怔，不约而同地站起来，罗姑娘更是紧张，推进去的时候于大哥胸
口的大洞还冒气泡和血，伤势看起来很是严重。怎么这么快就出来了？难道……？她心里有了不祥的
感觉。不由得身子一歪，旁边的柳水急忙扶住她。
	门开了，走出一个戴金丝眼镜、两鬓斑白的老医生，摇着头一脸迷惑的表情。随后两个护士推出躺的标
直的于浩。罗姑娘急急地扑过去：“于大哥！于大哥！”
	罗姑娘他们几个挡住了付老头的视线，他看不到于浩的脸，只好迎着老医生忐忑不安地问：“怎么样？
”。
	老医生仔细打量他一番后，才开口道：“他没事，能到办公室说话吗？”。
	付老头顿时松了一口气，不解地跟着老医生走进楼梯口边的办公室。
	老医生顺手关上门，转过头说道：“我不想知道你们是什么人，但有个问题想请教一下”。
	“请讲”。
	“怎么说呢！……我赶到手术台，发现他的伤口在自动止血，检査胸腔又发现里面的瘀血正被吸收逐渐
消失。我不敢相信，又仔细认真地检査一遍，证实他确实在自我疗伤。当时我能做的只是处理一下伤
口和给他输了点血。所以不到一个小时就出来了。你能告诉我这是怎么回事吗？”。
	“这……我也弄不请楚”。
	在通往县城郊区的公路上，于浩踩着三轮车给一家小超市送货。一轮火辣辣的骄阳挂在天上，他就象是
从水中捞出来似的，全身湿透。豆大的汗珠还在不停的往下掉，滴在直冒青烟的柏油路上发出“嘶、
嘶、嘶”的响声。
	“嘀、嘀！”因为是靠右行车，又累得够呛，所以他懒得理会后面的喇叭声。
	“吱、吱！”两辆出租车在离他五、六米远的地方突然停下。把他弄的措手不及，急踩刹车，差点撞到
前面的出租车。
	“哐、哐！”关车门声响过之后，下了车的七、八个人挡在他的面前。其中一个高个子恶恨恨地朝他走
来：“你他妈的敢挡老子们的道！”
	“没有啊”，他怯怯的小声辩解。
	“你还敢还嘴！”，高个子不由分说对着他的前额就是一拳！紧接着一个满脸烧疤，右眼被疤扯成细细
的三角形的家伙，绕到他的背后抬起脚——“咚！”地踢在他的腰上！“啊！”的一声轻呼，于浩痛
得醒了过来。自那次挨打后，他就经常做这恶梦，并且大都是真实的再现。这是他心里永远的痛，它
让他从骨髓里都认识到弱肉强食的道理。
	“大哥！”，一个柔柔的女声在他耳边响起。
	于浩睁开眼一看，原来是罗姑娘。她已无淑女的形象，头发零乱，睡眼篷松，特别是嘴角边还有一条白
线，那是睡觉时流的口水留下的痕迹。
	“大哥，你……”。罗姑娘被于浩怔怔的看的有点不好意思起来。
	于浩这才想起自己是在医院。不禁打量了几眼。啊，好大的一间房，在床的对面竟还挂着三十四英寸的
液晶电视；这哪里是医院，简直就是宾馆嘛！
	“啊，醒了？我去叫医生！”从外间走进来一个年轻的女护士。
	“哼，叫不叫还不是一样，不给药不打针的”。罗姑娘对那个护士的态度狠冷淡。
	“罗姑娘你已经守了三天三夜了，还是回去休息吧！放心，在这里绝对不会饿着你——这位先生的”。
护士尴尬地笑笑，没有接罗姑娘的莊.“三天三夜？你快回家休息！”于浩听后吃了一惊，急忙赶她
回家。
	罗姑娘看看他，轻轻地点点头。
	看着罗姑娘离去的背影，于浩心里一阵发热。也很乱……唉——头发不剪是会长长的！
	病房内很安静，安静的让于浩想起时常牵肠挂肚的家，妻温柔的笑容瞬间浮现在眼前，她是一个平凡而
普通的女人，跟自己这个穷小子几十年，不弃不离、无怨无悔。还有那一对可爱的儿女……他的心一
片温馨。唉，现在是有家难回啊！回想这段时间的遭遇，危险时刻在威胁着自己，再这么下去，非得
丧命不可。不行，再也不能这样过，再也不能这样活！我一定要把功练好，我要力量！我要强大！我
要保护我的家人！我要保护爱我、关心我的人！他在心里发誓。
	“呵，气色不错啊！”付老头一听到于浩醒来的消息，立马赶到了医院。
	“付老头，别拿我开心！我给你说件事”。
	“咦——什么事？”。他见于浩认真的样子，一下瞪大了眼睛。
	“能不能给找个地方，我想好好练下功”。
	“啊？我还以为是什么了不得的大事。行！等你养好伤就去”。
	“不，我要马上走！”
	“嗯——？你不是想躲罗姑娘吧？”。付老头吃惊地看着于浩，突然暧昧地笑道。
	“放屁！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 一道金光冲霄汉
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2632 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第11章 一道金光冲霄汉
	一座高大的山峰下，有栋用青石砌成的平房。共三间房，左右两间各铺了一铺床，中间是客厅，客厅除
了一张小四方桌和几张凳子外一无所有。在房的右侧斜斜地砌了个小棚子，那是厨房和茅室。此时，
一个头发花白的老妈子正在厨房忙活；从厨房小小的烟囱上飘出袅袅炊烟。
	平房前面几百米处是一条潺潺流水的小河。跨过小河爬几个坎，就走上一条简易的盘山公路。这路大概
许久没走车了，路的中间和两边杂草萋萋。于浩此时不知为什么烦燥地在公路上走来走去，大概是潜
意识里想在这里看见个人影吧！
	于浩到这里已经几天了。本以为付老头会给选个好点的什么训练基地，谁想的他会把自己带的这鸟不拉
屎的地方。方圆几十里毫无人烟，整天面对着一个哑巴老妈子，连个说话的人都没有。这种孤独，这
种寂寞，这种空虚，他何曾经历过？练功是这么孤苦和枯燥！
	唉——他长叹一声，跳下公路，坐到河边的一块石头上。河水轻缓地流淌，清澈的水中几条不知名的鱼
儿摇头摆尾，在自由自在的耍戏。良久，他的心渐渐平复宁静。付老头安排自己在这没有干扰的环境
，目的就是要自己安心练功。他摸了下还在隐隐作痛的伤口，连这点寂寞都忍受不了，还怎么报仇？
	吃了早饭，上过茅厕。于浩绕到屋背后，然后沿着一条小径往上爬，走了一个多小时，终于爬上山顶。
山顶上也有一个用石块砌成的凉亭，凉亭中间有一张圆形的石凳。这就是他练功的地方。
	于浩在石凳上盘腿而坐。平心静气，慢慢地气息变的细小而舒缓，心中一片空明，仿佛没有了意识，世
界和自己都不存在了！
	“师父，今天就满八十一天了，于大哥该完功了吧？”。雷火问。他们师徒四人在于浩入定七天后便在
此守候，雷火是坐不住的人，于浩要是再不醒来，他都不知以后怎么办了！
	“不晓得，我不知道他练的是什么功”。付老头不急步缓地回答。
	“啊……啊——”，哑巴老妈子突然冲进来，火急火燎地做着手势，食指连连指向天空。
	他们师徒慌忙跑出房间，仰头看天——一线金光就象体温计里的水银柱一样快速地往上爬，直指夜空。
线头越冲越高、无法看清。他们只能看的山顶上一大段长长的金光。
	“这是什么功法？”，雷火惊道。但无人理会他。
	“咦，怎么又缩短了？”。不知谁又说了一句。
	那线金光就象有人往上拉似的，正往上缩；就如燃烧的火线从下往上逐渐熄灭，金线不断缩短，终于不
见。他们师徒正糊里糊涂搞不清所以然时，又看见漆黑的夜空中突然亮起一点黄色的星光，星光俞来
俞大，啊！终于看清了，那是一个快速旋转着的金黄色光团。
	“呀，不好！难倒会是天劫？”，付老头皱了皱眉，又神情紧张地继续观看。不知何时，高高的天空已
堆满了厚厚的、黑沉沉的乌云。乌云象大海的波涛、又如万马奔腾，从四面八方向光团汹涌而去，那
个光团犹如大海中的一叶孤舟，不一会便被汹涌而至的波浪吞食淹灭。师徒四人心直往下沉，都不顾
脖子的酸痛，紧张地抬头张望。
	无数束细小的光芒猛然穿透厚厚的云层，金色的光团又出现在众人眼前。那滚滚的黑云仿佛被刺痛了一
般，缓缓地往两边分开。而后又象伸出了无数只手，紧紧抓住光球用力地朝两边拉扯。慢慢地光球被
拉得变大变薄，最终被拉成一个大大的旋涡，眼看就要散开消失。
	众人的心“咚咚”地跳，急得要去帮忙，可又无从下手，只能在那里干着急。
	突然，众人眼前一亮，只见从山顶上刹那间射出八条光芒，瞬间托住旋转无力的旋涡。旋涡旋转的速度
明显加快，消散的光芒迅速汇集收缩，很快形成一个圆圆的凹形，看上去八条光柱象是托住了一个旋
转不停、光芒四射的金锅！四周的黑云被金锅旋转产生的向心力吸引，不断地融进锅内消失不见。黑
云渐见稀薄，远处的黑云好象逃跑一样，纷纷远离金锅，四散飘去。
	金锅还在不停地旋转，很快锅底出现空隙，再是形成一个旋转的光圈，最后变成一条五颜六色的彩带。
那彩带环绕光柱呈螺旋形飘逸而下，随着彩带的飘落，八条光柱也在不断的缩短，没多久，彩带和光
柱便在山顶上消失。天空一片清朗。
	众人被刚才发生的奇异景象惊呆了，都怔怔地站着不动。
	“师父，我们上去看于哥吧！”良久，还是那个雷火先开口。
	“啊——还是别去，闹了这么大的动静，不晓得他收功要多久，别去影响他了！”付老头回过神来。
	众人走回房间，讨论起刚才发生的事。
	一阵电话铃声响起……付老头拿起电话听了几句，脸上微微变色。接过电话，他转头对徒弟们交待：“
你们等他吧！我有点事要先走”。说完拿起手电筒，走出房间，穿过院坝和小河，爬上公路，登上停
在那里的墨绿色的越野车，急驰而去。
	东边的天空终于出现了鱼肚白，山峦间飘浮着淡淡的薄雾。好一会儿，一轮红彤彤的太阳才从东边山头
懒洋洋的爬出来。
	“哎——于大哥！”还是柳水眼尖，最先看见于浩。
	“咦，小柳，你们怎么会在这？”。见到他们于浩有些意外。
	“于哥，你是大人物哩！让我们候了七十多天！”尤典笑着开起了玩笑。于浩听了一阵感动。
	他们围住了于浩，对他进行轮番拷问，七嘴八舌，问东问西，搞得他头昏脑胀。
	“吱！”老远就听到了刹车声。原来是付老头回来了，他后面还跟着一个人。因为距离远看不清。他们
走过来了，后面的人也是个老头子，精瘦。挂在薄薄耳朵上的一副宽边眼镜占了他大半张脸。刚走的
身边，付老头便开口道：“小于，进屋，我们淡点事”。
	看他那从未有过的认真摸样，于浩疑惑地跟了进去，柳水他们则留在门外。
	“这是谭副部长，也是我们的局长”。脚才迈进房，付老头就立马介绍说。
	“啊……”。有生以来，可从未见过这么大的官，于浩有些不知所错。
	“你好！”他抬手轻轻地握了一下于浩的手，就自顾自地坐了下来。
	“老谭，你说吧！”
	“哦，是这样的……”。他沉吟着，似乎在考虑怎么说，之后就是一副严肃的表情。
	“你知道你捅了多大的篓子吗？昨天晚上一共有五颗卫星被毁。其中两颗是我们自己的，造成了多大损
失？嗯！还有三颗是别的大国的军事卫星。他们提出强烈抗议！这让我们很尴尬很被动。练功是这么
练的吗？”。
	我怎么晓得会这样呢？于浩感的委屈。
	“眼镜”看了于浩，缓了缓说：“鉴于你造成重大损失，又造成很坏的国际影响，犯了很大的错误。我
们决定对你进行处分。也就是——从今以后你就不是我们的人了”。
	于浩惊怒之极，说不出话。
	见于浩一言不发，“眼镜”换了一种温和的口气：“不过，你也替我们做了点事。对你还是做了妥善安
排。你的对头太大太多，暂时还不能回家，我们给你一个新身份证。还有，这是你的工资和其它……
一共三万元！”说着递过来一张身份证、一张银行卡。
	哼！于浩腾地站起来就要张口拒绝。
	“小于，拿着吧！”付老头很是及时地开了口。
	于浩望着他，看他似乎有话难说，只好无奈地把东西接过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 过三关
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2816 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第12章 过三关
	清晨，帮主抱着小蜜睡得正香。一阵急促的铃声将他吵醒。“他奶奶的……”。他咕哝着很不情愿地松
开手，转过身子，闭着眼睛摸起电话，不耐烦地问道：“哪个？”。
	“啊！军师？”。帮主一骨碌从床上爬起来，他这下彻底清醒了。
	“嗯，是、是，好、好的！”他频频地点头，也不管电话那边的人是否看的见。
	帮主大约四十五六岁年纪，是个大胖子。挂了电话，他沉着脸，呆了下神。顺手点起一根烟，闭着眼睛
狠狠地猛吸一口，而后，从他的大嘴巴喷出一股浓浓的烟烟——我们是白虎帮，我们是威武的白虎帮
。
	人人好汉英雄，个个勇猛白虎。
	男人怕，女人爱，叫化子见了打落口袋。
	啊——我们是威武的白虎帮，打屁都比别人响！打屁都比别人响！
	帮主摇头晃脑，躇躇满志地吟唱着自编的帮歌。一旁的小蜜一副仰慕的神情，正笨手笨脚地记录歌词。
帮主四十几岁就一统三省黑帮，成为以B市为中心的三省帮会的龙头老大，当然应该气扬趾高、得意
洋洋！士气正旺的白虎帮当然也应该有一首响亮的帮歌！
	“嘣、嘣、嘣！”轻轻的敲门声不合适宜地响了几下，破坏了帮主的大好心情。
	“他妈的是谁？滚进来！”
	门被轻轻地推开，一个留着一头长发的青年畏畏缩缩地走进来禀告：“帮主，不好了，有人来砸帮了！
”说着凑近帮主的耳朵咕噜了几句。
	“好、好、好！摆三关，迎贵宾！”帮主脸色微微一变，连说了三个好，决定按江湖规矩办事。原来求
见帮会帮主，未经许可，伤人并要强行闯入，就是砸帮。按规矩只要闯过帮会摆的三关，就可见到帮
主，不但不追究伤人的事，而且还会得到贵宾的礼遇。当然也可以大打出手，群起攻之。谁叫你在人
家门前闹事呢？本来帮众也是这么干的，但被来人打得屁滚尿流。没办法，只好通报帮主。
	来砸帮的不是别人，正是那个“光头”。听到“摆三关，迎贵宾！”的喊声，微微一笑，他本来就是来
立威的，求之不得！
	“光头”脸含笑意，迈着八字步跨进大门。映入眼帘的是一栋呈倒凹字形的七层大楼，呵，不错！长发
青年脸上含着酒店服务员似的微笑，伸着手点头哈腰地在前带路。这个帮主还算实在，没搞排两列纵
队什么的花里胡哨的东西瞎抖臭威风，“光头”想道。他们一前一后走了二、三十步，登上七、八个
台阶，就走进大楼正中的大厅。大厅高大而宽敞，大理石地面泛着洁净的光泽。地面上已摆上第一关
的道具。那是一个长五米宽三米高一尺的大木箱。上面布满高低不同、大小不一的纲针。在大厅灯光
的照射下，闪烁着吓人的白光。木箱后面的一个窗口下，帮主坐在高高的太师椅上。
	“请过钉板！”刚步入大厅，“光头”便听到一声高喝。
	“哼”。“光头”轻蔑地哼了一声，举步上前，在钉板前双脚并拢，曲腿用力腾的跳到钉板上。帮主吸
了一口凉气，脸越发阴沉。这不是那种密密麻麻、平平整整的钉板，只要有点功夫都能轻易走过去。
这钉板受力很不均衡，在上面很难把握行动的力度，谁在上面不是提心掉胆、小心翼翼？
	“光头”在钉板上得意地笑笑，真是太小儿科了！他背负着双手，眼睛故意东张西望，潇潇洒洒地迈起
了方步。哈，胜似闲庭信步！
	帮主头上渗出一层细细的汗珠。双手紧紧地抓住太师椅的扶手上：“第二关摆到外面坪坝！”我就不信
你是金纲不坏之身！
	很快，大门外的空地上就摆好一个宽大的铁箱。里面铺了厚厚的一层木炭，木炭湿漉漉的，一股汽油味
。帮主为增加效果，特地多浇了汽油。随着“请过火焰山！”的喊声，一根燃烧着的烟头“嗖”地飞
进铁箱。汽油“嗡”地燃烧，顿时喷起一丈多高的火焰！
	“光头”的脸被火光映得通红，脸上毫无表情。他不慌不忙地盘腿坐下，合掌当胸。屁股下面冒出浓浓
的黑烟，黑烟很快化着一个坐垫。随即人浮起，而后慢慢地飘到燃得正旺的火焰上。红色的火焰象是
被什么吸引，一齐向“光头”的**钻去。那架势就如喷火器喷火的回放镜头。火苗逐渐减少，继而
消失。“光头”也飘落在站着帮主的台阶前。
	帮主惊愕的脸发青、绷得铁紧：“过关要的是硬本事，不能使法术！”
	“好！”随着一声好，“光头”口猛地张开，喷出火苗。那火苗就象从水壶倒出的水一样，“流”向铁
箱，并越聚越多，铁箱又恢复燃烧，一片火光。
	“那我再走一回？”。“光头”以得意而又带挑战的口气问帮主。
	帮主无力地瘫坐在太师椅上，脸煞白，挥挥手：“罢了！”
	帮众又搬来一个长且大的池槽。那里面即不是液体也不是固体，而是一种似浆糊一样呈胶状东西。那是
一种超强的腐蚀剂，同时还掺合了极强的麻醉药。更为历害的是上面还布了一个不知帮主从哪里学来
的困阵。当真是谁走进去都是骨消命无的下场！帮主盯着池槽，眼里闪着希翼的光芒。今天的对手太
可怕了，他来的目的是什么呢？万一这次再……他不敢再想下去。
	因为被帮主的话封死。“光头”这次也不好弄什么玄虚。只见他左右来回旋了几下脑袋，伸伸腿弯弯腰
，扭扭手，活动了下身体；随后站桩握拳鼓劲，全身青筋直冒，肌肉浮现黑色继而发亮，但没有一丝
黑气溢出。他走上池槽前摆好的的三级铁焊的阶梯，傲然踩进池槽。帮主眼睛似乎停止了转动，一动
不动地看着“光头”。
	看见“光头”一踩进去时，脸上的表情呆了呆，帮主绷紧的心怰也随之一松。之后更是脸露喜色。因为
他看见“光头”眼睛一转之后，身子在变矮，准确地说是整个身体正慢慢陷入“浆糊”中。先是腰、
后是肩、最后是头。帮主还看清楚其全身沉没后鼓出了几个气泡。
	“哈、哈、哈！”帮主精神一震，开怀大笑。老子还以为你是什么了不起的人物呢！
	“哈、哈、哈！”见帮主开心，帮众也附合着放声大笑。
	“哈、哈、哈！”突然，几声刺耳的笑声响起。帮主和帮众的笑声就电喇叭被关了一样，哑雀无声。
	原来“光头”一进池槽，便发觉身子被困，知道中了暗算。好在困阵只是上面一层，他眼睛一转，潜了
下去，从下面爬到另一头，然后抓住槽缘、硬生生地爬了出家。给帮主开了个大大的玩笑。
	“来而不往非礼也！”“光头”虽然轻易通过，但是觉得爬还是有些狼狈，心里不由升起一丝怒气。他
抬手一扬，手上顿时冒出一团黑气，黑气瞬间化为几十条黑绳，飞向帮众将他们捆得结结实实，哭爹
叫娘。
	帮主目瞪口呆，脸白得象张纸。他仿佛从炎热的夏天一下到了酷寒的严冬；从天堂一下跌落到地域，刹
时万念俱灭，嚯地站起来，准备以死相拼。
	“帮主，请息怒！鄙人是来投靠你的哩！得罪之处还望原谅！”“光头”一看要糟，急忙喊道。同时迅
速收回帮众身上的黑绳。
	帮主脸错愕的变了形，他妈的有你这样投靠的吗？莫名其妙！唉——到了这种地步，有了台阶不下也得
下！
	丰盛的酒席上，只有“光头”和帮主两人。投靠者趾高气扬，被投靠者垂头丧气。经过一番还算和谐的
商谈，在“光头”的“建议”下，“光头”成了军师，白虎帮改名为黑煞帮。
	帮主知道自己的好日子从此到头了，心里苦闷之极。好在把“白虎”之名转给A市一个小帮会，好歹得
了一笔转让费，心里多少有了点慰藉。自从“军师”和那几个使者一去不回返。帮主心里好一阵高兴
，觉得生活又有了点希望。没想到“军师”突然又来了个电话。唉——“帮主？帮主？”。帮主身旁
的小蜜见他久不言语，有些着急。
	“唔？啊——我要出门一趟！”小蜜打断了帮主的回亿和沉思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 招见
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2746 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第13章 招见
	帮主与长发青年刚走出机场。便有一个小伙子迎了上来：“是帮主吗？”。
	帮主点点头，一言不发地跟着小伙子登上一辆银白色的小轿车。小车随即启动往郊外急驶。
	帮主无心欣赏车窗外的风景，闭着眼睛想着自己的心事。他已心灰意冷，再无气高万丈的豪情；原先保
养极好的胖脸已爬出几条明显的皱纹。那卵光头以前一再敦促自己扩大势力，力争统一全国黑帮。哼
，这种替人做嫁衣的事情老子会去做？再说，动静闹大了老子会有好果子吃？难道是为这件事把我叫
来？好象没这个必要啊！难道是……想到光头的凶残、他背后的组织必定恐怖，帮主的心一颤，升腾
起一股紧张恐惧的情绪……
	不一会，一座别墅渐渐清晰可见，看着那些尖尖的屋顶，帮主心里嘀咕，难道叫我到教堂来了？
	黑色的铁大门自动打开，小车并不减速，直接开了进去。
	在一间大客厅里，四散坐着几个人，单从面相上看，根本看不出具体是哪国人。
	“门主，这次我们可被那小子害惨了！”一个瘦高个歉了歉身子，对坐在正中沙发上的门主说道。
	“是啊！门主，好不容易搭起来的框架，被他冲了个大洞，搞得稀巴烂。以前的心血白费了！”这是“
光头”气恼的声音。
	“嗯，大家不要气屡。我们是受了点破坏，不过也不是你们说的那么严重，还是有补救的办法的。对了
，老十，弄清楚那家伙的底细了吗？”。门主的声音不急步缓。
	“我还在疗伤，具体的不太清楚。我己照门主的吩咐，把黑煞帮帮主叫了来，等下问他吧！门主，我不
明白象他这种废物，我们要来干什么？还不如我们自己……”。
	“咚、咚、咚”。敲门声打断了“光头”的话。
	门主对“光头”摇摇手，目光看向门口。
	门被推开了，冒出帮主宽厚的胖脸和肥胖的身子。他疑疑迟迟有点扭扭捏捏地不知怎么开口。
	“呵！你来了，好！”房内传来“光头”的招呼声。
	帮主举目四处打量，好不容易找到声音的来源。不禁吃了一惊。“光头”还是那个“光头”，只不过是
个袖珍版——细皮嫩肉，十足的七岁小童的模样；看上去有点滑稽可笑，可帮主想笑又不敢笑。
	“帮主，请坐！他上次受了点伤，现在正在恢复”。门主彬彬有礼地让坐，看到帮主疑惑的表情，又笑
吟吟地解释。
	帮主小心翼翼地坐下，心里疑惑更甚，“光头”这么好的功夫，是谁把他打成这样？
	门主不想在这上面纠缠，于是开门见山地说：“帮主，我们找你来，就是想了解一下打伤老十的这个人
的情况！”
	“这个我不清楚。不过听白虎帮的帮主说，同使者交手的那个人很历害。不知——？”。
	“就是他！咦——你不是派了个杀手？他中弹受伤。干得好！”
	“嗷，那是使者预先安排的。那人受伤后就在A市消失了。哦，不晓得姓什么，也不知他住在哪。嗯—
—他好象是一个特别机构的人”。
	门主的脸色不太好看，他有些恼怒，自己的手下打的是什么糊涂仗啊！
	“嗯，也不一定就是那机构的人。据了解他来无踪去无影。并没有发现他与什么特别的人来往。不管他
是什么人，你都要给我想办法查找。多派些人手到各地挖地三尺也要给我找出来！”
	“是！”你们都找不到，我能找到？不过，还得答应着，帮主想。
	“还有他的家人、朋友，一起找，找到了全杀光！”“光头”咬牙切齿地插了句话。
	“这……”。老子虽然不是什么好人，但也没你这么无人性。可又不好不答应，帮主只好用询问的目光
看门主。
	看门主不置可否，而是转移了话题：“上次为什么去派人去抢银行？”。要不是去抢银行，哪会惹出那
么多麻烦？
	“门主，扩大地盘要的是钱啊！这也是经过军师同意的”。看到门主脸色不对，帮主城惶城恐地站起身
回答。心里冤得直骂娘，要不是光头出的馊主意、瞎指挥，老子会做这傻事？可又不敢说实话。
	门主不满地瞟了“光头”一眼：“你们都出去吧，我和帮主谈谈心！”
	“光头”似乎知道门主要干什么，欲言又止。但最后还是乖乖地和另外几个人走了。
	帮主不知门主要干什么。心里忐忑不安，脸上微微变色。
	门主见了笑了笑：“不用紧张，跟我来吧！”
	帮主老老实实地跟在们主后面，穿过客厅左侧的一道小门。往下走了三、四层楼，再往下走了一段陡峭
的台阶。来到一道看起来厚重的大铁门前，门主伸手按了几个密码，铁门“嘶——”地往两边自动打
开。他们走过一个宽敞的大厅，再穿过一条长长的走廊；又遇到一道铁门，帮主仍然按了密码，走进
去后他们终于打开一道小门，来到一个约十五个平方的房间。帮主打量了一眼，房间通体黑色，无窗
。门的右手靠墙摆了一铺床。对着门的墙边，放着一个奇怪的椅子，说是椅子是因为它的造形像一个
坐着的人。它是白色透明的薄壳，已经打开，就象一个坐着的人，按照他坐的姿势曲线，从中横向劈
开后再左右分开。可以活动的那半边的头顶上有一个小小的突出的圆弧，圆弧上一条细细的链条连着
一个旋扭圆盖。头的鼻孔伸出两根短短的软管。帮主左看右看还是不知是什么古怪！
	“来吧，你即然为黑煞们办事，我们是不会让你吃亏的！”门主将帮主拉到那奇怪的椅子上坐下。然后
把散开的那一边合拢拧紧。白色的薄壳不知是什么材料做成的即软又硬，一下把帮主的那身肥膘肉箍
得紧绷，无一丝缝隙。帮主不知门主要搞什么鬼，心里虽然害怕，但也只有任其摆布。
	“不要害怕，放松！”门主的话音似乎从遥远的地方传来。
	帮主感觉一股力量从头顶的圆孔强力挤入，之后便听的头上关盖的声音。那股力量硬生生地冲过头顶的
百会，然后汹涌地向全身冲击。他听到自己骨胳粉碎重组的“咔、咔”声，感到肌肉的剧烈颤抖。他
觉得自己就象一头正在被用高压水枪注水的痛苦的猪。那力量很快布满全身，随即又从脚勇猛地往上
爬，迅速往头聚集，头马上疼得象要炸开一般，痛的他眼前一黑，晕了过去。
	“醒了？”。门主眯着眼打量着帮主，似乎对自己的杰作很满意。
	“啊——门主！”帮主睁开眼，自己什么时候睡到床上了？听到门主的话音，他就要从床上爬起来。
	“你先躺着休息，听我说话”。门主伸手按住他，之后在房内来回渡步。
	“你既然接受了改造，就真正是我们黑煞门的人了，今后只要你忠心办事，会有你的好处的”。
	“是！”帮主可不敢赖在床上，已经坐了起来。
	门主也不理会他这些，继续说道：“其实那人也不是那么可怕，他很可能是才入门的新手！上次练功他
才会吸取那么大的能量。估计不死也是重伤，即使不受伤要消化那些能量，也要很长的一段时间，这
是一个好机会！”
	帮主呆呆地听得雾里云里，不知所云。
	门主不管帮主的反应，自顾自地说了下去：“你！一定要抓住这个机会！认真仔细地查找，死要见尸，
活要见人，也不要放过任何一个可疑之人！”
	“是！”不知怎么，帮主的声音听起来，好象有些发抖。
	瞥了帮主一眼，门主缓缓道：“我已经吩咐下去，今后A市的白虎帮、C市的青竹帮……全部归你管辖
统一调度。还有，你也要按我传你的功法好好练功！”
	“是！……谢门主！”帮主喜忧参半的回答。喜的是只要有了好功夫，自己就可以称霸一方，也不会再
受那死卵光头的气。忧的是自己无疑已被绑上“黑煞门”这辆战车，今后不知是走上天堂，还是走下
地域……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 潜龙勿用
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2687 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第14章 潜龙勿用
	“小于——”。付老头刚想开口劝慰。
	“我想安静几天！”于浩闭着眼烦燥地挥挥手。
	“眼睛”和付老头悄然退出，跟着房外响起一阵轻微的脚步声。不一会，小河边响起了汽车马达的震动
声。
	哑巴老妈子眈心地看着于浩。
	于浩悄然无声地在房内坐了三天。
	师父啊！你老怎么可以拿徒弟我调味口啊？
	这三天于浩一直在努力练功，只要老子有一身天下无敌之功，还要看谁的脸色吃饭？收拾那些王八蛋不
是小菜一碟？可是结果却让他非常失望，失望之极！
	于浩开始检查自己的身体时，发现体内竟生成了九个鼎！劳宫、涌泉两边分别各一个鼎，四肢占了四个
鼎。剩下的五个分别盘居在泥丸、神室、膻中之气海、丹田、会阴。呵，老天有眼啊！不一样就是不
一样！
	可是，于浩高兴了没多久，便发觉不对劲，人也象掉进了冰窟窿——心凉透底。三天来，不管他怎么用
功，怎么努力，那九个宝贝炉鼎就象老猪娘坐堂——硬是纹丝不动！原先的气感、气流都消失的无影
无踪！
	这是怎么回事呢？他在脑海里搜索了一遍，终于搜到师父留下的信息。原来自己练到了最基础的一层—
—潜龙勿用，即不能用功，也无功可用，也就是说现在自己是废人一个！他无奈地感觉到自己就象是
在玩电脑游戏，要到了那一关才知道关名，并且还不知道怎么攻关！
	师父，你这个老混蛋！于浩也只有仰天叹师。
	怎么办呢？现在别说保护谁，他妈的连自己都保护不了自己。唯一的办法就是远离A市，远走高飞！耐
心等待功力恢复。打定主意，于浩站了起来。
	哑巴老妈子见于浩要走，并没劝阻。只是走过来双手做了个握方向盘的动作，又用手指了一下她自己。

	“你会开车？”。于浩眼瞪得有牛卵子大。
	哑巴老妈子急急的、重重的点点头。
	越野车急驰到B市。
	一到B市，于浩就坚决地下车，坚决地拒绝老妈子再送——他不想沾那个什么机构的光！
	B市火车站候车室。
	于浩先悄悄地给家里打了二万五千元钱，之后到火车站随便买了张远方城市的火车票。然后无聊地坐在
候车室内看着挂在墙上的电视。
	两个青年一前一后地晃荡进来。前面的长发，后面的平头。他们东张西望了一会，目光聚向于浩，慢慢
地向他走了过来。来到于浩身边，平头站着，长发紧紧地挨着于浩坐下，躲躲闪闪地拿出一块黄灿灿
的手表，小声而神秘地对于浩说：“这是XX名表，讲明了是偷的，我便宜卖给你！”
	“我没钱”。于浩心情不好，应付了一声，又回头看电视。
	“你骗哪个？外出打功会没有钱？把我们当傻瓜！嗯！”长发看于浩不理不采，似乎来了气，顿时语言
不善。
	有这样卖东西的？于浩有些吃惊地转头打量长发，看到的是一张讨厌的圆脸，上面长满雀斑，即俗话说
的狗蚤屎！
	“老弟，如果不方便，我这里有拾块钱……”。于浩想息事宁人。
	“你他妈的打发叫化子？老子是卖表！不是讨钱！”长发仿佛是受到了极大的侮辱。狗蚤屎脸变得狰狞
，说着就用手使劲拧于浩的大腿。
	一阵刺痛转来，一腔怒火上涌；但升到脖子上却停了下来。唉——现在自己的处境，还是忍了吧！他硬
生生地把满腔怒火压下来。
	“啪！”长发见于浩敢怒不敢动，得意之中更是猖狂，站起来顺手就是一耳光！
	“啵！”于浩腾地站气来，左手猛地楸主长发的头发，右手对准圆圆的下巴狠狠地击出一拳！长发的猖
狂彻底地激怒了于浩，让他失去了理智，他不计后果如头发怒的雄狮一般勇猛地扑了上去，是可忍，
孰不可忍！
	长发根本没想到于浩敢还手，猝不及防，脸上的猖狂还来不及换上惊恐的表情，倒退着的他的左腹又中
了重重的一拳！痛得他双手抱腹、弯腰，蹲地。
	于浩迅速跑到长发背后，立刻转身面向站在另一边的平头。见他愣愣地站还着没有反应过来，马上冲着
蹲在地上的长发来了个“双凤掼耳”。
	“嗷——”。长发惨叫着双手捂耳，疼得在地上打滚。百忙中还不忘提醒平头：“快……快打电话！”

	平头一个激懔，回过神来，慌忙掏出手，一边充满惧意地瞟着于浩，一边哆哆嗦嗦地按手机键。
	于浩很清楚，平头的电话一打通，自己的下场肯定会比长发快活！于是不顾一切地扑上去。平头一看不
好，扯脚就跑，边跑边对着话筒喊叫：“老大……快、快来啊！”
	他俩一前一后在候车室一逃一撵，于浩不时要避让候车的人，一时也挨不了平头的边。
	“兄弟，你还不快走，他们人来你就完了！”一个好心人提醒于浩。
	是啊，我还在这里瞎撵什么，难到想在这里等死？于浩一下清醒过来。停下来准备去拿自己的挎包，想
拿包就走！
	可是——迟了！
	候车室大门已涌进一伙人来。为首的是一个小白脸，跟在后面的还有几个手里提着细长细长的亮晃晃的
铁刀。
	小白脸嘴上叼着一支长长的大雪茄，他每走一步还自以为潇洒地故意地耸一耸双肩，看上去就象一只正
在屙蛋却又要走路的鸭子。
	“老大，就是他！”平头看来了救星，顿时来了精神，又耀武扬威起来。
	小白脸轻蔑地看了于浩一眼，头很洒脱地向于浩一甩。那伙青年象是得到号令，如狼似虎地冲向于浩。

	于浩见势不妙转身就跑。可候车室就前面一个大门，后面两个检票口，能往哪里跑？眼见右手边有个楼
梯口，他不管三七二十一，三步并两步地往上爬。当上的拐弯的梯口时，来了个急刹车，他的面前竟
是后来堵上的一面墙，路被封死了！
	于浩猛地回身，咬咬牙，对准一个还在奋力向上的家伙的脑袋狠狠地踢了一脚。突如其来的一脚把那家
伙踢得仰面向后倒去，撞得后面跟着的人滚下楼梯。
	于浩急下几个台阶，猛吸一口气，一跃而起双脚踩在那家伙的胸口上，于浩清晰地感觉到那家伙骨头的
断裂和胸腔的破碎。见身边地上有一把他们掉落的长刀，于浩顺手拣了起来。这时一把长刀带着风声
向他劈来，于浩举起刀，同时左脚一个向后回旋，手起刀落！
	“啊！”随着一声惨叫，一只右手被咔嚓一下砍落在地。那只握刀的手顿时松开，象弹纲琴一样在那里
乱弹！那伙青年被于浩的勇猛惊呆了，都错愕地退了几步。
	于浩他们一开打，候车室内就象一锅油中倒下了一瓢水，顿时炸开了锅。人们纷纷夺路而逃，一时间女
人的尖叫声、小孩的哭喊声、打电话的报警声响成一片！人很快跑了个精光。
	“妈妈！”一声幼稚的哭声从楼梯口靠窗边的角落响起。这是一个大约五、六岁的小女孩，原先一个人
在那里玩耍，现在吓得哇哇大哭，喊着妈妈。
	“囡囡！”。站在不远处的一个年轻妇女，急得眼泪花花，不停地喊着女儿。
	于浩顺着喊声微转头瞟向小女孩，突然眼睛一亮，发现自己背后就是一个宽大的老式木窗，竟然没安防
盗窗！
	于浩一侧身，右脚向前迈一大步，左手用力击向两扇木窗的中缝。窗户被击开，玻璃稀里哗啦地往下掉
落，两扇木窗噼哩啪啦地来回弹转了几下，终于留下一条宽约四、五十公分的空缝。
	“这小子要跑，快抓住他！”小白脸急喊。
	看着又围攻上来的那些家伙，于浩后退了一步，将长刀往他们一甩，然后双脚并拢，猛发力，仰面后鱼
跃，身体向着窗口飞去……
	“啪！”。在于浩穿过窗口的同时，候车室响起一声刺耳的枪声！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 流浪啊流浪
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2643 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第15章 流浪啊流浪
	于浩逃出候车室后，他初来乍到，分不清东南西北，只好沿着铁路不要命的飞跑。跑着跑着跑到一个缓
坡上，他实在是跑步动了；便停下来四周打量，天已进傍晚，四周并无人家。他放心地躺倒在铁路边
的一个小草坪上，四脚长伸地喘息。他弄不明白，自己今天怎么就这么大的火气？放在以前给他十个
胆子他也不敢这么做。还有身手几时变得这般敏捷？自己竟然跑了一个多小时？在这以前是不可想象
的。难道又是那鼎？不是潜龙勿用吗？
	即然想不通，他也懒得去想。唉——以后？以后就四海为家，走到哪算到哪吧！
	“哐——当！……”。一列煤车正喘着粗气爬上缓坡，车速缓缓地降了下来。于浩一看火车行驶的方向
与B市背道，便打定主意要搭这趟便车。他跟着火车跑了几步，然后挺身一跃，双手紧紧抓住车厢边
最低一层的铁扶手，一根根、一层层快速递攀登而上，小心地爬进车厢。
	煤层比车顶矮了一尺多深，于浩也不管煤块的肮脏，顺势躺下。轻轻摇晃的机车就象一个摇篮，弄得他
就要迷迷糊糊地睡过去。突然，他一个骨碌爬起来。不好，刚才那一架打得有点那个……好象还有枪
声！搞不好，附进的车站、道路很可能已经设卡堵截自己呢！不行，不能去火车站，得想办法下车！
可现在黑灯瞎火的，跳车那是找死！
	于浩爬到车厢的边缘，探头细看，耐心等待。终于右前方出现一片灯火。火车大概是进入市区或者是要
进站，正在开始减速。于浩慢慢地一步步爬下铁扶梯的最下一层，借着市区散发出的蒙胧亮光，瞪大
眼睛查看地势。当看到一段缓坡草地时，眼紧闭顺着车行的方向纵身一跳，“咚！”地一声人已着地
，人身不由己地直往下滚。幸好坡地又缓又长，只是滚了几下，并没受伤。他爬起来拍了拍屁股便向
市区走去。
	“现在报道新闻。B市今天下午……一名五岁的小女孩中弹身亡……”。于浩正满无目的地在并不繁华
的街道上乱走。一个超市播放的新闻让他停住了脚步。抬头望里张望，刚好看到那年轻妈妈痛哭流泪
的画面。
	于浩的心象猛地被针扎了一下，痛苦难言。要不是自己冲动鲁莽，小女孩怎么会死？是我害了她！
	于浩泪流满面，陷入深深的自责和痛苦中。
	“他妈的死叫化，到这里来哭穷！快走！”一个胖胖的男保安冲着于浩嚷道。看到于浩一身衣裤乌漆巴
黑的，还有不少破洞，脸上、手上更是血痕多多。保安断定于浩一定是个叫化子！
	“你妈个卖X！说谁是叫化子？你他妈的找死！”于浩一下子暴跳如雷。
	“好，好，我是叫化子，行了嘛？”。看的于浩那双似乎要吃人的眼睛，保安吓得打了个哆嗦，软了下
来。
	“哼，以后别狗眼看人低！”于浩狠狠地瞪了保安一眼。自顾自地走了。
	看看自己现在的样子，于浩自己也苦笑不已。挎包丢了，没衣换，也不知这里的河在哪里，不然洗个澡
也是好的。看来今晚旅馆是住不成了。算了，随便将就一夜吧！他找了一个偏僻的角落坐下，头往墙
上一靠，不久便迷迷糊糊的睡着了。
	“喂、喂，快起来！”
	于浩懵懵懂懂中感到有人用脚踢自己，睁开眼一瞧，呵，吓了一跳！几个大盖帽正站在面前。再仔细看
看，哦，原来是城管。他拍了拍胸口，偷偷地嘘了一口长气。
	“快走！上车！”城管见于浩摩摩腾腾的样子，很不耐烦地催道。
	于浩举目张望，不远处果然停着一辆大货车。他稀里糊涂地上了车，车里已有二、三十个人，一看就知
道是“丐帮”的兄弟姐妹。
	“兄弟，新手？”。一个五、六十岁的老头问。昏黄的路灯下，他那件油污泛光的上衣敞开着，露出象
搓衣板似的根根肋骨。瘦成这样子，也不知他身上有几两血？
	“兄弟，干咱这一行的，得注意保持形象！”看于浩盯着自己的胸口看，老头很懂行地酸酸地解释。
	保持形象？什么乱七八槽的。
	“咱这是去哪？”。于浩难解心中的疑惑。
	“看、看，讲你是新手吧？咱这是旅游、流浪！”
	“旅游？流浪？”。
	“上边又来了什么大官，咱影响城市形象。就把咱拉到挨边的城市去。咱坐的是公车，不是公车旅游么
？可咱又没钱，就只能算流浪了！”
	这瘦老头说话还一套一套的！于浩不愿再开口，怕被老头咱啊咱的咱昏了头。
	大概过了个把小时，于浩发现车上的人疏疏落落的一个接一个地站了起来。他不知发生了什么事，也跟
着起身。
	在车灯的映照下，于浩看见前方竖着一块长且大的横牌，上面写着几个大字：进入B市地段B市欢迎您
。
	于浩的头一阵晕眩。天，你是什么意思啊？
	车到城边即停。于浩跳下车走了一会，看见一个小卖部，赶紧上前买了两快面包，边咬边四下打量。B
市还是热闹的，到现在还有夜市地摊。
	“老板买套衣裤多少钱？”。于浩来到一个地摊前。看了看，遗憾的是没有内衣内裤，算了，别他妈的
穷讲究了！
	“你买？”。
	老子就不能买？唉——“就这套，八十元！”有生意还是要做的，老板手忙脚乱地从稀乱的一堆衣裤中
挑出一套，那衣裤就象从酸菜坛子取出的酸菜一样，皱巴巴的，被老板几下就塞进了一个塑料袋。老
板接过于浩递上的大红钞票，反复认真地检视了几遍，才放心地把塑料袋递给予浩。
	“老板，这里的河在哪边？”。于浩现在浑身难受，只想痛痛快快洗个澡。
	于浩按着老板指的方向急急地走。咦，前面有座桥？有桥就有河！他匆匆忙忙地跑到河边，三下五去二
地脱了衣裤，“扑嗵”一声跳进水中。
	“谁在洗澡？快上来！”一声尖细而苍老的女声响起，接着一道手电光来回地在河面上扫射。
	于浩慌忙游到岸边，人蹲在水中：“能让我先穿衣服吗？”。
	“黑灯瞎火的，我们老太婆还会看你？”。手电光熄了。
	借着手电光于浩看清确实是两个六十岁的左右的老太婆，她们的左手臂都戴着脏得发黑的红袖套。
	于浩摸摸索索地爬上岸，站起身准备去穿衣。
	突然，一个人影一晃。于浩随即感到自己的老二已被一只手紧紧的握住。
	抓“鸡”的功夫真是炉火纯青啊！这一手让自认为身手敏捷的于浩暗叹不如。
	“这里不准洗澡，罚款！”于浩的耳边响起了得意的喊声。
	老太婆不知怎么保养的，这么大年纪了，手却细腻嫩滑，这让于浩的老二不知羞耻地起了反应。
	老太婆感觉自己的手正在发展壮大。眼睛犹如夜猫子一般发出幽幽的光。两道雪亮的汽车灯光猛然扫过
来，于浩看见老太婆正用那双满是眼屎的眼睛、频频地给自己暗送秋天的烂波菜呢！哇！我吐！我投
降！
	“多少钱？我交！”
	“一百！”
	一百？难道我是在桑那浴？于浩不相信这两个老太婆是“正规部队”的：“我要发票！”
	“可以，两百！”
	“不要了，不要了，我交钱！”于浩自认倒霉。
	“干什么的？”。一个威严的声音传来。
	于浩转头一看，一声长叹：天！我今晚怎么这么倒霉？
	见是两个警察，两个老太婆拿着钱屁颠屁颠地走了。
	倒霉的于浩老老实实地跟着那两名警察来到派出所，被带到一个房间。问了几句话，便拿着他的身份证
出去了。
	不一会，走进一个中年警官，他把身份证还给于浩：“你走吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 逃跑冠军
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：1478 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第16章 逃跑冠军
	B市四面环山，一条奔流的大河从B市穿过，将B市分成南大北小的两块。南边是闹市区，北边是旧城
区，只有几条不大的街道，大部分是私人住房。外来打工的大都在这租房落脚。
	于浩就是其中的一员，他在这里已经安静地过了一段平淡的日子了。
	从派出所出来的那天晚上，原本想立即离开B市，可心又不甘，觉得就这么走了实在是窝囊。即然逃离
又被送回，那就是天意、天心！天心不可违啊！再说那伙人并不知自己已回B市。他四处查看了一下
地势，选了一条巷子尽头，靠山的一栋楼房，租了一间。潜伏下来。
	于浩这一向生活很有规律。早晚去附近的小餐馆吃饭。清早打一遍大学时学的三路长拳，其余的时间就
当起了老和尚——坐禅！
	同往常一样于浩又去餐馆吃饭。这一向坐禅也不是白坐的，虽然没坐出什么功夫，但感觉却比以前灵敏
的多。饭后往回走时，便感到有人跟踪。于是不动生色地慢慢地走，当拐了一个弯，再走到一个十字
巷口时，于浩迅速闪进右边的巷道。
	跟踪而来的是个跛子，他在一次斗殴中被打断了脚。别看他脚跛，动作却不慢。跟着拐弯后他紧跑几步
，快到巷口时却又谨慎地放慢脚步，然后悄悄地伸长脖子，左看看，右……
	在跛子转头往左看即将回头的瞬间，于浩一个箭步冲过去，左手一把抓住他的后衣领猛地往右拖，之后
顺势松手一甩，跛子被摔了个狗吃屎。于浩立马跟上去，左脚踩住跛子的左手掌，右脚用力跪在跛子
的脊背上，双手迅速抓住跛子的右手往后一扭，跛子的右手掌背便挨到了他自己的后脑勺。
	“你是什么人？干吗跟踪我？”。于浩的双手稍稍地往上提了提。
	“哼！你不说是吗？”。于浩的手又提了提。
	“老子是黑煞帮黑狼堂的！”跛子痛得呲牙咧嘴，头冒汗珠，不过也算硬气。
	“是不是火车站那伙？”。好啊，以前惹得还不知是什么人，现在又惹上了黑帮，好啊，真是好极了！

	“知道了还问？”。
	“你们那天是怎么逃走的？”。于浩始终想不明白这个问题。
	“堂主早就安排好了，各个路口制造混乱。等警察来，我们早就溜了。笨蛋！”跛子很是看不起于浩的
智商。
	“那天是谁开的枪？”。于浩咬着牙问。
	“是堂主白眼狼，怎么样？有本事你去找他呀！”
	“你放心，老子不只是去找他，还要他的命！”说着一掌把跛子击晕。
	于浩听到附近传来了急促嘈杂的脚步声，立即打昏跛子，扯脚就朝对面的巷子跑，只要再拐两个弯就能
跑到大街上。在这老街巷子里，他只要被两头堵住，那就只有死路一条。
	于浩很快就跑到大街。准备停下喘气。
	“是他！快追！”没想的离于浩十几米远的地方刚好站着白眼狼的一群手下。
	于浩想也不想，掉头就跑。
	大街顿时热闹起来。远远看去一群人你追我赶的，好象是在长跑比赛。可市民知道不是，纷纷避让。
	于浩拼命地往前跑，白眼狼的手下也拼命地在后追。要是连一个半老头子都撵不上，他们可就臭大了！

	于浩跑了一阵，只觉得胸紧气闷，眼冒金星，四肢无力。眼看就要被追上了！
	坚持！于浩对自己说，努力地往前冲。没冲几步，突然感觉自己的身体象突破什么障碍一样，之后就越
跑越轻松，越跑越有劲。他就象被注射了兴备剂，速度不断加快，最后终于象箭一般射了出去。
	咦——后面怎么没响动？回头一看，追他的那帮家伙已经乱了套。远处，他们已经有四个吐白沫，五个
抽筋，三个晕倒！
	“哈、哈、哈！”于浩笑弯了腰。
	“吱——吱！”两声刹车声响过之后。从两辆面包车上跳下十几个手拿铁棍、马刀的人，挡在于浩的前
面。
	于浩的笑容一下僵持，扭头就往街边的一条巷子跑。
	跑了一会，于浩听到自己的前方响起了奔向自己的脚步声。前有堵截，后有追兵，自己被堵在一条巷道
里了。看来这次白眼狼是志在必得！于浩的头上冒出了冷汗……
	突然，街道边的一扇门轻轻打开，一支纤纤玉手把于浩拉进门内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 即然跳楼就要跳的潇洒
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2236 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第17章 即然跳楼就要跳的潇洒
	于浩被拉进门，错愕中定睛一看，原来是一个有些面熟的少妇。愣了愣，啊，想起来了——她竟是那个
被害小女孩的母亲！只见她脸色苍白，由于短时间内的快速消瘦，她的眼睛显得特别地大，那双大大
的眼睛里饱含着难以掩饰的悲伤和哀怨。
	少妇迅速关了门，冲于浩摆摆手，示意他禁声。
	两边嘈杂的跑步声终于汇聚到一起。
	“咦——怎么不见了？”。
	“喂，狗崽，你那边怎么样？”。
	“怪卵了，难道他会飞？”。
	“走，回去报告堂主！”
	混乱的脚步声渐渐远去。
	于浩做梦也没想到少妇会救自己，要不是自己她女儿也不会……于浩一时不知怎么开口。
	“进屋吧！”少妇淡淡地说，率先向里屋走去。
	这是是一栋很普通的开间三间的二层楼房。于浩在少妇面前有一种深深的负罪感，低头默默地跟着她走
进客厅。
	少妇转身轻轻地把门关上。
	“老婆，什么事？”。一个圆脸青年走下楼来，一边问，一边扣着上衣的扭扣——他是少妇的男人，姓
王，与人合伙租了一辆出租车，两个人轮班开，今天他轮着夜班，所以在家睡觉。他看到于浩时有些
吃惊。
	“他就是我说的那天在火车站打架的大哥”。少妇轻言细语地介绍。
	“哦——请坐！”
	“那天真是对不住……”。于浩不知怎么表达自己深深的歉意。
	“快别这么说，那天囡囡是要去外婆家……都是白眼狼那个狗杂种！”看到妻子眼里又在酝酿婆娑泪花
，小王不敢再说女儿的事，改口大骂白眼狼。
	“白眼狼，你们知道？”。难道这里的黑帮达到了公开化？
	于浩一问之下，才知道白眼狼原来姓唐，是B市某高官的私生子。由于身份尴尬，干什么都不能名正言
顺。一怒之下——老子反正是黑人，干脆干黑帮！因为有其父庇护，白眼狼在B市无比的嚣张。
	“你们不去告他？”。一个市级高官，在B市不可谓不大，但在——即使在付老头眼里也算不了什么。
一想到付老头，于浩心里就来气，丢下老子不问不闻、不讲义气的死老鬼！
	“唉……”。
	话越说越沉闷。于浩于是改变话题，了解白眼狼的其他的情况。小王不愧是开出租的，见多识广。他告
诉于浩白眼狼开了个夜总会，在南市区边上有一个小小的别墅。于浩眼睛一亮，仔细问了别墅的具体
位置，暗暗记在心里。
	夜深人静。于浩远远地跟在小王后面，两人一前一后悄悄地走到大街上，登上一辆出租车，向城南驶去
。
	南城郊区某旅社顶层的一间客房，窗帘拉得严严实实。于浩拿着买来的望远镜整整守候观察了三天。
	旅社对面便是白眼狼的别墅。说是别墅其实就是一栋五层楼房，楼房外面用水泥砖围了一个四方形的大
而宽的围墙。白眼狼住在五楼，他每天很晚才回来，要睡到中午才起来。这个时候就会有一个戴白帽
，穿白衣蓝裤的年轻的服务生骑着摩托过来，在围墙的大门口停下。然后提着一个大大的饭盒，走上
五楼给白眼狼送饭。
	一个复仇计划在于浩的脑海里形成。
	城郊的公路车少人稀，一辆摩托奔驰而来。骑车的服务生在一个拐弯处，突然发现前面路面横放着一根
不知是那个建筑工地的沾满水泥沙浆的木头，他急忙刹车，骂骂咧咧地弯下腰要移开木头。这时于浩
突然一跃而出，对准他的颈脖就是一掌，服务生被打昏在地。于浩把他拖到路边的草丛中，七手八脚
地剥下他的衣裤自己穿上，然后搬开木头，骑上摩托车飞驰而去。
	于浩来到别墅围墙的大门口停下，他感到自己就象打仗时的侦察兵一样，眈心露馅，手心紧张的直冒汗
。还好，两个守门的只是瞟了摩托车一眼，看都不看于浩一下，就放行。继续津津有味地谈论女人。

	于浩暗自庆幸，提着饭盒慢慢地走过院坝，来到楼梯口正欲上楼，突然背后传来一声喊，吓得他差点把
饭盒打落到地上。
	“球哥！”那声音哆声哆气，腻死人！
	于浩转头一看，更是吓了一大跳。那女人蛤蟆嘴、扫帚眉、铃铛眼，脸画得象猴屁股，嘴涂得如红蜡笔
，正买弄风骚、东施效颦地三步两摆的走过来。白眼狼的品位也太差了吧！难道服务生和她有一腿？
这看了都吃不下饭——被打晕了活该！
	“哼！”这女人一看不是她的球哥，脸一下垮了下来，屁股一扭，“哚、哚、哚”地走开了去。
	于浩用手抹了一下就要出汗的脸，从新抬腿上楼。一步一步地走上五楼，见左手的房门虚掩着，于浩心
里不禁一喜，正是白眼狼住的房间！
	于浩努力压制住狂跳的心，轻轻地推开房门。
	“来了？老子等你几天了！哈！哈！”白眼狼双脚伸直重叠放在沙发前的玻璃茶几上，脚尖轻轻地来回
晃动，得意洋洋的样子。
	不好，中计了！于浩象被浇了一捅冰水，从头凉到脚。
	说话间屋里房外冲进十几个拿着闪着寒光的锋利的匕首，将于浩团团围住。
	于浩本能地瞟了一下四周，发现背后是个窗子，玻璃已拉开了半边。
	“怎么？又想跳窗逃跑？有本事你跳啊！”白眼狼很是开心，玩起了猫耍老鼠的游戏。
	反正都是死，怕有卵用！与其让你们刺死，还不如跳楼来的好。
	“这有什么不敢的！不过要先签个合同——是口头协议！”于浩迎着白眼狼的目光，笑笑。
	“协议？”。白眼狼孤疑地问，这小子玩的是什么把戏？
	“是啊，老子即然要跳楼就要跳得潇洒！老子跳的时候你们不准冲过来，谁过来就是狗娘养的！”要死
的人了能骂不骂是白痴！
	“冲过来又怎样呢？”。你小子今天是逃不过老子的手板心了，调侃调侃又何妨？
	“那就会影响老子跳楼的心情，跳的动作不规范、不漂亮！”
	“好！答应你！我倒要看看你跳楼究竟能跳出个什么花样？”。白眼狼不禁有些佩服于浩的胆量。
	“让开！”于浩喝道，转身去爬窗户。
	那些手下都看向白眼狼，见他点点头，都听话地散开，但还是死死地堵住了房门。
	于浩手脚并用爬上窗台，窗户很高很大，站个于浩绰绰有余。他站在窗台上，深深地吸了口气，头用力
往右边的后上方一甩，双脚跳了下去……
	在跳下的瞬间，于浩内心深深地叹息：我怎么不留长发呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 活埋
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2089 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第18章 活埋
	于浩爬上窗台的时候，就感到全身有点麻痒，特别是九鼎处更是明显。可是此时他正全心全意地抵御死
亡的恐惧，绝不能在白眼狼面表现出一丝一豪的熊样。他的脚一迈出窗台，人即时象秤砣一样直往下
坠。同时于浩体内的九鼎一齐极快地颤抖了一下，于浩感到全身有无数细丝闪电般向上射出，身体象
被什么东西猛提了一下，随即停滞瞬间。于浩跳下时头向后甩，因此看到头顶上贸然出现一张两米多
宽的象是纤细的血丝组成的血网，网孔间连接着一种透明的即象薄膜又似宣纸的东西。这张网在于浩
还没看清楚就消失的无影无踪。
	楼下早已埋伏下白眼狼的二、三十个手下。他们看到于浩从五楼跳下，到一楼时象是被一张无形的网阻
挡了一下，随即网破人落，“咚”地一声响，于浩跳在地上。说是跳在地上，是因为没有他们预想的
头破人亡的场面，而是看到于浩直挺挺地站在那里，众人一时呆立当场。
	伏在窗台朝下看的白眼狼见于浩跳立院坝，大惊失色，扭头就往楼下跑。
	于浩一动不动地站着，落地时震得他头脑昏昏，他也不敢相信自己跳下五楼竟然没死！
	“怎么还不动手？”。从楼梯口传来白眼狼的一声怒吼。
	那些手下被当头棒喝，即刻清醒，马上向于浩围过来。
	于浩此时血气上涌，痛苦难熬，他感到五脏六腑正在倒海翻江；体内似乎有无数细细的尖针带着细线混
乱地穿刺游走。“哇”地一声，他终于忍不住喷出一大口鲜血，无力地跌坐在地上。全身的力量好象
被那无数细针细线抽走，再无一丝气力。
	那些手下见于浩突然吐血倒地，怔了怔，都停止了动作，目光一齐看向白眼狼，他们仍然保持握拳拿刀
的姿势，就象电视里面着了定身法的人物造型。
	白眼狼正欲开口说话，腰间的手机急促地响了起来。他摸出手机走到一边。
	“唐堂主吗？抓住他了吗？抓到就马上处理掉，免得夜长梦多！”话语中即包含着询问又包含着命令。

	“帮主啊！我还想慢慢地给他上几道好菜唻！”白眼狼一听就知道是帮主的声音。哼，这里刚拿下你就
知道了？你这老东西还派人监视我！叫我快处理，我偏慢慢来！
	“你已经给黑煞帮惹了不少麻烦，你自己看着办吧！”，那边甩下一句话，挂了！
	白眼狼呆呆地看了下手机，咬了咬腮帮子：老东西你凶吧！等老子那个了你，老子看你还凶不凶？他挂
完电话走过来，见手下还是那酷酷的造型，满意地点点头，手一挥，那些手下这才放松下来。
	白眼狼迈步向于浩走去，这时手机又火急火燎地响起来。他气呼呼地掏出手机，瞄了一眼手机上的号码
，有些无奈地接通电话。
	“唐儿啊！你能不能让我舒坦几天啊？”。电话里传来略显苍老而又有些无奈的声音。
	“老头子，我知道怎么做了！”白眼狼瞟了一眼已经躺倒在地上的于浩，见他面无人色，只有出气，少
有进气。看这要死不活的样子，玩起来也不刺激。以后搬倒老东西，还需要老头子这颗大树，给他一
个面子算了。
	白眼狼招招手，一个满脸络腮胡的汉子小跑着来到他的身边，白眼狼在他的耳边小声嘀咕了几句，络腮
胡点点头，转身带着几个人走出去了。
	“关到地下室去！”白眼狼吩咐道。
	两个手下走上前，一人一边挽住于浩的胳窝，把于浩拖了下去。
	天空黑沉沉的，暗黑的夜幕下，群山只现出模糊的轮郭。在离公路约一公里处的一个山坡下，有几个人
影在晃动。
	在一个新挖好的宽约两米、深约三米的深坑边。一个白眼狼的一个手下解开一个胀鼓鼓的麻袋，被捆得
象粽子一样的于浩冒了出来。
	“堂主，您怎么来了？”。一旁的络腮胡不解地问。
	“呵、呵，看看！”白眼狼白天中了于浩的激将之计，让他达成速死的目的。可是老天有眼，于浩没能
死成。白眼狼要补回折磨于浩的快感，他特意叫手下挖了个深坑，要让于浩站着被活埋。他要让于浩
慢慢享受那种深入骨髓的深深的恐惧！
	于浩无奈地躺在潮湿的泥土上。人谁不怕死？白天他已经很勇敢的面对了一次死亡。但第二次死亡的恐
惧浪潮不知要比第一次强烈、汹涌多少倍！那辽阔无边的恐惧此时正化为一条毒蛇浸入他的身体，慢
慢地缠食他的心灵。他强自镇定，本想破口大骂白眼狼，表现一下视死如归的英雄气概。可现在他就
象放完了气的气球，鼓不起一点劲。他只能默默无语，任人摆布。
	真不甘心啊！活埋的下场肯定是憋死！要是能够……咦，想起来了！上次与那四个使者一战，自己身上
的万千毛孔不是都疏通了吗？要是能够体呼吸……难到土里就没有一点空气？就没有一点空气的成份
？他心里顿时燃起一点生之希望的火花！急忙试着憋气——可自己憋气能憋多久？他一下心如死灰！
	白眼狼似乎并不着急。他很是悠闲地吸了一支烟，又与手下扯了几句闲话，这才下令：“动手！”
	两个手下很快地从他们拿来的口袋中取出两根麻绳，动作熟练地分别套在于浩两只手掌的腕部。其中一
个走到深坑的另一边，这边的提起于浩的脚把他移到坑内，于浩便顺着坑壁滑了下去。那两个手下一
人一边拉着绳子使劲往上提，于浩只好乖乖地站在坑里。
	泥土一铲一铲抛落深坑。
	白眼狼拿着个小手电筒照着，仔细地观看欣赏。
	于浩身上的泥土在一层层升高，土掩埋到腰部的时候，他手上的青筋开始鼓胀，脸和手也开始变色。随
着土层的增高，脸由白而红再紫，当土掩没到颈部的时候，于浩的脸胀成了紫黑色，两个眼珠鼓得似
乎马上就要掉下来！
	“这就是和老子作对的下场！”白眼狼狞笑着挥了一下手。泥土撒落的速度加快，于浩很快便消失在泥
土中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 门主的忧虑
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：1387 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第19章 门主的忧虑
	在异国的一片群山之中，一座高耸的山峰上，朝东有一面陡峭的石崖。石崖上一颗斜斜的千年古松后面
，隐藏着一个洞口。从洞口进去直走五十步，就是一面看起来呈自然形状的石壁。其实这是一道石门
。石门后面是个小小的平台。平台向下延深大约两百级台阶。就到了一个六层楼那么高、足球场那么
大的岩洞。
	此时，岩洞里的一大群人正在做这一项古怪的工作。
	他们坐着围成一个大圈，而圈子的中心只坐着一个人。这个人骇然就是黑煞门的门主！
	门主盘腿而坐，双眼紧闭。全身溢出浓浓的黑气，黑气慢慢地包囊住他，形成一个黑亮亮的圆球。圆球
颤抖了一下，即象四周扩散，形成一道道黑圈。就象一颗石头丢进水中，形成以石头为中心向外荡开
的一波一波的水的波纹。
	那些围坐的也是盘腿而坐。当一波波黑气来到面前时，他们纷纷举起冒着黑烟的双掌立在胸前。黑气在
他们身前停留，当最后一波黑气来临后，便在他们面前形成了一个粗粗的、厚厚的黑色气圈。这时，
他们双掌一齐推出，那些黑气又倒转回去，一波波地向门主涌去。那些黑气进入到门主的身体后，门
主的头顶随即连接不断地冒出一个又一个小小的黑圈。小黑圈连续上升，逐渐扩大，进入高高的岩石
，之后穿过岩石，变得若有若无、若隐若现，继续象高空扩散开去……
	他们这样来来往往，循环往复已经不知做了多少次，做了多长时间了……
	门主终于停了下来。
	那些围坐的站起身围拢过来。纷纷急切地发问。
	“门主，成了吗？”。
	“门主，怎么样？”。
	“成了……但不太好！”门主看着目光殷切的手下，沉吟半响才开口。
	“我们就象在造蛋壳，壳倒是做成了，不过，是个软的。好了，好了，总算还是成了。大家这段时间也
辛苦了，先休息两天吧！”门主看自己的手下情绪有些低落，急忙又是解释又是安慰。
	还是那个别墅，还是那个客厅。
	茶几上的咖啡冒着淡淡的热气，门主头仰靠在沙发的后靠背上，冥思苦想。
	到底是哪里出了问题呢？按道理应该成功的啊！
	本来计划很顺利，一切都在悄然进行。大的帮会都已在掌握之中，以后这些帮会不紧是众多的支撑点，
那众多的帮众还可以成为自己的属人，今后还不是谁的属人多谁的势力大？……
	“哚、哚、哚！”的敲门声打断了门主的沉思。光头推门走了进来，他已恢复原来的模样。
	“门主，已问过了，其他几个地方都正常”。光头走到门主的身边坐下。
	“会不会又是那家伙捣的鬼？”。见门主的脸色很难看，光头小心翼翼地问。
	“哼，还不是你干的好事？”。
	光头不敢对视门主的目光，老老实实地低下了头。
	“嗯，有点可能……。
	门主的话还没说完，一只黑的象乌鸦一样的鸟，直接从紧闭的窗户玻璃穿过飞了进来，门主的脸一下现
出紧张的神色，顿时闭口不言。
	那只黑鸟扇了几下翅膀，停留了一下，然后对着门主飞去，嗖地飞进门主的头中不见了。门主的脸上露
出些许痛苦的神情。
	“唉——那里出了点问题！”门主闭着眼象是在读取什么消息，过了好一会他才开口说话，他的表情沮
丧中包含着恐惧。
	“那里也出事了？”。光头大吃一惊。
	“那里问题不大。这次对方做得很隐秘，是慢慢的一点一点的吸取我们的能量，破坏我们的连接，连我
都没有发觉，怪不得我们弄了个软壳蛋！”门主一下晃然大悟。
	“作用点？作用点就在B市，怎么搞的？黑煞帮竟然没有报告！”门主发怒了。
	“要不我去一趟？”。光头主动请樱。
	“你去？你知道是谁吗？你一个人对付的了？再说也抽不开身，万一做好了的破裂分开，我们就会前功
尽弃！”
	“那怎么办？”。
	“先问明情况再说！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 灭尸（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：1338 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第20章 灭尸（上）
	在黑煞帮总部一个高大的地下室。固定安放着一个亮铮铮的直径约四米的大钢球。钢球是空心的，在对
着地下室大门的一侧，是一扇圆弧形的门，从外表看门缝间隙很小，但里面的门缝却垫着厚厚的防漏
胶垫。一般人很难猜测到这钢球的用途。
	此时钢球内充满黑色的烟雾。黑煞帮帮主盘着腿双手抱头悬坐在钢球的中心，他正在聚拢球内的烟雾。
外围的烟雾慢慢地变薄变稀，胸前的黑气越聚越浓，不一会凝结成一把黑乎乎的大刀。帮主看着手里
黑亮亮的大刀，欣慰的笑容在脸上闪了闪后随即消失：实战时那个耐烦等你慢吞吞的造刀？只怕刀还
没结成，头就先掉了。唉，看来还得加油！
	这时从钢球外壁传来轻轻的摩擦声。
	发生什么事了？帮主知道没有特别紧急的事，小兔子是不敢叫自己的。
	小兔子即长发青年，聪明灵俐，办事稳重，一直协助帮主管理日常的大小事务，对帮主忠心耿耿。他是
帮主打江山时的生死兄弟的儿子，父亲在一次争夺地盘的殴斗中战死。帮主看他灵活有余，胆量不足
，难成气候。于是把他留在身边当助手。
	“帮主，上头急着要您听电话！”
	帮主看了小兔子一眼，微微点了点头，举步向大门走去。
	“帮主，上头的口气很严厉”。小兔子紧跟上帮主的脚步，在一旁小声地提醒。
	帮主怔了怔，没有停下，但加快了脚步。
	什么事这么急呢？帮主脑壳里的滚珠在快速地转动。
	帮主上次被招见回来后，即招集手下和其他帮会的头子，他也要过过招见属下的瘾。即然光头他们不在
，那么老子就是覇王！他虽然安排布置查找于浩。但是其实他的心里很矛盾。即想找到又怕找到，因
为他知道自己两边都惹不起！
	于浩与白眼狼的争斗开始并没有引起帮主的注意，可是慢慢地他开始警惕起来。白眼狼在火车站这种公
共场所公开开枪杀人，政府是绝对不能容忍的。可白眼狼却又偏偏没事。他自然不会象白眼狼那白痴
一样盲目乐观，不相信一个市级官员会有这么大的能量，他相信那只老狐狸自己心里也是清楚的。难
道这家伙是一个什么特殊的人？绝对不能放过一个可疑的人！
	帮主把白虎帮帮主叫来认人，得到确认后，他是又忧又喜。喜的是不管争斗的结果如何，白眼狼这个野
心勃勃的张狂的狗杂种都将是死路一条！忧的是同样是不论是结局如何，黑煞帮都会受到牵连！他一
面招集手下安排应变；一面密切关注白眼狼的动向，白眼狼能胜更好，那可以免去以后的大麻烦，败
了上报再作打算。当于浩跳楼倒地他便收到手下的报告，于是他不只电话催促，还不惜联系白眼狼的
父亲对白眼狼施加压力，要白眼狼马上处理，消除隐患！
	如果不是这件事，还会是什么事呢？帮主感到自己的心里有了底。
	帮主走上一楼一个隐秘而华丽的房间，拿起搁在桌上的电话话筒。
	“上次要你找的东西找到了吗？”。帮主刚“喂”了一声，便听到一个震耳的声音传来。
	“找到了，找到了，我们已经处理掉了！所以没上报”。帮主忙不叠地回答。
	“真的吗？那好！这件东西要马上毁掉！听到了吗？给我马上毁掉！”
	“是！啊，好！”
	“另外，好好看看有没有其他异常，有什么情况马上给我这里打电话！”难道又有什么麻烦？帮主刚放
下的心又提了起来。
	放下电话，帮主用手抹了一下已经微微冒汗的脸，点上一支烟，烦躁地在房间里来回度步。
	看到帮主脸色阴晴不定，小兔子老老实实地站在一旁，等候吩咐。
	帮主转了几个来回，把烟头狠狠地掐灭在烟灰缸里。对站立的小兔子说：“你去帮我安排一下！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 灭尸（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：1036 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第21章 灭尸（下）
	在泥土即将盖过眼睛的时候，于浩努力而艰难地闭上了双眼。泥土终于残酷地盖过他的头顶，终于严严
实实地将他掩埋。
	于浩一下掉入痛苦的深渊。眼前漆黑一片，胸腔内空空如也，胸骨似乎就要向内塌陷。全身肌肉痉挛性
收缩，不由自主的拼命挣扎，却又丝豪不能动弹。这种垂死挣扎的痛苦难以用语言来形容。很快地血
液开始凝固，肌肉开始僵硬。与此同时，他的意识犹如倒计时的秒表，数字急剧减少，最后只剩下最
深层的一点点意识。
	就是那一点点潜意识不甘灭亡，指挥调动身体做最后的拼搏。于浩的全身已经麻木，渐无感觉。他只是
隐隐约约地感觉到自己的体表就象一层薄纸，突然被成亿上万的无数的细小尖针穿透。这时，哪点微
弱的潜意识似乎耗尽最后的能量，消失了，于浩瞬间进入无意识状态。
	无数股肉眼难见细如游丝的“气”没日没夜地轻飘飘的钻入于浩的体内，先是缓缓地钻入身体的每一块
肌肉，每一块骨胳，每一滴血液，每一个组织，每一个细胞。之后慢慢地向九个炉鼎汇聚。渐渐地九
个鲜红的炉鼎显现出来，从炉鼎长出众多的细细的红血丝，象树的根须一样向四面八方延伸。因跳楼
而断裂的血丝也不断恢复连接。血丝不断发展状大，纵横交错构成一个人形的立体的红色网络。
	因为吸入了“气”，这气即是灵气又是能量之气，并包含着其他说不出的成份，当然也含有那么一点点
氧气啰！更重要的是吸入了大量的地气，这地气可了不得，它是救命之气哩！知道打狗为什么要掉起
来吗？那是因为放在地上吸取了地气的狗就会复活！呀——这个比喻不好！打住！
	因为吸入了以上之气，于浩头脑的意识一丝丝、一股股地回聚，人也逐渐清醒。先是感到脑门有一团蒙
蒙胧胧的亮光，再就是整个脑海一片蒙胧混沌渐渐明亮，最后是“嗡”的一声无声的巨响，红色的网
络映入脑海。
	于浩感到自己就象一个正在孵化的蛋，躺在大地老母鸡——不，大地母亲的怀抱里，温暖而舒适。此刻
，他的心宁静而温馨。他用心、用八触去感知身体的变化。
	红色网络不断膨胀，竟深入泥土，慢慢胀成一个直径两米左右的网球，可球内却没有一点泥土。气源源
不断地涌入球内，涌入于浩的体内，炉鼎和血网的颜色变浅变淡，之后消失不见。
	圆球内雾气氤氲，雾气不断渗透充实于浩的四肢和内脏组织。于浩感到自己正在被雾气分化分解，雾气
俞来俞浓，最终凝结成一个固态的气状于浩，之后扩大变形，终于与原来的圆球融合在一起。
	咦——我的身体呢？于浩猛然看到一个崭新的炉鼎，却发现自己的身体不见了。我能看见东西，那我的
眼睛在哪？难道这就是我即是鼎，鼎即是我！我不紧大难不死，而且成功了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 活祭
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2359 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第22章 活祭
	于浩欣喜地打量，发现左右和下面自己能清晰地看的很远。咦，远处那两只蚯蚓在干什么？难道是在交
配？非礼勿视啊！只是可惜了，头顶的上方只能看到五十米的范围。
	“帮主，就是这里了。”一句话音打破了山中的寂静。
	在距于浩“坟墓”十米左右的地方，站着络腮胡、帮主和小兔子。小兔子左手提着一个不知是什么材料
制成、密封的很好的小桶，右手拿着一根一米五长的管子，管子上穿着一个小小的漏斗。
	是络腮胡！他带这两个人到这荒山野岭来干什么？
	“帮主，这家伙跳下楼就剩一口气了，我们干吗还费神来？”络腮胡弯着腰身子前倾，不解地问。
	是来找老子的？
	“你对白眼狼很忠诚嘛！”不料帮主斜了他一眼，答非所问。
	“不，不……我……”络腮胡不知怎么说才好，结结巴巴说不出话来。
	“哼！”帮主突然出手，五指张开按在络腮胡的头上。
	“帮……”话刚出口便无语，他的脸一下充满恐惧的表情。
	好象是受到什么控制，络腮胡老老实实地站着一点也不挣扎。只见他全身肌肉向内凹缩进去，很快就成
了一具白花花的骷髅。接着骷髅也凹缩消失。但帮主高抬的手上却提着一个活生生的络腮胡的影子，
影子的脸上仍然那么恐惧惊慌。这情形比恐怖电影的鬼影还要可怕！在一旁观看的于浩从心里觉得毛
骨耸然。而小兔子则紧闭着双眼一动不动地站着，只是手在微微发抖。
	一股黑烟从帮主的掌中冒出，向络腮胡的影子浸漫而去，影子很快充盈鼓胀，一个活鲜鲜的络腮胡又出
现在帮主面前。
	“帮主，小的以后一定效忠于您！”络腮胡弯腰低头恭敬地说。
	“真的是这里吗？没记错？”。帮主满意的点点头。
	“帮主，千真万确！”
	帮主抬起手掌，掌心射出一道象手电光一样的黑气，在络腮胡所指的地方探照了几下，对络腮胡说：“
按我讲的去做！”
	于浩这时才注意到原来那地方早有一具站着的尸体。若没有这尸体，自己只怕又要遭一次罪！
	络腮胡听话地从小兔子那里拿过捅和管子，按照帮主的指点把管子插入土中。等到插不动了，打开捅盖
，在露出地面的那一头放好漏斗，然后小心地把捅里的什么液体倒入漏斗。
	随着液体的流入。于浩看到那具尸体逐渐软化而后液化，那节管子也随着土的松动而陷入地下。
	对我就这么狠之入骨吗？竟连老子死了都不放过！
	帮主三人办完事，走了。
	于浩这时才发现不知几时自己又恢复了人身，怎么出去呢？自己一身的气。看来只有用气了。他试着用
意念放气，只听“嘭”的一声响，他的上下方出现了一个深洞，头顶也显出了一片圆圆的天空。可能
是第一次用功，没有掌握好，这深洞大概有五、六米高，这下于浩离地面更高了。
	这如何是好？正感无奈时，忽觉肚子一阵胀痛。原来这几天大量的吸气，现在要排废气了！突然“噗”
的一声巨响，于浩还弄不明白是怎么回事，人已冲天而起，“嗖”的冲过了洞口，仍是余势未消，于
浩手脚乱舞，那能掌握的了平衡，“噗嗵”一声跌了个狗吃屎。
	于浩爬起来揉了揉辣火辣痛的**，若有所悟：火箭为什么跑的那么快？原来是火烧屁股了！
	时间。中午。
	富丽堂皇的“夜迷你”夜总会坐落在一条本地人自称“香港街”的街口。在夜总会大门外不远处的一个
垃圾捅边，坐着一个灰头土脸的乞丐。这乞丐背靠在垃圾捅上，细眯着眼似乎在享受那温暖的阳光，
但那双眯着的眼睛却在紧张地注视着夜总会大门外的马路。
	三辆小车组成的一个小型车队朝着“夜迷你”开来。中间的一辆奔驰上坐着黑煞帮黑狼堂堂主白眼狼。
他正头靠在椅背上闭目养神。为了早日登上帮主的宝座，他还是蛮辛苦的。这不，昨晚才在“夜迷你
”忙了一夜，现在又来“夜迷你”“上班”了。“夜迷你”自然是晚上开业，但地下整整二层却开了
个日夜开张、日进斗金的赌场。干大事需要钱啊！
	车队减速拐了个弯，在“夜迷你”大门前停下。一个手下从副驾驶座跳下，转身紧走两步，为白眼狼拉
开车门。白眼狼慢慢地抬腿伸脚下车。站在车门边威严而警惕地对着大门四周扫了几眼，才迈步绕过
车头走上大门的台阶。
	这时，垃圾捅边的那个乞丐突然站起身，从车的后方朝着白眼狼猛冲过来。
	白眼狼的两个手下见乞丐来势汹猛，急忙并排站立，并侧身握拳，准备给乞丐狠狠一击。
	但乞丐的速度令他们膛目结舌，根本没给他们出拳的机会。他们动作还没摆好，乞丐已在眼前。只听得
“嘣”的一声响，他们中的一个被撞飞到最后一辆小车的屁股玻璃上，传出刺耳的玻璃破碎声；另一
个更惨，跌落在硬邦邦的水泥台阶上，骨头的断裂痛得他“嗷嗷”大叫。
	毕竟是江湖中人，当乞丐冲过来的时候，白眼狼即冷静地转头注目。一看之下，吓得他面如土色。他、
他不是被活埋了吗？难道看到的是鬼？白眼狼也是生死场上过来的人，一怔之后虽然乱了分寸，但还
是慌忙地往前面的那辆车跑。
	还别说，手下对白眼狼真的是无比忠诚。虽然胆颤心惊，但还是又有两个勇敢地冲上前来试图挡道。可
双脚却不听话地嗖嗖地在那里筛糠。
	于浩也就是那个乞丐冲上前，大吼一声，就要出手！咦——怎么没了人影？百忙中往地下一瞟，才发现
两个对手眼睛翻白、口吐白沫已经吓得自动倒地，一个屁股黄糊糊一团，另一个裤裆湿漉漉一片！
	这两个家伙虽然没用，但却给白眼狼逃跑争取了时间。这时他已跑到最前面的那辆车旁，打开门一把拉
出里面的司机，急急地钻了进车，摸到鈅匙忙打火。小车“嗡”地响了起来。
	于浩一看白眼狼要跑，加速冲过去。
	白眼狼已经挂好档，脚正松开离合器，车轮开始转动。
	于浩跑上前，急了！一个箭步冲上去，双手翻转，紧紧抓住小车的尾板。屁股下蹲，一咬牙：嘿！双手
用劲猛地往上掀！
	小车一下被掀得直立起来，并停留了瞬间，然后象一个倒立的人，突然失去控制，手一软，后背向前翻
倒过去。“哐！”，翻转的小车与路面相撞，发出巨大的声响，其中夹杂着密集的玻璃破裂声。
	于浩向前连跑几步，见白眼狼头朝下窝在车内。于浩双手伸过破碎的车窗，摸到白眼狼的两条上臂，之
后双手用力一捏，“啵”地一声，白眼狼的两条手臂碎了！痛得他一下子就晕了过去。这是于浩学聪
明了，防备白白眼狼狗急跳墙掏枪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 暗算
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2521 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第23章 暗算
	于浩却不管他这些，抓住他的两个腋窝就往外拖。锋利的破车窗玻璃在白眼狼的手上身上划出一条条血
线，溢出一颗颗鲜红的血珠。
	这时街上乱了套，先是“吱、吱、吱”地响起一片杂乱的急刹车声。之后是慌乱的人们四处躲避，远远
观望。当看到是于浩在痛打白眼狼时，脸上都掩饰不住地露出惊喜的神色。人群也渐渐向于浩这边围
拢过来。
	于浩拖出白眼狼，对着他的两条小腿狠狠地踩了两脚，也不管断没断，抓住白眼狼的一只手，象拖条死
狗一样地往人群外拖。
	本来从“夜密你”里面已经冲出来十几个人，但看到白眼狼他们的惨状，再看到白眼狼已经是那样子了
，他们一下失去了勇气，都站着躇踌不前。
	于浩拖着白眼狼在人群外拦了一辆出租车。司机看了一眼于浩，再瞄了一下躺在地上的白眼狼，一句话
也没讲，载着于浩他们直往郊外奔去。
	在郊外公墓的山脚下，出租车终于停了下来。
	于浩打开车门，准备把白眼狼拖下车。
	“我自己走，自己走”。白眼狼已经醒了过来，忙不迭地说。于浩要是再拖着他走，只怕他背上的皮都
要被拖扯下来。折磨别人可能是一种享受，自己被别人折磨只怕又是另外一种滋味。白眼狼脸色苍白
、垂头丧气已无往日的威风。他满脸苦相，眼里闪着惊惧的幽暗的光。
	B市是个新兴城市，才开始兴建公墓。埋葬的人不是很多。于浩曾悄悄地来过一次。
	于浩押着白眼狼朝山坡上走。白眼狼跛着脚吃力的抬腿迈步。他倒是希望路越远越好。时间拖的越久，
老头子就有时间想办法。到那时谁能证明我开枪、活埋？
	可是让白眼狼失望了，他们只走了十来分鈡，到了一个坡坎，便停了下来。他们面前是一个长一米二，
宽一米左右的水泥小墓，墓前摆放的几支鲜花已经发黄而干枯，墓后是一块高一米的墓碑。上面崁着
一个小姑娘的照片。照片上的小姑娘睁着一双大眼睛，露出天真烂漫的笑容，笑脸上点缀着一对小小
的酒窝。
	白眼狼看到小姑娘的照片，头低了下来，双脚有点颤抖。
	“白眼狼，今天老子就拿你祭奠这个小姑娘！”于浩说着从后面一脚踢向白眼狼的膝关节，白眼狼“咚
”地跪倒在地上。
	于浩高高地举起右掌，用力向下劈去。
	“住手！”
	“不许动！”
	随着一片喊声和一阵唏唏嗦嗦地响动后，于浩发现自己已经被一群武装警察包围。
	白眼狼原先灰暗的象死鱼眼睛的眼，一下子闪出几点生之希望的光！
	看到围上来的警察，于浩有些后悔了，自己实在是太冲动、太鲁莽了，动静也弄得太大了点。要干也得
悄悄的干，即使白眼狼再怎么恶贯满盈，自己也无权处置啊！可是，不整死他却又难消心头之恨！即
然做了那就做到底吧！老子也要你白眼狼尝尝被活埋的滋味！
	于浩试着集中意念，想象着自己的身体排出一股气，快速将白眼狼包裹起来，并阻止外面的空气进入。
“嘣”，白眼狼侧着脸倒地，随即眼暴出，脸发紫，嘴巴张的老大，吐出一节长长的舌头。由于两只
手被于浩捏断，不能动弹，他的垂死挣扎只能是两只脚下意识的用力往后蹬，在蹬了几下之后，双脚
慢慢伸直，接着身体颤抖了一下，便无声无息。
	大概是对白眼狼狠之入骨，或者是这情景太匪夷所思。那些警察都错愕地看着，即不去救白眼狼，也不
来抓于浩。
	一个警察——上次检查过于浩身份证的那个警官急匆匆地赶来，跑到一名圆脸警官的面前，先敬了一个
礼，之后上前把手附在圆脸警官的耳边，悄悄地说了几句话。
	“什么？真有这事？”圆脸警官一脸的惊愕，紧接着一挥手，小声地狠狠地甩下一句话：“让老狐狸自
己来收尸！”
	片刻间，人走物静，只剩下孤零零的两个活人。
	“走吧！”赶来的警官看都不看白眼狼的尸体一眼。
	于浩对这突然的变化感到莫名其妙。只能跟着警官往山下走去。
	山坡下只停着一辆灰色的小车。
	不是警车？于浩心里暗暗地松了口气。
	上车、关门、沉默。
	这到底是怎么回事？莫非是那姓付老不死的搞的鬼？
	小车很快就进入B市区。
	“你在哪下车？”。警官的话打断了于浩的胡思乱想。
	“随便吧！”于浩自己也不知道要到哪里去，随口答道。
	警官一踩刹车。即然随便，那你就在这里下车吧！车停下后，警官似斟酌字句：“如果可以的话，你以
后有什么大的行动，能不能事先通知一声？”。
	于浩听的云山雾罩、不知所云，只好机械地点点头。他是一个头脑简单的人，不喜欢想问题。想不通的
事硬要去想，那不是自寻烦恼？他带着旗开得胜、手刃仇人的喜悦，满无目的地在街上溜达。不知不
觉走到一个斜坡。
	一辆脚踏三轮车正慢吞吞地往上爬。车厢上是一个大箱子。于浩看过去，看不到弯腰拉车的人。只能从
车厢下面看到那人的两只脚、在费力地一步步地向前移动。于浩现在心情不错，加上又是以前的同行
。心一热，便小跑上去帮忙推车。
	“谢谢！”上登坡，一个满头大汗的年轻人，连连道谢。
	于浩笑笑，随意打量了一下四周，有一种熟悉的感觉，这不就是北市区吗？再走一段路不就是自己租房
的那个巷口吗？自己的五千块钱已是所剩无多，反正已交了半年的房租，何必再找住处呢？
	于浩在原来的小饭馆饱餐了一顿之后，回到了原来的住处。
	“你怎么回来了？”。一个肥婆——于浩的房东见到于浩，脸刷地一下就变了颜色。就象于浩得了什么
可怕的恶性传染病一样，避之不及。原来她今天他刚好路过“夜迷你”，碰巧看到于浩打架。让这种
人住房，不知会带来多大的麻烦？
	“我不回来回哪？”。于浩一听就来气，老子租金是白交的？
	“房子不租给你了，我退你钱！”
	“今天老子偏要住！”于浩一下火冒三丈，眼一瞪，身上腾起一股不知何时培养出来的覇气。
	“啊！我、我是说着玩的，我马上就去整理房间！”肥婆吓得打了个哆嗦，急忙改口，下蛮挤出一个笑
脸。慌慌张张地上楼去了。
	看着肥婆仓惶而去的背影，于浩不禁苦笑，看来做恶人也有做恶人的好处，要不然怎么会有人喜欢当恶
人呢？
	好心情就这么无聊地破坏了。一个人坐在房间更是无聊。干点什么呢？还是练功吧！
	于浩平静下来，内视自己的身体，鼎还是那九个鼎，已回归原位，只不过变得有拳头般大了。他举手看
了看自己薄薄的手掌，想不通它怎么容纳的下那么大的炉鼎！再细看原来的血丝已经退色，化为筷子
般粗的管道。它们星落棋布、纵横交错，里面流淌着氤氲之气。完全打破原有的经络布局。这如何入
静导引？真要做，只怕一年都做不完！还是做脑海中师父留下的静功吧！即什么都不想，什么都不守
，一切顺其自然。只要彻底的真正的进入静止状态，人的深层潜能自然而然就会暴发出来。识神让位
，原神主事，静、静、静，空、空、空……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 大红请柬上门来
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2327 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第24章 大红请柬上门来
	夜深人静，一股圆圈状的黑气不知从何处蜿延而来，沿着巷道的墙角象蛇一样爬行。一路过来就象巷子
又铺设了一条黑色的自来水管道。黑气爬到于浩练功的楼房时，又如眼睛蛇一般地竖起蛇身，迅速无
声地爬上于浩房间的窗台、窗口，然后一下化着一支黑箭，闪电般地向静坐着的于浩射去。
	于浩己经再不是那个屋下阿蒙。多次历险历练出超常的感觉。当那道黑气接近房间四、五十米时，他即
察觉到一股异样的危险的气息。他依旧闭着双眼地静心蔽气，用心、用感官去看、去感触，终于发现
了那道似蛇爬行的黑气。他不动声色，暗中监视。倒要看看究竟是什么怪物，究竟有什么花样！
	当那道黑气直立化箭猛射过来的时候。在常人看来那速度完全可以用闪电般来形容。但在如今于浩的眼
里，那箭就象是在影视中的慢镜头里一样，慢慢地飞过来。于浩闭着眼，不慌不忙地抬手一把抓住已
近胸前的黑箭。箭一握到手，于浩感到暖温温的，温度与人的体温一般。那箭被捉，似感到不妙，极
力挣扎。箭身也由原来的长剑般粗缩小到拇指样细。箭尾变长向窗口逃窜，与窗外的一道黑气连接在
一起，拼了命似的往回扯拉。
	于浩手仍抓着箭，意识却顺着黑气往回游走。从自己住的楼房出发，沿着巷道拐弯抹角地来到一个巷道
口、大街边的一栋四层楼房，之后爬上二楼的一个房间。房间里的一切一下子清晰地映入于浩的脑海
，呵，老子是在看有线电视录像吗？哈！哈！
	黑煞帮帮主坐在一把木太师椅上，双手青筋暴跳，十个手爪子紧紧地抓住两侧的扶手，他似乎在使着吃
奶的力气攒暗劲，头上正溢出一颗颗豆大的汗珠。
	“帮主！帮主！”站在一旁服侍的小兔子一时急的不知如何是好，只是不停地喊着帮主。
	黑气正是从帮主的头上发出的。看上去就象他头上长着一缕长长的、粗大的黑发，样子很是怪异。
	原来是你？老子正想找你呢！一不做，二步休，老子干脆到你的脑壳里去逛逛！
	呵，呵。原来你的后台老板是那个什么黑煞门门主？你的老巢在南市郊区那七层楼？吔——你的小蜜还
真他妈的长的水灵！让人……
	“小兔子，快、快拿刀砍掉！”帮主脸上痛苦不堪，急急地喊。
	于浩听了大吃一惊，万一脑壳里又有什么古怪，自己出不去可就麻烦了。他匆忙溜出。
	小兔子手里举着把长马刀，眼怯怯地看着帮主，不知朝哪里砍！
	帮主手指脚前的黑气：“快、快——”。
	“当！”小兔子一咬牙，狠命砍下去，整块地板砖都被砍裂了。那道黑气也应声分开，就象一根绷紧的
橡皮筋一分为二，一股悠地缩回帮主的头中，他立时就象喝醉酒一样，无力地溜下太师椅，一下瘫倒
在地上。另一股则嗖地弹向房外。
	于浩头轻晃了一下，悠然回过神来，那股黑气也随着他的意识回归，不知钻到身体的那里去了。于浩感
觉了一下，觉得没有什么异样，放下心来。也懒得去找那帮主，三更半夜闹得大家都不得安宁，何必
呢！
	“小兔子，快走！”帮主心里很着急，这里离那家伙太近，自己身受重伤，他要是追过来，那麻烦可就
大了。悔不该啊！原本只是想偷偷地去观察一下，谁知看到他正在入静，以为有可乘之机，忍不住就
……唉！
	小兔子忙扶起帮主往楼下走，爬上小车，逃回总部。
	“他们应该派人来了吧？”。帮主卷曲在长长的大沙发上，即象对小兔子说，又象是在自言自语。
	昨天得知白眼狼被打被拖走，帮主是震惊中夹杂着欣喜。之后听说公墓被包围，他更是喜笑颜开。两个
大麻烦意想不到的得到解决，真是大快人心！
	可是，跟到传来的消息又一下让他掉进了冰窟窿，一想到自己毁尸灭迹，他的后脊背就一阵阵发凉。意
识到问题的严重，他立马上报求援，派人四处查找于浩。之后自己又亲自就近监视，却没想到会偷鸡
不成反蚀一把米！
	“帮主，属下觉得他们不可信。”小兔子是帮主的心腹，自然知道帮主的一些隐秘，也敢讲点别人不敢
讲的话。
	“这我还不知道？唉——有什么办法呢！”帮主有些无奈又无助。
	“帮主，这个人恐怕我们惹不起，他们离我们又那么远，鞭长莫及啊！您要为我们帮会打算啊！”眼见
着帮主惊吓得失去主见，小兔子适时提醒。
	“他不会放过我的！”帮主沉默片刻，突然心有余悸地开口。
	“帮主，他未必就会斩尽杀绝。这都是白眼狼做的太过火！您和白眼狼不同，您有苦衷身不由己嘛！”

	帮主立起身，眼睛咕噜咕噜地转了几下，吩咐道：“你去把几个堂主叫来！”
	“跺、哚、哚！。”
	于浩昨晚见那个帮主已受重伤，料定不会有事，于是放心落肠睡大觉，没想到被一阵敲门声吵醒。他睡
眼篷松地爬起身，有些不耐烦地问：“哪个？”。
	“于先生，快起来。楼下有人找你！”门外传来肥婆的话声。
	肥婆自被于浩凶了一餐之后，对待于浩是即小心又热情，生怕得罪了这尊凶神。于浩事后仔细想想，自
然明白肥婆拒绝自己租房的原因，觉得自己实在是有点象个灾星。心下也就释然。
	肥婆是街坊邻居叫出来的，并无贬意。她也不是很肥，只不过长的比较丰满罢了，人也长的稍有姿色。
其实她也是个苦命人，夫妻双双下岗失业，前年丈夫又在一次车祸中身亡。她一个女人家即要服侍瘫
痪在床的婆婆，又要供养上大学的女儿，也真是难为她了。这让于浩的内心对她充满了同情，对她也
是礼貌有加，再也没有恶语相向。
	“好的，我马上下来！”于浩感到奇怪，在这里可以说一个人都不认识，大清早的会是谁呢？
	于浩疑惑地走下楼，当看到客厅正在立起身来的人时，不禁大吃一惊——这不就是帮住身边的那个人吗
？他来干什么？
	来客正是小兔子。他来的时候先向肥婆打听于浩的一些情况。因为除了于浩的出身地，没有几个人知道
于浩，所以新换的身份证还是原名原姓，只不过把住此改为偏远的恐怕电灯都没有的小山村。之后又
大大方方地递给肥婆一个一千块钱的大红包，把个肥婆喜欢癫了，乐滋滋地跑上楼喊于浩。
	“于先生，早！在下来的唐突，打搅了！”小兔子见于浩走下楼，从板凳上站起身，礼貌周全的打招乎
。
	“坐吧，有事吗？”。于浩一个穷踩三轮车的弄不来寒喧那些玩艺，一坐下便单刀直入。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 挑衅
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2310 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第25章 挑衅
	“哦——别人都叫我小兔子，是我们帮主派我来的。帮主很是敬仰于先生，觉得有些事情有必要向于先
生当面解释清楚……啊，还请于先生赏脸！”小兔子说着恭敬地递上一份大红请柬。
	于浩接过来一看，日怪了，请客的对象还有现填的？请柬上标明明天下午三点在B市“花都”大酒店宴
请于浩。
	送走小兔子，于浩是一脑壳的疑问。是鸿门宴？还是要拖延时间？难道他们真的想化干戈为玉帛？如此
最好，虽然那个帮主那么对付自己，但自己不是没事么？整天提防一个这么大的仇家，实在不是一件
舒心的事！于浩甚至想离开B市，避开黑煞门去找份事做，因为快连饭钱都没有了！
	于浩想来想去，还是想不出个章程。算了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。管他呢，到时再看！
	“于先生，想不到你还是一个贵人呢！”肥婆满面春风地和于浩开了句玩笑，推着小摊车出去了。
	于浩独自一人在房间呆了一阵，觉得肚子有点饿了。于是走出门，来到大街上的小饭馆。饭后又在B市
的大街小巷痛快地逛了一圈，确信没有发现人跟踪。他终于有点放心了。
	一夜无事。
	清晨，于浩忽然感到体内的鼎有振动的迹象，忙起身察看。只见九个炉鼎都在微微颤抖，体内的气流纷
纷向九个鼎汇聚。之后周边八个鼎的气流又一齐朝丹田的那个鼎奔去。那八个鼎也慢慢地向丹田移动
，最后在丹田结成一个鼎。这鼎停止颤动了一会，好象休息了一下。接着就象一个被吹气的气球一样
，慢慢地胀大。胀到与于浩差不多一般大的时候，稍停片刻，又渐渐地缩小，变回丹田处的一个鼎。
鼎放出气流，气流向四面八方扩散，奔向原来八个鼎的位置，八个鼎又重新现身。于浩不禁在心里喊
道：鼎啊鼎！等了这么久，你他妈的终于动了啊！
	“啊！”正在于浩欣喜、感叹的时候。楼下突然传来一声尖细刺耳的惨叫！
	于浩听到那声惨叫，心里一紧，紧接着一跃而起，三步并作两步往楼下窜去。
	那声惨叫是肥婆发出的。她面朝客厅扑倒在院子里，高高隆起的屁股上，插着一支高高竖起的铁箭，箭
羽随着他的扭动而轻轻摇晃。她尽力仰起头，眼神复杂的望着跑下楼的于浩。
	于浩没有去理会大门外正在跑远的脚步声。他疾步走到肥婆身边，查看伤势。只见肥婆那肥大的屁股上
仍啾啾冒血，就像开了朵大红花。于浩忍住诱惑，集中意念，用神识探查箭头，这个时候若还有他妈
的邪念，那真是猪狗不如了！他尽力缩小视野范围，看到一层黄黄的脂肪，里面是一颗颗金黄色玉米
样的颗粒。肌肉和颗粒中央夹着个三角形的箭头。看的让于浩不由心叹：肥人经打，此话不假，箭射
入的那么深，竟然没有伤着骨头！
	“实在对不起，是我连累了你，我送你去医院吧？”于浩愧疚地地说。伸手要去拉她起来。
	“不去！”没想到肥婆闭着眼，紧紧地咬着下嘴唇坚决地摇头。
	“没钱？”于浩突然想到了一个实际问题。
	“难道你有？”肥婆的目光中含着狡黠，狡黠中又带有嘲弄，虽然她痛的呲牙咧嘴。
	我有钱？过几天我还不知要到哪里去讨饭呢？可现在怎么办呢？
	“我来帮你治伤吧，好吗？”沉默了一下，于浩终于做出了决定。
	“你？”肥婆吃了一惊，满脸写着不相信。
	“你别瞧不起人，我可是学了三年医的。”于浩似乎有些不好意思。
	“学医？内科？外科？妇产科？”肥婆一听，来了精神，连珠炮般的发问，好像屁股已经不痛了。
	肥婆啊，肥婆，你什么不说，为什么偏说妇产科呢？我又不是那姓柳的，我能当妇产科医生吗？
	“骗我？”见于浩不回答了，肥婆不依了。
	“谁骗你了？我真的学过医……不过，学的是兽医！”于浩吞吞吐吐，终于还是把话说完。
	肥婆晕倒。
	不能再耽搁时间了，先止血吧！老子可是第一次当人医！
	于浩伸出右手食指对着伤口，只见一缕白气浸入伤口内，那些血管被气堵住，再不流出一丝血液。白气
接着又分成两股，像把撑开的钳子，慢慢的分开箭头两边的肌肉脂肪。于浩左手小心的轻轻地提出箭
头，这才发现箭头上还穿插着一张小纸条。
	现在没时间，等下再看吧。
	于浩拿起身边的一个酒瓶，那是他从厨房取来，肥婆炒菜用的半瓶高度酒。一股脑地往伤口倒下去。
	“啊！”又是一声惨叫，肥婆醒转过来。
	“别动！”于浩右掌按在伤口上吸取伤口中的污物，几颗细小黑渣随酒流出。
	大白天躺在地上，让一个男人摸屁股，肥婆的脸刷的红到了耳根。于浩拿纸擦了擦手，又把手按在肥婆
的屁股上。
	还来？肥婆脸更通红仿佛马上就要浸出血来。不过，很快的屁股传来一阵酥麻。一团气雾在肥婆的半边
屁股里弥漫，那些血管、肌肉、脂肪以及细小的神经，像是得到什么命令，自动地连接愈合。
	“好了！”于浩终于拿开手，他可不好意思再看究竟还有没有伤疤。
	肥婆得到大赦一样，一骨碌爬起脸红着跑进房去。
	于浩从箭头上取下那张纸条，纸上的字已经被鲜血浸染的有些模糊，但还是能看的很清楚。
	于浩：敢应战么？
	黑煞帮看过纸条之后，于浩一腔怒火直冲头顶。刹时感到全身血气汹涌澎湃，心里充满盈盈战意，体内
的九鼎仿佛也在蠢蠢欲动，呼之欲出。
	好啊！黑煞帮！一下子送请柬，一下子来挑衅。你把老子当猴耍吗？不敢应战？老子现在就去灭了你黑
煞帮！
	于浩怒气冲冲，斗志昂扬地走出大门。刚刚走到临街巷口，一大群年轻人，提刀的提刀，拿棍的拿棍，
一齐向他涌来。其中一个开口调侃道：“怎么现在才来？”
	于浩注目一看。吓了一跳。那家伙圆眼睛，三眼皮，大耳朵，长暴牙。没搞错吧？难道猪八戒又一次下
凡。或者是屠宰厂生产线上的狮头乳猪跑了出来？
	“刚才是谁射的箭？”于浩冷冷的一字一句地问。
	“是老子！怎么样？”暴牙右手握拳，竖起大拇指指着自己的鼻子，模样不屑而又嚣张。
	“找死！”于浩一声怒吼。
	“啪——”暴牙刚听到一个死字，脸上便已挨了重重的一记铁拳。暴牙面骨一齐向内塌陷，一下子倒飞
到马路中间，眼看是活不成了。
	“杀！”从惊愕中回过神来的那些帮众举起武器，呐喊着向于浩扑来。
	于浩的右手突然冒出个流星锤——不，是一个足球大小黑亮亮的鼎！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 一龙出世
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第26章 一龙出世
	于浩的右手掌往前一推，掌中的鼎闪电般射出。只听得“扑、扑、扑”的声音连续响起，并伴有惨叫。

	那鼎就像穿萝卜干一样，穿透了几个直奔于浩而来的帮众身体。又击中停靠在路边的一辆面包车，那车
在“嗡——”的声响中，破裂、倒塌。那鼎似乎觉得还没有尽兴，又优雅地划了一道优美的弧线，在
帮众身边划了一个圈，把帮众全都圈了进去，接着快速旋转着做圆周运动，一片惨叫声随之传来，圆
圈越转越小。
	一辆小车疾驰而来，悄然停下，从车中钻出病怏怏摸样的黑煞帮帮主，他在小兔子的搀扶下站了起来，
看到自己的手下像牲口一样任人屠杀，心里一阵绞痛。
	“住手！”帮主的声音虽然虚弱，但不失宏亮和帮主的威严。
	炉鼎倏地一声飞回于浩的手中。
	“要杀就杀我一个，放过他们吧！”帮主拦住想开口说话的小兔子。
	你个狗杂种！三番五次害我。还拿老子当二百五！老子会放过你？
	真道是仇人相见，分外眼红，于浩二话不说把鼎朝帮主击去。小兔子见势不好，岔开腿挡在帮主的前面
。于浩一怔，可是鼎已经来不及收回了。
	“当”的一声响，一支突如其来的黑缨枪击飞了飞出的鼎。
	眼看于浩击出的鼎就要击中小兔子的胸膛，在这千钧一发之际，一支黑缨枪突然探出，如蜻蜓点水一般
，将鼎点偏。
	小兔子转头看着持枪人，目光无一丝感激之情，反倒是怒目而视。
	来者正是脸露邪笑的光头。他其实昨晚就赶到了，而是躲着不露面，潜入络腮胡家，静观事态发展。
	络腮胡被帮主制服后，升任黑狼堂的堂主。帮主身受重伤后，对他的控制力减弱，加上帮主比光头的功
力差了几个层次，络腮胡只有听命于光头。
	光头从络腮胡口中得知，帮主有意向于浩示好。于是指使络腮胡派人挑衅，这样一来可以挑起更大的仇
怨，断了有心脚踏两只船的帮主的后路。二来也是想看看于浩到底有什么功夫，以便应对。至于救帮
主乃不在计划之列，他没想到帮主会这么快赶来，但危急之中的救助，却是意料之外的锦上添花之笔
，可是看样子小兔子并未领情。
	这时，街上的众人早已跑的无影无踪。那些倒在地上受伤帮众也连滚带爬逃了开去。帮主赶来看到血肉
横飞，场面惨烈，以为于浩大开杀戒，才出言阻止。现在帮众伤势虽然严重，也只是残手断腿。帮主
眼睛内闪了几点弱弱的火花，微微颔首。
	于浩收回炉鼎，安静地站在原地，在用心感悟身与鼎的联系。
	“帮主，你休息吧，让我来收拾他！”光头大言不惭地对帮主说。他的身后，一字排开站立着五个黑衣
、黑裤、黑发，高约一米四左右的小矮人，他们长得极其相似，都鹰眼、鹰钩鼻。看上去就像五只猫
头鹰蹲在那里。
	于浩目光如月光下的坚冰，冷冷地盯着光头——好啊，你终于找上门了！
	“姓于的，你的死期到了！”光头目光阴冷、咬牙切齿。就在光头说话之际，五只猫头鹰迅速移动身形
，占据五个方位，对于浩形成包围之势。手中各自拿出一把阔背、尺长的大刀。
	于浩并不答话，嘴角扯出一丝冷笑，凝神戒备。
	“动手！”光头那杆长而粗大的黑缨枪疾风般向于浩刺来。
	于浩手挥鼎飞，与枪头对碰。鼎停，枪尖顺势下滑，即粘着炉鼎往下旋转，炉鼎似被强力粘合剂粘在黑
枪上一样，悬在空中动弹不得。
	于浩出鼎本只想阻住光头的攻势，然后在将鼎转向，旋转回击同时举刀的猫头鹰，打开一个缺口，所以
力道不足。这时转向更难，眼见着炉鼎在枪头滴溜溜的转，不由得怔了一怔。
	猫头鹰们的动作很怪异，他们并没有向于浩冲来，举起的短短的大刀也没有砍下，而是刀尖如蚕吐丝，
但速度却快万分，瞬间喷射出众多的黑丝。那黑丝如大树枝枝杈杈的根须般延展开去。众多根须相互
连接穿插，刹那间在于浩的头顶构成一张大网。光头见状，立马掷枪射向黑网，枪头上无数缕黑黑的
缨须像伞一样撑开，罩向黑网。只听的“嗨”的一声，五把大刀闪着火花，一齐猛插入厚厚的水泥地
上。
	在光头掷枪的电光火石间，炉鼎飞回即钻入于浩的体内。于浩刚感觉炉鼎进身，四周已是一片漆黑。一
切声响随即消失，寂静的可怕。
	于浩极力镇静，运起意念打量周围的情况，头顶是一个直径三米多宽的圆穹拱顶，拱顶下是黑黑的圆壁
。往地下看，也是同一般光景，犹如水中的倒影。自己就像被扣在两个对按的古庙大钟里了！
	怎么办？于浩紧张地思考。“大钟”的钟壁正如蛆虫般蠕动缩紧，危险正一步步逼近！
	也许是身处险境，激发了身体的潜能，于浩体内的九鼎突然溢出，像九只壁虎一样粘贴在“大钟”的内
壁上。片刻，一阵悉悉索索的声音响起，九个鼎的周围的圆壁上出现了丝丝红色的裂痕，那裂痕既像
玻璃给打碎，但又没有散落所形成的纹理，又似红色闪电所组成的图案。那些纹理图案长大变粗，交
汇在一起，形成一幅杂乱无章的抽象图画。
	“嘣！”的一声巨响，九鼎终于挣破那黑色网罩的束缚，闪电般疾射而出。其中五个击中五只猫头鹰的
头颅，它们一下变成五个烂西瓜。还有三个直奔光头的上中下三路，一下把他打成一团黑气。黑气颤
抖了一下，立即伸出五只黑手，一下子把五具猫头鹰的尸体拖入黑气团内，光头又再度出现，而五只
猫头鹰却无影无踪。复出的光头阴笑着舔了舔嘴唇，就像刚包餐了一顿美味佳肴。
	站在远处观战的帮主，看到光头骇人的表演，惊骇的血往头涌，一下晕倒。
	于浩也被眼前发生地事弄的目瞪口呆。
	光头手中仍握着那杆黑缨枪。见于浩站着发呆，一丝狞笑在脸上一闪而过，举起枪狠狠地向于浩刺来。

	在这关键时刻，于浩却像被施了定身法、一动不动，因为九鼎这时一齐飞回，各就各位，突然液化气化
，汹涌澎湃的奔向丹田。身体内瞬间的急剧变化，让于浩呆立，无法动弹。
	于浩被刺个正着，黑色的枪尖无情地穿透了于浩的胸膛。
	于浩眼睁睁地看着黑缨枪直直地刺过来。感到自己就象光头练刺杀的靶子。心里下意识地叹息：完了！
真是成也鼎、败也鼎！
	黑缨枪痛快地刺入于浩的肌肉和胸骨，穿透声在他的胸腔里回响。声音沉闷而悲怆！
	于浩在枪刺入的瞬间，一股悲愤的情感涌上心头。丹田之鼎似乎听到了它的召唤，顷刻间化为一股腾腾
之气，蒸蒸而上。汹涌澎湃的气流震得于浩难以自持，也把他从恐惧、悲伤中拉了出来。这才注意到
冲腾的气流竟源源不断地钻进横穿的枪杆，与之同化、融合。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 老子也会狮子吼
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第27章 老子也会狮子吼
	胜利的微笑在光头的脸上展现无遗，但马上被惊诧的表情所替代。看到于浩的胸口无一滴血迹，顿感不
妙，慌忙用力抽枪；可那里抽得动，那枪就象插在大山中的岩石上，纹丝不动。
	光头不禁有些慌神，恐惧的阴影开始在他的心底里漫延。他一时不知如何是好，只是拼命地往后拉枪，
这可是自己重要的力量，万万丢失不得！而黑缨枪却在悄然迅速地发生微妙的变化，枪变得更黑更粗
，于浩背后冒出的枪尖也消失不见。
	光头也感觉到黑枪的异样，可又不敢放手。那紧握枪的手感受到一股股波动的气流正朝自己汹涌而来，
并且愈来俞强大和猛烈。
	光头的眼神跳起了惊恐的舞蹈。就在他惊疑不定的时候，手中的枪杆已悄然溜走。一个篮球般大、瞪眼
咧嘴的黑黑的龙头猛然映入他的眼帘！“嘭！”龙头疾撞他的胸口，光头被撞得人仰马翻，嘴角溢出
几滴黑色的液体。
	于浩的心里奏响了欢快的乐章。没想到从自己的体内还能跑出一条龙来。眼看着头大尾小三、四米长，
正在张牙舞爪的小黑龙，再看看平复如初的胸部，不禁欣喜若狂：难道我是打不死的活神仙？
	光头也是头犟驴。此时于浩正沉浸在喜悦之中，正是逃跑的好机会。可他偏不信邪，硬要死撑。只见他
腮帮的咬肌鼓了几鼓，手向上一挥，一条碗口粗，三米长的黑棍脱手而出，向正在得意地摇头摆尾的
黑龙打去。“啪！”猝不及防的黑龙头上挨了结结实实的一棍！
	笑意在光头的脸上未浮现即消失，他看到那击向龙头的一棍听起来虽然悦耳，但实际上只不过是给黑龙
挠痒而已，并且黑棍还不知怎么就缩小了一圈。光头眼珠一转，跑向正在自我陶醉的于浩。
	光头不再理会黑棍与黑龙的缠斗。猛地冲过来，对着笑意盈盈的于浩狠狠就是一拳。
	于浩一惊之下，匆忙举起左手格挡光头的右拳，右手向他的左肋击去，心里同时想象着光头肋骨的断裂
声。呀，不好，拳头怎么像击在虚无的空气上！
	光头的目的只是要接近于浩，枪都刺不死的人，拳打脚踢有个屁用？光头的右手在被于浩挡住碰撞时，
右手攸的变长，像根绳子一样在于浩的脖子上缠绕了几圈。哼，就算你是辆坦克，老子掐断你的油管
，看你怎么蹦跶！
	于浩一下明白了光头的意图。心里不由一乐，老子可是活埋都埋不死的人哩！他一面运起龟息功——被
活埋的时候练成的体呼吸。一面装作很惊慌的模样，故意鼓眼涨脸，双手还很配合的胡抓乱舞。
	咦？怎么还不断气？真他妈是个怪物！那边黑龙根本不管于浩的死活，正双手抓住黑棍往嘴里塞哩！那
神态就像贪吃的幼童，正在有滋有味地吮吸手中的冷狗！
	看到自己的黑棍被黑龙吸吮的变成了一根拨火棍。光头一下子着了急，脸上刻出一副孤注一掷的表情。
他一把将于浩推开，从眉心放射出一根细细的黑丝，向黑棍飞去，黑棍刚刚碰到黑丝就立刻变成了一
个黑光闪闪的锋利的鱼钩，鱼钩往下一扎，即钩住了贪吃黑龙的大嘴巴，黑龙就像一条被钩住的游鱼
，被钩着向光头游去，簌的一下进入光头头中不见了。很快地连于浩也发生了变化，他也像块橡皮被
不知被什么力量拉长拉细，之后变成一股看不见的气体，钻进光头丑陋的脑袋，随着黑龙消失的无影
无踪。
	原先昏倒的帮主，在小兔子又是掐人中，又是掐合谷弄醒后，静静地站在远处观战。
	“帮主，姓于的会死吗？”站在帮主旁边似乎有几分担心的小兔子问道。
	帮主看了看光头，只见他脸上并无讨厌的、得意的、猖狂的笑，而是满脸的紧张、小心、慎重。不由喃
喃地说：“龙是这么容易死的么？”
	帮主正说着话，脸骤然间变得苍白，身上的力量不知被什么猛然抽取掉，再无一丝力气，身体软绵绵地
瘫倒下去。“是光头……”。
	小兔子急忙去扶，可是迟了，帮主已倒在地上，说不出话，人已失去知觉。
	于浩进入到光头的脑海后，即恢复人形。那头黑龙垂头丧气钻入于浩体内，化为鼎，懒洋洋地蜷缩在于
浩头中的泥丸宫。他放开识神，没看见黑棍和鱼钩。由于身边全是浓厚的阴黑之气，根本看不透，他
只是感觉到，自己像是在一个既空旷又狭小的空间，难道这就是光头的识海？光头究竟要玩什么把戏
？
	于浩感觉到有一种无形的压力在束缚着自己，并且连自己的思维也减慢了许多。沉思片刻，于浩明白了
，原来自己在光头的脑海中，就像进入了他的意识空间，在这里光头的意识是主人，这是他的一亩三
分地，一切由他做主。难怪小黑龙和自己的功力会打那么大的折扣。怎么办？就这么站着耗下去？于
浩想动，可对手在哪里？
	由于于浩极力用功抵抗，那些四面八方乌云般滚滚而来的黑气，被挡在于浩周围，以于浩为圆心形成了
一个直径十米左右的圆圈。双方僵持不下。见久攻不下，黑云改变了策略释放出淡淡的似有似无的轻
烟，那些淡淡的黑气，似被微风吹拂，袅袅地向于浩飘来。于浩只能勉强支撑浓厚黑云的进攻，但对
这看得见，摸不着轻飘飘的黑烟，根本无处着力，有劲也使不出。他对光头这“软刀子”杀人的做法
无可奈何。
	一丝丝，一缕缕细小阴冷的黑气，慢慢地接二连三侵入于浩的体内，那阴冷的感觉，让于浩感到似无数
个细小的冰针，穿进身体，并伴着血液流动。于浩的四肢、躯干慢慢地麻木、僵硬。旁边观望等待已
久的黑气形成的乌云见有机可乘，全涌上来。于浩一下子变成了一尊黑色的冰雕，淹没在黑色的烟雾
之中。
	于浩意识还在，他清晰地感觉到像是有无数把尖细小刀拆解、分割自己的身体，肉体在慢慢地消失，渐
渐地被黑气所代替，变成了黑气的一份子。于浩肉体被完全剥离开，最后唯一剩下的只有那个足球大
小的鼎！阴森之气正争先恐后，像浪潮一样拍打抚摸着它，企图攻克这个最后的堡垒。
	骤然间黑气消退，一切都变得清晰可见，于浩发现自己也就是鼎，夹挤并包裹在无数的大小不一的黑坡
之中，这些黑色的山坡纵横交错，沟沟坎坎，其中穿插成亿上万的黑色管道，这些大概是光头的脑沟
回，那些管道应该是他的“血”管吧。他这样做铁定是想慢慢吸收消化还在坚持的鼎。
	光头冒着如修真人暴丹一样的风险，并不惜抽取帮主的力量，把于浩引入自己的脑海，眼看着就要大功
告成，却没想到于浩的意识这么强韧，仍还保持清醒的意识。光头认为只要想办法弄破那个鼎，于浩
自然会灰飞烟灭。于是意识潜入脑海深处之鼎所在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 捡了个便宜
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2335 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第28章 捡了个便宜
	于浩发现光头忽然降临，光头好像有万千分身围绕、堆叠在鼎的周围，就像在于浩的上下左右摆满了破
碎的镜片，到处都是映射出光头那讨厌的头像。
	“于浩，这次你真的死定了，在我的意识空间里，你是逃不掉的！”光头故意眨巴着眼睛，脸上露出高
傲又得意的笑。
	于浩虽然愤怒，却也感到光头说的是实情，斗志不由的一泄，一股颓废之情油然而生，鼎也随即出现极
为细小的裂痕。
	“认输吧，再硬撑下去你会死的更惨！”炉鼎的细微变化，没有逃过光头的眼睛，他心里一乐，继续“
好心”的劝于浩。
	一股温暖而又清凉之气从鼎心如泉涌出，并迅速扩散开去，于浩精神为之一振：要老子投降！没那么容
易！一定有什么法子能打破你的意识空间！
	于浩用意识之眼注视着光头，似乎想从他的脸上找出打破意识空间的答案。左看右看，就只感觉那亮闪
闪的光头特别刺眼，特别可恶！于浩知道像光头这类人，是可以随意改变自己的容貌的，不由的有些
奇怪：“你怎么这么喜欢光头？”。
	“想知道吗？你看光头像什么？像**，我就喜欢**的雄壮挺拔、酷酷的造型！怎么样？哈……”光
头刚要发笑，笑声却戛然而止。
	于浩也跟着笑了两声，他敏锐地捕捉到，光头中断笑声时，眼睛里掩饰的很深的那股惧意。于浩若有所
悟。光头！这次你才是真的死定了！
	“哈哈哈！”于浩瓮声瓮气地放声大笑，声音沉闷而响亮。光头满脸惊慌的头像随声消失不少。
	于浩一喜，答案终于找到了！
	“光头，你听着！老子也会狮子吼！啊！啊！啊！”在于浩的喊叫声中，鼎不断变大，声音也在加大，
强大的声音连续一波波地激荡开去，无数光头那恐惧，鬼怪似的脸像肥皂泡一样先后破灭。在最后一
个头像即将消失时，小黑龙突然飞出一口吞下头像。于浩发现头像竟缩小成一张手机卡摸样的小卡，
难道光头是机器人？
	原本直挺挺站在马路上的光头，如一座陶俑般从内向外破裂，垮塌，消失。
	年近半百，英姿飒爽的于浩从光头体内破茧而出。还没来得及摆个靓酷的破斯，便发现马路两头黑压压
的人群，正一步步向自己走来。
	于浩大惊失色：难道自己才出虎口，又入狼群？真的要大开杀戒？
	于浩往两边看了看，足足有四五千之众！估计全是黑煞帮的人，难道他们来报仇？于浩刚消灭了光头，
正意气风发，只是这么多人，即使是削萝卜片片，也不知要花多少时间呢？
	“于大哥，请问你是不是政府的人？”从人群中走出一个人，来到于浩面前抱拳发问。
	于浩刚才没有注意，现在发觉站在面前的竟是那个与帮主形影不离的小兔子！心想：他这么问是什么意
思？不过，于浩还是轻轻地点了点头。
	“那好，小弟我直话直说，兄弟们来，是想请你屈就黑煞帮帮主的。”小兔子说着递上一封信。
	于浩一下懵了，下巴差点掉下来，不是开玩笑吧！请我当帮主？你们帮主呢？他满心疑惑地接过信展开
一看，只见上面写着几个鬼画桃符般的大字：于兄弟：兄弟我是个粗人，不会说话。以前的事情请你
既往不咎。兄弟有个不情之请，若我不测，请兄弟接任帮主，以救我十万帮众！
	落款是几乎认不得的一个签名和一个鲜红的指印。
	帮主瘫倒后，送到医院已成植物人。这信是预先交给小白兔以防万一的。帮主自被于浩弄成重伤后，痛
定思痛，觉得风箱里的老鼠实在是难当，何况给外国人当走狗也不是件好事，以前是没办法，现在即
然出现了能与之抗衡的强者，自己又何必去添外国人的屁股？只要于浩肯帮忙，那黑煞帮说不定可以
躲掉一场灾难。这已给各位堂主交了底，而帮众许多也知于浩怒斩白眼狼的事，再看今日杀光头的英
明神武，他们当然想拥立眼中本领高强的于浩当帮主。
	本人何德何能，当得了帮主？自己有几斤几两自己心里明白，再说干个黑社会头头也不见得是什么美差
，不管什么人，不论你多有本领。只要你敢与政府作对，那么下场只有一个——灭亡！
	看到于浩脸色阴晴不定，犹犹豫豫的神情，小兔子灵机一动，何不来个“陈桥兵变”？只见他双手抱拳
，左脚蹲立，右脚跪地，来了个标准参拜式：“参见帮主！”
	“参见帮主！”随着整齐的一声大吼，于浩前后左右跪下了乌压压的一大片。
	于浩的脸涨的通红，不知如何是好。这时，他的耳边响起了一个细小的声音：“于小子，别摆臭架子了
，这么大的便宜还不要？”
	老不死的！他怎么来了？看着毕恭毕敬地跪在自己身边的帮众，一股从来未有的豪情从心底里散发开来
。管他娘的，老子也过把X亿人之下，十万人之上的帮主瘾！
	“兄弟们，起来吧！……”于浩刚准备来一番慷慨激昂的就职演讲，猛然想到青天白日里黑帮在大街上
大聚会——影响可不好！
	“小兔子！”于浩不知不觉，自学成才，竟然有了点帮主的派头。
	“帮主，有何吩咐？”小兔子赶紧躬身答道。
	“散了吧！”
	小兔子朝着四周挥挥手，帮众散去，就职典礼结束。
	在天心帮总部七楼的一个大客厅里，于浩坐在原帮主坐的太师椅上，与小白兔和几位堂主商讨帮务。小
兔子道：“帮里除其它二省的分舵外，在B市公设八个堂，分别是：白虎堂、黑狼堂、雄狮堂、花豹
堂、猛牛堂、刑罚堂、食宿堂、哈乐堂。其它的还好理解，那哈乐堂是什么玩意？经小兔子解释才知
，哈乐堂是主持帮会文化娱乐的堂口。于浩听了忍俊不禁：那老帮主还他娘的真逗，他还想弘扬黑帮
文化？
	“帮主，原来被你打伤的帮众，现在正在住院，这么多人我们帮的经济可受不了！”小兔子恭谨地禀告
。
	于浩虽然愚笨，但毕竟读了几年书，威恩并施还是知道的。这不就是个立威施恩的好机会吗？
	“叫他们出院吧！”
	“出院？”小兔子和几个堂主异口同声地问道。这样做以后谁还肯为帮会卖命？
	“对，出院！让我露一手给你们瞧瞧！”于浩自从给肥婆治伤后，对治病有了新的感悟。
	伤员几乎摆满楼前的空地。他们是被帮主打伤的，只能自认倒霉。可伤没治好，就让出院，心里的不满
不言而喻，脾气暴躁的已在破口大骂。
	于浩出现在底楼前的台阶上，威严的目光一扫，空地顿时鸦雀无声。
	“弟兄们，是我失手打伤你们的，今天就让我治治你们的伤吧，算是赔罪了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 问题严重
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2295 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第29章 问题严重
	众人都不相信地看着于浩。
	于浩唤出体内的小黑龙，小黑龙心里可不乐意呢。可也无可奈何，只能嘟着个嘴对着伤着吹几口气，伤
员们一下笼罩在乌七八黑的黑雾之中，一阵噼里啪啦的响动之后，传来阵阵惊呼声：“天！”
	“我的娘唻，真的好了！”
	“啊，老子又是一条好汉了！”
	“咚、咚、咚！”一片磕头声响起“以后誓死效忠帮主！”
	众人看于浩的眼神变了，他陶醉在那仰慕的目光中，昂首挺胸。
	正在于浩洋洋得意之时，大门外突然传来一声清脆的甜甜女声：“于帮主，给我也治治？”。
	那甜蜜、圆润的超级女声，让于浩的心暗暗地震荡了一下，拔动了潜伏许久的很深的某根心怰.一位高
挑的姑娘翩翩而来。她长的动人漂亮，但却不是艳丽耀眼的那种类型。圆脸，面部稍平；缺乏那么一
点点立体感。平凡中透射出一股高雅的气质。她走进大门时，虽然努力装得洒落大方、无拘无束，但
胀红泛着晕光的脸，以及掩饰不掉的那丝羞怯，出卖了她。让于浩如隔薄纱般窥探到她内心隐秘。她
就是在于浩的脑海中经常闪现而又尽力抹去的罗姑娘——罗怡。
	“罗姑娘你怎么来了？哪里不舒服？”。于浩惊喜和关切自然流露出来。
	“这里！”罗姑娘伸出双手在胸前合拢，手指并拢点着心口，偏着头故意含蓄而又调皮地逗于浩。
	于浩顿时闹了个大红脸。
	“好小子，怎么样？当帮主的滋味不错吧！”与三个徒弟一起跟在罗怡后面的付老头嬉皮笑脸心虚虚地
同于浩打招呼。
	于浩一见付老头，气就不打一处来，老子被逼跳楼！被活埋的时候！你们在哪里？现在老子搞定了，你
倒来了？所以没有给付老头好脸色看：“你来干什么？”
	小兔子在江湖上混了多年，那双眼睛磨炼的很毒辣，一看就知道老头和他后面的三个青年人不是普通角
色。再看帮主的脸色似乎是那种朋友之间怄气的表情。于是机灵的出头打圆场，热情地招呼大家上楼
，并毕恭毕敬地在前面带路。
	付老头自嘲地笑笑，不以为意地摇摇头，率先跟着小兔子走。于浩笑着对柳水三人点点头，无奈地跟在
罗怡后面上楼。
	“你怎么来了？最近都好吧？”于浩不知怎么心里有些慌乱，话也说的语无伦次。
	“我不能来吗？”罗怡停下脚步幽怨地瞪了于浩一眼，眼开始发红，接着几颗泪珠从眼睛里跳出来，在
长长的睫毛上颤抖。
	“别哭……”于浩不知说什么好，想去抹眼泪手抬起又放下，一脸的猴急样。
	“噗嗤”——看到于浩紧张的狼狈样，罗怡忍不住破涕为笑。
	“嘿嘿。”于浩不明所以，只好跟着痴笑。
	于浩呆呆的傻笑模样，逗得罗怡不禁大笑起来，某个重要部位的颤抖，引诱的于某人产生那么一点点恶
恶的遐想。
	于浩不知道自己给了罗怡这位年轻姑娘心里多少厮杀与折磨。
	自从于浩两次舍命救了自己，罗怡是这么认为的。这给她的心来了个很大的撞击，就像平静的水面，丢
下了一颗大石头，在她年轻的心里荡开了微妙的涟漪。心里无数次追问自己与他素不相识，她为什么
要这样？为什么要救我？
	罗怡像变了个人，如患了老年痴呆症一般。做事丢三落四，害的大堂经理几次跑去找总经理打小报告。
而总经理也很无奈，因为他弄不明白罗怡与那个神秘客人究竟是什么关系，而郑局长与那神秘客人关
系似乎又非同寻常。怎么处理？但这些又不能说与大堂经理。总经理只好哼哼哈哈应付了事。倒是罗
怡自己觉得过意不去，提出辞职。
	人走床空，于浩的不辞而别更是严重伤害了罗怡的自尊心。我就这么讨你厌么？那你为什么要救我？罗
怡陷入了感情的怪圈。
	罗怡的父亲见女儿精神恍惚，日渐消瘦，心痛的不得了，父爱的本能被刺激的彻底复苏，酒也戒了钱也
不赌了。整日悉心照料，提心吊胆地看护女儿，生怕出什么意外。直到柳姑娘来玩之后，女儿的精神
才日渐好转，虽然好像还有点担心和忧郁，但并无大碍。放下心来，跑去不知道什么地方去了，说是
要重新做人，支撑起这个家。
	于浩练功之后悄然出走。付老头得知后即叫三个徒弟到处寻找，付老头相信既然练功能练得那么惊天动
地。于浩肯定不会有事。但世事无绝对，要是万一……再说，就这么不明不白地分手，以后怎么见面
？
	柳水与罗怡相识即成了一对好朋友。她来找罗怡问于浩的去处，根本不抱什么希望，只不过是借口看罗
怡罢了。
	罗怡当然不知道于浩的去向。倒是担心地问于浩怎么了。柳水嘴一偏，说：“你还挂念那头色狼？”。
“救命之人能不挂念吗？”罗怡接着问起自己老回答不了的问题：“他为什么要救我？”
	“这都不明白？看你长得漂亮呗——邪念！傻丫头！”柳水大惊小怪地瞪着罗怡。
	这句话犹如一记重槌敲在罗怡的心鼓上。邪念那不是想法？世界有谁为了邪念愿意为自己牺牲性命？管
他正念邪念，即使是邪念也是可爱的邪念，值得信赖的邪念，值得托付终身的邪念！那一刻，罗怡一
下明白了于浩不辞而别的苦心。
	这次来找于浩路过A市。柳水顺路去看罗怡。罗怡知道后，死缠着要一起来。付老头想了想便答应了。
才有了今天开头的一幕。
	于浩和罗怡爬上五楼客厅，付老头他们早已稳稳地坐着喝茶了。见他们姗姗来迟，目光暧昧地看了他们
一眼，开口道：“小子，生气了？有什么意见就提嘛！”
	“我敢生气吗？你这次来别是黄鼠狼给鸡拜年就行了！”虽然一肚子的不顺畅，可不管怎么样，于浩都
不愿在罗怡面前失去绅士风度。
	“他生气？我还生气呢！一声不响就走。害得我们跑断腿！他到B市，一接到电话，我们连饭都没吃就
赶过来。足足半个月啊！可连他的鬼影子都没见着。穷的连个手机都没有，让我们到处瞎摸风！辛辛
苦苦、到头来还要看他的脸色，真是没天理！”柳水受不了于浩阴阳怪气的腔调，“嚯”地跳起来大
嚷，说着眼看着委屈的眼泪就要掉下来。
	于浩被柳水的慷慨激昂噎得说不出话来。
	罗怡急忙过去劝慰柳水，一面有些哀怨地瞟了于浩一眼：“于大哥……”。
	于浩的心犹如一坨冰，遇到了温暖的阳光，开始融化。自己是怎么了？连原来的帮主都能原谅……男子
汉大丈夫何必那么小气！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 回眸一笑
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2285 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第30章 回眸一笑
	雷火没事人一般，专心地看着电视上的动画片。
	尤典似乎什么都没听见，在一边与小兔子聊的正起劲。
	而付老头这个老不死，却事不关己似的。手捧着茶杯，跷着二郎腿；笑眯眯地象是在欣赏一场精彩的表
演。
	“哼，师父为了你搞得工作都没得干了，你真是不知好歹！”柳水余气未消。
	“真的？”。于浩吃了一惊，心里暖了一下，不禁有些自责。
	“于大哥，没什么的。师父在那里不过挂个名而已，他是自愿的。我们也一起出来了。”看到已经风平
浪静，尤典不失时机地插了一句话。
	付老头大度地摇摇手，开起了玩笑：“没事，我们不是没地方落脚吗？这不投奔你来了！”
	于浩不接这个茬。自己在B市一人不识，谁打的电话？上次被围，又莫名其妙地撤了……于浩想解开心
里这个迷：“老不死的，你在B市是不是玩了什么名堂？”。
	“你太看的起我了，我有那么大的能量？不过本人确也尽了点微薄之力！”付老头一付神秘的样子。
	见付老头打哈哈，于浩一时无语。场面一下沉闷下来。
	“小子，今后有什么打算？”。片刻，还是付老头打破了沉默。
	“能有什么打算？我只想平平安安当帮主，老老实实练神功！”虽然说的是笑话，但确也是于浩的真实
想法。只要黑煞门不来找自己，他又何必去找麻烦？只要约束帮众不干坏事，自己就可以自由自在地
当帮主这个土皇帝，悠哉悠哉地练功，何乐而不为呢！
	“于大哥，恐怕由不得你了”。尤典看了师父一眼说。
	于浩心里一惊，忙洗耳恭听。
	付老头若有所思：“啊——其实我们早就察觉到地球在发生异常。你上次练功，不知打破了他们的什么
平衡。你想他们会放过你吗？”。
	“他们是什么人？”于浩心往下沉，有了一个不好的预感。
	“不知道。现在地球大气层外，已经形成了一层用高科技也能观察到的薄膜。全球有成千上万个说不清
楚的点，就象撑伞一样支撑那层薄膜。唉——问题严重啊！”付老头很是忧虑。
	“难道是黑煞门？”于浩心里透凉，话不由脱口而出。如果真的是黑煞帮，那就太恐怖、太强大了！
	“什么黑煞门？”付老头眼睛放光，紧紧抓住不放。
	于浩无奈，只好把在老帮主脑壳里转了一圈的事说了一遍。唉，假如天意如此，那也是没办法的事。
	“这个情况很重要！”付老头兴奋的眼睛啵眨啵眨的。
	没想到于浩却伸出手，狡黠地对付老头说：“拿来！”
	“拿什么？”付老头一时丈二和尚摸不着头脑。
	“钱呀！情况不是很重要吗？算作情报卖给你了！”
	众人一阵大笑。
	于浩隐约猜测到付老头的些许来意了。老子可没这么伟大，也没那个本事去拯救地球、拯救人类！也不
想当什么英雄！更不想给人当枪耍！但黑煞门要是真的找上门来，就算拼了这条命，老子也要搏一搏
！
	“于大哥，我也是投奔你的哩！”罗怡软绵绵、娇滴滴的一句话，无疑如一颗炸弹在客厅里暴炸。
	“罗怡，你要加入黑帮？”柳水大惊的口不择言。
	罗怡瞟了于浩一眼，重重地点点头。
	于浩的头唰的一下大了：问题真的很严重哩！
	罗怡见大家的目光一齐射向自己，脸腾的红了，含羞期待地望向于浩。
	于浩是犹迎还拒，显意识：不要！潜意识：来吧！两个意识激烈地缠绞、搏斗、撕杀！他本来就是不太
有主见的人，以前为二、三块钱的车费都拿不定主意。现在就更是犹犹豫豫难于定夺。
	付老头斜着身伸长手，拍拍于浩的肩膀：“老弟，小罗是个好姑娘，现在问题严重，你不保护她谁来保
护她？”。
	你这老不死的，我的好老哥！你就别再问题严重了！小罗好不好还要你多嘴？
	小兔子虽然年轻，可也算的上是个心理专家。看到于浩的表情，便琢磨到三分。心里暗笑：心里明明渴
望，却又这般扭扭捏捏。还是让我来推一把吧！
	“帮主，我们正好缺个管账的，其他人我不放心。您看？”小兔子很认真地征求于浩的意见。
	话都说到这份上了，再看罗怡担心拒绝，已在开始发白的脸，于浩还能说什么呢？“那好，以后小罗就
管账吧！”
	“耶！”罗怡听了，竟象幼儿园的小朋友一样拍着双手跳了起来，同时也对小兔子点点头表达谢意。
	“哼！”柳水站起来，狠狠地瞪了于浩一眼，拉上罗怡两人挽着手，丢下一屋目瞪口呆的男子汉，逛街
去了。
	于浩是个懒散的人，又不喜欢思考。当上帮主之后，只将黑煞帮改名天心帮，其余一切照旧。看小兔子
聪明伶俐又胆小，不敢惹什么祸。于是放心让他全权管理帮中事务，自己做起了甩手掌柜。本来他就
不想在帮会长久呆下去，所以也不必担心小兔子夺权。他本想过几天安稳的日子，没想到来了罗柳这
二个国宝，随时找他的麻烦，闹得他不得安宁。
	罗怡开始还好，热情似火。只是那个柳水好象于浩借她米还她糠似的，从不给于浩好脸色看。张口就是
好色鬼！一个火样热情，一个冷若冰霜，于浩每天都生活在水深火热之中。没几天罗怡不知怎么也和
柳水一起发疯，对于浩一口一个木冬瓜！对她们打又打不得，骂又不能骂，没办法，于浩只好三十七
计，躲为上策！
	“咚”。门被踢开了。正躲在三楼一个小房间的于浩还是被她们找到了。
	“哎吆——轻点、轻点！”小兔子佝偻着腰一边求饶，一边跟着罗柳两位姑娘走进房间。而二个姑娘没
有了窈窕淑女的形象，倒是有一股母老虎气势，一人捏提着小兔子的一只耳朵，风风火火地闯进来。

	“怎么回事？”。于浩一见到在架势，腿肚子就打颤。
	“什么事？你这个好色鬼还会干啥好事！”不用说这是柳水在大发虎威！
	“哎，你们先放手吧！”我究竟干了什么事？
	“哼！小兔子，你讲！”罗怡鼻子哼了一声，松开手。
	小兔子捂着通红的耳朵，满脸苦相：“帮主，是您叫我送那一万块钱的事……”。
	啊——原来是为送肥婆钱的事。于浩刚想开口解释。
	“真有这回事吗？”罗怡眼睛鼓盯盯地盯着于浩。
	那目光直盯得于浩心里发毛：“是、是的……”。
	“看、看、看！我讲他是好色鬼大色狼，你还不相信呢！”柳水不等于浩把话说完，迫不及待地向罗怡
表现她的先见之明。
	“哇！”罗怡双手捂着脸就要哭着跑出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 失踪
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2303 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第31章 失踪
	此时不说清，以后说不清。于浩急得大喝道：“站住！”
	于浩那一声大喝，颇有雷霆之势，惊得两人一下呆立，齐齐转头看于浩。罗怡的眼睛溢满失望之后的冷
漠，而柳水却是怒目相向。
	“能听我解释吗？”于浩舒口长气，缓了缓说。
	“好，我们倒要听你如何狡辩！”两人对视一眼后，柳水气鼓鼓地嚷道。
	“知道我为什么给她钱吗？她为了我被射了一箭，看他生活困难，我就不能给点补偿？我就不能知恩图
报吗？你们误会我不要紧，但你们不能玷污了一个寡妇的清白！”对柳水的胡搅蛮缠，于浩真的有点
冒火了，咆哮起来。不过，心里还是清楚的很，那摸屁股疗伤是万万说不得的！
	“凶什么凶嘛！”罗怡飞了于浩一眼，好象很委屈地嘟着嘴，但随即又给于浩展现了一个娇笑。
	看到那娇媚的笑脸，于浩顿时象一个胀鼓鼓的轮胎、被刺了个大洞。噗——没气了！
	“谁叫你乱吃醋”。于浩憨头憨脑地说道。话刚出口，他猛拍大腿，狠不得撕了自己的嘴巴。一边的小
兔子也发出一声长叹。
	“木冬瓜！你讲哪个吃醋？”罗怡笑眯眯地问，脸上是一副让于浩冒汗的怪怪的表情。
	“我是说我自己在吃醋！”于浩急急地答道。
	“唉！”柳水狠铁不成钢地瞪了罗怡一眼，一跺脚气呼呼地往外走。罗怡有些不舍地跟上去，走到门口
时，嫣然回眸一笑。
	于浩的心乱了。
	于浩彻夜未眠，天亮时刚迷迷糊糊睡了一会，就被小兔子砰砰蹦蹦吵醒了。
	“帮主，不好了，不见了！”小兔子语无伦次，声音颤抖着。
	从没看到小兔子这么惊慌失措，一定是出大事了。
	“别急，说清楚，什么不见了？”
	“七个堂主昨天晚上一齐失踪了！”见帮主镇定自若，小兔子终于定下了一点心神。
	于浩吸了口凉气，该来的还是来了！于浩全身的神经猛的紧张起来，所有杂念一下抛置脑后。
	于浩住进总部，他不喜欢那种高高在上的感觉。或许是那次跳楼对高楼产生了恐惧。于是在二楼挑选了
一套房间作为自己的宫邸。罗怡来了他把她安排在隔壁，以便照应。柳水为了保护罗怡免受好色鬼的
侵扰，当然顺理成章的与罗怡住在一起。她俩刚好起床，听到于浩这边不同寻常的动静，知道一定是
出了什么事。来不及梳理，便急急忙忙地跑过来。
	于浩一个穷踩三轮车的，哪经历过什么大事，茫茫然有些不知所措。心里不由的暗暗埋怨付老头：说是
来投奔我，却只留下个柳水，自己带着雷火、尤曲不知死到哪里去了。哼，老子需要你们的时候总是
看不到你们的影子！
	“小兔子，究竟是怎么一回事？”柳水不慌不忙地问。他们中也只有柳水毕竟见过点大场面。而罗怡则
惶惶地看看这个看看那个，连眼角一粒小小的眼屎都忘记擦了。
	“是这样的，”小兔子咽了咽口水，又不好意思地看了于浩一眼，接着说道，“今天早上七位堂主的手
下都发现堂主失踪了！”
	“怎么发现的？”柳水皱了下眉，这些男人啊，关键时刻就拉稀！这不，连句话都说不清楚。
	“哦！他们在堂主的床上发现这个。”小兔子从衣口袋里掏出几张皱巴巴的纸。
	于浩接过展开一看，上面是四个血书大字——犯我者死！想必其他几张也一样。
	“走！我们去看看！”柳水见状说。问小兔子倒不如去现场看的明白。
	于浩见罗怡一副心慌的样子，很自然地把手放在她的肩膀上，说：“你就在家等我们吧。”
	罗怡顺势一下挽住于浩的手说：“不，我也要去！”
	“啧啧啧，罗大小姐，你这是要干什么？我们又不是去谈情说爱！”柳水嘲讽罗怡的时候，突然发现小
兔子在一旁偷乐，怔了怔，这话不是把自己也圈进去了吗？不由的俏脸一红。
	于浩一行人四人在几个堂口转了一圈，一无所获。堂主们的房间里，既不多也不少任何物品，更没有发
现打斗的痕迹和一点血迹。查不出一点线索。
	四人垂头丧气地坐在于浩的房间里，默默思索。
	“那个哈乐堂堂主值得怀疑，他怎么没事呢？”罗怡怯怯地说，大家都是有点本事的人，唯独自己一无
是处，对自己说出的话罗怡没有一点信心。
	“啪”于浩用手拍了下脑壳：“对啊，怎么把他忘记了？”
	“你连罗怡都不如，还好意思当帮主！”柳水硬是不肯放过任何打击于浩的机会。于浩无动于衷，他对
这已习以为常了。何况现在也不是计较这些的时候。
	“小兔子，去把哈乐堂堂主叫来！”于浩吩咐道。他又找回了一点点帮主的感觉。
	“要他把那把破二胡也拿来”。柳水跟着于浩交待小兔子。她刚才听小兔子说过。这位堂主前几天失恋
了，这两天一个人孤凄地没日没夜地拉着那首悲泣凄凉的《三泉流泪》。他怎么没遭毒手呢？会不会
与二胡有关？
	几声敲门之后，门被轻轻推开。哈乐堂堂主跟着小兔子走进来。他大约一米八高。留着长长的分头，但
很零乱，就象一株修剪不好的花草。削瘦的眉目清秀的小白脸上一付愁苦的神情。他微微哈着腰，右
手提着把二胡来到于浩面前，开口便带苦腔：“参见帮主！”
	“那个——哈帮主，你知道帮中出事了吗？”。于浩这个帮主竟然想不起帮里一个堂主的姓名，这不禁
让他脸热了一下。再问名字，即不妥当，也不适宜。干脆让他姓哈算了。
	“帮主，怎么会不知道呢？几个堂主肯定是死了。天——为什么不让我同他们一起去啊！”哈堂主扁扁
嘴，眼里竟然真的流出两行清泪。
	于浩立马起了一身鸡皮疙瘩，不知是被他对爱情的执著所感动，还是为他的行为而肉麻。
	“好了，你等下再伤心吧！先说说你昨晚在干什么！”柳水心烦起来。
	“小姐，你说我能做什么呢？我只能用那首《三泉流泪》追亿失去的爱情，咀嚼爱人离我而去的痛苦啊
！”
	酸！不愧是我天心帮哈乐堂的堂主，说起话来都他妈的有一股酸酸的诗味！于浩想。
	站立一边的小兔子想笑又不敢笑。
	柳水被酸得直翻白眼。
	唯有罗怡反应与众不同，她仿佛看到了知音，表情有些激动，眼睛湿润，浮起一层白雾。
	“你拉拉让我们听听！”于浩突然有了一种想听哈堂主演奏的冲动。能几天几夜不停地拉，琴艺一定高
超，余音一定绕梁三日而不绝。
	哈堂主坐到小兔子搬来的椅子上，头往后一甩，即开始演奏。
	琴声响起，众人脸皆变色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 惨不忍睹
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第32章 惨不忍睹
	“啊！”的一声。罗怡竟尖叫起来。
	那哈堂主的二胡拉的真是没说的，真是前无古人后无来者！
	哈堂主的二胡声让人浮想联翩，开始让人以为天心帮总部是锯木厂，之后错认为弹棉坊，再后是误会为
正在半夜杀猪的屠宰场……哈堂主拉到投入处，紧闭着双眼，身子随着弓的移动而大幅度地摇晃。那
“悠扬”的二胡声，如猛鬼被下油锅的惨叫，像夜狼被打断腿的哀鸣，真是惊天地泣鬼神！
	罗怡听的耳膜轰鸣，心惊肉跳。她实在受不了那尖锐、刺耳的二胡声，双手捂住耳朵，情不自禁地尖叫
起来。
	罗怡的叫声一下子将哈堂主惊醒，二胡声戛然而止，他两眼四顾心茫然，随后是令人心颤的一声叹息。

	也许是二胡声吓跑了那些偷袭者吧！也不知道哈堂主的手下是怎么挨过来的。于浩也无奈地叹气，打发
哈堂主回去。
	失踪者一天天增多，天心帮几天时间就失踪二百多人，至于市民就不知是多少了。而于浩面对这么多人
的消失，蒸发，却毫无头绪、束手无策。
	帮众看于浩的眼神变的复杂起来，里面有畏惧和失望，但更多的是怨恨和不满。于浩本来在帮中就没有
根基，而小兔子的资历又太浅，局面逐渐失控，天心帮乱了。于浩虽然无心久居黑帮，但要是这样灰
溜溜地离开实在是有点窝囊。何况那里咽得下这口气！
	于浩手夹烟，口吞云吐雾，站在二楼的窗口，脸色阴沉、心事重重地望着窗外。看到于浩发青的脸，连
平常多嘴的柳水都不敢说话。
	楼前空地和大门外挤满了那些脏话连篇，大吵大闹的帮众。大门对面一些市民高举着横幅、标语在游行
抗议。也只有老子这样的帮主，你们才敢在黑帮面前示威。好像老子就是让人失踪的罪魁祸首！难道
是老子做的！于浩脸上浮现出一丝冷笑。
	“帮主，再这样下去不行啊！”小兔子忧心忡忡。
	“木冬瓜，实在呆不下去就走吧，你到哪里我都陪着你！”罗怡一挥手边驱赶浓浓的烟雾一边在于浩的
耳边柔柔地说。
	“好色鬼，你就真的那么没用，对自己就没一点自信？”柳水的话还是那么硬邦邦的，说不清是挖苦还
是鼓励。
	是啊，九死一生老子都闯过来了，还怕你们这些偷偷摸摸的小丑？老子绝不逃避！于浩烟头往地下一摔
，狠狠地踩了一脚。迈步往门外走去，大踏步的走下楼，来到大厅门外的台阶上。
	“别吵了！”于浩一声怒喝，怒气随着声音向外散发开去，远处的几条横幅嘶嘶爆裂，抗议之人仓皇而
走。
	怒气中夹杂着凉凉的杀气，让帮众一齐打了个哆嗦都举目向于浩看去。
	“你们都给老子听好了，你们哪个想当这个帮主，老子现在就让位，谁来？”于浩往左侧移了一步，用
手指指着刚才自己站的地方，大声地质问。
	下面一片沉默，自己有几颗脑袋，敢上前去争帮主？这些帮众只不过见于浩既不出面说话，也不见有什
么行动。心里没了主见，聚到这里发泄些怒气，减少点恐惧失望乃至绝望的情绪罢了。既然帮主说话
了，便都静静地听下去。
	“既然没人上来，那好，老子就还是帮主！失踪了那么多兄弟，我也很着急。很痛心。不过，兄弟们放
心，也给我点时间。不把偷袭我们的人找出来，不杀了他们，老子就不姓于！我发誓！”
	于浩铿锵有力、落地有声的话，无行中给了帮众们力量和希望。
	“好了，散了吧，该干嘛干嘛去，不要再来烦帮主了！”小兔子及时地解散帮众。
	于浩看着散去的帮众，松了一口气。听到后面传来脚步声，回转头看。见罗怡笑盈盈地走过来：“木冬
瓜，刚才你好酷！”说着还竖起大拇指，眼闪着亮亮的光彩。
	“当然。我是谁？”于浩经过一番发泄，心情有所好转，不由自夸道。瞟了柳水一眼，见她就要开口的
样子。急忙改口道：“算我什么也没说！”
	既然刚才在外面放了话，怎么着也得做点布置。“小兔子，你去做三件事。一、把各堂的副堂主升任堂
主，人员你来定。二、组织各堂，安排好人手夜间巡逻，加强防范。三、马上派人去购买、安装监控
摄像头，不管什么角角落落都给我装上，越多越好。老子就不信发现不了那帮狗杂种的踪迹！”
	二楼客厅。于浩、罗怡、柳水正在观看小兔子拿来的监控录像。
	小兔子按照于浩的吩咐，在天心帮内装上了多个摄像头，可全被破坏，唯一幸存的一个也只是摄到一段
模糊的图像。
	画面上光线晦暗，一个手下在一个角落，不知为何，突然倒地。随即被一团黑棉花状物包裹，黑棉花激
烈地蠕动，不到五分钟时间，黑棉花嚯地消散，手下也消失不见。于浩他们看的呆若木鸡，想象不出
那一团黑棉花究竟是什么东西。说是黑棉花只是打个比方，其实看上去那东西很有实体感。
	罗怡张开的嘴久久没有合上，呆呆地看着电视机，满脸惊诧的神情。
	看到罗怡那样子，于浩心里叹道：叫你别来，你偏来，现在吓到了吧！
	注意到于浩在注视自己，罗怡转头冲于浩腼腆地笑笑，目光随即转向柳水。
	柳水双目微闭，头仰靠在背垫上。他在回忆以前执行任务的经历，想从中找出一点头绪。
	“柳姐，想到什么了吗？”罗怡问道。
	柳水叹了口气，缓缓摇头。
	于浩、小兔子顿感失望，房内归于一片沉寂。
	“啊！”楼外不远处一声惨叫，打破了客厅的沉默。那惨叫悠长而恐怖，就象一把利剑刺破漆黑的夜空
。
	于浩第一个反应过来。他腾地站起，冲到窗前，双手推开窗户，一跃而起，嗖地跳下楼去。
	等罗怡他们跑到窗前往下看，于浩早已冲出围墙大门。
	“你在家等着！”柳水甩给罗怡一句话，便带头往楼下跑。
	罗怡知道自己去了也帮不上什么忙，无可奈何地急得在房间里转圈。
	于浩循着发出惨叫的方向跑过去。发现前面有一个人跌跌摔摔地朝自己这边跑过来。在昏黄的路灯下，
于浩终于看清，那人浑身上下竟然爬满了无数只老鼠！老鼠们正在凶残地撕咬那人的身躯。庞杂而急
促的啃咬、咀嚼声冲击着于浩脆弱的耳膜。
	面对这惊心动魄、恒古未遇的场面，于浩一下呆立当场，不知怎么出手相救。
	“哗！”。一股水柱，毫无征兆地从天而降、一泄而下。一下把老鼠冲得七零八落。“吱、吱、吱”。
短暂密集的鼠叫之后，老鼠一哄而散，跑的一只不剩。原来是跟来的柳水，见于浩在那发愣，及时出
手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 忧心
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第33章 忧心
	“你快回去！”于浩根本没去理会散逃的老鼠，而是惶急地撵柳水走。
	柳水闻言一怔，一腔怒火就要升腾，但随即醒悟：“你就只记得那个罗怡！”说完怏怏赶回。
	被老鼠围攻的人终于赢得机会靠在路边的墙上喘息。
	于浩定睛一看，顿时心惊肉跳：这是个人吗？那人活脱脱只剩下一身骨架，看上去就象一具活骷髅。阴
森森的白骨在淡黄色的路灯下，泛着骇人的光芒。白骨上稀少地横七竖八地粘挂着丝丝绺绺惨红的肌
肉残片。散发着淡淡热气的空空的腹腔，五颜六色的内脏及污物搅合在一起，就象一锅令人作呕的大
杂烩。胸骨间的肌肉也支离破碎，肋间冒出白中带红的气泡。大概他已进死亡的边缘，原本捂着脸的
双手无力地下垂，露出一张让人瞩目惊心的脸。
	那张脸，于浩依稀还辨认得，他是于浩上次疗伤的其中的一个。可能是得到双手的保护，脸还保留着他
的大部分原貌，但是鼻子已经被咬掉了。只剩下依稀可辨的两个小孔。两只眼其中一只已是个窟窿，
从空洞的眼眶中流出惨红的血液。剩余的独眼散发着死前浑浊暗淡的光。看到于浩，那只独眼闪了几
下微弱的光。嘴唇颤抖着，发出微弱怪异的声音：“帮、帮主——”接着头一歪，直挺挺地靠着墙死
去。
	小兔子气喘吁吁地跑过来，看到这凄惨的死状。全身发着抖，脚不由地往后退。
	于浩一步冲过去，把他拖到死者面前：“给我看！”
	小兔子哪敢去看，颤抖着只顾紧闭着双眼。
	于浩侧转身，用双手硬把小兔子的眼皮掰开，道：“看！老子的胆子就是面对死亡练出来的！”
	小兔子的头挣扎着往后仰，但无法摆脱于浩的控制，只能傻瞪着眼前的惨状。看着看着小兔子饱含恐惧
惊骇的眼睛中惧意渐渐消退，变得平和冷漠起来，而后又燃起点点愤怒的火苗。
	于浩松开手，拍拍小兔子的肩膀：“不要怪我心狠，走，回去叫兄弟们来处理！”
	小兔子默默地点点头。他理解帮主的苦心，现在天心帮正处在生死存亡的非常时期，自己再懦弱胆小只
会坏事。
	两人一前一后默默地往回走，跨进大门的时候，一名手下迎上来，看了一眼小兔子，然后禀报道：“帮
主，老帮主刚刚仙逝了！”
	于浩一怔：“怎么死了？”
	“被害！”手下回答的倒也简洁。
	“连半死之人也不放过？”于浩恨得牙痒痒。而背后的小兔子已在开始流泪抽泣。
	老帮主自被光头弄成植物人后，小兔子就把他从医院接出来，安排在地下室的一个房间里。于浩与老帮
主并无感情，只是偶尔去看一下，没想到今晚他竟会被害。
	于浩随手下走进房间，顿时有一种诡异的感觉。老帮主直挺挺地躺在床上，不，是他的皮躺在床上。他
的骨、肉、内脏不知用什么方法，抽的一干二净。看上去就像一个人字形的薄饼，压扁摆在床中央。
于浩他们走进来所带的微风，拂的薄的像纸的嘴唇上的几根胡须微微颤抖飘动。这情景不由的让于浩
打了个寒颤：太歹毒了！
	小兔子脸色苍白，眼中已无泪水，只是呆呆地盯着老帮主那完整的人皮。
	“小兔子，老帮主的丧事你负责办吧！”于浩叹口气说。说实话，他根本不知道黑帮的规矩。
	“帮主，还是让哈乐堂办吧！帮里还有很多事要做！”
	于浩赞许地点点头，又特意交待道：“叫那个哈堂主千万别在这里拉那个《三泉流泪》了！”于浩对哈
堂主的二胡声还心有余悸。
	既然失踪的原因真相大白，那就公之于众吧。于浩叫小兔子写好老鼠原是罪恶祸首的告示，贴满大街小
巷，于是B市展开了一场人鼠大战。
	灭鼠最积极的当属药品行业人士。因为他们的经济损失最惨重，药品仓库的伟哥等性保健品和大量补品
几乎被老鼠们洗劫一空。
	但是灭鼠却收效甚微。那些老鼠像是有领导一样，他们有组织有纪律地同人们打开了游击战，并躲进黑
暗阴森、臭气熏天，地形复杂的下水道。让人无可奈何。
	老帮主的死对于浩震动很大。他现在心里真的很担心，担心之人当然是罗怡。
	女人爱美，男人好色，这是千古不变的真理，要说于浩对罗怡不动心，那是骗人的。但年龄这条鸿沟、
糟糠之妻不下堂以及不做陈世美的心理，让于浩一次又一次压制心里升腾起的念头，不敢往深处想下
去。他认为罗怡对自己不过是年轻人报恩的一时冲动，自己不能误了人家黄花闺女的一生幸福。可是
不管自己怎么压制，怎么说服自己，心里对罗怡还是一种难弃难舍的感觉。
	天心帮总部虽然说不上戒备森严，但也是防备严密，现在对头来去自如的杀人，这不禁让于浩心惊胆颤
。罗怡手无缚鸡之力，自己又不可能随时守在她身边。万一罗怡出了什么事，自己肯定会抱恨终身的
。不行，得想个法子保护她，即使想法子也只能悄悄进行。不然别人会说，只有罗怡重要，帮里其他
人就不重要？这会寒了兄弟们的心。
	于浩为了老帮主的丧事和帮众事务忙了一整天，回到房间又是深夜。躺在床上，于浩硬是睡不着，如何
有效地保护罗怡这个问题一直围绕着他，让他难以成眠。
	于浩想着想着突然想起那个在自己面前被老鼠咬死的手下。别人都是无声无息地被咬死，而他竟然能发
出惨叫，还能奔跑，他有什么特殊的呢？
	想到这里，于浩心头一震，难道上次疗伤起的作用？如果是这样，那保护罗怡不就有进展了？不管怎样
，值得一试！
	说干就干，于浩猛地坐起身，盘腿，合掌当胸，眼微闭——静心静气。
	于浩的身体散发出微微的白光，白光愈来愈亮，渐渐与于浩的身体分离，形成了一个将于浩包裹在中间
的无色透明，薄如蝉翼的大气泡。它就像一个孩童正在吹气的肥皂泡，不断增大。增大的气泡慢慢接
近房间的墙壁，但它并没有破裂，而是无声穿过墙壁继续扩大，最后终于将罗怡和柳水她们的房间都
包容在其中。
	这时，于浩感到了罗怡平稳的心跳，心里深处是一种亲切、亲近、熟悉的说不出的微妙感觉。但对柳水
就没有这么强烈的感觉。但既不想开启透视眼，也不想进入罗怡的脑海，他觉得这样做是对她的亵渎
。完全凭感觉行事，他感到他与罗怡的灵魂交融在一起成了一条朦朦胧胧的意识河流。
	不一会，大气泡里面又形成了一个小气泡，小气泡将罗怡圈在其中，徐徐缩小，最终隐没在罗怡体内。
此时的罗怡心里忽然感到一股温暖，那温暖既像母爱，又像父爱。不过她感觉到自己更像躺在情人的
怀抱，睡梦中的罗怡露出了甜蜜的微笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 内奸
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2300 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第34章 内奸
	于浩长吁了一口气。收功，天明。
	黑沉沉的夜幕下，空中飘浮着许多黑黑的云团。夜风吹过，几颗星星偶尔在云层间眨眨眼，便悄然隐去
。
	远处，一个不知是什么的东西，乘着夜风摇摇摆摆地朝着B市飘飞过来。近了，原来竟是一个宽大的人
形、断了线的古里古怪的风筝。风筝飘临B市上空，似有人操纵一般、有目的地盘旋了一会；轻飘飘
地落在一栋高楼的房顶上。一阵风拂过，风筝轻巧地翻了几个跟头，飘离高楼悄然落在不远处——一
栋普通楼房的院子里。
	风筝无风自动，在缩小几分后悠然直立。并慢慢膨胀，就象被充气的橡皮艇。不一会儿，一个高大结实
的黑脸汉子便站立院中。而他的手中还提着一个遮掩密实的大鸟笼。
	黑脸汉子阴森森的目光警惕地扫了一下四周，随即“哚、哚、哚！”轻轻地敲响一楼的大门。
	房中的主人——络腮胡正独自喝着闷酒。他侧耳倾听了一下，迟疑地放下酒杯，带着微微醉意打开大门
，疑疑惑惑地打量陌生的不速之客：“你是——”。
	“你好！”来客答非所问，径直走进房内，将鸟笼放在门后。
	络腮胡也许是多喝了点酒，反应迟钝，不由自主地呆愣了一下。
	乘着络腮胡呆愣之际，来客迅疾地伸出右手食指，一下点在络腮胡的眉心处。一团鸡蛋大小的黑气没入
络腮胡的头中。
	络腮胡脸上的表情一下变得迟缓僵硬。之后象是明白了什么似的，露出一个难看的笑脸：“请坐”。
	来客傲慢地扫了络腮胡一眼，迈步走到桌边；顺手拿起络腮胡喝剩的半杯酒，仰头一饮而尽。他舔舔嘴
唇咂咂嘴，大大咧咧地坐了下来：“我是地煞将军派来的使者，需要你的帮助！”
	“我一定尽力而为！”络腮胡笑着拿起酒瓶，殷勤地为使者筛满酒。
	“我要现在天心帮的情况，越详细越好！”使者微笑着说，很是满意络腮胡的态度。
	两个脑袋很快凑到一起，密谈了一会。络腮胡又起身从抽屉里取出几张纸边画边给使者讲解。
	大概是该问的都问完了。使者用一种居高临下的姿态，拍拍络腮胡的肩头，自负又自傲地说：“你放心
，跟着我们，地煞将军是不会亏待你的！”
	“地煞将军难道不是黑煞门的？”络腮胡有些不解，小心地问。
	使者眼中的光泽暗了一下：“名义上还是属于黑煞门——用你们现在的话说，他们没有人事权，根本管
不了我们！”
	看到络腮胡还有些担忧，使者又说：“不要怕，我们地煞将军的实力与黑煞门门主相当，甚至更恐怖。
就连我都不会比那个光头差。看着吧，我马上就能组建七个暗杀兵团，天心帮、B市很快就会变成一
个人间地狱！”
	从络腮胡家中出来，使者来到街上的一个阴暗角落。他放下鸟笼，然后手一挥，鸟笼凭空消失。而在他
的面前却蹲着七只黑糊糊、猫一般大的大老鼠。使者用手指分别在七只打老鼠的头上点了一下，七只
老鼠象是得到什么命令似的，掉头四散开去，很开消失在茫茫夜色中。
	B市南郊——原白眼狼的别墅，现黑龙堂堂部。
	从黑狼堂堂主的房间里，传出一声高过一声的呼噜，堂主睡的正香甜。黑暗中，一只大老鼠悄悄潜入堂
主的房间，鼠眼闪烁着敏锐的光芒。它悄无声息地小心地靠近堂主，随即一跃而起，果断、凶残地扑
向堂主露在铺盖外的手。
	堂主疼得身抖眼开，但立即发觉自己既不能发声也不能动弹。
	大老鼠灵快地跑到床头，对着堂主的脑袋张开嘴，嘴越张越大，最后竟然整个地含住堂主的后脑。大老
鼠暂停了一下，接着象蛇吞蛤蟆一样，慢慢地一点点地把眼露万分恐惧的堂主活活地吞进腹中。奇怪
的是大老鼠除了肚子胀大了一点外，它并无多大的变化。
	大老鼠得意地用爪子摸了摸胀鼓鼓的肚皮。竖起鼠耳听了听四周的动静。之后溜出房间。跑到大街上，
钻入一个无盖的下水道口，不见了。
	乌七八黑的下水道中，大老鼠找了一小块湿臭的平地，将堂主徐徐地从口中吐出。然后“吱、吱、吱”
地连叫几声。
	无数老鼠象是听到了吃食的召唤，铺天盖地而来。软而未僵的堂主瞬间掩埋在老鼠的海洋中。几分钟后
，堂主葬身鼠口。
	大老鼠象一个老练的教练在吹哨子。
	“吱！”老鼠们蜂拥而上，迅速添掉地上的血迹和鼠毛。
	“吱！”老鼠们互相舔净嘴上的血污。
	“吱！”老鼠们蛮有秩序、自觉地分成许多股，分别扑向B市那些倒霉的房屋……
	“噼噼啪啪——咚！”凌晨时刻，为老帮主盖棺而燃放的鞭炮声将于浩从睡梦中吵醒。
	于浩抹了一把头上的虚汗，人还是有些迷迷糊糊——刚才难道真的是自己的南柯一梦？
	这几天为老帮主的丧事，于浩累得够呛。不是肉体上的，而是精神上的。对他来说简直是种精神折磨。

	于浩是个穷踩三轮的，接人待客是他的死穴。与人应酬的经验几乎是零。虽然大多时候有小兔子撑着。
但那些有头有脸的贵客贵宾来了，你这个帮主不出面谁出面？他只能勉为其难，握手握的手打颤，陪
笑陪得脸抽筋。今晚难得空闲，躲进房间爬上床，不一会就昏昏沉沉地睡了过去。
	鞭炮把于浩惊醒，他迷糊了一下，抬手拍了拍自己的脑袋，世上真会有这么真实的梦境？莫非自己又拥
有了什么新的功能？他闭目仔细回忆了一下真实诡异骇人的梦，心里有些不安，产生一种想向人倾诉
的欲望。
	顺手按下床头的响铃按钮，他起身走进客厅坐下。现在好歹也是一帮之主，门外的两个手下日夜站岗值
班。不管怎样，多一道关卡，总还是多了一道保险。
	一个人干瘦的手下推门进来：“帮主，什么事？”
	“去把小兔子叫来。”于浩懒洋洋地说。
	隔壁的罗、柳两位姑娘也被鞭炮声吵醒，又听到于浩三更半夜按响响铃，以为出了什么事。赶忙起身过
来看看。
	柳水走进门，冷冷地瞟了于浩一眼，也不打招呼径自坐下。
	跟在后面的罗怡似乎还没有睡醒，脸上还残留着浅浅的潮红。她张开双手打了一个不那么淑雅的哈欠：
“木冬瓜，又有什么事？还让不让人睡觉了？”说完像一只可爱的猫随便蜷缩在沙发上。
	于浩有些意外：“你们怎么来了？没事。”
	柳水给了于浩一个白眼：“没事？那这么晚你发什么神经？”
	正在于浩无言以对时，小兔子推门进来，气喘吁吁地问：“帮主，出事了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 遭袭
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2330 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第35章 遭袭
	于浩不禁有些自责，歉意地笑笑：“没什么事，我刚才做了个怪梦，想给你说说。”
	柳水听了，一下跳了起来：“好色鬼！你还挺会折磨人呢！”
	一旁的罗怡赶紧拉住柳水的手：“柳姐，来都来了，就听听吧！”
	“哼！”柳水听话地坐下，其实她也想知道究竟是个什么奇怪的梦。
	于浩清了清嗓子，把自己做的梦一五一十地说了出来。
	罗怡听的目瞪口呆，连柳水也认真地竖起耳朵听起来。
	“这个梦就像真的一样，我觉得怪怪的，才喊你来。大家有什么看法？”于浩说完，看了三人一眼。
	小兔子沉思半响：“帮主，是不是你日有所思，夜有所梦呢？可是……”
	“这有什么可是的？把络腮胡叫来证实一下不就得了！”柳水打断小兔子的话，她最看不惯犹犹豫豫的
男人。
	络腮胡正好在楼下帮忙，小兔子急忙叫人把他带上楼来。
	“络腮胡，那天晚上是不是有个提鸟笼的人来找你？”于浩单刀直入，口气严厉地质问满脸惊恐地坐在
大家中间的络腮胡。
	“这……”络腮胡张着嘴巴：你怎么知道？脸上的表情暴露无遗。
	看来是真的了！
	在于浩的逼问下，脸直冒汗的络腮胡把如何密谋，如何画地形图，如何悄悄领着使者进地下室，谋害老
帮主的事，全都说了出来。除了谋害老帮主的事，其余的与于浩做的梦不差分毫。
	小兔子叫人把络腮胡押了下去。
	事情再明白不过，使者带七只大老鼠来，大老鼠以七个堂主的尸首为诱饵，吸引大量老鼠分食堂主，不
知大老鼠在各个堂主的身上做了什么手脚。咬噬堂主的老鼠被传染成像大老鼠一样，得到了大老鼠的
部分本领，转而去攻击人，制造了这次恐怖的失踪事件。
	“这个络腮胡该杀！”柳水柳眉倒竖，银牙重咬。
	“可他也是被人控制的，身不由己。”于浩有些于心不忍。
	“帮主，最近帮内人心不稳，我们正好借这次机会，祭奠老帮主，稳定人心！”
	罗怡的目光看向窗外，她不知在想什么，她似乎对杀人的事不敢兴趣。
	唉，只能这么办了。曹操杀粮官，那粮官又有什么错呢？于浩对小兔子重重地点点头。
	“不能杀了络腮胡！”出乎大家意料之外，说话的竟是罗怡。
	罗怡见大家吃惊地看着自己，俏脸一红：“木冬瓜，杀人是要抵命的呢！再说络腮胡是被控制的，杀了
他控制他的人不会来报复吗？”要不是因为于浩，打死她也不会进黑帮，听说要杀人，她心里很惊慌
，担心于浩会惹下杀生之祸。经常与柳水在一起，她多少了解一些情况，知道于浩已经没有了特殊身
份。于是，天真地找些理由来阻止。
	见于浩闭着眼，毫不理会自己，罗怡心里不禁有些酸楚和失望。
	而于浩此时正在用特殊的神识搜索着B市地下的每一片土地。既然是老鼠一类的东西，必然隐蔽在地下
，原先自己怎么没想到呢？听到罗怡的话，还真的担心扣押络腮胡真的发生什么新的变化，急忙察探
起来。
	片刻，于浩终于锁定目标，发现上游一个倒闭废弃的屠宰厂地下十多米处，有一团不知为何的活物隐藏
在其中……
	于浩正待仔细观察，耳边突然响起成千上万极其轻微的悉悉索索声，那声响由远及近，向自己的住地快
速传来。到了围墙大门外又戛然而止。于浩睁开眼正欲发声示警，却发现罗怡他们个个呆若木鸡地看
着窗外，跟着转头一看，一下大惊失色。
	一只巨大有五层楼高的巨鼠映入于浩的眼帘。那双足有五个篮球的大的鼠眼散发着狡猾、凶狠的光芒，
嘴边的几根胡须似几把长枪向两边刺出。那鼠如人一般站立，正抬起一只脚向大门踩去。铁制的大门
和坚实的两根水泥柱，在那载重车箱大的脚掌踩压下摧枯拉朽般倒塌。大地也跟着颤抖了一下，楼下
的帮众惊叫着四处奔逃。
	“嗖、嗖、嗖——”众多喷火器从四面八方向巨鼠喷射过去，喷出的火焰霎时映红了半边夜空，空气中
弥漫开一股难闻的烤肉焦臭味。火焰喷射的层次很巧妙，分四层射向巨鼠的头、胸、腹和下肢、连续
不断地火焰，如复仇的怒火。猛烈地向巨鼠喷去，巨鼠燃烧解体，分解掉落下许多小老鼠向四处溃逃
，马路上街道上这时出现了许多身穿防护服的士兵，背背着一个大而扁平的塑料箱，手拿着长长的管
子。从管子中喷出白色的泡沫，老鼠在泡沫中挣扎死亡。而逃向大楼的鼠群也在帮众们齐心协力，七
手八脚下灭亡。巨鼠被灭后，B市连续十年无鼠害，连续十年被评为灭鼠先进城市。
	小兔子看着眼前发生的一幕，顿觉心惊胆颤。刚才如果不是对付巨鼠而是对付天心帮，小鼠子相信天心
帮总部顷刻间就会灰飞烟灭。胆寒中体会到当初于浩犹犹豫豫当帮主的心情。
	“想逃？”一声大喝惊醒了正在哀叹的小兔子。他举目一看，只见于浩跃出窗外，化身为一条小黑龙，
冲向夜空，临行前百忙中还朝惊呆的罗怡甩了一个亮晃晃的光环。
	白亮的光环飞到罗伊的头上，然后整个的将罗怡套住，圆形的光晕往下流动穿过沙发，并在沙发底下合
成一个圆形的平面，之后白光消失。看上去罗怡就像笼罩在一个倒立、密封、透明的玻璃试管之中。
“试管”中的罗怡惊奇中露出幸福的微笑。
	柳水呆呆地看着眼前发生的一切，心里涌起了一股熟悉的感觉，记起了那天晚上自己和罗怡的房间就是
这种熟悉的感觉。当时她怀疑于浩对她们产生了什么坏念头，做了什么不好的举动。可又苦无证据，
只好隐瞒在心。但对于于浩却是冷脸相对。现在看到罗怡陶醉的笑，不知怎么柳水的俏脸竟浮起红晕
，陷入沉思。
	楼下传来一片嘈杂声，小兔子一惊，难道又出了什么事？急忙跑下楼去。
	楼下许多帮众站在楼前的空地上，仰望着于浩离去的夜空，七嘴八舌地议论着。
	“想不到帮主还是一条龙！”
	“哈哈哈，这下老子跟对人了！”
	“哼，看以后谁还敢惹我们天心帮！”
	听到帮众发出自豪的感慨，小兔子提起的心才放了下来。
	“小兔子总管！”听到喊声，小兔子连忙回头，见是借吊念老帮主之名来打探虚实，摸风向的E、F市
的两个舵主。他心里感到奇怪，以前两个舵主见到自己都是不冷不热，今天怎么这么热情，还给自己
安了个总管的头衔？
	小兔子眼睛一转，随即明白，想不到帮主无意之间显露的一手，意外地起了这么大的作用。他心里乐开
了花：“哦，是两位舵主，有何吩咐？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 神秘的丝线
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2461 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第36章 神秘的丝线
	“不敢、不敢，过两天我们就要回去了，能不能安排见见帮主？”
	“好说，我们到一边聊聊吧！”小兔子把二位舵主带上三楼的一间房去了。
	罗怡在“试管”内，耳边一片寂静，根本听不到外面的一丝动静。她惊奇地打量着罩着自己的“玻璃罩
”。正在感叹它的神奇时，却发现它正在朝着自己的方向收缩，不一会便隐没在自己的体内。罗怡欣
喜地站起来，对自己的身体左看右看，也看不出有什么变化。当看到呆呆坐着的柳水时，脸上露出调
皮地笑：“怎么？我们的柳大小姐思春了？”
	“去！”柳水嗔怪地瞪了罗怡一眼，脸红的象个熟透了的大苹果。
	小黑龙看似威风，其实只不过飞了十几米高。只见它穿过公路，绕过疏疏落落的几栋高楼，来到河面上
，转头逆流而上。
	上游旧屠宰厂一片漆黑。那个黑高个刚从地下爬出来。正在厂内宽大的水泥坪地来回度步。即象在思考
又象在等待。
	于浩临近厂房即锁定目标，小黑龙化为一股轻烟向坪地飘落。
	黑高个突见飞来一条黑龙，顿生惧意。但见黑龙竟化烟、缩小、飘落。心里暗喜：机不可失！立马双手
向前推出，一个黑色的旋转着的能量球疾速向于浩飞去。
	于浩此时正处将显形却又未成形的瞬间，根本无法躲闪，被击了个正着。
	“轰！”能量球中压缩的能量爆裂开来，看到黑色的波浪猛烈地一圈圈扩散，黑高个脸上露出奸计得逞
的邪笑。
	无质无形的于浩被炸得偏离了原来的落脚点，头昏脑胀的他正好出现在黑高个的背后，这可是难得的偷
袭的好机会。可于浩现在就象一个穷得冬天都只穿的起短裤的乞丐，突然得了一大笔钱，不知怎么花
一样；空有一身功力，却不晓得如何运用。只是凭着打了几架的经验，对准黑高个的后腰狠狠地冲了
一拳。
	黑高个刚刚感到身后的异样，还来不及做出反应，就被于浩一拳打飞。但他的身手的确不凡，只见他乘
着前飞的势头，身体堪堪地象麻花饺绞一样硬生生地扭转过来。身形顺势下蹲，潇洒自如地挺身站立
在于浩的对面。吃惊的表情中浮现出难以掩饰的欣喜：原来是只雏鸡，白白浪费一身功力！哈、哈，
这么嫩的雏鸡子，落到口里还能让他跑掉？
	“你是谁？”。既然是只煮熟的鸭子，那玩玩猫戏老鼠的游戏又何妨？黑高个得意忘形、明知故问。
	“老子就是天心帮帮主、你们的眼中钉于浩！”于浩见他中了自己的一记重拳，竟希尔无事，不禁暗暗
吃惊，但脸上却不敢表露出来。
	“那好，就让我除了你这个眼中钉！”黑高个说着就要出手。
	忽然，五条小小的黑影贴着地面、穿过大门如箭一般射过来。看到五只硕鼠奔逃回来，黑高个心里特别
高兴。要它们去玩巨鼠的把戏，就是想分散于浩的精力，争取逃离的时间。没想到正主赶来却是一个
有劲使不出的草包。他的心里能不乐开了花？
	“回来了，你们陪他玩玩！”黑高个一付吃定于浩的模样。
	看着眼冒凶光、一下就围住自己的大硕鼠，于浩心里紧张万分，头脑中不由闪现出黑狼堂堂主被鼠吞噬
的惨象。
	五只硕鼠似乎要报失去两鼠的血仇，迫不急待地一跃而起，露出丑陋而尖利的牙齿，疯狂地向于浩发起
进攻。
	于浩处在包围之中，所有退路都被封死。情急之下只能双脚并拢，用力跳起，五鼠从于浩脚下飞落，于
浩险险避过群鼠的攻击。先落地的老鼠则抬头张口等待，等待于浩自投落网。
	突然，五条蓝色的闪电刺破黑暗，射向硕鼠，五只老鼠还来不及惨叫一声，即化为五坨胶状物，就象五
坨黑色的牛屎。
	“啊！”一旁观战的黑高个也突然被一团烈火专门照顾，烧得他鬼哭狼嚎，眼看就要命丧黄泉。可不知
怎么的，他的身子猛地一震，马上就恢复元气，来了精神。“啪、啪、啪”，附近的五坨“牛屎”仿
佛有灵性一般“嗖”地飞到黑高个的身上，并融入其中。更让人惊奇的是，黑高个摇身一变，竟穿上
了一身盔甲，手握着一柄开山大斧，竖立身前，正得意洋洋、耀武扬威地注视着于浩他们。
	于浩他们看得膛目结舌。还是尤电、雷火久经战事，一愣之后，电、火不要钱似地往黑高个甩去。面对
高规格的战斗，于浩这个初出茅庐的门外汉，只有观战的份。思想也就跑了点小差。本来对今晚自己
化成龙，并且还在情急中能甩给罗怡一个能量罩，他就有点莫名其妙。现在看到三人打斗，忽有所悟
：心动所致！
	见打斗激烈，于浩有心帮忙。既然心有所动能发挥自己的能力，我何也不来个“一阳指”？他伸出食指
，心里默念：放光、放光！可是，并没有期待中的白光出现。为什么自己只能在情急、甚至生死之间
才能用功？因为那种情况下才激发出自己的本能。那是什么来指挥本能？一定是隐藏很深的深层次的
潜意识！于浩似乎有点大彻大悟。慌忙平心静气，迅速让自己进入那种微妙的气功状态，保持若有若
无的念头。一不留神一股白光猛然从手中射出，险险避过正在跳跃的雷火，恰好击中黑高个的胸膛。
黑高个被白光撞得向后飞去，背朝地狼狈地倒在地上。
	于浩顿时心花怒放：明白了，只要自己能自如控制潜意识，达到显意识、潜意识彼此不分，二者为一的
高度，自己就能随心所欲啦！
	“于浩，住手！”尤典很快发现情况不对，急忙阻止兴高彩烈欲再出手的于浩。
	黑高个被击倒之后，马上象僵尸一样直挺挺地站起来。不但没有受伤的丝毫迹象，反倒象吃了伟哥一样
青筋直爆、眼放红光、精神抖擞。原来他竟吸收了那道白光的能量，于浩再也不敢轻举妄动，可激动
的心那能按耐的住？
	于浩看到黑高个的盔甲、大刀，眼睛一亮：我何不试试？他不再关心战况，而是远离一旁，进入自己的
世界，琢磨自己的门道，步入一道前所未有的门槛。冥冥之中，一道热流从丹鼎发出，直奔手掌，同
时丹鼎还向四周散发出一层气雾，顷刻笼罩全身。
	咦——怎么不打了？于浩睁开眼一看，只见争斗的三人都停了下来，象发现怪物一样地看着自己。
	一轮旭日从东山坳冉冉升起。晨曦中，于浩右手向下斜伸，一把亮晃晃的三尺长剑紧握手中，直指地下
。他头戴头盔，身着盔甲，护胸镜上是一个怒目圆睁、活灵活现的龙头。在紫红的朝霞映照下，看上
去于浩是那么阳刚挺拔，威风凌凌！
	“嗨！”。于浩乘黑高个发愣之际，如一头发怒的雄狮，高举手中的长剑，以破竹之势力劈华山！那三
尺长剑拖着长长的白芒，在空中划了一个优美的弧线，直接把十米开外呆愣的黑高个一劈两半！之后
是传出被余芒波及的旧厂房倒塌的声响，一条长长的三、四米深的开裂的深沟跳映眼前。黑高个这次
必死无疑！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 黑煞将军
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2304 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第37章 黑煞将军
	但怪异的事情还是发生了。被劈成两半的黑高个，不但不见肠肝肚肺暴出，反而相互靠拢，意图合二为
一。“哗！”一股水柱疾射过去，把渐近的两半身子再次分开。见于浩他们彻夜未归而匆匆赶来的柳
水，二话不说，及时出手。
	“快看，那是什么？”。雷火惊愕地用手指着黑高个的头上。
	大家一齐定目望去，只见黑高个的两边头上，分别牵着两根细细的丝线，距头半尺处又合二为一，向高
空延伸。丝线沾上水，就象一长串晶莹剔透的珍珠，在阳光的照射下闪烁着点点光芒。
	那丝线细如毫芒，如果不沾上水珠，根本难以发现。即使现在也只是看到短短的一截，剩下的只知其隐
没在高空中。
	“唉——我们竟和木偶白打了半夜！”尤典脸色发白，有点筋疲力尽的感觉。要不是于浩的那一剑和柳
水的相助，恐怕都难再坚持下去。他的叹息声中即有被愚弄的愤怒，又有发自内心的不安。自己与雷
火拼了全力才与木偶打了个平手，那背后的黑手究竟有多厉害？
	正在尤典大发感慨的时候，那根细丝突地一抖，沾在上面的水珠霎时聚成四颗小小的象玻璃弹子一样坚
硬的水滴，分射于浩四人的门面。害得四人手忙脚乱、狼狈地跳跃躲闪。这次倒是于浩反应最快，他
在跳跃躲避时还不忘挥剑迎向水滴，“当！”水滴击在剑上一下撞得粉粹。那细丝象是被于浩的举动
激怒，猛然由软变硬，钢针一般又疾又猛地刺向于浩。于浩见势不妙，两脚用力一蹬，迅速跳到一边
。细丝乘于浩闪避的间隙，突地弯成弓状，刺向于浩的这一头抵在仍是两半的黑高个的腰部，随即就
象弯曲的手指往前那么一弹，黑高个就如两颗发射了的炮弹，飞过大门，穿过公路。“噗咚”一声，
掉落在不远处的河流中。而细线攸然缩回，再也没有出现。
	于浩他们戒备提防了片刻，见无异样，这才放松下来。
	“柳妹，你怎么来了？”。于浩刚想开口向尤、雷两人道谢，那边雷火却先开口问道。
	柳水好象很随意地瞟了于浩一眼：“是师父叫我来的，谁叫你们打了半夜，还打不过一个木偶！”
	“嘿嘿，师父也来了？”。雷火摸摸头，有些不好意思地笑了。而于、尤两个则相对苦笑。尤典、雷火
其实早就与师父分手，一直没有离开过B市，而是暗中行事，只是于浩不知罢了。
	“喂，好色鬼，你这身行头不错。要穿回去装酷吗？”。柳水说话的口气不知是称赞还是挖苦，脸上带
着淡淡的妩媚的笑。
	于浩这才想起自己一付古代武士的怪模样，尴尬得急忙恢复自己不修边幅、旯里旯沓的形象。
	一阵微风吹过，从河那边拂来一股难闻的强烈的腐尸臭味。四人不约而同地相互对视一眼，匆匆往河边
奔去。
	河还是那条河，但已不复原来的模样。长长的一段河面上，接二连三地冒出无数大小不一、重重叠叠的
气泡，那些气泡又不停地自爆，发出“哔哔啪啪”的轻响。响声过后升起淡淡的轻烟。河面上笼罩着
一层薄如轻纱的烟雾，散发着令人作呕的臭味。烟雾下的河水正在渐渐地变黑，转眼功夫气泡、烟雾
、臭气消失消散，而横穿B市那长长的一段河面，却密密实实覆盖上一层黑亮亮的沥青样的胶状物，
变成了一条名副其实的黑河。
	人们发现了河水变黑，都带着恐慌的心情跑来观看，河的两岸一下子就围满了观看的群众，一时人心惶
惶。
	面对河水如此巨大的变化，于浩他们除了震惊就是惊诧，只有雷火傻乎乎地问道：“这是怎么了？”。
可无人回答。
	于浩感到体内一阵躁动，还弄不明白是怎么回事。小黑龙已穿出身体飞临河面，并在河面上停留。柳水
他们不知于浩要干什么，都转头望向于浩，于浩茫然苦笑着摇头。
	小黑龙象固定在河面上一样，一动不动。象是在做什么准备，片刻之后，小黑龙终于动了。只见他尾部
不动，头却沿着蜿蜒的河道向下游延伸而去，身体也变得与河面一般大。小黑龙的身子就象被一支无
形的手用力拉动，愈拉愈长，它的表皮被扯得越来越薄，看上去犹如一匹半透明的薄布。于浩在惊奇
的同时担心小黑龙的身体会不会断裂。还好，小黑龙的龙头终于在下游“沥青”与水的交界处停了下
来。小黑龙整个地覆盖了那一段黑河。
	围观的人群被小黑龙惊呆了，其中有数十人当场晕倒。但绝大多数还是瞪着眼睛看下去。
	河面上弥漫开浓黑雾气，那些雾气象找到了归宿，纷纷钻进小黑龙的身体，小黑龙的身体不断充实结实
起来，河水也逐渐变的清澈，最后黑气消失，河又恢复了原来的模样。
	高空中，一双无形的眼睛密切地注视着小黑龙的举动。当看到小黑龙吸收河中的黑气时，那根细细的丝
线象人一样气得发抖，随即一扭头向B市的另一个方向窜去。
	看到河水又清澈舒缓地流动，围观的人群顿时欢声雷动。
	小黑龙恢复原状飞回于浩身边，看着黑亮亮的它，于浩脑中闪了个念头：乌七八黑的……
	“你本来就黑！”一个声音在于浩脑中发出。
	“是谁？”于浩大吃一惊。
	“我是小黑龙，也就是你啊！”
	“你是我？”于浩难以理解。
	“是的”。小黑龙老气横秋地耐心解释：“打个比方吧，我是你身体的一部分，就象你的手。不过我有
思想，有独立的龙格耶！”
	我的器官组织有思想，这不太好吧！万一我哪天拉稀，刚蹲下却听到**说：头，这几天我心情不好，
不想开门。那我岂不要被屎憋死？
	“看，那是什么？”。人群中不知谁喊了一声。打断了于浩的胡思乱想。
	大家抬头往上看，只见半空中竟然飘荡着一个人，啊，是一个女人！
	于浩随着喊声抬头一看，胸口顿时象挨了沉重的一锤。那飘逸的长发、阿娜的身姿、熟悉的身影，不是
罗怡又能是谁？血一下涌红了于浩的眼睛，右手青筋直暴闪电般化出一把长剑，心急如焚的他就要向
上挥剑击出。
	“不可！”一旁的尤典惊慌地阻拦。
	于浩一怔，随即清醒：挥剑能击倒什么呢？自己真的鲁莽出手，只怕不但救不了罗怡，反而会害了她！

	小黑龙见尤典他们满含期待地看自己，黑黑的龙脸露出爱莫能助的表情，悄然隐入于浩体内。它是吸收
地气而成的地龙，要它去腾空救美，实在是难为它了！
	于浩心慌意乱、不知所措。急得望空大喊：“罗怡！罗怡！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 炼化
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2414 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第38章 炼化
	尤典他们此时明白，肯定又是那条丝线捣的鬼，但也只能往空兴叹，眼睁睁地看着罗怡缩小成一个点，
最后消失在空中。
	重重叠叠的山峰中，一栋即象石头砌成又象自然形成的高大楼房里。一个黑脸男子正坐在房中喘息。眼
显疲惫，黑黑的脸已失去原有的光泽，枯缩而形成的皱纹给黑脸划上道道深沟。显然是有点劳累过度
，或着是受了不大不小的伤。他即是放出丝线，绑架罗怡的黑煞将军。
	黑煞将军休息了一会，渐渐平静下来，而后陷入沉思。
	黑煞将军所处之地，名为将军山。是因埋葬一位虽蒙冤仍死战的古代将军而得名。将军山周围百十里，
是一个血流成河的古战场。在那两次黑色的大爆炸中，一个伤残的意识侥幸逃脱。寻到将军山这块风
水宝地，吸收大量的怨气、怒气、杀气及众多残留的灵魂。终于恢复肉身，自称黑煞将军。之后潜心
修炼，眼看快要大成，却又被迫奉献许多能量建造一项大工程。这次奉命派出黑高个和七鼠，实行搔
扰、绞杀，却惨遭失败。由于营救不及，又怕雷火焚尸，只好将尸体抛落河中，准备相机取回。当他
通过丝线看到小黑龙吸取河面的黑气时，心痛的要吐血，那原本就是自己的一部分、自己体内的能量
啊！一怒之下，绑架罗怡，以引诱于浩。在你们的地盘我奈何不了你们，在我的领域，即使是还不成
熟的领域，也同样能让你们死无葬身之地。想到罗怡他心里就有一股难以控制的冲动，这娘们可非比
寻常，体内似乎有一种即似天生又象人为的即纯又精的古怪能量。要不是她太过恐惧而惊慌失措，因
而无一丝反抗、挣扎的意识，只怕还不是那么容易捕捉到她。如果能炼化吸收她体内的能量，不仅能
补回自己的损失，还可增加一个有趣的玩物，何乐而不为呢？嗯，她应该醒了吧！
	早上，听到河岸的喧哗声。罗怡本也想去看看热闹。但被好心的付老头阻止，并留下一起来B市的五人
中、唯一的一名女性——姜师妹，陪护罗怡。
	姜师妹三十多岁年纪，长得丰满动人，她本来就对罗怡有些感冒，一个十八岁的大姑娘赖上一个年近半
百，长相平平并且还是黑帮老大的小老头，不是白痴，就是有精神病！只不过大师兄的安排不好推脱
，只好耐着性子陪罗怡观看电视直播小黑龙的表演。由于看的太投入了，忘记了罗怡的存在，等听到
惊叫声，罗怡已被缠绑牵拉至窗外了。她扑到窗前，惊望高空，又急、又气、又悔，把自己的酥胸捶
的变了形，胸部就象挂了两个地雷，但已经无补于事。
	罗怡何时经历过这样的凶险？当身子被掠飞至窗外时，已是惊吓的肝胆俱裂。再升半空时已在极度的恐
惧中昏迷。但昏迷中似乎又保留了那么一点意识，冥冥之中好像有一个声音在呼唤，开始声音是那么
细小轻微，后渐变大而又是模糊不清，最后终于还是听清楚了，那是急切而有力的声音：“罗怡！你
要挺住，要坚强，我马上来救你！”
	“于浩！”熟悉、亲切、强有力的声音激的罗怡脱口叫道，人也随之清醒过来。
	罗怡睁开眼，发现自己处在一间古怪的房子里，房间无门无窗全是墙壁，但那墙壁薄如纸，是半透明的
，穿过来的光线的亮度，可能只有白天的一半。
	正在罗怡惊疑之际，一个人悄无声息穿进墙壁，走进房间。他是个黑高个，扫帚眉，趴耳朵、圆眼睛、
蒜鼻头，尖嘴巴。不管罗怡怎么看，都觉得象一张狗脸。
	“罗小姐，休息的还好吧？”那男子脸上露出自以为潇洒迷人的微笑。
	“你是谁？别过来！”罗怡虽然害怕的要命，不过还是强作镇定，只是声音控制不住地在微微发抖。
	“我？哈，哈。我是黑煞将军，请你来和我一起享福的啊！”，黑煞将军还真有点厚颜无耻。
	“原来是你！你这条狗！于浩不会放过你的！”罗怡不知不觉中把心里的印象说了出来。
	一听到“狗”字，黑煞将军脸色刹那间变得阴沉、狰狞，眼射出冷峻的寒光：“哼！于浩来了也一样得
死！”说着举起右掌，掌心立现一团黑气。
	一条大拇指粗的黑色气柱，慢慢向罗怡了推过去。
	会客厅的气氛压抑、沉闷而又尴尬。
	于浩脸色铁青，表情复杂，象一尊雕像摆在沙发上。
	柳水坐在她的艾师叔身边，那双丹凤眼不时瞟上于浩一眼，目光犹如幽幽深潭，表面看似平静而里面却
翻卷着湍急的旋流。同时还隐含一丝警惕戒备，那架势好象要保护她那丰腴迷人的师叔，深怕于浩悲
愤中做出什么不明智的举动。
	付老头几次欲言又止，脸上露出愧疚、无奈以及尴尬的苦笑。
	而艾师妹则皱眉苦脸，一副即委屈还后悔又不甘，看了让人心疼的表情。
	与付老头同来的几个老古董，一看氛围不妙，也都揣着明白装糊涂，做起了不语通判。
	沉默，难堪的沉默！痛苦的沉默！伤心的沉默！
	“帮主，您还有什么吩咐？”。小兔子一看再这么哑坐下去不是个事，颇起胆子小心翼翼地问道。他心
里明白于浩肯定是要去救罗怡的，这一去也不知要多久。想问于浩有什么交待，可又不敢说“交待”
二字，因为那颇有点交待后事的味道，所以只好含糊其辞。
	小兔子的话音就象一阵微风，吹的一潭死水荡漾起些许涟漪。
	“啊——”。于浩如梦方醒，不置可否。他目光闪烁迅速地扫了大家一眼。心里象打翻了五味瓶，思绪
纷乱。付老头这个老不死，一天到晚忙不赢，他脱离组织？鬼才相信！不然他要那个络腮胡干什么？

	不知他为什么要玩掩耳盗铃的把戏？这尊神是得罪不起的。何况自己离开后天心帮也还要他帮撑着呢！
再说自己充其量算个黑帮老大，有什么资格给人家脸色看？人家是你的保镖？他们有责任、有义务为
你保护……
	“付老鬼，以后你可得帮我看家！”于浩苦涩的笑意中稍带着歉意。
	“义不容辞，义不容辞！”付老头一怔之后，展颜一笑，转头向小兔子点头示意。
	小兔子立即机灵地拿出一张地形图摆在宽大的茶几上展开铺平。
	“据传来的消息，罗姑娘极有可能在B、E、F三省交界、一个名叫将军山的区域。这是一个有些古怪
、异常的地方。”于浩一看到那花花绿绿的图形和弯弯曲曲的线条就头痛，但也只有硬着头皮听付老
头讲解。不过，心里还是有几多疑虑：罗怡真的在那里吗？
	阴沉、神秘的将军山中。
	黑煞将军发出的那根黑色光柱，就象一根黑色的木棍对准罗怡慢吞吞地伸过去。罗怡一时花容失色，恐
慌地睁大着眼，惊骇地盯着越来越近的黑光，身子战栗不由自主地往后退。终于“嘣”的一声轻响，
背撞在玻璃一样坚硬的墙壁上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 禁锢
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2418 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第39章 禁锢
	看到黑煞将军散发着得意的贪婪的淫笑，罗怡原本苍白的脸，忽地腾起愤怒的潮红。害怕之后是愤怒，
恐惧之后是勇气。罗怡的心底里突地升腾气一股熊熊怒火，一下升华为坚强的抗争意识和信念。她怒
目前移，一股强大的力量瞬间爆发。
	“咦！”看到黑色光柱在离罗怡一尺开外时，被罗怡身体放射出的圆而白的光晕死死挡住。黑煞将军虽
在意料之中，却也大吃一惊。震惊中加大了动作和力道。
	那知罗怡看到自己放出的光晕竟抵住了黑光，不由想起那天于浩甩给自己的“玻璃罩”，欣喜之中信心
倍增，光晕的防御强度更是增强，令那黑光难进一毫一厘。
	“哼，我就不信制服不了你这个娘们！”黑煞将军被激得动了几分真火。手一转，那黑色光柱一下变成
一根锋利无比的钻头，那黑黑的钻头就象通了电一样，快速旋转着毫不迟疑地向圆圆的光罩刺去。顿
时房间里闪耀起一阵黑白交织的火花。“啵！”黑煞将军感到手头一松，顿时喜形于色，但随即脸微
微变色，因为光罩并没有象他想象的那样整个破裂。仅仅是钻了一个小孔而已。他想了想，阴险地笑
笑，从钻头喷出丝丝黑烟，黑烟如钢笔尖往水中挤出的墨汁，晃悠悠地飘散，墨汁不断增多，罗怡仿
佛置身于黑慢慢的烟雾之中——哼，老子慢慢玩死你！
	罗怡咬着银牙，凭着顽强的信念、对于浩的信赖，苦苦支撑。
	“这么快就到了？”。黑煞将军忽地现出惊诧、兴奋并略含惧意的怪笑。随后手一挥，大量黑气冒出，
霎时溢满充盈整个房间，黑煞将军的身影也随即消失。
	罗怡的眼前顿时一片漆黑。
	在会客厅里，于浩虽然脸色平静的听付老头讲解、安排，内里却是忧心忡忡，也不知自己施布的两个能
量罩起不起作用。正在他心乱如麻的时候，心头突然大震，猛然间与罗怡产生了强烈的心灵感应。脑
海中凸现一副即模糊又清晰的图像。一根黑色的棍子仅距一尺，正欲推进罗怡的身体！呀，不好！
	“我先去了！”于浩急切地招呼一声，飞快地跃出窗外。
	付老头他们怔愣间只听得窗外传来一个“了”字，于浩已化为一股黑烟，“嗖”地钻入地下，凭空消失
不见。
	付老头苦笑着摇摇头，立即着手安排营救、寻找罗怡。
	于浩在地下感到自己既是又非小黑龙，不知自己究竟是什么形态，只是觉得自己的心灵意识，朝着感应
到罗怡的方向，快速在土地、岩石中穿行。也不知过了多久，行了多远。于浩突地感到自己碰到了一
堵无形的墙，阻挡了自己前进。他只好钻出地面。
	放眼望去，远处是连绵起伏、郁郁葱葱的群山，近处杂草丛生，一颗颗参天大树，遮天蔽日。根本没有
路。于浩正在犹豫踌躇间，忽然发现自己的正前方，茂密的杂草与粗大的树木间，隐隐约约露出一个
高大的、黑乎乎的洞口，罗怡生命的气息一波一波地从洞内传出。于浩一咬牙，跌跌磕磕地扒开树藤
杂草，毫不犹豫地钻进洞里。
	洞内光线很暗，灰蒙蒙的看不出有多高。但于浩凭感觉猜测起码在百米以上。不时有几滴带着潲味的水
滴无声地落在地上。脚下的土地软绵绵的，平整的地面上，模模糊糊地看到不少小小的凸起。他站了
一会，让眼睛适应晦暗的光亮。终于看见前面大约二百米处又有一个较小的洞口。
	这么久的历练让于浩明白现在必须冷静，他猛吸了一口长气，努力压下躁动不安的心，一步步地小心往
前走。冷静下来的他隐约感到有无数只眼睛在注视、观察着他。这让他倍感警惕，身体自热而然地笼
罩起一层淡淡的光环。他走进小洞摸索前进，没走多远，突地有一种熟悉的感觉向自己袭来。周围的
一切仿佛在围绕着自己在慢慢凝固。步伐越来越沉重，就象在淤泥中行走。周围寂静的可怕，一股孤
独空虚的情丝爬上并缠绕心头；于浩不由自主地打了个冷颤，感到自己的血液在凝固，身体在凝固，
力量在凝固，甚至意识也在凝固。
	“出来呀，缩头乌龟！出来与老子大战三百回合，偷偷摸摸，躲躲闪闪，算什么英雄好汉！”隐约的预
感得到证实，自己是中了别人的圈套，掉进别人设好的陷阱，于浩紧张、愤怒而又无奈地大喊。“老
子不是什么英雄好汉，是黑煞将军。没空陪你玩——呵，你女人的大腿可真白！”。声音即遥远渺茫
又近在咫尺，气得于浩直打颤。
	随着声音的传来，无形之禁锢力量猛地提升。原来的地洞竟变成四堵坚实的土墙，从上下左右徐徐地朝
于浩挤压过来，洞里不多的空气经不住那万钧之力的挤压，发出“噼噼啪啪”的响声。“笨啊，有鼎
不用真是笨！我怎么有这么糊涂的脑袋？”。看到于浩呆愣着不知如何应对，小黑龙忍不住冷嘲热讽
。“小黑龙，你别站着说话不腰疼，我难道不知道我的鼎防御力量最变态，可怎么弄起来呢，你教我
？”“说你笨还不承认，不只笨，还有老年痴呆症，师父不是说过，我即是鼎，鼎即是我吗？”
	一听这话，于浩的大脑灵光一闪，全身像触电一样麻了一下，身体即像灰尘一样弥漫开来，一个一人多
高，黑亮亮的鼎悠然出现。
	那四面土墙似乎有眼睛，有思维，它们冷愣迟疑了一下，随即凶猛地齐齐地向于浩挤撞过去。“哐！”
的一声巨响，大地也为之震动。但并没有传来炉鼎的破碎声。而那四堵土墙，却像伸向火堆的手，急
忙缩了回去。“哈哈哈，知道老子的厉害了吧！”于浩的笑声还没有传开，脚下的地面突然倾斜。“
咚”，鼎落在地上，随着倾斜的地面轰然倒下。紧接着，奇怪的地面就像一个按钮开关来了个横旋转
，炉鼎立马沿着刚刚形成的一条斜坡，像个油桶“咕咚”，“咕咚”往下滚，滚的于浩晕头转向，分
不清东南西北。“哗”。炉鼎终于滚到头，直接滚落水中，象石头一样沉入水中。片刻，鼎晃晃悠悠
地浮出水面。于浩用无形之眼打量了一番周围，发现自己漂浮在黄糊糊散发着酸臭味的水面上。水面
很宽，大概有一个小型水库那么大，水的周围不知是什么物质构成的，一齐往上拱，在水面上形成一
个整块的高而宽的圆弧。从圆弧透射过来的光线，黯淡而浑浊，就像薄云中的月亮被蒙上了一层薄膜
而散发的光。光线虽然微弱，但于浩对眼前的一切还是看的清清楚楚。不远处有一个小洞，自己真是
从那里滚入水中的，小洞前有一块不大的湿地。于浩可不想在这酸臭的水中待下去，意念一动，炉鼎
弹离水面三尺，随后如蜻蜓点水，又像小孩玩的水镖，直往小洞窜去。离湿地还有几米，鼎跃起，于
浩在空中现身，直往湿地落去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 蒙冤
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第40章 蒙冤
	“淫贼！”于浩还没站稳，伴随着一声怒极而爆发的娇喝，一根一尺多长像极男人阳物的短棍，从小洞
飞出，朝着他的门面疾砸而来。“不好！”于浩霎时惊出一声冷汗——卵打脑壳，可要倒一辈子大霉
的！
	将军山山区处于横贯B，E，F，三省的南石山山脉中段。日月如梭、沧海桑田，这个一度战鼓雷鸣，
金戈铁马，抒写千军万马、纵横疆场恢弘画卷的古战场。渐渐被历史淡忘，只剩下一片光秃秃的山坡
，一个埋葬无数忠烈勇士的坟墓。不知何故，也记不得是什么时候，以将军山为中心方圆百里，原本
光秃秃的山坡，仿佛一夜之间全被染成绿色，一下变得草木茂盛、郁郁葱葱。一层迷雾终年缭绕山间
，笼罩群山，朦胧中透出神秘。
	这当然逃不过一些人的眼睛，他们派出几支人马深入山区想探个究竟，可惜无一人归还。附近的人畜误
入其中，也是了无踪影。将军山区无形中成了一个禁区。
	直升机发出巨大的声响，在将军山一带穿插盘旋。坐在上面的付老头惊喜地发现山间云开雾散，一切都
清晰的尽收眼底。寻找于浩踪迹的难题一下迎刃而解。也不知这到底是好事还是坏事。他忐忑不安担
心于浩。他不想失去亦友非友的于浩。不想失去……从内心上讲，付老头对于浩感觉不错，虽然于浩
头脑简单，是个直筒子，怎么看都是胸无大志、才学疏浅的菜鸟。但他忠厚老实又讲义气，特别是那
身让自己始终看不透的身手，更是让付老头高看一眼。
	在付老头关切的目光注视下，尤典他们从绳索溜下飞机，钻进山洞，消失在付老头的视野中。
	“于大哥！”“好色鬼！”尤典他们走进暗暗的洞口，还来不及看清里面的情形；借着洞口透进的亮光
，看到于浩朝他们奔跑过来。包括柳水在内都挥手、跳跃惊喜地大喊。
	可是，马上他们就发现不对劲。于浩的脸已不是原来忠厚、正直的色相，而是满脸荡漾着淫荡的邪笑，
一付色中饿鬼的痞子相。一双狼眼贪婪地瞟向艾、柳两女，嘴里不停地嘟囔：“爱……要……”。这
是于浩吗？尤典他们目瞪口呆，脑筋一时转不过弯来。
	正在这时，于浩一跃而起，饿狗扑食般地扑向艾师妹。艾师妹慌乱中急急地往左跳开躲闪。那知于浩玩
的是声东击西，冲上前的身子在空中鬼魂般地扭转，双脚往后一蹬，象在水中游泳一样展直全身，双
手向一旁的柳水探出。柳水惊愕中双手来不及护胸，那对高耸、挺拔发酵刚好的肉馒头被于浩抓了个
正着。
	柳水出乎意料地站着既不跃开，也不躲避，只是惊讶地睁大双眼，定定的看着于浩；晕着一层薄红的脸
上写满了不相信。一道电光和一团火焰分别落在于浩的左手与右后背上，痛得他松开抓住柳水的手，
狼狈地在地上打了几个滚，然后爬起来转身往后逃。
	愤怒的艾师妹他们那肯放过？一路追了下去。快要穿过地洞时，发现正在飘落的于浩。爱师妹虽感意外
，但还是毫不犹豫地出手。幸好他的功力同样被抑制，于浩才能及时歪了一下脑袋，险险避过擦耳而
过的短棍。那短棍在于浩脑后划了过弧，又飞回艾师妹的手中。
	于浩这才定睛注目，惊讶万分地发现竟是艾师妹。只见她手里提着一件奇怪的兵器——一面不知是金还
是铜做的金灿灿的锣！回到她手中的短棍原来是根锣槌。一个大美女提锣拿槌确实有点怪异而滑稽，
于浩忍不住想笑，但现在哪是笑的时候！
	“艾、艾……”。看到艾师妹恼怒、怨恨，狠不得吃自己肉的样子。于浩一时丈二和尚摸不着头脑，心
里一片糊涂。想喊她又只知其姓不知其名，又不愿跟着柳水他们叫师叔，一时张口结舌，难有下文。
那意思含糊的两声“艾、艾”，更是火上浇油。
	啪！啪！“。艾师妹杏眼怒睁，疯一般冲上来，一个左右开弓。一不留神的于浩脸上挨了两记清脆的耳
光。”干什么？你疯了！“。稀里糊涂、平白无故挨打，打出了于浩的几分真火。
	于浩的怒喝，犹如一声惊雷。震得艾师妹他们呆滞了一下，但也仅仅呆滞一下而已。他们那双失去原有
光彩的眼睛，仍愤怒地盯着于浩。“搞什么名堂，怎么一来就打我？”。莫名其妙的于浩受不了他们
逼人的目光，只好缓了缓口气再次问道。“哼，你还敢装糊涂——厚颜无耻的淫贼！”。艾师妹仍是
怒火中烧，酥胸波浪般起伏。
	虽然他们不说话，但看到柳水羞涩地低头看胸，其他人有意无意地往那里瞟，于浩终于有些明白了——
黑煞将军你他妈的不得好死！“艾师叔，慢！”。尤典拦住又要动手的师叔，转头惑疑地问于浩：“
你自己做的事难道就忘记了？”。
	唉——于浩冤屈得想吐血。这可如何是好？想了想他手一挥，凭空出现的鼎立时把尤典他们纳入鼎内。
虽然那股禁锢的力量已经消失，但他的功力还是打了折扣，变化出来的鼎顶多有三间房那么大。鼎随
即飘飞到黄稠稠的水面上悬浮着。
	“现在清醒了吧。”于浩有些着急，这样还不行，等下如何是好？
	柳水他们几个在进入鼎的瞬间，感觉脑袋一松，思想象打开了闸门一下活跃开来。她们都不是糊涂虫，
用膝盖想都知道，于浩即使有那个心，也不会挑这个时候，更不会当着众人的面，玩那种下流的把戏
！自己一定是中了别人的“幻心术”。
	于浩见众人明白过来，欣慰地笑了。
	“你还笑！流氓！”姜、柳二人虽然有些尴尬，但哪有一丁点认错的意思，反而怒目瞪眼，齐声喝道。

	于浩吓得一个激懔：女人啊——她们做的对的是对的，错的也是对的！真是没天理啊！
	“你们怎么找来的？”于浩见大家都站着，顺手在鼎中央变了一个凉亭，几张凳子，可惜功夫不到家，
凉亭歪歪斜斜，凳脚长短不一，他招呼大家围着一张凹凸不平的石圆桌坐下，看到大家用惊奇的目光
看自己，雷火更是有点张口结舌，于浩的自豪感油然而生，得意之情溢于言表。
	“有水喝吗？”柳师妹不知是真的想喝，还是想给于浩出难题。
	“小事一桩！”于浩抬手一个响指，一杯透亮清澈的水出现在柳师妹的面前。柳师妹也许真的渴了，毫
不客气端起桌上的水杯猛喝。
	“好色鬼，不会是你的尿吧？”柳水坏坏地看着于浩笑道。
	“噗——”一大口水从小小的樱桃嘴喷出，喷了于浩满头满脸，弄的于浩哭笑不得。也不知道是不是故
意的。
	“柳妹，别闹了。”尤典不好说师叔，只好叫住柳水。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 三雄两雌战一黑
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2316 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第41章 三雄两雌战一黑
	“好色鬼，这究竟是什么洞？古里古怪的。”柳水有些不满的瞪了尤典一眼，她根本不在乎于浩的表情
。
	“嗯，在这里我有一种熟悉的感觉，就像光头的意识空间一样，我们大概是正在黑煞将军的空间领域吧
！”于浩有些拿不准。
	“不是阵法？”姜师妹大吃一惊，她对什么领域空间之类的概念有些陌生。
	“对，是空间，很可能是个不成熟的空间。你看洞口像嘴巴，我们穿过来的应该是食道。现在我们怕是
在胃里，只是不知道黑煞将军是个什么怪物？”尤典点点头分析道。
	“那我们还不快走？”柳水花容失色，一脸厌恶，忍不住要呕吐。可看见于浩微笑着怪怪地盯着她看，
身子一哆嗦，双手护胸，“你想干什么？”
	“我只想知道从黑煞将军那怪物的屁股那里出来后，你会不会变得更美！”
	“你——好你个好色鬼，你这没良心的东西！罗怡现在生死不明，亏你还笑得出来？”
	于浩听了柳水的话，脸颊两边的肌肉就象挂了重物，一下扯沉下来。
	艾师妹见状，用胳膊轻轻地碰了碰身边的柳水，柳水低下头不语。
	“罗怡暂时没有危险”。于浩感激地看着爱师妹说道。我能不急吗？只不过感觉到罗怡象是睡着一样，
稍为安心而已。于浩也懒得解释。
	艾师妹头偏向一边并不领于浩的情。
	于浩自我解嘲地干咳两声，迟疑地问：“能告诉你的名字吗？我可不想以后老是喂、喂的喊你！”
	爱师妹原先泼辣一下消失不见，竟然表现出一付腼腼腆腆、扭扭捏捏的女儿态。
	“我师叔叫艾楠，你少说废话。我们现在怎么办？”柳水没好气地抢着说。
	怎么办？我要是知道怎么办就好了。黑煞将军躲着不露面，只要灭了他，这个所谓的空间自然不攻自破
。可也不能在这里瞎耗啊！没有对手的仗还真难打！
	“打个洞出去，弄不好这怪物就死了，我们再救出罗怡”。一直默不出声的雷火，竟然异想天开。
	这笨办法并不是不行，只是要太大的能量“。尤典目含期待，那意思明显不过。”你们别这样看着我，
我可没那么大的本事！“。看到大家一付非你莫属的神情，于浩连连摇手苦笑。”你就试试嘛！“。
柳水一反常态地撒起娇来。”不管怎样，为了罗怡你也得试！“。艾楠可不这么客气，她最见不得做
事推三推四的男人。
	“你行的，等吃了外面的大餐，破这个烂空间，那是小菜一碟！”小黑龙欣喜的声音在脑海里响起，于
浩忙用神识往外探查。
	鼎下面酸臭的脏水，不知何时已经干枯。深凹下去的弧形地面，出现数不清的小洞，无数股浓雾象喷泉
一样从小洞喷出。那浓雾的颜色由黑而白，再淡黄、鹅黄，最后纯粹的金黄色。原先晦暗的所在，慢
慢被染成一片金黄。
	于浩的心里顿时充满一股莫名的兴奋。产生一种强烈的预感，自己的身上必定会发生难以预料的大变化
。为了柳水他们的安全，他手一挥把他们送了出去。柳水他们只觉得眼前一晃，人已远离于浩几百米
。一个反射着淡黄色光芒的圆球将他们包在其中，人也站在艾楠的那面锣上，看着一下变大的锣，艾
楠惊讶的合不拢嘴，再看于浩时的眼神放射出异样的光彩。
	金色的雾气不停的冲腾、纠缠，而后汇聚交融形成一团团重重叠叠、密密麻麻的云雾。看不透的金光闪
闪的云雾，翻滚着熙熙攘攘、争先恐后地向于浩涌来，于浩一下被耀眼的灿烂的金光包围。
	“这是怎么回事？”于浩的眼珠也闪烁着金黄色。
	“唉——真没见识，这是万年难求的金气，不要教你怎没做吧！”小黑龙很是不爽。
	话没说完，于浩便淹没在云雾之中，成万上亿的细小的的金点钻入于浩的毛孔，进入于浩的身体，他一
下进入从未有过的奇妙感觉之中。
	“好色鬼！”见于浩消失在金黄的云雾中，柳水大惊失色，不禁地大喊。“柳妹，于大哥会没事的！”
雷头憨憨地劝道。
	尤典和艾楠惊诧地看了一眼，转头往于浩那边去。
	忽然金光大盛，耀眼的金光刺得柳水他们睁不开眼。那些金雾越聚越弄，越聚越重，终于液化形成一个
巨大的金光灿烂的湖面。
	柳水努力地把眼睛睁开一条缝，双手在胸前交叉又来回扭动，死死地盯着，惶急地盼望奇迹发生。
	金色的水面静止了一下，跟着就像煮沸的开水沸腾起来，翻卷澎湃着黄灿灿的浪花，从四周向中心奔流
。片刻后，金水消失的无影无踪，好似从来就没有过，一个金光闪闪的大鼎突兀地出现在众人眼前。

	众人吸了口凉气，还没有反应过来，一个放着金光高大的于浩傲然悬立。只见他一举手，一把尺宽的巨
剑猛然向上刺出。剑尖急速上涨，就像一颗发射的导弹，喷出一条笔直的金黄色火焰通向高处。那剑
刺破黑暗，以迅雷之势毫不留情地刺破一切。“轰隆”一声巨响，高处出现一个巨大的斜菱形天窗，
众人顿时眼前一亮。
	那剑余势不减，直接刺中高空中的一团乌云，乌云稀稀落落掉下几滴黑雨，悠地消散。而剑柄也从于浩
手中飞出，带一条金色的残影，直上蓝天。
	刹时间，地动山摇。一块块硬的软的带着红色液体的石头泥块，纷纷下落。
	不好！巨大的掉落碰撞声将整个身心投入的于浩从专注中惊醒，他立时化作一条黑龙，迅急向前，托住
圆球已经消散，站在锣上，身陷险境的柳水他们，飞离地面。
	一把开山巨斧，带着呼啸声，向刚飞出天窗的于浩他们劈头砍来。
	突见巨斧当头砍下，柳水几人慌忙朝两边闪开。“当！”斧刃砍在锣的背面，发出震耳欲聋的脆响。柳
水他们犹如平底锅中尚未煎死的龙虾，挣扎着蹦跶开来。艾楠百忙中还心痛地瞥了一眼自己的锣，见
丝毫未损，才定下心神。几人本欲顺势挑落地面，但见锣下尽是乱七八糟、直立着数不清闪着寒光的
锋利尖刺，只好无奈地跳落锣上。脚还未站稳，“嗖”地往上收回的巨斧，灵巧地往右划了一个小小
的弧线，斧头摆平，接着一个“横扫千军”，斧刃如流星般向柳水他们削来。柳水几人脚刚沾锣，有
劲使不出，根本无法躲闪，眼看就要成为斧下之鬼。
	锣下的小黑龙见势不妙，立马身子一弓，将锣弹起一丈多高。并乘势往前一冲，躲过旋风般扫过锣底的
巨斧。这时，于浩现身于小黑龙之上，信手一指，立即赫然长出一个丈把高、盖过尖刺的土堆，稳稳
地接住空中掉下的锣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 双龙抢宝
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2486 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第42章 双龙抢宝
	小黑龙眼里放射出饥饿贪馋的光芒，龙涎顺着口角小溪样流出：“好一个意识能量体，啧！啧！”
	于浩拿眼望过去，只见离地丈余悬立着一个“黑人”。他除了眼睛散发出鬼火般的绿光外，其余通体漆
黑，黑脸、黑头盔、黑盔甲、黑战袍，乌黑的双手握着一把黑光闪闪的大斧。整个人透露出一股阴冷
、暴戾的煞气。不用说他就是终于现身的黑煞将军了。他设下圈套，欲置于浩于死地，本以为是坛子
里面取粑粑、十拿九稳的事。没想到自己的禁锢之力如果不及时缩回，差点就要被那奇怪的鼎吞噬。
害人不成反害己，由于精神力受挫，自己精神力遭到强烈的反噬。正好这时，柳水他们闯入。他只好
强行运用“幻心术”，想让于浩他们自相残杀，那料到又被那可恶的鼎打破了如意算盘。正在他调理
疗伤之际，于浩的金剑又蛮横的突破空间。自己苦心修炼、惨淡经营的肉体空间毁之一旦、一下土崩
瓦解。这让他心如刀绞、七窍生烟，怒火燃烧的他来此设伏，不料又未如愿，不禁恼羞成怒：“几个
无知的兔崽子，今天你们都得死！”
	柳水他们一向只有他们打别人的份，何时吃过今天这样的闷亏。心里正闷着一肚子火呢！没等黑煞将军
的话说完，尤典的电，雷火的火，柳水的水，还有艾楠的锣锤，一齐往黑煞将军身上招呼。黑煞将军
微微冷笑，手脚不动整个身子像僵尸般飘移到一边。攻击落空。
	“让你们也尝尝我的厉害。”黑煞将军咬牙切齿，破釜沉舟地举起巨斧往上一抛，斧头一下变成一个超
大的铁锤，乌云般泰山压顶地向柳水他们压下来，同时右手一伸，五根细细的钢针出乎意料地向于浩
射出。于浩右手一拂，一道劲风吹起将钢针偏离。黑煞将军正欲再度出击，忽感脑袋似有一根无形的
针强行侵入，他一个激懔，急忙收回下压的铁锤，竟连头盔、盔甲全都收入体内。铃铛大的眼珠死死
地盯着于浩看，他们两人相对悬立一动不动，羊眼对狗眼似地相瞪眼对视，就像瞪眼比赛一样。
	柳水他们莫名其妙地停下来，但随即觉得这个机会不乘就不是人了，一齐开始对黑煞将军进行轮番轰炸
。
	黑煞将军与于浩的意识交锋，如火如荼，看来也是半斤八两，相持不下。柳水他们这么做，就有失公平
，黑煞将军难免分心应对。给于浩创造了突破的机会，黑煞将军顿觉自己有几根控制连接能量的无形
丝线，被于浩无形的意识剪刀剪断。于浩敏锐地感觉到黑煞将军的精神力一下减弱，惊喜中乘胜追击
。毫无形态的意识力，攻入黑煞将军体内，如无数看不见绳索，将黑煞将军从内到外捆绑起来。黑煞
将军被禁锢如呆瓜直立，无奈地体验并没有真实疼痛的皮肉之苦，以及久违的恐惧。
	于浩的精神力量猛烈聚拢，在脑海形成一把大刀，并将之放大。这把无形、无色、无光的大刀，被于浩
的意识之手高高举起，对着黑煞将军狠狠地劈了下去。黑煞将军的身体看似毫无变化，可仔细看就会
发现他的身体正中有一条细细的白线出现，“啵”的一声响，黑煞将军的身体骤然分开，就像两扇劈
开的猪肉。
	于浩并没有被眼前的战果冲昏头脑，而是凝神静气，留心提防黑煞将军耍什么花招。不提防小黑龙这时
竟急不可耐地往前一窜，于浩身体一下失去了平衡，两手往空中乱抓，终于抓住一根圆圆细细的绳索
，身子停止下坠，抬头定神一看，顿时热血上涌，眼放绿光。
	在于浩几人与黑煞将军纠缠之时，高空中也在上演一场金色的舞蹈。
	金剑冲破那片乌云后，犹如一发冲天礼炮，“嘭”地爆开，爆射出漫天金星，霎时间点点金光耀眼，映
黄了半边天。天空中金光闪闪，一片金光灿烂。就连空气仿佛也被染成了金黄色。爆开的点点金星闪
烁着跳出优美的抛物线，象无数金箔如仙女散花般缓缓地往下飘落。飘落中分解、散开、淡化，形成
一层金碧辉煌的深色金雾。金雾不停地扭动跳跃，似乎有意地拼合组装。猛地一生高亢的龙吟响起，
半空中悠地出现一头金金煌煌、耀武扬威的小小的五爪金龙！
	这时，于浩的意识之剑正好将黑煞将军一劈两半，地上的尖刺随着消失。金龙瞧见立即如老鹰见小鸡一
般扑下。馋欲难耐的小黑龙也腾地向前窜去，将于浩抛了出去。前窜带出的气流也把柳水他们连人带
锣冲到了一边。
	被抛出的于浩凭空乱抓，抓到一根软软的绳索样的东西，那东西被于浩拉的直往下滑。定睛一看，只见
淡红棉纱包裹着丰腴饱满，呼之欲出的两瓣屁股正挑逗似地看着自己。于浩一下血管爆胀，热血沸腾
，心猫抓般的痒痒。艾楠因嫌自己肚腹稍大，平常穿的都是紧身弹力裤，没想到……她的脸一下红到
耳根，双手下意识地紧抓裤头。还来不及做其他动作，“哐！”大家连人带锣一齐跌落在地上，狼狈
地四散跌倒。根本无暇注意艾楠的窘态，艾楠乘机闪电般提好裤腰，就象戏台迅速拉拢帷幕。吃了暗
亏作不得声，打落牙齿往肚子里吞。艾楠虽然恼羞成怒，但又不好发作，只能臊红着脸偷偷地狠狠地
瞪了于浩一眼。不过，双龙的表演马上吸引住她的眼球。
	就在黑煞将军身影开始模糊，即将消失的时候，小黑龙率先冲上去围绕着模糊透明的身影旋转起来。黑
煞将军消散成黑雾，弥漫开来，并迅速上升，小黑龙也随之朝上快速盘旋。猛扑下来的小金龙，似乎
要阻止黑雾上升。立即在小黑龙的上方绕着黑雾旋转。旋转带来的旋风逼得于浩他们远远躲开。两条
龙围着黑雾一个顺时针、一个反时针飞速地绕圈。由于速度太快，根本分不清头尾，只能看到一个黑
圈和一个金环。黑圈、金环随着黑雾变浓扩大而增大，而后又徐徐缩小。将黑雾分解成两个串连的两
头尖的锥状体。随着两龙的快速的三百六十度旋转，串连着的锥体终于分开，渐渐缩小，最后形成两
个足球大小的圆球。一个通体金黄，金光夺目。另一个漆黑一团，就象天文望远镜中遥远的黑洞。
	小黑龙张开大口猪八戒吃人生果一样迫不急待地吞下黑球。见小黑龙这样，小金龙也毫不客气地如法炮
制。两球瞬间分别落入两龙肚内。它们还意欲未尽地咂咂嘴，好象还很向往这样的美味。
	就在两球消失之时，众人只觉得眼睛一花，眼前的景象发生了翻天覆地的变化。原先的郁郁葱葱、苍翠
欲滴无影无踪，取而代之的是难生杂草的光秃秃的山坡。更为惊奇的是，他们站立的地方一个动物的
尸体凭空出现，就象一个透明的模具，顷刻间注入血、肉、皮。它牛一般大，看起来象条狗，宛如孩
童模仿画狗，知道是画狗，但又不像狗。看到这怪物的模样，想到自己曾在它的肚子里呆过，柳水和
艾楠忍不住跑到一边呕吐，那架势恨不得把肚里的酸水吐尽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 难题
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2316 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第43章 难题
	于浩他们三个男人当然不能象女人一般表现，极力忍住恶心不适，仔细检查尸体。于浩用神识在狗头中
搜索了几遍，想找出象光头一样的卡片，但毫无所获。可见它不是光头一个类型或者不是一个档次。

	正当于浩他们考虑拿它怎么办时，只见从它脊背上那碗口大的伤口中，突然冒出一缕细细的青烟。
	看到伤口中突冒青烟。于浩三人警惕地退开几步，全神戒备，凝神注目。
	那缕细细的青烟开始淡薄如纱，徐徐变浓，形成一根青黑的气柱，呈直线上升。当上升到三米多高时，
竟向四周分开，就象一朵黑色的喇叭花朝天盛开。接着花瓣向四周划弧而下，然后在下方汇聚，形成
一个黑鸭梨的模样。那情形好似有一只无形的手，握着一支无形的笔；以空气当纸，在绘一副古怪的
水墨画。
	于浩他们看的目瞪口呆，弄不明白究竟在发生什么事。
	冒出的青烟愈来愈浓，速度越来越快，简直可以用喷发来形容，并伴随着“嘶嘶”的声响。随着黑烟雾
气连续喷发呈柱状上升，黑鸭梨就象充气的气球一样，很快充实膨胀，顶部的凹陷转眼间凸出。大约
过了十几分钟，黑鸭梨变成一个黑色的圆球，并徐徐降落在地上。
	呀，里面好象有个人！“雷火大惊失色。
	这时，圆球内的雾气逐渐分布均匀，就象厚厚的黑玻璃，透过黑玻璃仔细一看，圆球的中心真的有一个
女人。“罗怡！”于浩声音震颤地大喊。
	听到于浩的呼喊，不远处的艾楠和柳水急忙跑了过来。
	罗怡在黑球内象个胎儿一样，抱膝蹲着，双目紧闭。即象在瑟瑟发抖，又象是宁静安睡。飘逸的长发瀑
布般一泻脑后，透过隐约模糊的黑玻璃，给人一种静极生动的朦胧美。
	男儿有泪不轻弹，其实女人最坚强。但坚强也有个极限。罗怡那时凭着一腔怒火、凭着于浩的防护罩，
压抑着刻骨的恐惧，用顽强的意念拼死抵抗，已是极限中的极限。当黑煞将军发现于浩赶来转身离去
时，恐惧重新笼罩罗怡，紧张过度的她蹲下，在瑟瑟发抖中昏阙。“呼！”一团火焰扑向黑球，雷火
大概是性急了点，不分深浅鲁莽地出手救人。“哗”一股水柱击向火焰，火焰顷刻间被水浇灭。
	雷火瞪大眼不明所以地看着柳水。“傻小子，要动手也轮不到你！”艾楠瞥了于浩一眼，轻轻地给了雷
火一个爆栗。
	于浩从呆滞中清醒过来。他收回双龙，步履沉重地走向黑球。双手放在球壁上，动用强大的意识想吸收
里面的黑气，但丝毫没有反应。他有试着将意识探入球内，可那股意识力象是遇到铜墙铁壁，难进分
毫。“唉，没用的，她被封印了！”于浩的脑海传来小黑龙的一声叹息。
	于浩阴沉着脸，痛苦地摇摇头。看到于浩失魂落魄的表情，大家都感到不妙，气氛压抑而沉闷。
	唉——于浩心里一阵揪痛。事已至此，再怎么伤心着急都无用，只能以后想办法了。不管怎样讲，罗怡
还能活着已是不幸中的万幸了，何必弄的大家悲痛伤感呢？“罗怡没事的，我们还是先取宝吧！要不
然等它腐败了就可惜了！”于浩指着黑煞将军的狗尸微笑着说。
	见大家疑惑地往着自己，于浩也不解释。闭目盘地而坐。
	艾楠他们不知于浩搞什么鬼，都静静地看着，心里充满期待。
	狗尸在众目睽睽之下，轻轻地颤动了几下，转眼便在空气中蒸发。一卷细丝，一颗红心，两个肾脏贸然
呈现在几人眼前。
	“丝是神经、心为心火，肾就不用解释了吧！我看你们都是有特异功能的，大概都是意念用功吧？你们
用心试试，看能不能收为己用。”
	柳水几人依言静心而坐。片刻之后，一张巨网闪着蓝光隐入尤典体内。一团心形火焰没入雷火胸口。一
个荡漾着水声的葫芦在柳水面前消失。他们的脸上露出惊喜的笑意。
	“还有我呢？”艾楠有点不顾形象着急地问于浩，眼神中饱含着希翼。
	“哇，那边有水！”对水敏感的柳水惊讶地欢呼雀跃，激动地往一块巨大的岩石下跑去。在黑煞将军的
臭肚里呆了这么久，总让人感到浑身脏兮兮的不舒服。现在就是能洗个手，洗个脸也是好的。
	尤典和雷火见状也跟着跑了过去。
	艾楠没有动，她态度坚决地等着于浩的回答，心里有那么一丝后悔，不该对于浩那么凶，看，现在好东
西没份了吧？
	“你家是耍猴的吧？不然怎么随时拿一面锣？”于浩是一个不太讲卫生的人，几天不洗脸都无所谓，也
不想去凑那个热闹。
	“你家才是耍猴的！”艾楠一怔，想不到于浩答非所问，还说出这么大煞风景的话，脸顿时气得粉红。
马上就要变脸皱眉瞪眼，但她硬是咽下这口气，努力克制下来，随即幽怨地望着于浩问道：“他们都
有，怎么我就没份？”
	“看，哪能少了你呢？这正好给你当锣槌！”于浩偷笑中变戏法般拿出一根畸形变态超大的狗鞭。
	“你！”艾楠的脸由粉红一下变为绯红，恼怒之极，却又哭笑不得。一时窘迫地牙痒痒，看着于浩的眼
睛开始散发开湿气。
	“开个玩笑都不行吗？”于浩一看艾楠的泪珠就要生产、加工成形，忙不迭地赔罪，同时，拿出一个蚕
豆大的金豆，递给艾楠：“给，吃了它！”
	艾楠那本应承受泪花洗礼的俏脸，仿佛一阵春风吹过，立时桃花盛开：“这是什么？”
	“这时黑煞那怪物的内丹。”金龙吞下的那个黄球即黑煞将军的内丹，经鼎炼化之后，自然能为于浩所
用。给艾楠那么一丁点，也不是于浩小气，他是担心给多了艾楠承受不了里面骇人的能量。更不是于
浩偏心，这里的修为只有艾楠最高，如果贸然给柳水他们，万一出事怎么办？其实艾楠有点充当试验
品的味道。
	艾楠可不想那么多，这时她只知道于浩手里拿着的是千金难求的宝贝。她两眼放光，二话没说，一把从
于浩手中抢过金蚕豆，毫无风度地扔入口中，一口吞了下去。
	“慢点，别噎着！”于浩看着艾楠迫不及待地样子，心里觉得好笑。
	“好色鬼，师叔怎么了？”柳水他们回转过来，看见艾楠盘腿坐在一块岩石上，全身放射出一层薄薄的
金色光晕。师叔可从来没出过这种状况，不由惊奇地问道。
	一旁的雷火也是惊奇地看稀奇，而尤典却疑惑地往于浩望过来，于浩避开尤典的视线，嘿嘿地笑道：“
你师叔在练一种新功夫！”
	“于大哥，我们可以回去了吧？”为了不打扰艾楠，几人走开了去，雷火边走边问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 灵魂的拥抱
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第44章 灵魂的拥抱
	“你急什么？师父会派人来接我们的，可是罗怡怎么办？”现在如果付老头还找不到他们，那他就不是
付老头了。
	这还真是伤脑筋的事，包裹住罗怡的黑球大约有九个立方那么大，即使是直升飞机来也装不下。小黑龙
带着飞，那圆溜溜的球怎么带？于浩脑中刚产生带罗怡往地下走的想法，小黑龙立即反驳，她又不是
你，走不了。几个人抬？先不说那么远的路程，只看圆球压的地面凹下去十几公分就知道它有多重！
	“你们先走吧，我来守着她！”既无良策，那我就陪着她吧，总会想出破解封印的办法的。破封印这么
容易？太天真了，除非有什么意外发生。小黑龙暗地里嘀咕，可惜于浩听不见。
	“那怎么行？要走一起走！”雷大的态度很坚决。
	“难道你要在这守一辈子？”柳水可不是普通人，知道封印的厉害。
	“我看这样，就让我们陪你守三天？三天之后我们再回去想办法来接你们！”艾楠不知何时满面春风地
走过来，目光柔柔地看着于浩。
	于浩还能说什么呢？
	于浩他们在直升机运来的三顶军用帐篷里住了下来。
	柳水三人是特异功能者。这么多年他们跟付老头修行练功，但收效甚微。而经于浩点拨之后他们有一种
豁然开朗的感觉，对自己能力的运用又有了新的领悟。这并不是说于浩比付老头高明，而是如无意中
下对了药。就像人病了一样，下对了药就见效快，下不对，吃一车药也无用。
	三天来柳水他们见于浩面对着黑球，老僧入定般一动不动，不敢去打扰，也各自回帐篷静静地练功。
	入夜，一轮眼圆月高悬，月光如水泻满山坡，难眠的艾楠走出帐篷，望着月亮发呆，忽然一阵细微的声
响传入耳中，细听是从于浩的帐篷传出来的，那声音犹如蛋壳的破裂声，不会出了什么事吧？
	艾楠急急地冲进于浩的帐篷，一下呆立当场。
	艾楠跑进帐篷，一入眼帘首先看到的是在于浩头顶上滴溜溜转的小黑球，小黑球两面像是两只胀鼓鼓的
大眼球，大眼球中无数只大眼套小眼，小眼中又有更小的眼珠，那些眼珠从外向内密密麻麻，重重叠
叠、神色各异、千姿百态，愤怒的、恐惧的、兴奋的、悲伤的、欣喜的、惊骇的……，在备用发电机
提供电力的明亮灯光下，闪烁着幽森的光，诡异的让艾楠从喉咙中发出“啊！”的惊叫，她忙用手掩
住嘴，不让自己发出声来。静静而惊奇地看着眼前发生的让人难以置信的事。
	艾楠看见三天不吃不喝、岿然不动的于浩动了。但动的让人无法形容。与其说是动倒不如说是在变形。
只见他从头开始变得模糊，变成烟雾，那烟雾轻飘飘地融入旋转的小黑球中。就这样于浩从上到下一
节节地在艾楠眼被吸入小黑球内。
	于浩消失，小黑球即停止了转动，向包裹着罗怡的大黑球飘过去。艾楠这时才注意到，大大的黑球上有
一条不长的裂纹，从裂纹中正溢出黑漆漆的气雾。小黑球遇到溢出的黑气，仿佛被黑气软化，慢慢变
软，最后变成一个黑气团。这个黑气团像是被溢出的黑气拉扯成椭圆形，变长再变长，之后很快地钻
入大黑球中。
	“于大哥呢？”柳水三人这时也走进帐篷，不见于浩，雷火不解地问。
	艾楠瞪了雷火一眼，用两根手指掩住嘴唇，做了个别说话的动作。几人静静地站立，顺着艾楠的目光，
看着大黑球，自己寻找答案。
	于浩原本坐在帐篷中只是要思考如何将罗怡解救出来，没想到想着想着头脑一片空灵，脑海中仅出现罗
怡的音容笑貌，或许是想法单一，就如练功中的意守一点一样，他竟渐渐入静而后入定。
	罗怡昏迷沉睡中的深层意识，可能也是念念不忘于浩，他们两人发出的脑电波，借助、通过于浩原来放
出的能量罩放大传播。在寂静的夜晚逐渐接近、交错，波长慢慢统一，最后发生强烈的共振。可不要
小看共振这个东东，它的破坏力是巨大的。假如一列整齐的队伍，迈着整齐的步伐经过一座大桥，统
一步伐的振动如果与大桥发生共振，那这座大桥很可能就会垮掉。罗怡是在并不完善、不成熟的空间
里被封印的，那封印也就不成熟，并不是真正牢不可破的封印。于浩和罗怡脑电波的共振使黑球产生
了破裂，虽然只是那么一丝裂纹。
	这丝裂纹让于浩看见了解救罗怡的希望。如果自己的意识之力带着金气强行进入黑球，不仅会遇到黑气
的强力阻挠，还有可能伤到罗怡。突然想到小黑龙吞下的那个小黑球——灵魂丹。那是成千上万过去
的，现在的人、兽的灵魂经黑煞将军强行凝结炼化而成。虽然还不知道它究竟有什么功用，但于浩还
是能感到它强大的灵魂之力，它是在黑煞将军的体内炼成，自然与黑气有相同的属性。再说自己的意
识进入黑气也许还会得到灵魂之力的有效保护，于是发生了艾楠刚才看到的那一幕。
	于浩的意识进入黑气中，就像进入无比宽大的黑色河流中，黑色的波浪不断拍打着于浩的灵魂意识。于
浩的意识夹在灵魂丹中的无数灵魂之中，就像坐在独木舟上，奋力向对岸划过去，无数颗虚无的汗珠
，流满无形的夹背。正当于浩感到精疲力竭时，突然看见前方淡淡的微弱白光，急忙用力划过去，仔
细一看原来是自己放出的第一个融入罗怡体内的能量罩，像穿紧身衣一样，将罗伊紧紧裹住，能量罩
发出颤抖摇摆不定就象蜡烛摇晃的光亮，似乎随时都有破裂的危险。
	于浩的意识松了口气，紧张而兴奋，终于可以象透过玻璃一样看到罗怡了。
	罗怡姣好的面容，清晰地显现在于浩的眼前。先前的圆脸可能过度紧张，肌肉紧缩，显得稍长，似乎成
了瓜子脸。秀眉微皱，长长的眼睫毛上好像还挂着一颗颗小珍珠般的泪珠。可想而知，当时的罗怡是
多么孤独无助，于浩看到罗怡让人心痛的表情，一股爱怜之情油然而生。
	可这不是多情的时候。于浩毅然决然收拢所有的灵魂意识，化为一股青烟钻入罗怡的脑中。他要唤醒沉
睡的罗怡，让罗怡心灵与意识真正觉醒。
	于浩穿过一条清幽幽的小河，走过一个开满鲜花的山头。来到一座尖顶高大的教堂前。难道罗怡还是个
基督教徒？于浩带着疑惑登上教堂大门前的台阶，刚走进大门，悦耳而悠扬的乐曲顿时传入耳中。教
堂中一对新人正在举行婚礼。
	咦，那个身姿婀娜，面带娇羞，一脸幸福穿着洁白婚纱的新娘子像是罗怡！她在和谁结婚？于浩顿生失
落，内心开始瓦凉瓦凉起来。但他的目光转向罗怡身边的新郎时，惊得眼睛眼珠子都要夺眶而出，那
身着笔挺西服，显得年轻而又刚毅的男人不就是自己么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 一槌定音
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2362 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第45章 一槌定音
	于浩顾不得许多，毫不理会分成两行，坐成几排的众人，从中间穿过疾奔过去。
	看清了，于浩终于看清了。另一个自己左手握住罗怡的右手，右手拿着着一枚钻石戒指。脸上虽然面带
微笑，却也露出犹犹豫豫的神情，似乎还没有下定决心，究竟给不给罗怡戴上戒指。
	不好！这边的于浩看到身着婚纱的罗怡身上现出一条条横七竖八的细细裂纹，仿佛罗怡就是一张立体的
拼图。心中顿感不妙，急忙溶入另一于浩之中，两者合二为一。
	“我爱你！”于浩贴着罗怡的耳边，轻柔地说道，同时将戒指轻快地戴在罗怡的手指上。罗怡这脆弱的
心灵再也经不住打击、灵魂和意识眼看就要分散消失，若再犹豫不决，一切都会悔之晚矣。当务之急
，救人要紧！现在唯有用爱激发罗怡生的欲望，激活她求生的本能。
	罗怡抚摸着手上的戒指，头微仰，眼微闭，从眼中流出几滴喜极的热泪，身上的裂纹变淡继而弥合。
	场景募得切换。明镜高悬，花前月下。一对恋人在小河相拥而坐。
	“于浩，你是真心的嘛？罗怡头斜靠在于浩的右臂弯里，微偏着头天真地望着于浩，清澈的眼睛在月光
下闪烁着热烈的光芒。
	真，比针还真！“于浩认真地重重地点点头，并不太老的心仿佛被罗怡的激情融化。
	火热的嘴唇相互吸引，渐渐地、羞答答地、兴奋地颤抖着挨近，再挨近，就在距离只差一毫米时，一股
危险的凉意猛地将于浩从沉醉中惊醒。
	于浩深切地感到庞大的黑气铺天盖地向自己和罗怡滚来，黑气中漂浮着无数无头无脑、断手断脚，满身
血污的魂灵，一个个张牙舞爪、凶神恶煞般扑过来。
	“罗怡，快静下心，想你自己的身体！”于浩急切地扶直罗怡的腰。“干什么嘛？”罗怡还沉浸在情意
绵绵之中，双眼朦胧不解地问。“快闭上眼，想！”。
	罗怡不满地嘟了下小嘴，但还是老实听话地闭眼想着自己的身体。就在这时，于浩朝着罗怡用力地猛推
了一把，罗怡顿时往外飘飞。
	罗怡霎时从幸福甜蜜中清醒过来，顿感层层黑雾争先恐后地涌入自己的身体，冷的她连骨骼都在打颤，
罗怡极力挣扎扭动，但根本无济于事。她只感到黑气钻进自己的每一个毛孔，迅速遍布全身。自己就
像一个装水的塑料水桶，黑气就像水一样越注越多，越灌越满，感觉到整个身体都被黑气充塞的胀鼓
鼓的，内压越来越大，人也头昏脑胀。正在她就要坚持不住的时候。体内的黑气好像达到饱和一样，
再也塞不进那么一丁点黑气。众多的黑气没有地方去，一起往外挤，终于挤开罗怡全身的毛孔，朝身
体外泄溢出去。
	罗怡感到自己的身体越来越清晰，眼前也越来越明亮，最后终于一片光明。罗怡猛地睁开眼，意外的发
现柳水他们就站在自己的眼前。
	“柳水！”罗怡惊讶地喊道、但柳水他们就像没听见一样，都象不认识似地看着罗怡。
	艾楠他们在于浩进入大黑球后，大黑球的裂纹也随之消失。大家都不知如何是好，只是眼睛一眨不眨定
定地看着大黑球。心里感觉时间是那么无聊和漫长。
	忽然大黑球发出“啵”的一声轻响，紧张兮兮的艾楠他们不禁吓了一大跳。都警惕地往发声处看去。只
见从大黑球的并无裂痕的边缘冒出一只透明的女人的手来，瞬间无声无息地一个玻璃人蓦然出现在众
人眼前。聚目一看竟是罗怡！只见她不停地扭动，似乎像是在挣扎，扭动着的罗怡身体不断变黑。就
像透明的人体模具，往四面八方快速注入黑黑的墨汁。一个整体的罗怡刚刚形成，但随即又被一层淡
淡的黑雾包围，变得朦朦胧胧。片刻之后，黑雾消散，一个活生生的罗怡清晰地呈现在艾楠他们眼前。
	对这突如其来的变化，艾楠他们一时还没有回过神来。对柳水的呼喊无动于衷，只是呆呆地看着罗怡的
脸，他们的脸上都露出惊讶和一种不敢相认的神情。
	罗怡因惦记着于浩，没有注意他们脸上怪怪的表情。喊了柳水一声，即转过头两眼盯着大黑球，期盼于
浩快点跟着出来。
	可是，大黑球似乎在发生着他们看不到的变化。先是轻微地摇晃了几下，随即就像被充气的气球膨胀起
来。
	“快走！”一看情况不妙，经历丰富的艾楠着急地叫上众人往外跑，当他们四人跑出帐篷，发现罗怡竟
然没有跟上来，柳水连忙跑回去，硬是将一步三回头的罗怡拉出帐篷。
	在柳水回转拖罗怡的时候，艾楠不经意往东边瞄了一眼，只见东边远处的山坡上已露出鱼肚白。
	柳水和罗怡刚跑出帐篷没几步，就听到背后传来“撕拉”的声响，胀大的黑球竟将宽敞的帐篷撑破倒塌
。
	“危险，我们走远点！”艾楠又一次急切地招呼大家。
	罗怡轻柔而坚决地将柳水的手甩开：“我不走，我就在这里等他！”
	“我也不走！我们不能这样甩了于大哥！”雷头第一个跟着表态。
	艾楠看了看尤典和柳水也是一动不动，一跺脚，咬咬银牙：“好，老娘也陪着你们，要死大家一起死！
”
	再说于浩一把将罗怡推飞，再仔细看那些飘飞的灵魂时，才知道原来是小黑球中的无数灵魂，乘着自己
和罗怡缠绵时，竟与大黑球融合在一起，在吸收了大黑球中的黑气后，犹如复活一般，他们虽然肢体
不全，却仍然举着、握着。挥舞着古代的刀枪，鬼哭狼嚎呐喊着向自己冲来。于浩甚至还发现近处竟
还有一些魂灵端着近代枪支，不停地向自己射击。
	看到自己被包围在人山人海中，那残留千年的煞气让于浩不禁胆颤心惊，竟一下失去了拼搏的勇气，就
这样呆愣着被冲上来的人群砍倒，刺到、踩得稀里哗啦。身形一片片一块块破碎消失。于浩顿时感到
自己的意识向四面八方飘散……
	眼看大黑球越胀越大，马上就有可能爆炸。艾楠抹了一把脸上的冷汗，问道：“罗怡，刚才你和于浩在
里面遇到了什么？”
	“不知道！”罗怡担忧又有些委屈地回答，她自己对刚才发生的事，都是懵懵懂懂的，如何说得清楚。

	“可能是灵魂或者意识交战吧，要不然于大哥怎么不拿金剑劈开黑球！有点怪怪的，我也说不好。”尤
典脸发青捉摸不定地搭腔。
	“你们站远点，黑球爆炸，反正都是一死，不如让我来给他提个醒，助个威！”等众人走开后，艾楠左
手提锣，让锣面对着大黑球，右手挥槌，重重地一槌敲下去，也不管于浩是否能听到。
	“咣！”沾着金气的锣，发出的声响带着锐利的金气一波波向着大黑球发散开去，就连黑球都被震得晃
动了一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 虚渺的影像
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2317 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第46章 虚渺的影像
	于浩正在昏散消失的灵魂，被铿锵有力的锣声震得一个激懔：我不能死，外面还有罗怡、柳水，还有尤
典他们，我一死，这球肯定爆炸，他们都会死！于浩一下斗志昂扬，意识力顿时暴涨，自己的意识与
包围着黑气的那层膜连接起来，紧紧地向内收缩，同时将自己变化成一把金光四射的金剑。那些企图
消灭吞噬于浩灵魂、魂魄，遇到放射的金光纷纷在恐惧中消散，大黑球在于浩强有力的意识牵引下一
寸寸缩小。
	这时，东方的群山跳出一轮金色的太阳，发出万丈光芒。大黑球霎时被镀上一层金黄色的光晕，内缩的
速度顿时加快。终于在众目睽睽之下，变成一个黑足球，黑网球，一个黑点，最终了无痕迹，消失不
见。
	艾楠、罗怡他们都松了口长气，不过紧接着一个疑问又跃上心头，于浩在哪呢？
	于浩的心灵一片空白，只知不遗余力地机械收缩、吸收黑气和黑气中的魂灵。他感到自己的意识就像大
海，黑气犹如河流，那些魂灵就是河流中的流沙，不断快速地汇聚，流入自己的意识之海。
	黑气与魂灵一丝不剩地纳入于浩的意识之体，但于浩却忘记了时间，忘记了一切，仍不停地吸收，最后
连自己的意识也收缩成一个点，而后消失，化为虚无。于浩感到自己就像穿透一层薄薄的结界，进入
另一个世界。
	于浩真切地感到自己的意识瞬间扩散，融入无边无际的白茫茫之中。还来不及体会那奇妙的感觉，忽地
最近经历的事，犹如走马灯一般倒回闪现，难道是时光倒流？不行！罗怡他们还在等着我，我还有许
多事要做，我要回去！
	回去的念头刚刚闪现，于浩就无中生有地出现在罗怡他们眼前。
	“于大哥！”罗怡疾跑几步，那架势似乎是要扑进于浩的怀中的。但不知怎么她猛地收住脚步，也不知
怎么就改口叫于大哥，而不是木东瓜。她只是原地站着，用那双会说话的眼睛看着于浩。
	“于大哥，你玩的是什么把戏？可让我们担心死了！”雷火喜笑颜开，拍着胸脯说到，好像很后怕的样
子。
	于浩忙里偷闲地看了罗怡一眼，一丝惊讶的表情一闪而过。他笑着回答雷火：“还得感谢艾楠，要不是
那一声锣响，我恐怕就见不到你们了！”
	“于大哥，是我拖累了你！”罗怡眼里含着真诚的泪花，无不内疚地说。
	于浩正要开口安慰罗怡，哪知道雷火看着罗怡不解地问：“罗姑娘，你的脸？……”他的话还没有说完
，就被后面的艾楠一脚踢在屁股上，滚到一边去了。
	罗怡听到雷火的问话，双手下意识地立即往脸上摸去，摸到的是满脸的疙瘩。她惊呆的表情瞬间凝固，
原来在眼里打滚的泪珠，慢慢地无声地流了下来。
	罗怡的内层能量罩，终于抵抗不住罗怡意识带入的黑气，被涌入体内的黑气压迫在罗怡的肚脐眼上，形
成一个点。由于快速的压缩引起了能量罩的反弹，强烈的反弹一下把黑气逼出体外，但仍有一些黑气
残留在罗怡体内，罗怡原本洁白的肌肤被染成了酱黑色，脸上也出现密密麻麻的黑疙瘩，就像黑色的
青春美丽痘。罗怡虽然窈窕婀娜的身姿犹在，但不论怎么看都变成了一个实实在在的丑女。这怎能不
让罗怡震惊失落、痛苦……难以接受。
	正当大家面对罗怡不知如何开口的时候，天空中传来直升机的轰鸣声。两架军用直升机像两只巨大的蜻
蜓快速地朝这边飞过来。
	直升机缓慢而准确地停在不远处的一块平地上。于浩乘势拉起罗怡的手：“走，我们回去！”“于大哥
，我自己坐另一架。”罗怡看着于浩的眼神游离而黯淡，说话的语气轻柔而生硬。
	于浩闻言一怔，站在那里不知怎么办才好！
	艾楠轻轻地拍了拍于浩的肩膀：“你们坐前面吧！我陪罗怡坐后面这架。”于浩疑惑地看了罗怡一眼后
默默地跟着尤典、雷头、柳水爬上第一架直升机。
	直升机很快升空，坐在飞机上的于浩完全没有心情看外面的风景，也没有心思去感觉第一次坐飞机的新
奇，罗怡怎么一下变得这么冷淡？这个问题一直在头脑中云绕。
	呆想着的于浩，没有发现一团不知从哪里飘来的乌云，很快将直升机笼罩、吞噬。等他惊醒过来时，直
升机正象一块大石头，从空中直往下坠落。
	直升机驾驶员正聚精会神安然地开着飞机。蓦然发现上下左右突然神不知鬼不觉地冒出浓浓的黑烟，就
象一只巨大的黑手一下把直升机捏在了手心。随之而来的是透切骨髓的寒气，刹那间机身即结了一层
厚厚的黑冰。“嘎的一声响，快速旋转的螺旋桨霎时冻僵，无奈地停止转动。飞机的发动机痛苦地叹
息了两声，极不情愿地逼迫熄火。直升机一下失去了控制，象一坨大石头疾速地往地面撞去。”啊！
“柳水一下脸无血色，象一只受到惊吓的小猫一头往于浩的怀里钻去，身体瑟瑟发抖。直升机的飞行
高度只有几百米，如果真的就那么掉下去，要不了几秒钟就会上演一场机毁人亡的惨剧。
	一缕长长的黑的发亮的黑气闪电般从飞机门窗的缝隙溜了出去，迅速弥满飞机的底部，一条黑龙眨眼间
成形。
	直升机就像一只青蛙蹲在一片黑色的荷叶上，徐徐降落。
	“唉！”十里开外的一个山坳里传出一声深深的叹息。
	“哐！”直升机猛烈地震动了一下之后，终于安全落地。驾驶员的脸比白纸还要惨白，但他毕竟是军人
，很快地从劫后余生中惊醒过来。直升机一落地，黑冰也跟着消失。他打开机门，忙不迭地跑前跑后
检查自己心爱的飞机。
	于浩艰难地从柳水的拥抱中抽出一只手来，轻轻地拍了拍柳水的头：“好了，别怕！”
	柳水眼睫毛轻轻地颤抖了几下，慢慢地睁开眼，水汪汪的眼睛与于浩对视了一眼，原先苍白的脸立时变
的通红，就像一颗熟透了的大苹果，散发出诱人的光晕。逗得于浩有了想咬一口的冲动。
	“你敢吃我豆腐！”柳水突然触电般一把推开于浩，并顺手给了于浩一个爆栗。
	“柳妹，是你吃人家于大哥的豆腐！”雷火傻兮兮地哈哈大笑。
	“去！”柳水面红耳赤地狠狠瞪了雷火这个呆头鹅师兄一眼。
	尤典似笑非笑地瞥了下柳水，提醒到：“于大哥这究竟是怎么回事？不知还会不会有事？”
	于浩闻言，正了正已露邪笑的脸，没搭理尤典，径直走下飞机。你问我，我问谁去？
	尤典、柳水、雷火也跟着他下了飞机，东瞧瞧西望望，附近没有发现异常。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 密室
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2368 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第47章 密室
	于浩呆呆地坐下片刻，找了块石头坐下来。金气除了坚利的特性之外，还有收敛的功效，我何不试试？

	尤典几个见于浩中规中矩地坐下来，虽然奇怪于浩这个时候怎么来练功？但也不敢上前打扰，都静静地
看着。
	静下心来的尤典他们都感到空气中有一种难以察觉的轻微振动，只见从远处飘来一片似有还无，比轻纱
还薄的烟雾。那烟雾就像汽油在阳光的暴晒下，升腾散发跳跃着的渺茫的影雾。
	那影雾越聚越多，最后在于浩身前二、三米处构成一幅立体的、模糊的、活动的画面。
	那画面虽然模糊，但还能看清在一个小山坳中，散落地坐着九个黑黑的身影，可惜看不清脸。画面如火
焰般轻轻地抖动了几下，从里面传出弱弱的但勉强还能听清的遥远的说话声，那声音就电影中放的慢
镜头一样缓慢，听起来好似录音机播放的由于电力不足，而发出的怪腔怪调。
	“门主，我们就这样放过他们？”
	“我也不想放过啊！你们现在哪个还能再放出能量？……我们休息一下马上走！很可能马上有人来找他
们，这里是别人的地盘，我们讨不了好的！”
	“门主，黑煞将军真的是将军吗？”
	“他？只不过是条狂妄自大的看门狗！狗脑袋、猪脑子。我们分析过那个叫什么于浩的小子，他是个不
愿多事的呆瓜。只要我们不再去惹他，大家都可以相安无事，我们就可以安心做自己的事。没想到这
只蠢狗却独自行动，打乱了我们的安排，还让我们辛辛苦苦来救他。谁知道空间被人家破了，还不知
醒悟，硬要自己去找死！害的我们白跑一趟！”
	“那我们不再去惹那姓于的不就行了？”
	“迟了，三番五次害他，现在我们不找他，他也会来找我们报仇的。为了将来对付他和哪些与我们作对
的人，我们先把力量收回，高空就留个框架在那里。这样也好，高空的黑气层消失，也可以麻痹一下
地球人！”
	“那——”。
	“别问啦，有人来了，发现我们就麻烦了，快走吧！”
	随着几个身影向远处快速遁去，眼前的影像就像烟雾被一阵风吹过，飘散消失。
	于浩站起身，拍了拍屁股，向尤典他们走来，突然于浩停了下来，眼直直地朝尤典他们身后望去。
	尤典他们不明所以，急忙回头看，只见直升机旁站着的飞行员，眼瞪的鼓鼓的，嘴张的大大的，右手打
哑语一般，频频地指向自己大张的嘴巴。
	于浩被飞行员奇怪的动作和表情弄糊涂了。尤典则轻轻地摇了摇头，走上去伸出左手托住飞行员的下巴
，右手朝上张开捏住他的腮帮子。用力往下一拉，随即快速朝上一送，“啵，飞行员的脸跟着恢复了
正常。”你好歹也是名军人，怎么就惊讶的连下巴都脱臼了？“尤典苦笑中带着一丝取笑。
	飞行员不好意思地摸摸已经回位的下巴：“别笑我，这可是我有生以来第一次看到的稀奇事。哈，真是
大开眼界！”说着充满仰慕的目光望向于浩。
	“好了，飞机还能飞吗？”于浩大概见多了此类目光，已经有了免疫力，笑着淡淡地问道。他现在急着
想回去，心里虽然感应到罗怡没事，但总觉得要见了人心里才会踏实。
	“没问题。”飞行员信心满满，大包大揽。
	“你还敢坐飞机？”柳水一副后怕的样子，脸上布满忧色。
	“不坐飞机难道走回去？大不了小黑龙再背它一次！”
	大家闻言，立即爬上飞机。
	飞行员联络了一下正在空中搜救的几架直升机后就升空了。
	飞机在B市的军民两用机场安全降落。于浩见前来迎接的只有小兔子和几个堂主外，就是尤典他们的几
位师叔，眼光扫来扫去，搜寻个遍，也没有发现付老头的身影。他鼻子有点不通了，脸也阴沉下来。

	“帮主，付先生带着人坐飞机去找过你们，得知你们平安后，他就急急忙忙赶回首都去了，才走了十几
分钟。”小兔子见于浩脸色不好，赶忙轻声为付老头解释。
	什么事，这么急？这个疑问只在于浩的脑海打了个转，事不关己高高挂起，他懒得去想。
	“罗怡呢？”没见到罗怡的身影，于浩心里空落落的。“一回来就单独要了套房间，然后把我赶出了门
。”小兔子面带忧色，轻轻地摇摇头。
	于浩回来的这几天，被罗怡弄的莫名其妙。罗怡躲在房间里，根本不肯见他。于浩想破了脑袋也不知自
己什么地方得罪了罗怡。更为奇怪的是罗怡连饭都叫小兔子派人送进去，就连她的好姐妹柳水去敲了
几次门，都吃了闭门羹。
	于浩无法只好把小兔子叫来了解情况，想弄明白罗怡究竟搞的什么名堂？
	小兔子告诉于浩，罗怡回来就没见她开过笑脸，只是到图书馆去了趟，借了许多书回来，还要小兔子在
房间里安装了一台电脑，然后就是闭门不出，也不知在干什么。因为看到罗怡心情不好也不敢多问。

	于浩听了心里好一阵难过，这次改变容貌肯定对罗怡的打击很大。一个活泼的姑娘变成了一个沉默孤独
的人。这笔账应该算在他妈的黑煞门的头上，这不禁勾起了于浩的一腔怒火，黑煞门，你等着吧，老
子非灭了你不可！
	不过，罗怡的转变也同样引起了于浩的好奇，罗怡究竟要干什么？难道她要考清大、北华？这样也好，
呆在黑帮窝里对她一点好处也没有，一定得支持她！
	“小兔子，好好照顾她，她想怎样就怎样！”
	小兔子认真地点点头。
	“铃……”桌上的电话响了起来，小兔子走过去拿起话筒“啊——在！”说着转头对于浩说：“帮主，
付先生。”于浩急忙接过话筒。“于浩，马上过来一下，我已经派车来接你了。”付老头的话音，就
像几天没睡好发出的声音。
	这鬼老头，干吗弄得神神秘秘的？
	黑色小轿车在街道上疾驰，七弯八拐地穿过闹市区，奔驰在通过机场的专线公路。
	于浩心里感到奇怪，难道还要坐飞机去见付老头？
	小车很快地驶入机场，穿过宽广的停机坪，横穿几条宽大的飞机跑道。来到飞机场的边缘，一座高大的
山峰下。沿着坡脚一字排开几栋挺拔的楼房。当看到楼房外走动着不少穿着军装的军人时，于浩更疑
惑了，怎么到机场的守卫部队里面来了？
	小车并没有减速，直接开进居中的铁大门早已打开的楼房内。十几根四四方方粗大的钢筋水泥柱从车身
两旁急速倒退之后，车前方两扇不知用什么材料做成的黑大门自动缩进墙壁。小车“嗖”地窜了进去
。大门里面是高、宽、大的隧道，路面可以并排行驶三辆大卡车，墙壁两边的灯光黄而亮，形成两条
平行整齐而蜿蜒的灯路，也不知转了几个弯，小车终于停下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 密谋
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第48章 密谋
	一个威武的军人来到小车旁边，为于浩打开车门，并将他带到一个封闭式的小房间。感到自己在往下沉
，于浩才知道原来是电梯。大约过了几分钟，电梯的门无声地打开，入眼的是一个长而明亮的走廊。

	付老头这样地慎重其事，不由的让于浩有点紧张起来，心“咚咚”直跳，小心地跟上军人的脚步。走了
一段路，军人停下轻轻叩响一扇门：“报告！”
	“进来！”一个苍劲而有力的声音从门内传出。
	军人推开门，对于浩做了个请的姿势，待于浩进去后，又把门小心地带上。
	啊，好大的一间房！大概有两百多平方米吧，房间内布置的简介、严肃、庄重。最打眼的是五个巨大的
地形沙盘，呈回字形摆放，中间的占据了回的口字，其余的占据回的四个角，它们占了房间的大部分
面积。于浩进来时，付老头正与一名军官指点着对着门的墙上的一副巨大的军用地图，地图两边拉开
的碧绿色帷幕，呈横向的波浪式下垂，仿佛无风自动。
	“于浩，来、来、来，我给你介绍一下！”付老头转头见是于浩，笑哈哈地迎上来。接着用手一指：“
这位是苍龙第一军杨军长！”
	杨军长大约五十岁左右，中等身材，脸清瘦，但有一种军人的刚毅，一双眼睛明亮而有神。他留着小平
头，奇怪的是头上竟然没有一根白头发。他没穿军装，而是穿着一身青色西装，打着一条红领带，显
得生动而精干。“欢迎，请坐！”杨军长热情地握住于浩的手。
	苍龙第一军？这是什么番号？这时什么部队？从没听说过啊！
	于浩脑袋一片混胡，弄不明白付老头葫芦里到底卖的是什么药，机械地握手，又机械地坐下。
	见于浩这么紧张拘谨，杨军长眼中闪出一丝诧异：“老于，别紧张，我们找你来只是想谈些事情。”
	付老头递给于浩一杯茶，拍拍他的肩：“杨军长想听一听你们在将军山的情况。”
	这是什么大不了的事，还搞得这么隆重隐秘？于浩抿了一口茶，稳定了一下情绪，理顺一下思路。就把
自己在将军山的经历复述了一遍。
	“你们是从黑煞将军的肚子里打洞钻出来的？”杨军长似乎有些不相信。
	讲的这么明白，难道还听不懂，不相信就不要找我来问，于浩皱了皱眉，心里有些不爽。
	“那你说说在里面，你们感觉像什么？”付老头眼睛一眨不眨，那眼神似乎既想知道答案，又怕知道答
案。
	“是空间，是一个还没有成熟的空间！”于浩迟疑地顿了顿，随即十分肯定的回答。
	“真的是空间？”杨军长嚯地站了起来，不小心碰到茶几，茶几上的茶杯倒下，麻利地打了几个滚，继
而滚落地下，“啪”的一声碎了。
	“啊，对不起，见笑了！”杨军长很快从震惊中清醒过来。微红着脸有些尴尬地坐下来，根本不去理会
茶几上的茶渍和地面上支离破碎的茶杯。
	一个烂空间就吓成这样？这还是堂堂的一军之长，？于浩内心有些看不起这位军长，可脸上却不敢表露
出来。
	“你别小看了杨军长，他可是立下过赫赫战功，能坐上这个位置可不是简单的角色！”付老头似乎看透
了于浩的心思，眯着眼对于浩说。
	杨军长摆摆手，打断付老头的话。“快别这么讲，我真的太震惊了。那些个科学家说地球正在孕育着一
个新的空间，我还不相信呢！空间之力，那是多么强大啊，今后我们简直象与天作对！我们可以有欲
与天公试比高的英雄气概，但却没有与天斗的能力！”杨军长感慨万千。
	付老头看着于浩正色道：“那个新的空间已初具雏形，全球有数不清的点，与高空那层膜链接，即像是
支撑，又像是提供能量，目前科学家们只能判断一个新空间正在开始形成，但怎么形成还没弄明白。
”“知道是谁干的吗？”于浩问。
	付老头无奈地摇了摇头：“目前还不清楚，但肯定与你说的黑煞门有关。据了解全球还有三个和黑煞门
一样的组织。现在各个国家达成共识，决定互通有无，统一行动，阻止新空间的形成，免除地球的灾
难！”“既然全球都行动了，还有必要象这样藏着掖着？”想到躲躲藏藏地将自己引入密室，于浩就
觉得好笑，这么大的事还保得了密？“咳，你不知道，我们从络腮胡身体提取出一种未知的物质，它
很喜欢黑暗的东西，包括人散发的怨气、怒气、杀气等等不好的情绪，它们都能转化吸收，形成能量
。你想想看，如果把新空间的事公布出去，世界还不乱得一团糟！，这对形成新空间绝对只有好处，
不然他们也就不会频频制造恐怖事件了，那个闹的最凶的叫什么狗拿灯的可能就是那些组织的成员！
”“这些国家大事和我有什么关系？直说吧，叫我来干什么？”见付老头口若悬河，没有停下来的意
思，于浩急忙提问，让他打住。
	杨军长与付老头对视了一眼，说：我们现在要赶在消息泄露之前采用铁血手段，铲除一切不稳定因素，
以免以后两面受敌！“”你们天心帮可要小心了。“付老头好心地插话提醒于浩。
	杨军长对于浩点点头，接着说道：“那不是我们的任务，由其他部门负责，我们的任务是立即出击，摧
毁在我国境内与新空间有关的所有组织！”
	你们的任务关我什么事？想法刚刚爬上脑袋，就听见杨军长对自己说：“老于，我们请你来，就是要你
帮忙——”
	“对他不要这么客气，我们不叫他，我敢肯定他自己也是要去做的！”付老头很不自觉地替于浩担当起
来。
	于浩虽然不满付老头的大包大揽，但也不得不承认他说的是实情，何况自己想灭黑煞门也确实势单力薄
，那就干吧！
	见于浩点头答应，杨军长展颜一笑，将于浩带到右下角的沙盘前：“从高空看是一个点，在地面上连成
是一大片”杨军长手画了一个弧，“在我国共有五大片，南边的这一片就由你带队！”
	面对沙盘，于浩这个门外汉除看出这片与海很近外，哪里能看出什么名堂？
	看到于浩呆呆地盯着沙盘不做声，付老头担心于浩有什么想法，连忙拍胸部保证：“你放心，天心帮我
和几个师弟帮你照应！至于你家里我早就安排好了！”
	一提到家，于浩想到自己与罗怡的灵魂拥抱，顿感愧疚在蚕食自己的心。他摇摇头尽力驱赶掉愧疚的情
绪。
	“怎么？”于浩摇头引起了杨军长的误解。
	“没事，是和你的人一起去吧？”到现在如果还不明白，那于浩真的是脑子进水了！
	杨军长点点头，突然一声大喝：“付贵！”
	这声大喝震得于浩耳朵轰鸣，这老头中气还真足。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 出征
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第49章 出征
	“到！”军用地图帷幕边闪出一道门，一个魁梧的军官从门里钻出，昂首挺胸走到杨军长面前，右手一
抬，行了个标准的军礼！
	“付贵，你们大队今后就由老于指挥，记住，是绝对服从！”
	“是！”付贵双脚用力一并，眼朝于浩看过来。那如鹰一样锐利的目光，令于浩心里不禁“格哒”了一
下，没有经历过血与火的洗礼，是历练不出这样的眼神的。
	“这是军直属大队长付贵，今后就跟着你磨炼了！”杨军长道。
	“我是什么身份，怎能指挥部队？”于浩大惊道。
	“这好办，付贵，我现在决定取消军直属大队，从现在开始你们就是于浩的人！”
	“这……？”付贵脸露难色。
	“办完事，还是要回来的。”付老头在一旁意味深长地说。
	“小兔子，上次交待你的事办好了没有？”清晨，在天心帮总部于浩的住处，于浩严肃地问道。
	“帮主，按你的要求，已从全帮召集了三千体健、忠诚的帮众。”小兔子怯怯地看了于浩一眼。
	“小兔子，在这个世界是只有拳头硬，才不会被欺负！你从三千人中间挑选一百个头脑灵活，忠心可靠
的，晚上到大楼空地上来，我要训话。”
	“是，帮主。”小兔子转身欲走。
	“慢——另外马上整顿天心帮，把那些欺压百姓的，贩毒的，作奸犯科的全部清除出去，我要一个干净
有力的天心帮！”于浩举手摸着头沉吟道。他以前是累受欺压的主，对欺负弱小的地痞无赖之流恨之
入骨，只有把这些人推出去，应付随之而来的铁血风暴，上上下下才能说的过得去，天心帮才会平安
。考虑再三，终于咬牙下了这个狠心。
	“帮主，为什么？”小兔子感觉突兀和不解。
	“你想死还是想活？不要问了，赶紧去做，越快越好！”于浩眼一瞪，不耐烦地凶道。
	小兔子眼光碰到于浩眼里放出的寒光，心里一个哆嗦，哪还敢再问？急忙转身开门离去。
	看着小兔子离去的背影，于浩想到：小兔子办事精干，可惜资历太浅，压不住阵脚，如果不立点威帮他
，他如何镇得住这么大的帮会？
	黑夜无月光，漆黑一片。天心帮总部的灯光统一关闭，黑咕隆咚的大楼前的空地上，分成几排站着天心
帮的几个堂主和小兔子挑选的一百号人。
	于浩站在他们面前大声说道：“你们是天心帮的骨干和精英，今后壮大、保卫天心帮就靠各位了。那用
什么来保卫天心帮呢？用力量！我现在就给你们力量！”
	话音刚落，站着的帮众突觉眼前一亮，他们的帮主消失不见了，代替他的是一个三层楼高散发着朦朦金
光的金鼎，正感惊愕之际，突然被一股强大的吸力吸入鼎内。鼎内如白天一般，广大而辽阔，放眼望
去有山有水，这是什么所在？这是在哪里？他们被搞糊涂了。
	这时，他们每个人的脑海中都传出帮主清晰地声音：“都坐下，静下心来，什么都不要想！”
	白茫茫的浓雾就像清晨的河雾从他们身边浮起升腾，浸入他们的身体，众人淹没在浓雾中。
	看到众人由又惊、又喜、又怕的表情，一下变成恬静的神情。于浩乐了。这样做对他们有好处，但作用
有多大，他心里也没有底。但做总比不做要好，能有多大的效果，就看他们自己的造化了。
	众人沉浸在迷茫虚无的寂静之中。当第一抹晨曦抹亮天空时，金鼎不知去向，众人却又站在楼前的空地
上了。
	“兄弟们，我马上要出去一段时间。以后帮中一切由副帮主做主，你们要绝对听从他的号令！听明白了
吗？”
	“明白了！誓死效忠帮主！听副帮主的话！”“咚”一百多人热泪盈眶，齐齐地跪在硬邦邦的水泥地上
。
	“誓死效忠帮主！听副帮主的话！”大楼周围偷看热闹的帮众激动地一齐大喊。
	于浩的这番表演，让帮众从心底里把他当神一样看待，神的话还能不听？
	大楼内一间玻璃窗后面，传出一个苍劲有力的声音：“他这是演的哪一出？”
	“立威！也有点示威的味道！”讲话的口音有点象老狐狸的叫声。
	“付老鬼，你们别送了。答应我的事你可不能耍赖！”于浩朝送行的付老头、小兔子还有尤典他们的几
个师叔潇洒地挥挥手，与艾楠、柳水、尤典、雷火一起登上一辆越野车，绝尘而去。
	于浩本不想带艾楠和柳水同行，但柳水死皮赖脸，又是撒娇又是恐吓地缠着于浩，说是要去磨炼，艾楠
则义正词严地表示，要保护柳水防备于浩这头大色狼的侵犯，而付老头却幸灾乐祸地劝于浩：“带上
吧，多一个人多一份力量！”于浩不答应怎么成？
	在于浩挥手告别的时候，四楼一个窗口的窗帘被悄悄地拨开一脚，躲在窗帘后的罗怡默默地注视着于浩
那熟悉的身影，眼泪忍不住夺眶而出，抽泣中脸上流淌着两行清泪……
	夜深人静，街上人车稀少。尤典加大油门，越野车风驰电掣般往火车站飞驰。
	于浩心里涌起淡淡的兴奋和一丝甜甜的向往。他居住在一个小县城，坐火车要到几百里地外的地区首府
，工作时也是在车间上班，坐火车哪有他的份？想当年他厂里的管理人员，今天他外出公干，明天我
出门联系业务，火车坐个够，飞机飞个饱，全国的旅游胜地都被他们“业务”遍了。甚至工厂停产，
工人勒紧裤带过日子，而厂长仍还带着两个靓妹天南海北的去“业务”……“吱——”刹车声打断了
于浩苦涩的回忆。
	打开车门，于浩就像迎头被泼了瓢冷水，原来他们竟来到了运货站。停在面前的是一列闷罐车。第一次
坐火车的向往和兴奋的情绪如潮水般退去。付老鬼他妈的竟这么吝啬？
	“于大哥，上车吧，火车马上要开了！”付贵见越野车停下，跑步迎了上来。
	于浩闷闷不乐地爬上闷罐车厢，一股浓浓的烟味扑鼻而来。鬼火般此起彼伏地燃着点点火红。除了吸烟
发出轻微的嘶嘶声外，再无其他动静。
	“怎么连灯都没有，有必要搞得这么隐秘吗？”于浩硬是把这句上涌的牢骚咽进肚子里去了，再怎么说
自己也是名义上的指挥官呢！
	不过，于浩心里倒是有点好笑。这样偷偷摸摸的，人家就不知道吗？这么大的空间都能制造，这些还隐
瞒的了？等等，真的是在形成新空间吗？于浩活了四十多年，人虽然不聪明，但受骗上当的机会总要
比年轻人多的多，久而久之疑心也随之重了起来。
	假若说制造小空间，还令人相信，但哪来的那么大的能量来制造那么大的空间？可看付老头他们的表情
又不像是假的。如果不是为了新空间，他们又要我来干什么呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 预测
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2323 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第50章 预测
	“呜——”一声汽笛长鸣，火车“哐”地震动了一下，车轮即发出“哐当！哐当”的声响，于浩烦恼的
想法也随着声响抛置脑后。
	“付大队长，你们这次出动多少人马？”车厢里闷得慌，于浩无话找话，漫不经心地问身边的付贵。
	“整整一个大队，一千二百人！”付贵据实回答。
	“那你们的战斗力？”这倒是于浩真正关心的问题。
	“放心，战斗力没的说，战士们个个武艺高强，并且都配备了最先进的武器！”虽然黑暗，但也能想象
的出付贵自豪、得意的神情。
	先进武器？真的打起来的时候可别成了烧火棍！于浩心里暗想。
	看着眼前在山道上默默行进的队伍，于浩脸色阴沉，心里觉得堵得慌。
	坐了一夜的火车，又坐了一天一夜的货车。在山区边上的一个小镇住了一晚，随即马上开拔。付贵他们
全部换上了便装，一个背着一个超大的背包，挎着的武器全都用皮套套了起来，都甩开膀子快速地行
军。
	于浩懒洋洋地跟在队伍的屁股后面，心里真的是很郁闷。说是绝对服从我的指挥，几天来，队伍是走是
停，付贵哪里来问过一句？自己倒像多余的人了。开始那种宛如当上将军般的激动豪迈，早已荡然无
存。于浩有种马上回转身的冲动。可是不行，既然是名义上你带队，你对这支队伍的生死存亡就有不
可推卸的责任。于浩有些后悔接下这个烫手的山芋，没有指挥权，敌情如何不知道，要去何处更不知
道，出问题却要负责，还要拼命去当保镖！不负责？天心帮和家人还在人家手里拽着呢！付老头他们
不会这么阴险吧？是不是自己想多了？
	其实于浩有些错怪付贵了。付贵也不是一点都看不起于浩，能进入密室的肯定不是简单角色。但一个黑
帮老大，能懂多少军事？问了万一于浩来个瞎指挥，到时怎么办？付贵干脆装聋作哑、我行我素。却
不知他这样做，引起于浩好多阴暗的想法。
	正在于浩没精打彩，无聊无奈的时候，队伍悄然走入两边全是山峰的峡谷。
	突然“呯”的一声枪响，行进中的一人头一歪倒下，紧接着枪声、爆炸声响成一片。
	“开启战斗服，散开，射击！”付贵镇定的高声大喊。
	只听得一阵密集地嘶嘶啦啦声响，战士身上的便服眨眼间被撑破，露出里面的战斗服来。那战斗服就像
一个透明的套子整个地将战士套住，子弹和弹片击在上面发出“叮叮当当”的响声，听起来倒像奏乐
一般。
	“速光炮，准备——射击！”付贵又是一声大喊。
	几十束白光闪过后，“轰轰轰”的巨响随后传来，只见两边的山峰峰顶瞬间象被刀削平，顿时浓烟滚滚
，直冲云霄。躲在树林中的伏击者死伤大半，乱着一团。惨叫连连的他们还没清醒过来，山峰后猛然
冲出许多战士，密集的火力将敌人从两边往山坡下压下来，那些鬼哭狼嚎的伏击者们丢盔弃甲，往前
方的道路狼狈逃窜。
	于浩这时才恍然大悟，怪不得今天队伍好像少了许多人，原来是付贵早就安排了反埋伏。心里不由得有
点佩服付贵，同时也升起点自知之明。
	不远处，付贵将高举的手又放下，踟蹰了一下，向于浩跑过来。付贵本想直接带人追击，但转念一想，
军长的命令还是要执行的，至少面子上总要照顾一下，没见到这小老头已经满脸不高兴？
	付贵跑到于浩身前，规规矩矩敬了个礼：“于大哥，我们是不是乘胜追击？”
	以前人家不问，自己有气，现在真的问上门了，于浩却拿不定主意：“这……不会是诱敌之计吧？前面
还会不会有埋伏？”
	付贵转头看了看溃逃的伏击者，说：“再不追就来不及了，弄不好还可以一直追到老巢呢！放心吧，前
面就算有埋伏，这些小鱼小虾也是不够我们看的。就这样，出了事我负责！”说完手一挥“冲！”带
着队伍追了上去。
	原来只不过是走走过场，自己还真他妈的当回事！于浩心一沉，脸上流露出苦涩的一笑。
	“于大哥，怎么不高兴？”雷头看见于浩脸上的变化，感到不解。
	“不高兴？高兴！高兴的很！”于浩没好气地回答。
	“那我们怎么办？”柳水瞪着双大眼问。
	“原地休息！”于浩干脆地回答，小子喜欢逞能就让他去逞吧！
	一阵山风吹过，于浩惬意地打了个冷颤，头脑清醒多了，自己怎么和一个年轻人赌起气来了？
	抬头四下看看，见尤典、柳水、雷头关切而疑惑地望着自己，目光与艾楠对视，似乎看穿了于浩的心思
，艾楠撇撇嘴，一脸的不屑：小气！
	于浩不好意思的挠挠头，正思量着怎么开口，“砰——砰！”零星的枪声把他从尴尬窘困中解脱出来。

	大约三十几个战士有说有笑地朝于浩这边走过来。
	“怎么回事？”隔老远于浩就扬声问道，伏击的人不是逃跑了吗？
	听到于浩的询问声，一个大概是头的娃娃脸军人跑到于浩面前，双脚并拢，右手挥上眉头：“报告首长
，刚才我们是在打扫战场！”看到付大队长都向于浩敬礼请示，他当然认定于浩是位大首长。
	一声首长叫得于浩骨头都酥了，简直从心眼一直舒服到**！于浩点点头，往他身后看去，怎么不见一
个俘虏？难道是全杀了？杀就杀了呗，与己无关的事于浩才懒得去管。
	“幸苦了，来，大家坐下休息！”于浩热情地招呼道。
	战士们随即坐在于浩身边的草丛上，眼一齐向于浩看过来。
	“你们苍龙第一军究竟是什么样的部队？”这是于浩早就想问清这个问题了，杨军长他不敢问，付贵他
不好意思问，现在倒是个绝好的机会。
	娃娃脸沉吟了一下，说道：“怎么说呢——我们每人都有一手绝活！棘手的任务都是交给我们军！”说
着转头喊道：“张三！”
	“到！”一个长相俊俏的小白脸——看起来风吹怕是都要倒下的战士立即起身。
	“给首长表演一下！”
	随着一声响亮的“是”，小白脸走了过来，在于浩面前站定，双脚与肩同宽，眼微闭，双手自然下垂，
深呼吸几次后，右手悠然出现一把匕首，只见他右手一扬，“波”的一声响，几米外的一棵碗口粗的
松树，齐齐拦腰斩断，应声倒下。
	又一个身材高大，肌肉结实，青筋暴露的军人站起来，对着路边一块小方桌大的石头一拳砸下去，“咔
——啦——”，石头被砸的四分五裂。
	“啊，真是一支神奇的部队！”虽然这些都是些不入眼的小把戏，但于浩还是暗暗心惊，这么多强有力
的组合，部队的战斗力可想而知。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 黑色的包围
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第51章 黑色的包围
	“那当然，我们都是经过层层筛选，才进入苍龙第一军的！”娃娃脸挺胸自豪地回答。
	于浩皱了下眉头：自豪过度就是骄傲，怎么这些兵都和付贵一个德性，自傲自大。
	别人喜欢自大是别人的事，于浩抛开些许不愉快，笑眯眯地问：“那你的绝活是什么呢？”
	“我的是预测功能——不过不大准确。”娃娃脸有些底气不足。
	“啊？那你预测一下你们大队长追上去的结果。”听到是预测功能，一下提高了于浩的兴致。
	见于浩这么着重，娃娃脸反倒有些紧张起来。
	于浩学着大首长的架势，宽厚而平易近人地拍拍娃娃脸的肩膀：“小伙子，别紧张，慢慢来！”
	娃娃脸认真重重地点点头，在草丛上盘腿坐下，深深地吸口长气，努力压下激动的情绪，徐徐地闭上双
眼。
	“呀——不好！”大约过了二、三分钟，娃娃脸突地睁眼惊叫道。
	“怎么了？”于浩心头一紧。
	“大队长他们好像被倒扣在一口大铁锅里，很危险！”
	“尤典，我们快追！”于浩脸色突变，一下从地上站了起来。
	“首长，我们也一起去吧？”娃娃脸很是着急。
	“不，你们尽快原路返回，服从命令！”于浩威严地命令到，他可不想让这些“鸡蛋”去碰石头，能多
救一条命是一条命。
	于浩带着尤典他们朝前飞奔，他心里在不停地祈祷：“付贵，你小子可千万别出事啊！”
	“于大哥，你真的相信那些把戏？”雷火紧跟在于浩后面，傻头傻脑地问，他还弄不明白是怎么回事呢
？
	“就你屎少话多，快跑！”艾楠在后面心燥地骂道。
	雷火虽然满脑子疑问，但也不敢再多嘴，埋头猛跑。
	一听到小白脸的预测，于浩的脑海马上闪现出黑煞将军的黑色空间。小白脸没有这样的经历，能形象的
说出倒扣的大铁锅，说明他的预测八九不离十。
	山道边不时出现倒卧的死尸，一具尸体倒毙在路中间，刚好挡住去路。于浩飞起一脚，那具死尸象断线
的风筝一般“噗”地撞到路边的一颗松树上，然后呲牙咧嘴落到草丛中。
	这一脚倒是提醒了于浩，这一去肯定是凶险异常。自己真的有这么大的本事救出付贵？说不定自己还有
可能命丧当场！何必要尤典、柳水他们一起去陪葬？于浩的脚步慢了下来，最后终于停下。
	尤典四人在普通人的眼里也算是个角色了，可与于浩比起来却不知差了多少。如何跟得上于浩宛如脱缰
野马般地奔驰？没跑多久他们便被于浩拉开了距离，不紧微微喘息，而且豆大的汗珠也冒出来了。
	见于浩停下来等，跑近于浩身边的尤典有些不好意思：“于大哥，你跑得可真快！”
	“你们跑得慢，还是在这里等我吧！”于浩不好明说，只好装着关心的样子劝道。
	“于大哥，你看不起人是怎么的！”雷火一听就爆开了。
	“哼，少耍你那点花花肠子！”艾楠也算混迹江湖多年，哪里看不出于浩的用意？
	“于大哥，我们要来一起来，要死一起死！”尤典也不是笨蛋。
	“对！”本来有些糊涂的柳水被艾楠和尤典点醒，大声说道，为了表示决心，还双手握拳使劲地在胸前
摇了摇。“别说的那么难听！好，那我们就攒劲撵付贵吧！”于浩红着脸说道。
	五人一阵风似地朝前飞奔，追了半个来小时，远处两座挺立的山峰映入眼帘。
	“不好，再加把劲，要不然就迟了！”于浩瞄了一眼眼前的山峰说。
	从山脚浮起薄薄的黑色的烟雾，继而变浓，很快浓雾滚滚升腾直上。不一会，山峰、山间的道路、山谷
便迅速淹没在浓雾之中。浓雾弥漫翻卷爬上山颠，与其他山峰的黑雾相会缠绕。众多的山峰上的黑雾
最终连接在一起，形成一个大大的黑圈。黑圈无风自动，由慢到快自行旋转开来。每旋转一圈黑雾就
增加一分。黑圈快速地不停地往上旋转，不断增高。随着黑雾的加厚增高，黑圈逐渐缩小，越缩越小
最后融成一个整体，看上去还真的象一口倒扣的大黑锅。
	不过，已经冲到山下的于浩五人只能看到眼前黑黑的浓雾。冲到黑雾跟前时于浩已是盔甲着身，仗剑在
手；并一跃而起，身体几乎形成一条与地面平行的直线。乘着前冲的势头，伸出的泛着金光的长剑快
速地划着圆形的剑花，他勇猛地冲入黑黑的浓雾中。
	付贵带兵追歼溃敌，看到逃敌一个接着一个倒下，脸上露出轻蔑的笑容：一群无用的草包！但让付贵感
到奇怪的是，这群家伙打仗不行，逃跑的速度却是惊人，简直就象草上飞！这不禁激起付贵的斗志，
加快速度穷追猛打。
	快速穿过两座挺拔的山峰。付贵有些踌躇地放慢脚步。打量一下四周地形，见四面围着高高的山峰，构
成一个不小的盆地，这可是一个打埋伏的好地方！心里不由得动了一下。可转念一想，这大约十多里
宽的盆地，那要埋伏多少兵力？在这和平年代根本是不可能的事，提起的心有放了下来。刚好这时不
知是什么穿透力极强的子弹击中身边一个战士的头部，那战士脑浆迸裂中扑到在地。付贵怒火中烧，
头脑一热，又往前猛冲，不知不觉中将队伍带入险境。
	黑色的雾气开始弥漫时，并没有引起付贵的注意。但黑雾越来越来浓并往山上爬，这就不可能不引起付
贵的警觉。他果断下令停止追击，疑惑地抬头仰望那即自然又不自然的黑雾，快速思考、判断这奇怪
的现象。当看到黑雾无风自旋，心头大震：大事不妙！他急忙下令：“向后转，快速跑步前进！。付
贵懊悔中想到了于浩这个小老头，军长要自己服从他的指挥，相信这小老头必定不是等闲之辈。跟在
后面的他发现这里异常肯定会来救援。
	付贵的反应快，可黑雾的运动也不慢。付贵他们没跑多远，眼前的光线便越来越暗。看到头上逐渐变小
的圆圆的天空，付贵心里透凉，知道无论如何是跑不出奇怪黑雾的包围了。
	“摆开太极防御阵！速光炮准备！”见到黑雾在头顶汇聚合拢，不放它几炮付贵心里硬是不甘心！
	几十束白光朝高空激射，开始汇拢的黑雾微微抖动了几下，毫无悬念地合龙成功。
	巨大的黑锅内顿时漆黑一团，锅内的光线仿佛被抽取一空。浓浓的萧杀之气充塞其间，无形的压力就象
增加了几倍的重力，无情地压迫着刚才还生龙活虎的战士们，令他们举步艰难。幸好摆开了太极防御
阵。太极防御阵是根据太极的原理结合高科技装备组成的圆形的防御阵形。战士们的战斗服摆成阵型
后，发出淡淡的白光，汇合形成一个半圆形的光球。光球慢慢旋转着徐徐地往来路移动。构成了一幅
大黑锅里面包小白锅的怪异景象。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 会合
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2312 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第52章 会合
	防御阵的光环防御力特强，甚至能够抗住导弹的直接打击。只要能够走动，就有走出去的希望。可是付
贵的希望很快被残酷的现实剿灭，随着压力的不断加大，浓雾好象要凝固一般，束缚得防御阵寸步难
行，光环的光芒也逐渐暗淡下来。从不知道害怕的战士们的眼睛开始闪现跳动出惊慌恐惧。
	明知被敌人包围，却看不到敌人的影子，这是付贵从未遇到的怪事——这仗怎么打？
	防御阵的光球就象一盏发出微弱光亮的桐油灯，那些弥漫晃荡在大黑锅内的雾气，飞蛾扑火般地朝着光
球涌来，很快形成厚厚的一层雾墙，严实地将光球覆盖包裹；同时还无孔不入地向光球里渗透。光球
的颜色不断地在变淡变薄，球壁开始出现发枝发叉的细细的裂纹。
	大颗大颗的汗珠小溪般从付贵的脸上流出。还没有想出对付槽糕局面的他，又觉得自己体内的力量象被
什么抽取一样，正慢慢地流失。这怎能不让他胆战心惊，心急如焚！
	但是，付贵毕竟是从血与火之中摸爬滚打出来的勇士。他虽然已经惊慌失措，但还能强制镇定，大脑象
开足马力的发动机快速地运转。突然脑中猛然出现一道明亮的闪电，豁然开窍：自己真是笨透了，敌
人不就是那些可恶的黑雾吗？进攻！不能这样坐以待毙！身处绝境，拼死一搏！
	“呱、呱、呱！”付贵猛吸了一口气，竟学蛤蟆叫了三声，这是他们特有的暗号。
	“呱——呱呱！”这是三个中队长的回应。
	沉默了几秒钟后，付贵象下达什么命令似的猛地“呱！”地一声大叫。
	“呱！”声刚落，光球的光亮瞬间消失。但眨眼间光球又突地发射出强烈的、耀眼的白色光芒，就象漆
黑的房间中，猛然打开亮度超强的强光灯泡，刹时间黑色的雾壁前一下亮如白昼！那些黑雾好似不小
心抓住烧红了的炭火的手，往后一缩慌忙松开。可还是冒出浓浓的焦烟，一大股呛人的焦臭味顿时散
发开来。
	“哼，也让你尝尝老子散光弹的厉害！”终于有效地反击了一次，付贵狠狠地出了一大口胸中的浊气。

	“你们既然这么想早死，那就成全你们！”付贵他们耳边忽然响起刺耳的、阴阳怪气的、阴森恐怖的声
音。那声音不知来自哪个方向，但却在空洞的大黑锅内有力地震荡，震得付贵他们头皮发麻。“往上
看，现在把你们的东西还给你们！”那声音带着主宰一切、掌握一切的口气高傲的宣布。
	付贵惊疑地抬起头，只见半空中悠然闪烁起宛如鬼火般的一点亮光，接着亮光变大变长，随后魔术般地
幻化出泛着幽幽绿光、超大超长的手提式火箭筒，阴森森的炮口正对着自己和自己的一千多兄弟。
	“散开！卧倒！”付贵刚来得及喊了出口，一道刺眼的、白黑相间的光柱闪电般当头射下。防御阵那摇
摇欲坠的光球，在这道光柱的猛烈冲击下霎时破裂、解体、崩溃，许多战士来不及叫上一声便化为烟
尘。付贵眼睛一阵刺痛，流出了带血的泪水，他撕开嗓子悲愤地高声大喊：“还击！还击！”
	几束白光顽强地闪现，准确地击中还冒着青烟的火箭筒，火箭筒一下爆炸，爆裂成一大团绿色的棉花样
，付贵心头不禁一喜。
	但不可思议的事情发生了，只见那绿色的“棉花”急速地蠕动扭动了几下，“棉花”转眼间又恢复成火
箭筒。
	付贵刚沾喜色的心一下沉入谷底，全身透凉。带着视死如归的悲壮定定地看着那绿森森的炮口。猛地发
现炮口不知怎么突然转向，对准了自己的身后。付贵回头一看，见炮口对着的远处闪耀着一线金黄，
那线金黄在付贵心里的感觉就象迷路的航船看到了指引航向的灯塔，他的心中腾起了一股强烈的希望
。
	于浩一跃而起，飞身上前；往前伸出的金剑顿时金光大盛。那些黑雾似乎很畏惧金剑的光芒，纷纷往两
旁躲闪开来，就象主动为于浩开门一样，让他轻而易举地穿过雾壁。身在空中的于浩，原先不顾一切
朝前冲的身体难以保持平衡，又没有体操运动员那样来个前滚翻的技巧，只好狼狈地来了一个狗吃屎
的造型，“噗”地扑倒在地上。也不知跌倒时撞到他的那根神经，引起手中朝上斜指的长剑闪电般射
出一道笔直的金色光柱。光柱正好碰上那门耀武扬威而又紧张戒备的火箭筒上，火箭筒来不及变化便
立时化为乌有。整个圆弧形的雾壁都好象惊愕地震颤了一下，随即黑黑的圆弧内顷刻间暴虐起浓浓的
怒气与杀气。
	于浩没想到自己一进来无意间就给对方来了个下马威，但他却一点也高兴不起来。眼前黑灯瞎火的黑蒙
蒙一片，付贵他们在哪里？看样子只能跟着山道搜寻了。
	“雷火，拿火照路！”于浩现在一心只想找到付贵他们，顾不得许多了。
	“好哩！”一道火光从雷火手中发出。经过雷火的刻意施为，燃烧的火苗竟被控制成一个长长的喇叭状
，就象一道红色的手电光。黑雾遇到燃烧的火光即变淡散开，山道清晰地呈现出来。憨厚的雷火脸上
露出了无奈的苦笑：没想到功夫提升的第一件事就是当手电筒用。
	“大家小心跟上！”于浩急不可耐带头匆匆向前。
	尤典几个打起精神，全神戒备默默跟上。
	“走了这么久，怎么没一点事？不对劲啊！”一路无事，平静又平安地行进了四、五里路。尤典终于憋
不住了，他即象发问又象自言自语。
	“管他呢！难道你还希望有事？”柳水在后面没好气地说。
	“不说话没人把你们当哑巴，还是小心提防点！”最后面的艾楠拿出了师叔的口吻。
	“快，他们就在前面！”于浩忽然感觉到付贵他们的气息，惊喜道。
	付贵看到细细的金光，心里正升腾起希望，却突感身上的压力忽地增加几分，仿佛有千斤之力从四面八
方朝自己压过来，连行动都异常艰难。他神色黯然，心里痛苦万分：自己都难以支撑，只怕那些伤残
的战士是凶多吉少了！
	“于——大——哥！”隐隐约约听到说话声，付贵知道是于浩他们来了，费劲地张口一字一顿地喊道。

	“于大哥，终于等到你们了！”随着于浩的走近，付贵觉得身上的压力渐渐减轻，说话也顺畅多了，只
是话音中激动里夹杂着那么一点点哭腔。
	“不是说不够你们看的吗？怎么还要于大哥来救你！”柳水一上来便毫不留情地挖苦。
	黑暗中付贵无言以对。
	“别说话！”于浩凝神感观，途中感觉到的危险越来越近、越来越强烈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 马蜂
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第53章 马蜂
	“雷火，把你的火光尽量放大！”于浩想证实一下自己的判断。
	雷火闻言，手往上一挥，一团火球飞上众人头顶。“啵的一声轻响，火球爆裂开来，照得大家眼前一亮
，随即熄灭。雷火还没有支撑大面积火光经久不灭的功力。
	乘着火光定睛一看，于浩他们都吓了一大跳。他们的周围积满了厚重如墨似魔鬼般张牙舞爪、云浪翻卷
的黑雾。他们站立的地方只有足球场那么大了。
	“原来如此！”尤典恍然大悟，原来黑雾乘着我们追寻付贵的时机，偷偷逼近收缩。他顿时有一种被人
捏在手心，随时都会被捏破的怪怪感觉。
	于浩心情沉重的皱了皱眉头，没想到收缩之后，空间变小的黑雾威力有那么大。刚才他悄悄试了试，发
觉自己现在只能用上平时不到一半的功力。该怎么突破这可恶的黑雾呢？
	“付贵，有没有杀伤力大的武器？”感觉到强大的威压渐渐逼近，于浩不甘心就这么等死，不管怎样也
要搏他一搏！
	“没了，刚才被攻击都毁得差不多了。不过——”付贵欲言又此。
	“都什么时候了，还吞吞吐吐的！”艾楠一听急了。
	“哦——只有一颗光荣信号弹！”付贵被艾楠逼得一口气就把话说完。
	“光荣信号弹？”于浩几个感到惊怪，信号弹就信号弹，怎么还光荣呢？
	“这是在最后关头专用的，或者与敌人同归于尽，或者自我毁灭！”付贵苦笑着解释。
	“威力大吗？”于浩才懒得理会其他的呢！
	“当然大，并且还可以调整爆炸的高度和角度”。付贵虽然不解，但还是据实回答。
	“那好，快发射光荣信号弹吧！”
	“于大哥，我们要自杀？”柳水大惊。
	“好！让人家杀还不如自我了断！”雷火举双手赞成，好象自杀是什么快乐的事。
	“对！”付贵也表现出一个军人视死如归的英雄气概。
	“别啰嗦，快发射！就让它在我们头顶爆炸！”于浩哭笑不得地急急催促，他感到能活动的空间只有篮
球场那么大了。
	“是！”这次付贵倒是真的绝对服从于浩的指挥了。他从一路上从不离身的大大的皮挎包里，飞快地取
出一个大约有四节手电筒那么长的东西，那东西头部象五十毫米的自来水管，尾部连接着一个足球大
小的圆球。黑暗中付贵熟练地摸索着按了管子上的几个按钮，将管子竖直。于浩也跟着用双手环握竖
起的管筒。
	“卧倒！”“噗！”一道白光芒朝上射出，扑倒在地的众人还没有反应过来，一个白白的光球便在离他
们头顶十几米的高处闪亮，接着“嘭”的爆开，耀眼的光芒刺得大家睁不开眼。在明亮的光芒照耀下
，峥嵘丑陋的黑雾似乎也在害怕地颤抖。
	爆炸的光球带着刺目的白光象升空的礼炮一样呈扇形散开，原先气势汹汹的浓雾在爆炸的高温高压作用
下，“嘶嘶”直响，就象被火烧的动物发出的压抑的痛苦的惨叫和呻吟。这还没有完，爆炸之后原先
随着白光呼啸而上、躲在光球中的一点金光紧接着无声地爆炸，无数道细细的金芒也呈扇形以不可阻
挡之势直插黑雾。一阵聚雨般的“噗噗”声响过之后，浓浓的黑雾一下被击穿成筛子，从筛眼透射进
数不清的光线；就象窗户蒙上报纸的黑屋，报纸被许多针刺透，于浩他们顿时能看清眼前的景物。
	黑雾被这沉重的一击，仿佛是受到了很重的伤，扭曲翻腾往高处飘散。于浩他们的眼前更加明亮了。
	“付贵，信号弹根本就是颗炸弹吗！还说是什么光荣信信号弹？”柳水有些鄙视地撇了撇嘴。
	“你不知道，那里面设计了特殊装置，只要一爆炸，就会产生向上射出并朝四周发射的强烈电波，上级
一收到，就知道发生了什么事”付贵满脸的无辜。
	“你们以为事情完了吗？还不小心戒备！”见他们无事人一般，尤典皱眉提醒道。
	说话间，半空中发生了剧烈的变化。那些黑雾聚集在离于浩他们最近的山巅上盘旋，山上的树木被快速
旋转的黑雾拉扯的连根而起，化成烟雾，很快地一件离奇的兵器被制造出来。
	那是一支燃烧着黑色火焰，泛着青光又长又大的木箭，只见它并未怎么作势，便疾速地朝着魁梧高大的
付贵呼啸射来！
	那还得了？付贵他妈的死不得！于浩一咬牙，身子一弹，一个鲤鱼跃龙门，飞速挡在付贵身前。
	“啊！”在柳水尖锐楸心的喊叫声中，那黑色的木箭带着霹雳之势，箭尖凶狠地刺进于浩的胸膛。奇怪
的是木箭看似拥有万钧之力，却并未穿透于浩的身体。而是象在他闪电般缩短，如杂技中的吞剑一般
，包括黑色的火焰眨眼间便飞速消融在于浩的胸腔内。于浩顿感一股强大的力量无情地撞击自己的胸
腔，并如狼似虎般在自己的身体内横冲直撞、上下乱串，瞬间便将体内的力量压制住。猛烈的撞击的
震撼和力量暴串所带来的剧烈疼痛让于浩一下昏倒在地。
	“都是你呈英雄，害了他！”柳水惊愕地瞪大双眼看着于浩倒地，眼中喷出熊熊怒火直逼付贵，继而转
身象一个疯婆子似的向付贵扑去。
	“柳妹！”一旁的艾楠吃了一惊，没想到于浩受伤栽倒柳水会有这么激烈的反应。慌忙伸手一把将柳水
抱住，幸好艾楠拦住了柳水，要不然付贵那张英俊的脸不知会变成什么样子。
	“哼！”雷火也是恼怒地瞪了付贵一眼。
	本来就痛苦万分的付贵被柳水的愤怒和雷火的态度弄得极度尴尬，手脚都不知怎么摆放了。
	“你们还嫌不乱！于大……”蹲在地上抱着于浩的尤典，埋怨的话还没有说完，就被清醒过来的柳水急
急地打断：“于大哥怎么样样？”。
	几人围着脸色苍白的于浩束手无策，因为于浩的胸部根本没有伤口，更无一滴血流出，想抢救也无从着
手。而那些付贵手下的四、五百个兵除了几个戒备的外，也都在于浩他们身边围成了一个大圈，默默
地注视着。
	正在尤典几个不知如何是好的时候，一种巨大的轰鸣声从半空中响起。大家疑惑地抬头张望，只见原先
在山巅上黑雾扩散成黑压压的一大片，“嗡——嗡——嗡——”地叫着，快速地朝这边飞过来。
	“是马蜂——快跑！”出生山区的尤典大喊一声之后，背起于浩就跑。艾楠他们慌忙跟上。而付贵的兵
则不等付贵发号施令，早已一窝蜂地扯脚直奔。
	追过来的马蜂大有遮天蔽日之势，有的人百忙中惊慌地回头看看，脸马上变得灰黄，脚下的步子迈得更
大了。那些马蜂大的如猫、小的似鼠，薄飞飞的黑色翅膀频频上下扇动，无数翅膀的扇动发出的声音
，合奏成恐怖的、骇人的、气势磅薄的鸣叫，让人心惊胆颤。被这些马蜂追上，不是被蛰死，就必定
是尸骨无存。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 天星坑
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第54章 天星坑
	众人所处的盆地除了长有些杂草外，地势还算平坦。大家慌不择路很快跑成横向的一字形，在马蜂的猛
烈追击下，渐渐地跑成了三排。最前面的当然是尤典他们，付贵和百把人在中间，体质弱点的跑在最
后。没跑多远，最后一排的就由后而前被马蜂组成的乌云吞没，一声声凄厉的惨叫刺激得跑在前面的
人脚肚子打颤。惨叫象针一样刺得付贵的心阵阵发痛，但他只有默默承受这撕心裂肺的痛苦。即使自
己转身回去又能做什么呢？现在只有拼命地往前跑，希望那些该死的马蜂飞累了自己停下来。再跑一
段路，中间的一排又分化出一批体弱的倒霉的人，又是一阵恐怖的惨叫传出。
	人的体质再好，也有个极限，跑在最前面的尤典此时已是大汗淋漓，双脚象有千斤重，实在是抬不起来
了。难道今天就挂在丑恶的马蜂嘴里？他无奈地停下脚步，张着嘴胸部急剧起伏，大口大口地喘着气
，眼睛却不甘心地快速地四下扫描，目光很快定格在十几米远的左前方，他的眼睛一下放出希翼的光
芒。
	杨军长眼珠停止转动，眼勾勾地看着墙上的屏幕。几秒钟后，才缓缓地转过身来，人也似乎苍老了许多
：“唉，全完了！”
	“什么全完了？”付老头一双眼睛瞪得老大，感到不解。
	“刚才看到的耀眼白光，就是他们自毁的爆炸！老伙计，对不起！”杨军长声音有些颤抖，愧疚地说。

	“那他们——？”付老头全身的力气仿佛一下消失，手慌忙撑在旁边的桌缘，从心底里不敢相信。
	杨军长用力点点头：“他们吸引住了主要力量，死得其所！”杨军长扶着付老头走了几步，在一张皮椅
子上坐下，轻轻地拍拍付老头的肩。然后大踏步地走到屏幕前，拿起一个话筒，铿锵有力地发号施令
：“立即实施第二套方案！”
	在距盆地十余公里之外的东西两侧，早已停靠着几辆用帆布遮盖的严严实实的大型载重车和一些军用卡
车。命令传来，帆布很快被揭开，两辆载重车上，两尊东西相对的口径达到十米的大炮暴露出来。从
军用卡车上跳下数十个军人，爬上其余的载重车，搬下七七八八、粗大沉重说不出名的机器器械，迅
速地往大炮边摆放，接着有条不紊、动作迅速地组装链接。
	“报告，组装完成，准备完毕！”
	“开始——九、八、七……1，发射！”
	两声震天动地的巨响之后，从两门大炮的炮口中射出无数条红、白、蓝、黄、青、绿、紫，象闪电、似
飞线的光芒，光芒大放异彩，呈喇叭形向前射去。瞬间便在盆地高山的外围二公里处，形成两面朝内
凹进的巨大光幕，光幕飞速地吸收周围的光亮、光能，霎时间盆地的外围被染成漆黑，漆黑快速往外
扩散，顿时方圆几十里一下从白天变成黑夜。随着黑夜的扩大，那两面光幕渐成光墙竖直变平，终于
达到一个临界，悠地如一块超大的难以想象的白铁皮啵地反弹，光墙转为向外凸出。两块巨大的光墙
发出惊天动地的巨响，朝着盆地散发出目不能视的七彩光焰，相向推进。随着两个半圆形光墙的靠拢
，在盆地上空形成一根直插苍穹的锥形黑色巨柱。在两个光墙相接合拢形成一个超大光球的瞬间，光
球发出耀眼夺目的光彩。就象黑夜看到闪发着七彩光的大太阳。“太阳”内无数巨大的彩色闪电扭曲
跳跃，构成一幅独特的惊心动魄的奇特图案。“太阳”大约持续闪耀了一、二分钟，之后象燃烧的火
焰突然被水浇灭。七彩光球熄灭后，周围的天空和山地又从新明朗。而那块盆地则灰白一片，就象刚
下了一场灰白色的雪。
	“里面的……都灭了？怎么能这样做？”付老头先是被壮观的毁灭弄的目瞪口呆，之后脸上冒出怒意。

	“怎么？”杨军长吃了一惊。
	“于浩他们还在里面，另外还有几个村庄几千号人！”付老头的声音近乎咆哮。
	“老付，冷静点。不到最后付……贵是不会放那颗信号弹的，你不要把那个于浩看的太高；我敢拿脑袋
担保，他们是真的不在了。你也知道问题严重，不这样做，今后死的人会更多！”
	“你以为这样就能消灭那些人？”付老头冷冷地道。
	“但至少能给那些人重创，为我们争取时间。老付，不要怪我，我们还算好的，只用了一颗无污染、无
后遗症的七彩聚光弹。别的国家有的甚至用上了小型核弹！”
	听了杨军长的话，付老头眨巴了几下眼睛：其实许多事他也做不了主，他能等到那颗信号弹爆炸再动手
已经是很不错了。于是缓了缓口气问道：“那些人的主力都到这边来了，其他地方应该好办吧？”
	“唉！棘手的很，那些人竟然也能雾化，虽然雾化还不完全，可战士们根本不适应这种怪异的打法，吃
了大亏，伤亡惨重，只怕我要成光杆司令了！”杨军长的眉间形成了一个深深的川字。
	“不行，我要去现场看看！”沉默片刻之后，付老头说。
	“有这个不要吗？好，我陪你去！”
	顺着尤典的目光往前看，缓平的地面深陷下去，形成一个大约百把米的大坑。尤典将于浩交给跟在后面
的雷火，气喘吁吁激动地跑上前察看，见坑的边缘生长着乱七八糟、并不茂盛的杂草；坑壁是凹凸不
平、奇形怪状的青中带黑的岩石。可见不是人为的洞坑，而是自然形成、年代久远的天然坑洞。尤典
随手捡了块石头，朝坑洞丢下，静听了一下，并未听到石头落地的声响——是天星坑！尤典心中狂喜
。他知道天星坑一般都连接着地下阴河，在山区这样的天星坑尤典见的多了。只要进入天星坑，一直
下到坑底，顺着阴河就能找到出路，这样就可以避开那些该死的马蜂了！
	看着黑黢黢的黑洞，尤典猛然想到一个难题，怎么下去呢？心里一下透凉，脸也变得苍白。
	“尤师兄，这个时候你还有心情甩石头玩？”还在七喘八喘的雷火，看到尤典的举动，觉得奇怪。
	“你是想下去？我倒有办法，可没有什么能让我们站在上面啊！”能当上大队长的付贵也不是笨蛋，一
看就知道尤典的想法，现在如果用绳索爬下去，大家只能喂马蜂了。
	“只要你有办法下去，站的工具不成问题！”艾楠说着从身上拿出一个黑色的小巧精致的皮包，从中取
出一面象儿童玩具的金色小锣。
	“哈、哈！就它？你开玩笑吧？师叔？”这个时候雷火还能笑得出来，不由得不让人佩服。
	“你晓得个屁！于……于大哥用那张狗皮给我做了个能变大变小的皮包装锣，我自己也琢磨出把锣缩小
变大的诀窍，变大了能站你几十个雷火！”艾楠先是气得很女人地一跺脚，接着莫名其妙地脸发红，
最后拿眼狠狠地朝雷火瞪去，吓得雷火连抱着于浩连退几步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 意外
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第55章 意外
	“艾师叔，快！你们快站到锣上去！”付贵看了看身边剩下的十几个兵，只见他们衣衫不整、大汗淋漓
，除了手上提了把枪外，背上的大背包早就不知丢到哪里去了。不过精神状态还算不错，只不过原先
脸上的高傲已化为一种悲壮的刚毅。付贵的脸痛苦地扭曲了一下，大声喊道。
	大家急急忙忙站到那面已有二十多个平方大的超级大锣上，在锣上柳水一把推开坐着笨手笨脚抱着于浩
的雷火：让我来！“这时，蜂群离他们只有一百多米了，原先令人头皮发麻的惨叫声已经消失，除了
令人心寒的”嗡嗡“声外，再无其他声息。
	付贵紧走两步，也盘腿坐在大锣的正中，两掌相对在胸前左右来回快速划弧，很快双掌间出现了一个白
亮亮、气烟晕晕的圆球。随后两掌指尖相对，两掌下压圆球，圆球在交叉的两脚髁间爆裂，无声地爆
出浓密的气雾，就象舞台上为了营造特别效果而喷出的烟雾。烟雾极速地袅袅地向四周流散开，朝锣
下钻去，眨眼间锣底便聚满厚厚的一层神秘的烟雾。付贵神情肃穆，双手食指尖抵住头上的太阳穴。
脚下的大锣摇晃了几下，浮起尺把高，稍稍停顿了一下，然后如一只飞碟向坑口飘去。
	锣飘落坑洞不足二十米，恼人的“嗡嗡”声便迫不及待地响起，随即只觉头顶一黑，一股死亡的气息笼
罩下来。
	“雷火！”尤典叫道。
	一大股猛烈的火焰腾空而起，火光一闪之间，密密麻麻、重重叠叠的马蜂消失了厚厚的一层。
	“嗷——”头顶上发出一声难听的如骚狼发情般的怒嚎。一位战士打开手表上的专用夜视远光，直照上
去，只见头顶上已不是可恶的马蜂，而是翻卷滚腾而下的黑云，黑云中隐约现出九张丑陋的、凶恶的
、恼怒的怪脸。
	“他妈的，尝尝老子的散沙弹！”又一个战士怒喝道。
	“别开枪！”一个中队长神色紧张地大喊。
	“呯！”可是已经来不及了，那战士已抠动了扳机，枪声响过之后，头顶上就象一堆堆积的炮竹被点燃
，“啪、啪、啪——”一阵爆响，同时闪耀起密集的而又散发的团团火花。那团黑云像是受到打击，
停滞了下来。
	乘着这个难得的空挡，尤典和艾楠同时着急地问“怎么？”他们也被中队长弄得紧张兮兮的了。
	中队长嘴巴快速地张合，简单地将大黑锅里的遭遇说了一下。尤、艾两人只觉冷汗直冒。正说着话的中
队长突然脸一下煞白——在他们头上二十米处，忽然出现一枝与刚才那战士的那把枪一模一样的、但
不知放大了多少倍的长枪悬浮在空中，乌洞洞的大而圆的枪口正对着他们呢！
	一看大事不好，尤典毫不迟疑双手往上一甩，一张闪烁着星星蓝光的电网立马朝上抛出，好似一张渔网
顷刻间把那杆大枪包裹，电网顺势闪电般来了个一百八十度的下旋，原来朝下的枪口瞬间转为朝上。
“嘭”的一声震耳的枪响，密密麻麻的火团在黑雾中散发爆炸。浓浓的黑云震颤了几下，似乎也稀疏
了许多。
	“啊！”一大声怒吼咆哮在深洞内激荡回鸣，黑雾飞快地聚集凝固，眨眼间形成一个看不清厚度的圆形
黑色巨柱，仿佛能量充足的巨大活塞，呼啸着从上砸下。如果被砸中，尤典他们肯定会变成肉酱。
	“快、往左！”趴在大锣边缘、拿着微型手电的战士有些结巴的高声提醒。
	在他们左侧刚巧有一个如巨虎张开血盆大口的大洞。只见付贵眉头一皱，那大锣象长了翅膀一般，“嗖
”地飚进洞内。“嘣！”大锣刚飞离，黑柱即落了下来。大地都为之震动。
	“哐！”黑柱与岩石相撞爆发出的气浪，一下把大锣掀翻在地，尤典他们一、二十个人如盘中的蒸饺，
被不小心跌倒的服务员一下控了出来。
	“哇——”打了几个滚，翻身起来还没坐好的付贵抑制不住喷出一大口鲜血。柳水拼命地抱紧于浩，乘
势往前跌出，落地时毫不犹豫地充当于浩的肉垫，腰背与凹凸不平的岩石亲密接触，痛得她嘴中直吹
凉气。当他们狼狈地从地上爬起时，感觉到脚下的地面在强烈地震动。脸上齐齐变色，刚才那一下撞
击竟有这么大的威力？可是，那有功夫想这些！
	柳水爬起来，顺手化出一根水亮亮的绳索，将于浩绑在自己的背上，双手托着于浩的大腿，跟着大家往
前跑。艾楠紧随柳水之后，边跑边伸出一只手托住于浩的屁股，以减轻柳水的负担。而尤电、雷火、
付贵则自觉地断后。
	幸好战士们身上还留下三、四根微型手电和二、三根能够照明的手表，才能看清洞内的境况。洞内闷热
而潮湿，脚下是厚厚的绿苔，滑不溜秋的。众人连滚带爬跑了四、五百米，拐了七八个弯，山洞猛地
转了个急弯，再跑出百把米，路突然断了，一名战士差点收不住脚，掉下脚前的深渊。眼前好大一个
空洞，用手电朝前照望不到边，往下看看不到底。前是死路、后有追兵，付贵刚才又受了伤，不可能
再带大家下去。众人一下心如死灰，心里同时闪现出一个念头：完了！
	“不跑了——要死就死吧！”柳水散开水索，将于浩交给艾楠，一屁股坐了下来。
	“快卧倒！”跑在最后的付贵突然急促的喊道。
	刚停下的众人不知发生什么事，但还是听话地一齐趴到在地。
	一股热浪从后呼啸而来，从众人的头上冲过，疯狂地飚进前面的大溶洞中。
	“怎么了，那些怪雾又变成热风了？”雷火奇怪地叫道。
	“哈、哈、哈！”付贵忽然放声大笑起来。引得几道光亮一起照在他的身上。难道付贵发疯了？
	付贵一怔，意识到自己失态。不好意思地笑道：“太高兴了，怪不得那些黑雾没追过来。肯定上面用了
七彩聚光弹！不然不会有这么大的威力和热度。”
	“什么聚光弹？”雷火迫不及待地代替大家提问。
	“我也说不清楚，其实我也只是在录像里看到过。只知道发射后就形成一个燃烧的大光球，在光球中一
切生物都只有灰飞烟灭！燃烧的光焰必定窜进了天星坑，那些黑雾成了我们的挡箭牌——完了！”付
贵自豪而高兴地说。
	“这有什么值得高兴的，难道不觉得我们是可怜的诱饵吗？”不知什么时候醒过来的于浩冷笑道。
	“于大哥，你醒了？”听到柳水他们惊喜的问候，于浩的心里升腾起一股暖意，他微笑着对柳水他们说
：“嗯。现在好多了！”
	“于大哥，你误会了。上面是收到光荣信号弹的信号才用的”付贵急忙解释。
	“哼，但愿如此！不跟你说了——这边太闷了，我到大洞口边上透透气”于浩小心地向前面的大洞口走
去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 出坑
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第56章 出坑
	“咚！”一个象不锈钢茶杯的东西，突然从付贵身上飞出，狠毒地击在于浩的后腰，将毫不提防的于浩
撞得直飞起来，众人还没反应过来，于浩已经象秤砣一样往大洞中飞落。
	在俩位女人的齐声尖叫中，惊诧万分的付贵反应奇快，两掌竖举，两股白气一下包抄到于浩身前，随即
双掌内翻，猛往后拉，想把于浩拉回。可惜事与愿违，于浩没拉到，一下无影无踪，那个如不锈钢茶
杯的物件倒是“嗖”地飞回手中。这更加引起大家的猜疑和误会。
	“你这个王八蛋！老娘我今天替师兄清理门户！”艾楠的怒火如火山样爆发，举起锣锤就要砸下。
	“艾师叔，别误会。您听我说——”付贵双手乱摇，连连后退。
	“师叔，等等，看他怎么说！”尤典冷冷地劝道。
	“哼！”柳水一副横眉冷对千夫指的模样。“付师兄，太过份了，就算于大哥说错话，你也不能这样恼
羞成怒吧？”雷火口风如刀。
	付贵面对众人的怒气，手足无措。有口难开、百口莫辩。他委屈地举起手中的“茶杯”，结结巴巴地解
释道：“这是我在外面乘乱收集的压缩黑气，这也是我的任务之一……我、我真的没想到它会偷袭于
大哥啊！”
	艾楠听了付贵的解释，虽然怒气仍然难平，但事情发生了，再气也只能无可奈何，难道真的打死付贵？

	“还在说什么废话，我们还不赶紧下去找于大哥！”柳水急得双脚直跳。
	见柳水他们真的要去找于浩。付贵暗想：你们下去还不是去送死？可现在哪有自己说话的份？于是悄悄
地扯扯身边一个中队长的衣角。
	咳、咳，下面深不见底，于、于大哥很可能已经——你们就不要冒险了吧？“中队长会意，有些怯怯地
小声劝阻。但没人理他。
	艾楠和尤典小声商量了一下。艾楠对中队长喊道：“帮照下亮！'几道亮光照射在艾楠身上。只见她拿
出早已收回大锣的皮包，”嘭“的放大，变成一个小小房间那么大的皮囊，皮包上原来纤细的流苏也
变成一根根粗大的皮带。艾楠和尤典手脚麻利地将一根根皮带对接捆好，艾楠幽幽地说道：这是我逼
着于大哥费了好大的劲才弄成的，没想到会用到这上面！”
	“柳水！”心灵手巧的柳水姑娘听到艾楠的叫喊，右手掌立即散开，从她那润白的手掌心冒出一个小巧
玲珑的白葫芦。葫芦口喷出一股水来，那水既不散开也未滴落，而是如一根绳索朝皮囊飞去，然后象
一条灵活的白蛇，在一根根皮带间穿梭，很快缠绕出众多的井字。
	“该我了吧？”雷火虽然大条，但并不代表他笨。看到柳水他们的动作，也知道他们要干什么。只见他
匆忙扒开两根皮带，一屁股坐在那些井字上，头上冒出一股小火团。随着小火团增大，皮囊迅速臌胀
起来。
	“付贵，你究竟去不去？于大哥可是救了你的命的！”钻到胀开的皮囊下，柳水目光炯炯地质问。
	“我——”付贵刚想开口说话，脸突地变色，惊怒道：“你还想自杀！”说着双手紧握“茶杯”，一层
气雾象冰一样将“茶杯”死死包住。
	“算了——我们走吧！”艾楠的话语象千年的冰块碰撞。
	“等等！”听到付贵的喊声，柳水他们的脸犹如千年冰霜露出解冻的迹象。
	付贵从两位战士手上夺过微型手电快步递过去，雷火看了看艾楠和尤典，伸手拿了一根。
	胀鼓鼓的皮囊拉扯着柳水他们离地一尺，尤典伸出一根丈把长透明的内中闪着电花的电棍。电棍往地上
一撑，皮囊便似一盏怪异的孔明灯向大洞飘去。飘离洞口十几米，即缓缓下落。一团昏红的火光渐渐
地在付贵他们眼中消失。
	“我是个军人，跟着你这个无情无义的大队长，真是我的耻辱！”沉默片刻，一个即将退役的老战士忿
忿地说。
	付贵感到自己被一团冷漠的气氛包围，两行热泪从眼中无声滑落：“我也是铁血男儿，我也是铮铮铁汉
！你们以为我不想去？”付贵顿了顿，扬扬手中的“茶杯”：“可是，军人有军人的职责，它现在比
我的命重要，只要把它拿回去研究，上面就会有对付怪雾的办法，能救多少人的生命？也能给于大哥
报仇。记住，报仇才是最好的报恩！”
	黑暗中，不久前黑柱撞击的洞底。如果有灯光照明的话，可以看到没有身体的九个由黑气聚集而成的怪
异脑袋聚在一起。那些脑袋只能隐约看到模糊的五官。不太浓密的黑气中，每个脑顶内包含着一张似
手机卡样的芯片。九个脑袋在洞底摇晃漂浮，进行着无声的交流。
	“他们这次动用了什么武器？威力那么大？”
	“不知道，要不是我们见机得快，钻进洞壁的缝隙，只怕已经魂飞魄散了！”
	“门主，我们被弄得这么惨，君主会不会责罚？”
	“这么大的动静，很可能是全球大行动，大家都一样，君主责罚谁去？以君主的性格肯定要报复，有得
他们受的。我倒是担心那个姓于的，这家伙就象是上天安排专门与我们作对的人！”
	“有什么好担心的，身受重伤，又被撞下深洞，不死才怪呢！”
	“没亲眼看到他死，心里是有点没底。哦，刚才我们用尽全力，都没能让被抓到的那部分自爆，门主，
这下麻烦大了！”
	“是有点麻烦。不过怕什么，等他们研究出来，我们的功力也上了一层，奈何不了我们的。”
	“嘘——他们过来了！”
	“门主，干掉他们？”
	“异想天开，我们这样子让人家干掉还差不多。快闪人！”
	九个黑头象被一阵风吹过，飘散钻入洞壁的缝隙深处。
	几道亮光晃过来，不一会，付贵他们走了过来。
	借着手电光，付贵仰头看了看高深的洞壁：“山猴！”
	“到！”一个瘦小精干的战士高声回答。
	“你那套行头没丢掉吧？”
	“当然！”山猴说着从裤腰带上取下一小卷细若钓线的细线，小心地摆在地上，仔细地整理好。然后从
屁股后面摸出一把怪模怪样的手枪，将固定着细线的子弹头塞进枪口，“啪”地朝上放了一枪，弹头
拖着细线飞速直上，地上的细线一圈圈减少，随即不动。原来弹头上配有微型摄像头和微型智能电脑
，子弹头向上射出二百多米，即自动稳当当地缠绕在洞口边一根高大石柱熔化成一颗大树树兜样的根
部。山猴用力往下拉了下细线，点了点头。接着拿起地下的线头，将线头插进一个烟盒般大的黑盒，
按了一下右上角的一个红色按钮。那根细线顿时象一根被充气的软管，一段段鼓胀而上，最终变成一
根表面粗糙的、大拇指般大的绳索。他用征求的目光看了付贵一眼，随后双手抓住绳索象山中的猴子
一样灵快的攀援而上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 璀璨的流星
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2300 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第57章 璀璨的流星
	山猴不愧为仓龙第一军的精英，不到一刻钟，他便爬到天星坑坑口。警惕地朝上看看，山猴顿时不相信
自己的眼睛。咦！那个弓着腰往下看的不是军长吗？他怎么会到这里来了？
	“哈——猴子！你小子快上来。付大队长他们呢？”一看到山猴，杨军长心里乐开了花。千算万算没料
到有个天星坑，自己曾经武断地说付贵他们不在了，面对付老头心里总有点那个。现在好了，只要付
贵他们还在，这个心结也就解开了。
	“付大队长他们在下面！”山候用力爬出坑口，有些气喘地回答。
	“快！快！快放悬浮艇！”杨军长忙不迭地指挥跟来的一群兵。悬浮艇其实就是能上能下的飞艇。它是
以燃烧柴油产生悬浮推进的动力，不过速度慢、响声大，用于抢球、运输还可以；真的偷袭的干活，
还得靠山猴用的那种行头。
	“山猴，你过来！”等山猴抖了几下绳索给底下发好了信号，付老头对山猴招了招手。
	山猴跑过来给付老头敬了一个礼，与军长一起来的肯定是个大首长！
	付老头想了解一下于浩他们的情况，听着山猴的简单叙述，付老头的脸色越来越青。
	“军长！”付贵刚从悬浮艇上走出来，就对着迎上来的杨军长利索地抬手、挺胸、并腿，啪的一个军礼
！
	“好！回来就好！”
	“啪！”一声清脆的声响响起，杨军长的话还没说完，付贵的脸上便起了五根红肿的手指印。
	目光凛冽、一脸怒火的付老头猛扑过来，挤开正在说话的杨军长，狠狠地给了付贵一记响亮的耳光！
	“老子没有你这个忘恩负义的儿子！”付老头象头雄狮在咆哮。
	“付老，你这是干什么？”杨军长急忙挡在付贵身前，夹在他们父子中间。
	“干什么？你问他？”
	“付贵，到底怎么回事？”见付老头还在气得直打哆嗦，杨军长表情也严肃起来。
	付贵脸色平静，没有一丝委屈，一耳光倒像是打掉了心里堵闷的情绪：“我是该打”说完看了父亲一眼
，整理了一下头绪，便老老实实地、简略地将出征以后的情况，一五一十向军长作了汇报。并将“茶
杯”递给军长。
	“唉，我不是要你绝对服从于浩的指挥吗？”杨军长责怪道。见富贵低下头，又爱怜地拍拍付贵的肩膀
：“于浩掉进深洞，我也很难过。不过你没错，军人就是要以大局为重。你能在这么危急的情况下，
收集和安全带回重要的材料，也算是立了一个大功！”
	“立功？屁！你就是这样带兵？军人也有思想、有感情，不是无血无肉的机器！军人难道就可以无情无
义？就可以忘恩负义？就可以舍弃陷入险境的朋友？”
	付老头吹胡子瞪眼的一连串的质问，咦得杨军长一时说不出话来。
	“老爸，别说了，我马上下去！”父亲的大吼大叫，引得战士们都惊诧地朝这边看过来，再这样下去，
军长的颜面和威严何存？
	“哼，你敢不去？”付老头的冷脸有些缓和。
	“你们先走吧！不然我就成了不顾大局、公私不分的老鬼了！”在付贵准备食物、急救的药品和装备时
，付老头对杨军长说。
	“你把我看成什么人了？我和你们一起下去？”杨军长苦笑。
	“不必了，你还是先回吧！我们也不知要多久！”付老头拒绝。
	载着两父子的悬浮艇缓缓飘落深坑，渐渐不见。
	“小马，你带两个中队回去，火速赶回，一定要把这个安全送达XX军事研究所！”杨军长慎重地将“
茶杯”交给小马，命令道。
	一阵集合、跑步的声响之后，小马带着队伍走了。
	“军长，你真的要等付大队长？”一个付贵手下的兵激动而又胆怯地问。
	“当然等，我们军人最无情也最有情！怎么一个个垂头丧气的？都把胸挺起来！我们是砸不烂、打不垮
的苍龙第一军！”
	“军长，您不是不要我们了吗？”一名战士惊喜地疑惑。
	“谁说的？你们完成了任务，现在正式归建！”能说那样做，是为了……那个于浩吗？
	悬浮艇前可以调动的灯光，照得动壁雪亮。四周挂满如冰锥熔化又冷却凝固的岩浆。看得付贵心惊肉跳
，要不是有那黑柱挡住，自己只怕骨头渣子都没了！越往下冰锥越小，最后是象朝下流的溪水般的凝
固了的黑红色的岩浆。飘落到洞底，迅速往左七弯八拐地前行，很快便到了那个大洞口边。雪白的电
光照过去，付贵一下懵呆了，连稳重的付老头错愕地瞪大双眼！
	宽敞的洞口边，艾楠那个装锣的大皮囊，软不拉几地摊开在一边。艾楠四人睡到在地上，脸上的神情显
现出他们似乎正在做着惬意的梦。看着倒卧梦乡的艾楠他们，付老头父子俩大眼对小眼：这是怎么回
事？他们不是下去了吗？
	付老头疑惑而又紧张地快步走到雷火身边，伸手把脉。雷火体内一股强大的力量一下把付老头的手震开
。付老头心头大震之后，老脸露出惊喜、欣慰的笑容，看了一眼付贵，却又叹了一口气：“贵儿，你
错过了一个大好的机缘！”
	“怎么了？”
	“算了，一切都是天意，我们坐下等等，看样子他们也快醒过来了！”
	“那于大哥？”
	“放心吧，他死不了！你师叔、师弟他们很可能就是他弄上来的。”
	“于大哥怎么不上来？”
	“我怎么知道？或许嫌他们碍手碍脚，或许——唉，也许有其他原因吧！”
	灯灭、沉默，洞内一片寂静。时间一分一秒地过去。
	“柳水、尤典、雷火！”几声轻微的窸窸窣窣响动之后，洞内回响起艾楠急切的喊声。
	“咔”——洞内一片光明。
	“师兄？”艾楠嘴里叫着师兄，脸上却是一副见到鬼一样的表情。
	付老头正要开口，柳水他们也跟着醒了过来。
	“嗯？”一睁开眼，柳水目光迷茫，脑筋一下转不过弯来。
	“我们在哪？”雷火则迷迷糊糊地东张西望，一副可爱的呆傻模样。
	“师父！”还是尤典比较镇静、反应快。
	“哈——你们搞的什么名堂？”付老头也是欣喜的颠三倒四。
	“我们怎么上来了？这是怎么回事？”雷火终于大惊小怪地叫起来。
	付老头这回是真的糊涂了，他们怎么上来，竟连自己都不知道？
	“老爸，军长还在上面呢？”见父亲又要啰嗦，付贵急忙提醒道。
	付老头猛地拍了一下脑袋：“看、看，我怎么把他给忘了！”
	坑口刚现亮光，从白天等到夜晚的杨军长便拍不急待地弓着身子，探头高喊：“老付，情况怎样？”
	“好啊！”付老头的回答回响着从深处悠悠地传上来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 无叶无花地灵果
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第58章 无叶无花地灵果
	等付老头他们走出洞口，杨军长拿手电照过去，吃惊地问：“老付，这是艾楠他们？”
	付老头闻言，转头过去，不禁大吃一惊，刚才没细看，现在才发现尤典他们起码年轻了五岁，艾楠都变
成二十几岁的姑娘，柳水就更不用说了。
	付老头、杨军长他们正高兴的时候，忽觉眼前一亮，抬头张望；只见从满天星空中，疏疏落落地飞下许
多颗流星，那流星带着黄红的火焰，疾速下冲，高空中接二连三地爆开璀璨的、耀眼的团团火光，就
象喜庆时燃放的超级大礼炮！
	一种强烈的不安充塞杨军长的心头，匆忙打开手表上微型卫星电视屏幕，发现信号早已中断。他心里明
镜般地明白，地球遭到了空前的报复，所有卫星全部坠落。号称进入信息时代的地球，一下退后了几
十年。
	于浩被击飞落下，只觉耳边呼呼生风，瞬间便飞落百丈。死亡的恐惧在心底里还没有完全升腾开来。身
体便嘣地撞落在一片极有弹性的不知是何物之上。他的身体急速往下坠落，随即被反弹朝上直冲十余
米，接着马上又落下。这样来回折腾了十几次，把于浩弄得头昏脑胀，浑身骨头犹如散架一般。待身
子停止上下运动，只是上下来回轻轻摇晃的时候，才有机会用手往身外摸索了一下，这才发现自己原
来是在一张巨大的网上。经过剧烈的上下翻腾，大概疏通了筋骨、活络了血脉，于浩反倒觉得舒服多
了。反正已经倒霉透顶，着急也无用。也懒得去管深坑怎么会有大网？究竟是什么网？他什么也不想
，管他是死死活，先全身放松，摊开手脚，舒舒服服地躺下再说。但人毕竟是有思维的高级动物，一
旦静下来，总会想些事情的。
	那些怪物还真他妈的狡猾，知道直接射自己，自己必定躲得过。干脆射必救之人。并且还是木箭黑火，
仓猝间，一下把属土的黑龙和属金的金龙克的死死的。幸好结龙的能量不是那么一般般，要不然自己
已经走上了黄泉路。在受到攻击后，体内的能量奋起反击，想吸收炼化侵入的力量，三股力量在体内
冲窜奔腾厮杀，弄得自己一下失去了知觉。醒了却倒霉的掉进深坑……
	咦！于浩突然精神一振。一种全新的虚无渺茫而又实实在在的能量，悄然从周身渗透进自己的体内，这
种能量渗入后，体内的三股力量竟然老实平静下来，并且好象还相互渗透融合。难道老天有这么好心
，知道自己炼化不易，给加点催化剂？不管怎样，这可是难得的大好时机。于浩连忙振作精神，驱除
脑中的一切杂念，头脑顷刻间一片空灵。任体内的几种力量相互缠绕交融弥漫。
	一种从未听到过的极其轻微的声响传入于浩的耳中。身下的巨网也随着轻轻地震颤起来。进入空灵状态
中的于浩，早已能清晰地感观周围的一切事物。终于看清了，原来自己是躺在一张横挂洞径的圆且大
的蜘蛛网上。网的一侧，一只鸡样大的大蜘蛛悠然自得慢吞吞地朝自己爬过来。也许它认为猎物已是
囊中之物，也许是要调整一下自己的心态和食欲，反正是让于浩呆了一会才来享用。
	于浩的心猛地收缩。他有时也看点网络小说，据那些小说上的描述，这种情况下的这些动物、昆虫，都
是些超强的、厉害的、要人命的怪物！虽处绝地，但只要是人，谁都不想死。人的求生本能让于浩心
里做好了殊死一搏的准备。
	“别动，小心惊动了它！”沉寂多时的小黑龙，突然在于浩的脑海中提醒道。
	“哼，危急的时候怎么不见你！”听到小黑龙的说话，于浩心里一肚子火。
	“唉——谁叫你这么无能呢？你吸收的能量只够我们成形。再说，在别人特意营造的压抑的环境中，你
的力量发挥不出。我们即使能强行变化，出来也是没一点力量，只能被秒杀！怪谁呢——只有你强大
了我们才能变强大！”听小黑龙的口气好象还委屈的很！
	说来说去倒转来倒是自己的不是，于浩上升的一肚子火，硬生生地被小黑龙憋回。只好找金龙的麻烦：
“还有一头呢？难道是哑巴？我就不相信龙也有残疾！”“难道不知道金口难开、沉默是金？切！”
看来这两个家伙也不是好相与的，有点独立过头了吧？于浩无语。“你也不要有什么想法，其实我们
是你的一部分。生我们的气，不就是生自己的气？”小黑龙有些得意地宽于浩的心。“算了，现在怎
么办？”看到爬过来的蜘蛛那蚕豆般大绿阴阴的眼睛，还有那锋快尖细的八只脚，于浩有些心虚地问
，自己的身体还没有完全恢复呢！“这不过是只头脑刚开化的笨蜘蛛，没多大本事，等它过来抓住吃
了就是！”小黑龙倒是没怎么把这只丑陋的蜘蛛放在心上。
	蜘蛛网颤抖的幅度变大，蜘蛛就快要爬到于浩的身边来了。
	听说要吃蜘蛛，再看看蜘蛛的模样。于浩肚里的胃肠一下翻江倒海，恶心得身上起鸡皮疙瘩。老子就是
饿死，也不吃这只丑陋肮脏的昆虫！“唉，看来只有我代劳了。它也许是个好东西，可不能浪费！”
小黑龙很是无奈地叹了口气，从于浩的腋窝里探出头来，象壁虎偷袭蚊子一样飞快地将蜘蛛一口吞下
。
	一股带着微微腥气的温凉之气，顿时在于浩体内散发开来，酥麻麻的快感流遍全身。舒服的让他打了个
惬意的哈欠。
	那张巨大的蜘蛛网在蜘蛛消亡后，即迅速以于浩为中心回缩，淡淡地隐入于浩的体内。于浩现在还没意
识到自己无意中得到了一件功能强大的武器。
	于浩在舒坦中清醒过来时，突然发现了一个问题：没有任何依托，自己怎么会悬浮在黑森森的洞中？
	于浩感觉到自己的身体被一种无质无形的气体往上托，为了看个究竟，他象在高空表演一样，翻转身体
朝下看。小黑龙也从他的肚皮探出头来，瞪眼瞧、皱鼻嗅，于浩象个大袋鼠。
	“哈，中大奖了！”小黑龙高兴得嚷了起来。见于浩不明所以，说道：“不要用眼看，用心看！”
	于浩闻言闭上眼，用心仔细体会探索。慢慢地识神真的看到身下二百多米处，悬挂着一个篮球般大的似
有还无的透明圆球，圆球周边散发着淡淡的渺茫的五颜六色的光。那些五颜六色的光芒向上下左右扩
射，往上的一直延伸到自己的身上。就是这些奇怪的光托升自己而没有下落。可是，当于浩睁开眼时
，却又发现刚才自己用心看到的现象根本不存在。这是什么东西？
	“嘿嘿，不知道了吧？这是世上可遇不可、求珍贵无比的地灵果！”小黑龙卖弄起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 水中
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第59章 水中
	“真的？”遇到珍贵无比的好东西谁不高兴？
	“别忘了，我可是吸收地气形成的，地上地下的事我能不知道？地灵果象是地的灵魂，但又不全是，它
是地气精华、地底能量经过长年累月聚集而成，里面的能量究竟有多大，无法估计。如果地灵果形成
的年代太久，吸取的能量过大，就会膨胀爆炸，引起强烈的大地震！”
	“没这么玄吧？看那无茎无叶的样子，肯定也不会有花，怎么结果？”于浩颇有点怀疑。
	“你还真的相信书上瞎编的什么灵芝仙草？靠那点根须、那点茎叶能吸收多少东西？能结出好果子？”
见于浩不高兴，小黑龙有些气恼。
	“就算是真的，可我根本接近不了它，再好又有什么用？”
	“要用心！唉，我这么聪明的龙怎么会有这么笨的脑袋！”小黑龙哀叹。
	管他那么多，在这黑咕隆咚的深洞里，试也是死，不试也是死。真的能利用地灵果，或许还能绝处逢生
！
	洞内无声无息，寂静万分，这让于浩很快入静。他想象着自己的身体分解消散，化为无形的气态，顺着
地灵果散发出的光芒逆向飘下。也许是于浩刚刚吞下蜘蛛，地灵果有点熟悉的感觉，或许是于浩身上
本有的地气，让地灵果误认为于浩是可以吸收的地气精华，它并没有阻止于浩飘拢，而是敞开圆球吸
收于浩，于浩顿时被吸成一股线形之气，嗖地钻入圆球内。就在圆球敞开的刹那间，从圆球内泄露出
那么一点点地气精华，就是那么一点点地气精华，将下来寻找营救于浩的柳水四人托升，飘回原地。
	化为气态的于浩，发觉自己正一点点被地灵果吸收同化，这样下去只怕自己很快就会变成地灵果的一部
分，生命也将终结。意念急忙回归本源，意念迅速汇集，转化为鼎。一个小小的金鼎在地灵果的中心
出现，于浩只觉得强大的无形的能量如潮水般涌入鼎内，鼎也随之胀大。很快地在黑暗的洞内，悬浮
起一个微微散发着白黄白黄亮光的箩筐样大的圆鼎。鼎内于浩清晰地看到另一个高三寸、小小的自己
。这是怎么回事，怎么会有两个我？
	鼎内赢满了柔和的光亮，那亮光朦胧厚重而又轻盈透明。鼎中心的小于浩无一丝杂质，肌肤白嫩细腻，
散发着圣洁的光晕。这难道是自己的元婴？可自己并没修道，也根本没见过自己的内丹。那大概是自
己的真我了！于浩知道，人都有自己的真我，只不过这神秘的真我，被人的贪婪、欲望、自私、嫉妒
……等等繁杂低俗的情绪所掩盖，躲在人的身心中最隐秘的深处。那真我似乎包含有超凡脱俗、无所
不能的本能，有点象佛教中的佛性，即人人皆有真我，个个都能成佛。但千百年来多少人穷其一生，
至死也未能发现捕捉到自己的真我。
	于浩正感悟心灵神识的点点闪光，猛地感到鼎内的我正如潺潺流水般向小于浩会聚，小于浩迅速膨胀变
大，随着两个于浩的合二为一，那鼎也变烟化雾，没入渐渐变大的于浩体内，一个崭新的于浩还原重
现。还原出来的于浩即感到一股强大的气流在自己的体内运动。细心体察，发现那气流是以自己的肚
脐为中心，呈8字形循环往复流动。气流的路径覆盖了身体整个的三十六大穴、七十二**。随着强
大气息的奔流，于浩只觉得身心舒泰、清心明目，内心浮泛起令人心驰神往难以表述的淡淡的喜悦。
一缕缕青春的气息在体内聚集弥漫，散发到全身的内脏、骨骼和肌肉，不用拿镜子照看，仅凭胯下老
二的微妙变化，于浩就知道年轻又回到自己的身上。强烈的惊喜瞬间塞满于浩的心间。谁知乐极生悲
，情绪突然的剧烈波动，一下打破平和的心境，正在做规律运动的气流跟着紊乱，浮力随之消散。惊
骇中的于浩象支箭一样朝洞底射下。
	“咚！哗！”于浩象坨石头直坠一百多米，撞落在下面的深水中，人如秤砣般直沉水底。于浩手乱划、
脚乱蹬，拼命浮出水面。紊乱的气息碰撞乱窜，震得他的五脏六腑欲裂，嘴一张，忍不住喷出一口鲜
血来。于浩急忙将整个身子浮在水面上，双手轻划，尽力保持平稳。同时摄神静气，徐徐理顺气流回
归丹田，化为一个小鼎。
	“唉，毕竟是凡夫俗子，只不过年轻一点，就喜得发狂。要是再坚持一会，你肯定会有大的突破！可惜
了！”小黑龙很是惋惜。
	“你懂什么？人就是要年轻才好！”缓过气来的于浩没好气地说。
	洞中的水冷嗖嗖的，全身湿透的于浩简直象浸泡在冰水中一样。以现在的体质，于浩完全能够抗得过，
但总觉得不舒服。打量了一下四周，想找个干燥的地方，这才发觉不知不觉中，自己已漂离跌落的洞
口几十米，原来自己是掉在一条地下阴河之中。
	“别费劲了，现在你还没那个本事，老实呆着吧！顺着水流总能出去的。”于浩正寻思着怎么浮出天星
坑，不料被小黑龙浇了一瓢冷水。
	于浩心里叹了口气，只好认命。在黑漆的洞里，冰冷的水中漂流，可没有旅游那种漂流的浪漫情趣。默
默地漂了一阵，他觉得以人的形态在水中漂流还真他妈的受罪。倒不如转换成鼎，它喜欢怎么飘就怎
么漂。心念一起，腹中的气鼎便化气膨胀散开，先是化成一个O形，之后才是与于浩一样高的鼎的模
样。于浩转换成鼎后，思想意念遍布鼎内鼎壁，他不由的怪怪地想到：老子究竟有多少个无形的脑袋？
	鼎如婴儿沉睡在轻轻摇晃的摇篮中，微微翻卷的浪花似母亲的手在溺爱的抚摸。让于浩进入一种似睡非
睡的意境中，随着于浩即醒非醒，鼎就象水中的一块糖果，渐渐地溶化分解在水中。于浩一丝一丝地
慢慢地感觉到自己变成了水、化成了一条河。
	于浩正细细地体会化为水那种柔柔的感觉，忽然一对年轻的螃蟹夫妻的争吵引起了他的注意。
	“跟着你真是倒了八辈子的霉！你看人家XXX都有几个豪华的巢穴了！你呢？就给我这么个破家！”
女螃蟹怪异地直立起身子，一双大蟹钳以一种让人难以置信姿态扭转，叉在扁圆坚硬的腰上，一对凸
眼虎视眈眈地瞪着男螃蟹。
	男螃蟹整个身体伏下，快要陷进河底的淤泥中去，凸眼似乎也要陷回眼眶内，我、我地半天说不出个子
丑寅卯。
	“看你那熊样——我要和你离婚！”男螃蟹的软弱让女螃蟹更加气上加气。
	年轻女螃蟹的猖狂，让于浩火冒三丈：你这个嫌穷爱富的臭婊子，老子捏死你！可转念一想，即使是人
还不是有好多这样的，自己何必拆散这对螃蟹夫妻。于是只是试着给男螃蟹强加了一点阳刚之意念。

	“你妈那个蟹x.离就离！没有你，老子活得更好！”男螃蟹突然勇气奋发，怒发蟹威。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 惊涛骇浪
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第60章 惊涛骇浪
	女螃蟹如被五雷轰顶般地愣了下神，蟹脸跟着发生戏剧般的变化，嘴也变得甜腻腻的：“呀？爱爱，你
好阳刚、好阳光啊！我错了，我只要你——那些豪华巢穴我才不放在眼里哩！”
	男螃蟹得意地挺挺扁平的胸。接着便是甜甜的窃窃私语。
	于浩不好意思再偷听，放开神识往前后两边延伸，随着神识的延伸，于浩感到自己的身体好象也在被扩
大拉长，接着猛地感到一片光明。
	光明突现，于浩感到自己象蹦极一样飞泻直下，撞落在一片棱角分明而又坑坑洼洼的岩石上，心神与流
水一道弹起无数点水花，水花升腾，化为淡如烟云的水雾。于浩很是惊诧自己竟还会有微微的痛感。

	“我说嘛，这小子是打不死的陈咬金！”瀑布下的不远处的付老头，微笑着摸摸并没有几根胡须的上唇
。一从天星坑出来，他便找到这一带的地理、地形资料，算准地下阴河的出口，已在此等待三天了。
刚才凭着高深的修为，他敏锐地感觉的于浩的气息。
	“师父，于大哥真的从山崖上的洞口出来了？我怎么没看见？”一旁的柳水急切地满含期待地问。现在
看上去柳水象位十五、六岁的姑娘。
	“这——”付老头不解地微微摇头，按说是应该看到于浩的啊！
	“于大哥！”随着一声惊喜的高喊，雷火已抬腿朝于浩跑去，付老头、艾楠、尤典、付贵连忙跟上。
	于浩流出山洞，体验了一下浪花飞溅的快感，才现出身来。站在河水往下奔流的岩石上，只见眼前是一
望无际、波浪起伏的碧水。
	“付老鬼！”听到喊声，于浩转头一看，然后几个跳跃，跳过大大小小的岩石，迎上雷火他们。
	“你是于浩？”付老头简直不相信自己的眼睛，眼前的于浩大概只有二十几岁样子，只能隐约地看到以
前的眉目五官，原来地中海发式已被浓黑的头发所替代，要不是于浩先打招呼，付老头他们还真的不
敢相认呢！
	“于大哥！”柳水雀跃地飞奔上前，忽然又扭捏地停住脚步，脸含羞喜，一双水汪汪的大眼上下打量着
于浩。
	大家走上去，在沙滩将于浩围住。付老头眼睛湿润使劲拍拍于浩的肩头。雷火看着于浩嘿嘿地傻乐。尤
典笑着对着于浩亲热地点点头。艾楠则大大咧咧地说：你还没死？而付贵却有些尴尬地张了张嘴，又
闭上。
	于浩胸中激荡起一股暖流，正欲开口说话，忽的心中一懔。他眉头一皱，脸一下变得异常严峻：等等！
说完，不管付老头他们的惊愕，转身向大海跑去。
	大家不明所以，都惊疑地望向于浩。他们错愕地看到于浩走进水中，与水溶为一体。
	马上叫这一带海岸的居民转移！大约过了分把钟，于浩湿漉漉地走上来，满脸惶恐地对付老头说。
	“怎么了？”付老头吃了一惊。
	“海底火山刚刚爆发，大海啸很快就要到来！哦——我忘了，以现在的科技，应该已经预报了！”
	付老头一脸苦笑，所有卫星都变成流星礼花了，怎么预报？
	于浩发现了异常，询问的目光看向付老头。付老头苦涩地解释了一下。
	“那就快报告上去，组织转移啊！”
	“就凭你一句话？你也太天真了！大撤离那可是天摇地动的事！”就算我相信你，别人能相信？
	“要是真的是大海啸，那要死多少人啊！”柳水脸苍白四顾着说。
	“好！拼着这张老脸不要了！老弟，你可别害了我！”付老头咬咬腮帮子，毅然决然地说。说着转身就
走。走了几步见于浩没动：“你——？”
	“我去阻止，阻止不了延缓下时间也好！”
	“你——？”
	于浩毅然点点头。
	付老头无奈地叹了口气，带头朝沙滩那边的越野车走去。
	“于大哥，我陪你一起去！”
	“不行！”于浩一口回绝，你以为是冲浪娱乐？
	“柳妹——”付老头欲开口劝阻，可又不好怎么开口，难道能说危险？危险怎么还让于浩去？
	“柳妹，别逞能了，你有人家于大哥的本事？”雷头是个直筒子，怎么想就怎么说。
	“你，我今天偏要去！”柳水气得一跺脚，瞪了雷头一眼，犟劲上来了，怎么说我也是修炼水功的！
	时间紧迫，容不得慢慢扯皮，付贵靠上前，用身体挡住于浩，递给柳水一个学生书包样的背带式小背包
：“这样吧，你就在岸边看吧，大浪来时你按下这个按钮，浪风就会把你吹到山上去。”
	“不要！”柳水有些恼怒，蛮横地推开付贵，可眼前哪还有于浩的身影？
	于浩溶入水中，身体溶化开来，一下感到自己是那么浑厚宽广博大。现在水就是他，他就是水。意识到
哪，身体到哪。于浩感到水中游动的鱼群、飘忽的生物，似乎惶恐烦躁的团团糟，应该让它们安静下
来。意念一动，水中顿时满布于浩的意识，鱼群又自在舒畅地游动，生物又洒脱轻盈地漂浮。就连正
在为争抢食物而相互争斗撕咬的鲨鱼，也停止了争抢厮杀，平静了下来。
	于浩的神识扩展了千余海里，便有了疲惫的感觉，并觉得水温越来越高，很不舒服，于是停了下来。凝
视一道神识，凭借水的传导，轻轻地往前探视。
	几百海里外的海底，一座高大的火山正在爆发，喷发出来的强烈的火焰和暗红色的岩浆以不可阻挡之势
，坚挺上冲二、三千米，深蓝的海水似被巨大的利剑穿开，利剑四周的海水迅速蒸发，形成一圈既无
火红岩浆，又无海水的二无地带，地带中翻卷、冲腾着海底泥沙，还有死亡鱼类、生物的尸体。泥沙
、尸体与岩浆残渣和水蒸气，混合成被浓浓的大团大团的混黄烟雾状浓浆，冲腾的岩浆发出比蒸汽机
的鸣叫不知高多少分贝的声响，响声沉闷而宏大，海底的大地都为之震动。高温高热的岩浆将附近一
带的海区蒸沸，海水沸腾起来，无数个如楼房般大的水泡在辽阔的海面欢腾跳跃，海面上升腾气浓密
的遮天蔽日的水雾，形成一团团巨大的，怪模怪样、千姿百态的灰白色烟雾。
	随着火焰岩浆不懈地，顽强地冲击，一根高千米、直径上万米的水柱冲天而起，飞速升空，又如喷泉似
牵牛花状飞速落下，水柱的强力抽取和飞快直下的落水的撞击，让水柱周围出现了一个方圆近百里的
深水坑，水坑外的海水咆哮着，一波波地向外汹涌澎湃，滔天巨浪一圈圈地扩散，推进。水柱升空，
四散落下，这样循环往复，升砸之下，水坑不断扩大，巨浪更加高大，样子更加凶猛，气势更加骇人
，巨浪争先恐后，前仆后继，以排山倒海之向四周迸发。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 龙搁浅滩
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2419 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第61章 龙搁浅滩
	一排排几百米高的水墙，发出震天巨响，疾速地朝于浩这边推进，水墙上卷着小山一般的浪花，看着越
来越近的水墙，于浩生起怯意，这么骇人的巨浪自己能挡得住？
	正在于浩心慌之时，他忽地感应到一种既不是海浪，也不是火山的力量，有些熟悉而又古怪的力量正悄
悄地掺和到巨浪中来推波助澜，巨浪似乎像得到了巨大的支持，更加强大，更加卖力，更加猖狂地向
于浩这边猛扑过来。
	仅仅是惊涛骇浪，于浩都难以应付，现在又突然出现一种不知从哪里来的神秘力量，他该如何应对？
	神秘力量似乎也不敢超在滔天巨浪的第一道浪峰之前，而是顺着汹涌澎湃的巨大起伏，推波助澜，同巨
浪一起飞快地向于浩逼近。
	于浩也感到了这一点，暗想：自己是水，奔腾而来的也是水，即是同一种物质，对自己肯定不会造成太
大伤害，只能因势利导，减弱巨浪的强势，减缓巨浪冲向海面的速度。至于那力量，老子现在已经不
是独立的个体，要想伤害老子也不是那么容易的事！想透了，于浩的心也就安定了下来。
	转眼间，那一排排浩大的水墙带着巨大的轰响，冲进了于浩意识的海域。于浩猛地感觉到一下巨大的震
动，自己意识海域中的海水不由自主地跟着巨浪逐波狂奔，产生出更高更大的浪头，这凶猛的连绵的
惊涛骇浪不一会便奔出几百海里，于浩心里急得要命，这样下去怎么得了？也不知付老头他们组织撤
离了没有。弄不好沿海一带的人员就会有灭顶之灾。
	随着巨浪深入于浩的意识水域，本是一海之水的水便彻底溶合，成为于浩的一部分。着急的于浩见时机
成熟，即散发出强烈的平静意念。海浪虽然还是在后浪推前浪，但巨浪却在逐渐变小，速度也在变缓
，海面上虽然还是波涛滚滚，却已经渐渐正常，等到快要接近海岸时，海面已是渐趋平缓。
	浪花丛中，紧随巨浪的神秘力量可不甘心于浩成功地控制海水，正在于浩就要松口气的时候，海面上浪
花里突然升起遮天蔽日的浓厚黑雾，以正常人的目力，青天白日中，几米外便看不清物体。于浩还弄
不明白是怎么回事。浓雾象是受到什么强烈的挤压，眨眼间钻进海水浪涛，溶进每一个水分子中，随
后猛然爆开，无数爆点一齐爆炸，产生无比巨大的震撼和推力，一道道翻天巨浪瞬间又重新形成，朝
着已经依稀可辨的海岸涌去。
	哼，就这点能耐？于浩不由地发出一声冷笑，可惜这冷笑声只有他自己能够听到。
	于浩此时对于海水的掌控，就像大脑指挥手脚一样，一个意念下去，那本来还急速推进的海浪，就像烈
马听到骑手的呼唤一样，戛然止步。原来波浪滔天，巨浪翻卷的大海竟然奇迹般地恢复平静，碧波荡
漾……
	柳水在于浩消失不见之后，硬是坚持要在沙滩上等待于浩。
	事情紧急，事关重大，不能因为一个人而殃及无数人的生命。付老头无奈地摇摇头，丢下一句：“自己
小心。”便急急忙忙带着艾楠他们走了。
	柳水孤寂地一个人独自站在海边，眺望大海，一股从未有过的孤独寂寞涌上心头。脑海里回想着过去的
于浩和已变年轻的于浩，回想起与于浩在一起的时光，她的少女之心难以平静，就如大海一样暗流涌
动……
	等待对时间的感觉是最慢的，本来不是太长的等待让柳水心慌烦躁，不停地在沙滩上来回走动，沙滩上
留下大片杂乱的深浅不一的脚印，虽然在不停地走来走去，目光却一时也没离开过海面。她在心里不
停地念叨：于大哥你究竟怎么样了？你一定要活着回来啊！
	来了，终于来了，柳水隐约看到几十层楼高的大浪由远及近，心里一下紧张起来。咦？怎么浪在变小，
速度也在减缓，海面越来平静了。这样的海浪对海边城镇根本造成不了什么危害，要是师父真的组织
撤离，造成的经济损失可是个天文数字，到时师父以后可怎么做人？
	正在为师父担心的柳水，突然发现离沙滩一公里左右的海面，突然跃起一道长得看不到尽头，厚的看不
到尾的几百米高的巨浪，饿狼般地向沙滩扑来。巨浪眨眼间便近在眼前。危急中，柳水本能地按了一
下付贵给的背包按钮，背包尾部向下弹出一根超过脚面的短管，短管朝下喷出一股火焰，柳水的身子
即腾地上窜。可是还是迟了，还没等她上升到一定的高度，滑翔降落伞还没有自动打开，巨浪已迎面
扑来。强大的摧毁之力，瞬间将柳水撕裂分解。柳水顿时化为一团血红，鲜血迅速扩散弥漫开来，犹
如一朵怒放炫目的红牡丹！
	于浩轻而易取破解了神秘力量的进攻，惬意的意识引发得海水荡起了欢快的舞蹈。得意之余看到身姿婀
娜的柳水姑娘焦急地在沙滩上徘徊等待守望。意识不由得微微一荡，接着就有些意乱情迷起来。激荡
的情绪掩盖住原有的戒备之心。
	神秘力量乘着于浩陶醉闪神之际，悄悄聚集，又偷偷展开，突地从后发难。那呈大大的一字形却又参差
不齐的强大力量，如一只巨掌凶狠而又有力地推着还在雀跃的海水，猛烈地向海岸线撞去。舒缓的海
面瞬间失控，翻卷起滔天巨浪，象一群穷凶极恶的巨人，呐喊着、咆哮着，张牙舞爪地带着毁灭冲上
海岸。
	海岸上临近海边的城镇，一栋栋钢筋水泥建筑，遭宏大的浪花卷席，小豆腐般软塌解体，被猖狂的水巨
人残忍地踩在脚下。海港中一艘艘钢铁巨轮，就象小河中的小纸船，又如轻盈的落叶顷刻间被巨浪打
翻吞噬。许多人还来不及恐惧和惨叫，来不及挣扎与呼救，便永远地离开了这个世界。付老头费了九
牛二虎之力才做好说服工作。可现在上传下达靠的是有线电话，通讯速度的迟缓，延误了撤离转移的
时机。从而造成了不小的人员伤亡和重大的经济损失。事实证明了于浩的判断，又见海浪短暂且无后
继之力，说明于浩起了不小的作用。于浩也就毫无疑问地引起了国家的注意和重视。
	真切地看到可爱的柳水被自己击绞成一朵血花，霎时香消玉碎。于浩本能地撤回巨浪，奔腾的巨浪就象
发骚的荡妇忍耐不住急切地退下裤头一样，“哗”地倒流回归大海。随即一片悲愤的痛感象电一样在
辽阔的海域传导，大海愤怒了，顿时波浪起伏，无数滔天巨浪在酝酿在形成。于浩见势不妙，慌忙压
制住自己的熊熊怒火，意识也跟着远离海岸朝大海深处潜去。生成的巨浪你追我赶、争先恐后地向大
海深处滚滚而去，形成怪异的海啸奇观。于浩同时展开强大的神识感觉搜索从背后偷袭自己的罪恶祸
首，可惜一无所获。这是因为他还是有点浮躁，没能发现隐藏在海水中的是水非水的液状物质。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 胖傻宝
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2402 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第62章 胖傻宝
	于浩义愤填膺、很不甘心却又无可奈何。只好尽量稳定自己的情绪，平定自己愤怒的念头。大海趋于平
静，他的思想也渐渐平复。安然的意念自然而然地向着意念最强烈的一处回聚，之后形成一个点。随
即那个点象开花一样化为于浩的身体。于浩还来不及适应在海水中的感受，猛地觉得周围的海水猛象
自己灌来。他的肉体如何经受得住重重海水的强力挤压？惊骇中急忙变成鼎的状态。蜂拥而来的海水
似乎找到了归宿，鼎也似乎大开方便之门，让海水稀里哗啦地从外向内涌入。随着海水急遽的灌进，
鼎也变成一个会长大的水坛子。水越来越多，鼎越来越大，终于摇摇晃晃地下沉。
	下沉的鼎好象受到重力的影响，被越拉越长，不一会便被拉成直径百米以上的异形大鼎，大鼎的三只脚
也悄然不见。大鼎就象一根大得难以想象的钻头朝海底钻去。大约钻下三、四千米，又象一根顶天立
地的电线杆没有了支撑，慢慢地慢慢地在海水中向下划了一个大大的弧线，最终倒下，横卧深水中。
鼎淡黄的颜色渐渐褪色，大鼎演化成一根巨大水柱。如果能走近看，可以看到圆木般沉浮的水柱内晶
莹透亮、微波荡漾。水柱附近卷浮着众多的鱼类尸体和一些污物残渣，原来涌进鼎内的水，被鼎过滤
变成了纯净水一般。水柱的颜色是一种深沉的耀眼的翠绿，与周围的海水形成明显的分界。水柱形成
不久，即徐徐收缩变小，从分界处向外喷出翻腾的水花，那阵势就如潜水艇排水一般。随着水的大量
排出，水柱愈来愈小并缓缓上升。水柱的模样也在悄悄地发生着变化。先是两头一头膨大、一头缩小
变尖。膨大的那一头片刻后现出两只鹿角一样的亮晃晃的大角，很快地一个透明的臃肿的龙头在水中
显现。龙头笨拙地晃晃、龙尾木讷地甩甩、长长的龙身不熟练地扭扭，这头刚生成的庞大水龙，动作
优美、姿势难看地浮出水面。
	“太猖狂了，竟敢在老子眼皮底下进化升级！”随着一声丑陋的、阴森的、厚大的高喝。海水中悠地积
聚起一只山一样的大脚，大脚狠狠地朝水龙踢去。可怜才成形的水龙被踢得飞了起来，带着呼啸声象
海岸飞去。一直飞了几千米，才象一根巨大的空心的软管，“轰”的跌落在柳水原来站着的沙滩上。
长长的沙滩上立时被撞出一条长而深的大沟。躺在沟内的水龙无力地眨了眨水汪汪的大龙眼，然后又
无力地闭上。
	深达十余米的长沟，并不能完全容纳水龙的巨大身躯，跌落时刚巧水龙的四只脚还没有成形，摆脱了断
腿瘸龙的命运。先是中了一记重击，之后又从高空砸下，强烈的撞击震动，令于浩的意识一下紊乱错
乱。就象人的大脑被打伤，造成脑震荡，头脑混胡一片，立即失去了大部分记忆。幸好于浩的意识存
在于庞大的水龙体内，大量的水起到了减震的效用，部分潜在的意识思维逃过劫难。它们艰难地引导
天心鼎将水压缩凝固，塑造完善还没有成型的水龙内脏、筋骨。水龙的五爪四脚也悄然长成。之后水
龙摇晃挣扎了几下，却是站立不起，只好不甘地卧下。
	沙滩后，海岸边的山峰上慢悠悠地飞来一架怪异的直升机。它通体黑色，并无一点金属光泽，仿佛为气
雾凝聚而成。飞行时无声无息，就如幽灵一般。直升机绕着深沟警戒地转了一圈，仔细地搜索了一遍
之后，轻缓地降落在大沟边。
	从直升机走下一个二十多岁的斜眼，斜眼飘飘地打量了一下四周，对着直升机问道：“门主，不对啊，
怎么一个人都没有？”
	“睁开狗眼好好看看，不见沟里有个胖小子？记住，不要叫老子门主，老子是他妈的副门主！”在教训
斜眼的说话声中，黑色的直升机颤抖扭动成一团棉花状，并迅速向内凹陷，很快地在原来停着直升机
的地方，冒出一个满身横肉、矮矮墩墩的中年汉子。
	“门主他们不是已经——”斜眼小心地装着不解地问。
	“他们没死，君主也不会让他们死！哼，一群没用的东西，九个联手还灭不了一个刚出道的家伙！”见
沟内的胖小子似乎没什么威胁，矮墩子才与斜眼扯几句闲谈。
	“那人那么厉害？”斜眼似乎吃了一惊。
	“厉害个屁！九个没用的不练根本，偏去模拟修炼人类的那些功夫。他们以为身体象人就是人了？还一
个个弄出根大，与女人折腾他妈的半天，才有那么一点点模仿的可怜的快感。还妄想繁衍后代，人类
射出的是，他们喷出的象白开水！……结果练成个四不像，九个联手造个空间是个半死不活的空间，
模拟的武器也是个半成品，怎么能发挥出威力？”一说到门主，矮墩子好象一肚子气。
	“那我们的真本领是啥？”斜眼这回倒是真心请教了。
	“是吸收变化，模拟创造和空间之力！……好了，好了。君主传迅叫老子来，不是和你瞎扯谈的！快去
把那胖小子给老子弄上来！”矮墩子斜了斜眼一眼，不耐烦吩咐道。
	斜眼一听，急忙朝沟里跳去。别看他年纪不大，却也还有点能耐。只见跃起后，身子柔软的象橡皮一样
，柔软地展开变扁，如一只蝙蝠向沟底滑翔；眨眼功夫便到了胖小子身旁。然后伸手抓主胖小子的左
胳膊，象老鹰抓小鸡一样提升起来，转眼就回到矮墩子的身边。
	矮墩子看了一眼胖小子，心里不由一乐。自己看到的根本就是一堆肥肉吗！一米七几的个子，倒有一米
六几的腰身，简直就是一个正方体。全身一丝不挂，一身肉白亮亮的，泛着水光，那皮肤仿佛一刺就
会流出水来。更为奇怪的是圆圆的大头上竟然还长着一、二寸长的结巴致密的短角。这是什么怪人？
	“你干什么的？怎么会在这里？”矮墩子盯着胖小子肥得眯成一条线的眼睛问，这小子的怪相逗起了他
的一点好奇心。
	“我是谁？我是你爷爷！”胖小子傻呆呆地看了矮墩子几眼，呆头呆脑地回答。看来既使是傻子，也知
道占便宜。
	“大胆！啪！”斜眼冲上去甩了胖小子一个耳光，怯怯地瞥了矮墩子一眼，生怕矮墩子发火，矮墩子发
怒可不是好玩的，弄不好连带自己都要跟着遭殃。
	“哇——你欺负人！”胖小子一屁股坐在地上，两只肥脚乱蹬，泪水狂奔、放声大哭，肥肥的圆脸又稍
许带了点女儿态。
	矮墩子惊呆了，不可能吧，这就是让君主精疲力尽，功力差点衰竭的人？可自己夺了两架朝这边赶来的
直升机，模拟成一架，仔细搜索了这一带海岸沙滩，就只发现这傻子，到底是怎么了？矮墩子定定神
，有些烦恼地摇摇头：管它是怎么回事，管他是什么人，杀了他，也就完成了君主交待的差事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 侵入
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2362 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第63章 侵入
	斜眼见矮墩子满脸杀气靠近胖傻子，急忙开口劝道：“门——副门主，杀不得！”
	“怎么，你还敢管老子？”矮墩子侧过头瞪眼怒吼。
	“我哪敢？副门主，您不觉得这傻子是个宝？”斜眼委屈地辩解，他可不敢明说，只能旁敲侧击。
	矮墩子一双牛银骨碌碌地转了几下，欣慰地照着斜眼的胸部擂了一拳：幸好有你小子提醒，如果他真的
是君主传迅要杀的那家伙，还真的毁了一个宝贝！“”是啊，把这傻宝交上去，您可是大功一件！“
斜眼忍着痛媚笑着扛顺风旗。
	“交上去？我是傻宝？”矮墩子冷笑道。
	斜眼低头不敢多言，心里却暗地嘀咕：还说门主他们学人，你还不是和人中的许多人一样贪心，见了好
东西就想私吞。
	于浩被踢成了脑震荡，意识一下混胡，水龙形成也就少了些程序，凝结成型的并不太好，水分太多，所
以他看上去比得了肾病的人还要臃肿。他哭闹了一下，见没人理他，觉得没意思，也就不哭了，抬手
抹了一把鼻涕，一双眼睛傻里傻气地看着说话的两人。
	“我们快走吧，这傻宝弄得我心痒痒的！”说着立时化为一团房间大的气雾，快速将呆傻的于浩和斜眼
包裹其中，雾团忽地升高，急速地朝海岸山峰背后的群山丛里窜去。
	矮墩子的黑色云样雾团，虽然能腾空，但却不能飞高，只能沿着山势低低地飘浮滑行。在山恋间匆忙疾
速地飘行几十分钟后，滑下一个巨大的山谷。在谷底的一个洞口前停下，恢复人样，拉着于浩就往洞
内走去。
	大洞长而宽，阴森但不潮湿。年代久远却不是自然形成，这是古代废弃的矿洞。由于年代太久，被开矿
破坏的环境逐渐得到恢复，山谷四周的山峰草木茂盛，一派生机。
	矮墩子牵着于浩在微弱的黯淡的光线中大踏步前行，他们的脚步声在长洞里回响。大概默默地穿行了里
把路，来到了一个宽大的平地前。因为平地四周的洞壁燃亮着几盏不只是什么做燃料的大灯，所以依
稀可以看清平地上站满了密密麻麻一大群人，竟连平地的前方和左右的三个岔洞口也站了许多人。他
们脸色表情僵硬、却又露出畏惧的神情，一见矮墩子出现，都一齐弓着身子恭敬地喊道：“参见副门
主！”
	矮墩子威严地扫了众人一眼，不耐烦地挥挥手“散了吧！”没等众人散尽，他便牵着木偶般呆滞的于浩
钻入前方的洞口。
	矮墩子刚来到这个世界时，只不过是稍有智慧的宇宙中物质一样的气团颗粒，被冲击波和气浪无意间推
动到这里。眼见了无人烟，环境幽静，山清水秀；特别是阴暗深邃的山洞，能有效地阻止自身能量泄
散，有利于云雾气团的凝聚。再说当时也由不得他选择，他原本体积很大的气团，被震动、漂浮而渐
渐消散，只剩下山一般大的体形了。如果再耽误时间或者再来上一阵狂风暴雨，那他只有烟消云散解
体死亡的下场了。于是他便在这里定居下来，由于他是雾状体，即使有人钻进山洞，也难以发现，这
样他如一个武痴专心致志、安安稳稳地在山洞里修炼了几十年。最后竟不需要君主的施舍和帮助，能
够自如地固化和聚散自己的能量。
	耳熏目染、静极思动。他们这些外来生物，修生养息多年，也染上了人类某些阴暗的气息，竟然异想天
开，想建立自己的空间。本来一切都在按计划悄悄进行，空间外壳的框架差不多构建完毕，正在给框
架注入他们特有的空间能量，以便构成完整的内壁外壳。眼看离成功只有一步之遥，却不料被于浩练
功时的一道金光，将尚未稳固的框架和还没完全的内壁外壳，冲开了一个大窟窿，框架壁壳一下稀里
哗啦七零八落。行动暴露，引发地球人统一行动，重拳出击，摧毁和打击他们暗暗发展的组织和人员
。情况发生变化，他们由暗转明，立即收回高空的能量，以曾强每个个体的力量。同时，四面出击，
抓捕地球人，进行强化改造，准备先以武力解决地球人，然后再建造自己的空间。
	矮墩子就不知抓了多少人，他心狠手毒。抓来的人，不是一个个改造，而是集中起来，强行将他们解体
雾化，然后再从新凝聚成一个个能用的新人。这个残酷痛苦的改造，不知让多少人烟消云散魄散魂飞
，尸骨无存。把这个四通八达的山洞，变成了人间地狱、吃人的魔窟。见斜眼颇有天赋，人又不笨，
便将斜眼留在身边，充当一个小小参谋，因为他知道自己模拟出来的脑袋还是没有人那么灵光。
	现在活捉了于浩，要是能吸取他的能量，模拟出他的功夫，到时别说什么门主，就是君主也得看自己的
眼色行事！
	痴痴呆呆的于浩被匆匆忙忙的矮墩子拖着往前走了几十米，便往左拐进一个小一点山洞尽头。小山洞大
约有三层楼房那么大，洞内根本没有什么摆设，除了学人样铺了一张大床外，就是洞壁几盏孤灯，散
发着昏暗的光。一进山洞，矮墩子便将于浩一把甩在地上，之后细眯着眼盯着于浩看，好象屠夫拿着
屠刀，兴奋地欣赏白胖胖的猪！
	呆傻的于浩虽然脑筋混胡，却也似乎感到了危险，恐慌结巴地问：“你、你想干嘛？”
	难得一笑的矮墩子挤出一副温和的笑脸：“傻小子，别怕。我是想和你玩呢！”
	“真的？你不打我？”傻于浩见矮墩子肯定的点点头，高兴地大呼小叫：“哇！太好了！—嗯，我困了
，我要睡觉！”说完，紧走几步，咚地倒在洞中的那张大床上。
	“咔——嘭！”大床经受不起傻于浩胖胖的体重，摇晃了两下，痛苦地呻吟了几声，散架塌垮。
	矮墩子心痛地皱了皱眉，那可是好不容易弄来的檀木床啊！
	吓了一跳的傻于浩，艰难地爬起来，摸着摔疼了的大屁股，怯怯地朝矮墩子他们望过来。
	斜眼看了看矮墩子阴晴不定的脸，讨好地搂脚挽手地准备揍于浩。
	“你给老子滚到洞口去！”矮墩子恼怒地瞪了斜眼一眼。
	拍马屁拍到蹄子上的斜眼，委屈地低着头，蔫蔫地退到洞外。
	矮墩子凑到于浩身边，和言悦色象哼催眠曲一般劝慰道：“放心，我在这里没人敢打你。睡吧——睡吧
！”看到凶神恶煞的斜眼被赶走，傻于浩觉得这个矮子很可爱，是个好人。感激地看了矮墩子一眼，
放心落肠地闭上眼睛。也许是傻子头脑简单不想事，或许是真的累了，于浩不一会便打起了宏亮的呼
噜。
	矮墩子轻轻地走到洞口，小声而严厉地吩咐斜眼：“叫他们都给老子老老实实呆着，不准发出一点声响
！另外，不管是谁来了，都给老子挡住，不准进来打扰我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 反击
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2516 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第64章 反击
	于浩躺着平稳均匀地呼吸。蹲在他身边的矮墩子眼睛贼亮、来回上下仔细打量于浩的全身。就象一名资
深的收藏家，细心细致地鉴赏一件古董，暗暗估量古董的价值。矮墩子看起来虽然粗狂大条，但现在
却粗中有细。通过交流到的信息，他知道于浩不是平常人，很有点古怪。所以只能小心谨慎，不可贸
然行事。
	看起来五脏六腑、骨骼肌肉、经络血管都很正常啊！异常的就是身体内水分太多。平平常常的血肉之躯
怎么可能容纳得了那么多的水？咦——怎么脑壳看不透？
	人的头脑是最重要的，是一切功夫之源，是生成功能的根本，是导气运功的关键。别看什么修炼修真，
把内丹外丹说的天花乱坠。要是没有人脑的统一协调、入微指挥，气怎么产生？怎么运行大周天、小
周天？如何练成金丹？练功不练脑，白白练到老！很明显，矮墩子就懂得这个浅显的道理。用功也看
不透于浩的脑袋，矮墩子的脸欣喜中饱含着凝重。凝神思索良久，象是决定什么一样自顾自地点点头。
	蹲着的矮墩子就象一帕干结的水牛屎，突然被浇了一瓢开水。迅速软化裂开，散化成一团浓黑的雾气。
黑雾很快飘到于浩的身上，紧紧地将他整个包住，看上去于浩好象一个黑色的肥大的人体模型。黑雾
拼命地想往于浩的体内渗透，可是，黑雾就如人用力过度一样，发出轻轻的颤抖，也无济于事。于浩
身体泛出的黄黑白相间的淡淡的微光，硬似铜墙铁壁挡住了黑雾的频频进攻。
	这招不灵，黑雾即改变了策略，全面进攻改为重点进攻。一道道象黑毛毛虫一样的黑气，蠕动着快速地
向于浩的头部爬去。顷刻间于浩的肥头就变成一个硕大的黑球。见重点进攻仍未奏效，黑气忽地在头
顶上聚集成一根即软又硬的黑团。从黑团里徐徐探出一根细细的尖针，象打银针一样朝于浩的百会穴
疾速而又轻柔地刺去：哼，即使你是花岗石脑袋，老子的黑钢钻也要慢慢地钻一个窟窿！
	本来不论矮墩子耍什么花招，用什么方法，都是不可能进入于浩的脑壳的。可是，于浩曾经数次遭到这
种黑气黑雾的袭击，特别是燃烧的黑木箭和神秘力量的攻击，致使体内还残存着不少这种黑雾的能量
物质。虽然已经强行吸收炼化，但在于浩意识混胡空白之时，对那股还没有彻底吸收炼化的能量物质
，控制就不是那么强烈了。那股能量物质，嗅到了犹如具有血缘关系的兄弟姐妹一样的气息，倍感亲
切，虽不能反叛，但却在关键时刻，开了一个小小的感情“后门”！黑雾终于找到了突破口。迫不及
待地涌进，瞬间消失在于浩的头脑中。
	钻入于浩脑袋的黑雾只见一片汪洋大海，大吃一惊：这就是胖傻子的识海？
	辽阔的海域一片混沌。正在毫无头绪、杂乱无章奔流的海水，突然察觉有外物入侵，一下统一起来。海
面上立时翻腾起滔天巨浪，巨浪抬头腾升，好象一条霸道的水龙，对入侵者展开攻击。那团黑雾就象
一只小小的蚊子，在宽阔的河面上飞过，一下被浪花卷入水中。强劲的巨浪瞬间将黑雾击的粉碎，跟
随着浪花天女散花般飘洒水中。
	散开在水中的黑雾又惊又悔。惊诧的是没想到胖傻子竟有那么强大的意识力。后悔的是不该贸然进入，
让自己唐突地陷入险境。不过既然已经来了，怎么说也得拼一拼！同时，原本的贪婪又勾引出向往的
欣喜：如果能将这强大的力量化为己用，怎么冒险也是值得的！
	紧急关头，黑雾毫不保留的发挥，充分显现出矮墩子的深厚功力。那些个黑雾黑气竟然在激流波涛中快
速集聚，转眼间一个巨大的圆圆的伞样的黑色水母，便在滚滚波浪中游戏沉浮。很有点任你风吹浪打
，胜似闲庭信步的气势。大水母的伞样边缘，长满了无数狠长长的条带，那黑色条带象一条条黑绸缎
在水中袅袅地翩翩起舞，迈着欢快轻盈的舞步向四面八方延伸。同时也象大树的根须，为了吸取养分
，呈网状拼命地四处发散。不一会，一大片海水中便布满了奇形怪状的条带，海面也被染成淡淡的黑色。
	汹涌澎湃的海水在水母条带出现之后，翻滚的有些犹豫迟疑起来。就象战场上情况突变而又失去指挥的
一群士兵，一时不知所措。海水迟缓地翻卷了几个弱弱的浪花之后，慢慢平静下来。而那些条带却象
被水浸泡的干豆角，很快膨大鼓胀起来，如自来水管一样，形成了一个向圆伞汇流的管道网络。水本
来就是有缝就进，见眼就钻，再加上水母的尽力施为，海水自然而然地纷纷涌入管道。随着海水的不
断涌入，水母就象一个正在被灌气的猪尿泡，愈来愈胀、愈来愈大。
	一股股强大的能量象充电一样漫进矮墩子的意识，进入与意识一体的黑雾物质内。矮墩子的意识倍感惬
意，阵阵窃喜在黑雾构成的水母里弥漫，圆圆的水母在海面上象老母猪遭电麻，肥厚的肚皮急促地抖
动，发出无声的得意的狂笑。狂笑之中，水母变大，海平面却在一寸寸降低。随着意识之力的快速丧
失，于浩不知不觉中，又一次处于前所未有的危难中。
	睡梦中的于浩真切地感到自己的头，传出一阵阵撕裂的疼痛，他从头疼欲裂之中惊醒过来。想挣开眼，
眼皮却似有千斤重，硬是睁不开，全身流满如噩梦中醒来的冷汗。超强力的刺激，令他的脑神经产生
强烈的反应；原本混胡的意识逐渐有序，意识空白的地方慢慢复原，人也开始缓缓地开始清醒。
	随着能量的持续涌进，黑色水母胀得发亮，象一座巍峨的岛屿屹立在海上。水母中重重叠叠、密密麻麻
的一个个黑色小空洞，不断胀大爆裂，不少小空洞又融合才一个大口洞。大空洞再爆裂再形成更大的
空洞。随着空洞的不断扩大，空洞内的黑气像是吸取了丰富的营养，更加浓黑。矮墩子的意识觉得自
己越来越有力、越来越强大。不禁有些得意忘形，呵呵，老子只要吸尽这傻子的意识之力，天下还有
谁是老子的对手？到那时，门主算个卵！君主算个球！老子也要在地球建立自己的空间！
	矮墩子在于浩的头脑中大闹天宫，终于让于浩从沉睡中彻底清醒过来。思维逐渐清晰，意识开始活跃。
凝神内视，发现可恶猖狂的矮墩子正肆无忌惮地疯狂地吸取自己的意识之力。如果再让他吸取下去，
不用多久，也许自己的意识力很快就会衰竭。结果不只是以前的苦白受，恐怕还会有性命之忧。于浩
在忧急愤怒中紧张地思考着对策。哼！既然你想吃，老子就让你吃个饱！
	已趋平静的海面轻轻地荡漾起道道涟漪，微波起伏的海面闪烁起无数点醒目的金光。将辽阔的水面映照
成一片金黄色。金色渐浓，并冉冉上浮，凝聚成朦胧的金雾。金雾似被海风轻拂，飘浮着向山一般大
的黑水母靠拢，很快就将水母笼罩，不动声色地浸入水母体内。已变成淡黄色的海水也沿着胀大成水
管样的触手，源源不断地朝水母体内奔进。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 囚徒
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2738 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第65章 囚徒
	正沉浸在喜悦中，极度享受吸取能量所带来的快感的矮墩子。突然感到涌进的力量猛增，能量中似乎还
夹杂着一股锐利刚劲之气。那股锐利之气率领着比原来强大几倍的意识之力，勇猛地冲进自己体内的
一个个空洞，并迅速将其填满。矮墩子的狂妄一下消失，难道这傻子清醒了？惊愕中的矮墩子猛然反
应过来，似乎察觉到于浩的意图。当即将触手回缩，试图迅速将水母缩小，以减少能量的进入。可是
迟了。金雾和淡黄色的海水随着水母的缩小而紧迫不舍，象榨油一样朝水母挤压。泛出的金光如针芒
一般射向水母。水母体内的大小空洞被强行涌入的能量充塞的鼓鼓胀胀，空洞壁冲压得越来越薄。矮
墩子感觉自己就象一只填鸭，被人强行撇开嘴巴并强硬粗鲁地灌塞饲料。哼，你想胀死老子，老子也
不会让你好过，就算你是钢筋水泥筑成的脑袋，老子也要炸开一条缝！
	水母中的大小空洞有序地运动起来，相互堆积融合，转眼间在水母中心形成了一个特大的空洞，大量的
黑气与于浩的意识之力纷纷涌进大空洞。大空洞周围的空洞失去了大部分黑气的支撑，经受不住能量
的迅猛的填充，一个个接二连三地爆裂，水母那庞大的身躯终于突破容纳能量的最大饱和而发生大爆
炸，象一只胀饱的巨大的牛虻“啵”地爆开。爆裂的声音不大，但爆炸却极其猛烈，浩淼的海水被震
得腾起巨浪，海上的金雾被炸得一波波地四散退开。水母在爆炸声中瞬间解体，肢体四分五裂、残肢
七零八落。四散飞落在波涛中的水母残骸，眨眼间被浪花翻卷稀释溶解，了无痕迹。而朝高处散开的
残骨碎肉则如炮弹的残片散开着向上方射去，射进朦朦的金雾中，不见踪影。
	爆炸虽然浩大猛烈，但水母中心的已经填实的空洞并未爆裂。它在水母爆炸的瞬间迅速凝结，变成一条
黑影闪电般飞速射向上空——那是化成人形的矮墩子！
	一张铺天盖地象蜘蛛网一样的巨网，悠地在上空展开。矮墩子如一只惊慌失措、苍惶而逃的苍蝇，没头
没脑地撞在那张巨网上。小小的矮墩子惶惶地拼命挣扎，可那几乎透明却又泛着光芒、犹如蚕丝的丝
网，似有强力粘合剂一样，死死将它黏住。并且，网丝上好象还含有超强麻醉药似的，矮墩子手脚费
力的扑腾了几下，便觉全身麻木，四肢无力，有劲使不出。不一会，矮墩子的身体便象熟透的石榴一
样爆裂，之后变软、变稀，液化、气化，最终沿着网丝的纹路散发开去，就象盛开了一朵丑陋的黑花
。黑花越开越大，越来越淡，最后消失不见。
	在黑花开放消失之后，网丝的颜色由白变为淡红而后深红，直至血红，将巨网染成了一张血红的血丝网
。血丝网似乎用尽了展开的力量，猛然下落，就象一个苍老的渔夫撒开的渔网，无力地缓缓地飘落水
中。
	“当！”地带着钢音的一声脆响。砍在于浩头上的大刀象砍在坚硬的金属上。强力的反弹给矮墩子于强
烈的震撼。幸好大刀是他的能量化出，本为一体，能够做到收放自如。要不然，他的两只手就有可能
震废了。
	站在一旁准备看好戏的斜眼，此时张口惊讶得合不拢嘴。心里一阵后怕，刚才自己竟不知死活地踢了这
胖子一脚！
	矮墩子脸上虽然毫无表情，但从他那黑心里却升腾起一股冰凉的寒意。没想到这小子竟是这么难缠的主
！早知如此，在沙滩就应该杀了他！杀得了吗？矮墩子自己都不相信！
	看着躺在地上似乎没有一点抵抗力却又让自己无可奈何的于浩，矮墩子心里猫抓般难受。明明是个难得
的好东西，自己却无福消受。他踌躇两难，交上去吧，舍不得；留着吧，自己有奈何不了。算了，交
出去！如果君主能制服他。看在活捉这小子的份上，君主多少总得分自己一杯羹吧？
	“副门主，把他关到那个石室吧？”有点小聪明的斜眼，似乎看透了矮墩子的心事。怯怯地瞥了一眼闭
目养神般的于浩，轻手轻脚地凑到矮墩子身边，细声说道。
	矮墩子欣赏地看了斜眼一眼，正在为如何关押于浩费神烦恼的他，一下放松下来。自己怎么就想不到呢
？
	在离矮墩子住处不远的一个岔洞里，琢有一间古怪的石室。也不知远古的人拿来干什么用的。不论是什
么动物被关进去，都象是被灌了“酥骨散”一样，全身松软，浑身无力，任你有多大的本事，在里面
也是施展不开。如果不从外面打开门，根本出不来，只有饿死或者老死其中。开初矮墩子还不相信，
他还亲自到石室里面体验了一下，想尽办法也无法逃出。要不是还算有点忠心的斜眼按照吩咐从外面
开门，到如今他很可能还在石室里面呆着呢！
	苦力活还是由斜眼做，只见他手一抖，一条黑色绳索飞向于浩，之后分成两股灵巧地穿过于浩的两个胳
膊窝，在胳膊上快速地缠了几圈，然后合为一股飞回。待黑绳飞回手中，斜眼远远地拉着于浩就走。
可怜丝毫动弹不得是于浩，现在只能任人摆布，原先努力化出窄小的勉强可以遮住身体的衣裤被拖得
稀烂，肥厚的脊背更是血污哩啦。
	快要挨近石室的岔洞时，突然听到几声孩童的嬉闹声。矮墩子眼睛一亮：“停下，等等！”说着对着传
出戏闹声的山洞喊道：“孩子们，过来！”矮墩子的话声刚刚响起，那山洞内的口气仿佛瞬间凝固，
阻止了声音的传播，立时一片沉寂。
	矮墩子他们所处的所谓空间，外围壁壳并不是他们本身具有的。所以进入地球这边的世界生存发展，他
们遇到的最大难题就是结构并不牢固的身体，很容易扩散消散。经过多年的摸索，他们发现人的皮肤
是个奇妙的东西。即能吸收外界的能量，又能防止本身的能量外泄。于是他们都将自己的身体浓缩于
夺来的人皮内，从而使他们的本能得以运用。就好像四处散流的水，只有用一个容器装起来，才能发
挥凝聚的力量。大海的力量大吧，但如果没有博大的地方容纳它，它如何翻腾巨浪？如何汹涌澎湃？
矮墩子虽然已经修炼的道行深厚，但还没有达到完全不需要人皮的地步。何况就象穿惯了合身的衣服
一样，突然换了一身肥大的，一下难以适应。他总觉得难以尽力施展自己的本事。于是残暴的他打起
了那些小孩的主意。本来在这荒山野岭的山洞里，是不可能出现孩童的。这全都是因为矮墩子的突发
奇想。他想实验一下，对人类从小就开始改造究竟是个什么效果。在抓捕大人时，也顺带捉了些小孩
。小孩嘛，毕竟童心未泯，贪玩终竟是他们的天性，害怕了几天后，也就不管环境险恶，不想今后如
何，大家聚在一起玩起耍来。
	听到矮墩子的喊声，那些玩的正高兴的孩子们，一下心惊肉跳，一个个可怜巴巴地低着头，畏畏惧惧地
移步走过来。矮墩子有些兴奋地来回打量那群柔弱的孩子，象一头恶狼挑选肥嫩的羊羔。当看到一个
一米多高的男孩时，矮墩子马上决定：就是他了！意念间，手伸出十几米长，一把将男孩提到跟前…
…可怜那小男孩瞬间只剩下个空壳。之后小男孩逐渐胀大，而矮墩子却不断缩小，直至消失。恢复原
形的小男孩，四肢和面部扭动震颤了几下，一个侏儒样、缩小版的矮墩子又出现在山洞内。矮墩子拍
拍脸、捶捶胸，看看缩小了差不多一半，但却仍劲鼓鼓的身体，他满意而又得意地点点头，在高兴的
劲头上也就放过那些小孩：“走！”那些惊骇的发愣的孩子们，一下回过神来，象是得到大赦一样，
惊惊慌慌、连滚带爬迅速逃离矮墩子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 怪老头
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2324 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第66章 怪老头
	拖着于浩来到岔洞的石室前。斜眼手伸进洞壁的一个小小的窟窿，摸索了几下，“嘎——”两扇沉重的
石大门，缓缓打开。矮墩子似乎要试一试自己的手劲，顺手抓起于浩往石室扔去，“呯！”肥重的于
浩砸在石室的地面上，腾起一层薄薄的、淡淡的尘雾！
	海啸消退后，付老头通过军方，立即派出两架直升机沿海岸搜索。可是，那两架直升机却莫名其妙神秘
失踪，飞机既无坠落迹象又无一片残骸。这让付老头感到事情非同寻常，很是担心于浩。他带着艾楠
和尤典他们匆匆忙忙赶到沙滩，仔细地搜寻了一片。但除了看到突兀出现的一条深沟和一些死鱼死虾
外，一无所获。
	自从卫星坠落之后，整个世界很是平静了一段时间。但最近那个神秘组织有开始活跃起来。并且越来越
猖狂，他们竟然四处抓人，建立武装，公然与各国政府对抗。全球局势有点失控，并有向混乱发展的
趋势。在这非常时期，如果于浩出了什么意外，真的是失去了一股重要的力量，付老头怎能不心焦？
他内心也希翼和不信于浩会这么容易死掉，但看着毫无一丝生气的沙滩，自己又根本感觉不到于浩的
一点生命气息，这不由得让付老头阴沉着脸皱起了眉。看来，于浩这回是真的是凶多吉少了！
	“唉，于大哥怕是——”付贵痛惜地感叹，他的身后跟着一群兵。
	“闭上你的臭嘴！”付贵的话还没说完，就被艾楠的一声娇喝打断。
	“哼，你晓得于大哥有多大本事？他会有事？不知道就不要乱说话！”可以说雷火对于浩有那么一点点
盲目的崇拜，自然对于浩是信心满满。付贵说了大家不想说的话，很是引起了雷火的不满。
	付贵没想到自己无意间说出的话，会引出麻烦。见尤典的脸色也是不善，他苦笑着无辜而委屈地向父亲
望去。
	付老头恼怒地瞪了儿子一眼。对大家说：“雷火说的对，于浩这小子命大，不会有事的！”
	雷火对付老头的夸奖很受用，他得意地瞥了付贵一眼。付贵这回学聪明了，借给他十个胆子他也不敢再
拿于浩说事。
	“付贵，你们往南，我们朝北，大家分头找找看。无论如何也要找到他！”徒弟雷火的表现让付老头感
到好笑，同时也让他恢复了信心。
	付老头他们沿着沙滩往北寻看了很长的一段路，还是没有什么发现。他们一个个的脸色开始变得凝重起
来。
	“师父，我们是不是上山看看？”一路沉默的尤典，深深地看了一眼浩淼的大海后，向付老头建议道。

	付老头自然明白尤典的意思，要在看不到尽头的大海寻找一个人，那是不现实、也是不可能的。现在也
只有到山上看看了！
	随便挑选一条山道朝西往上爬。开始还有路可辨，渐渐地越来越难走，最后竟没有路。近处是高大的树
木和齐腰的杂草，远处是郁郁葱葱的深林。这样寻找下去，要找到何年何月？再说于浩跑到这深山老
林来干什么？
	“雷火，上树看看！”付老头还是不死心，不过雷火再没发现点什么，也只好返回再想办法了。
	雷火目光四顾了一下，爬上一棵特别高大的树颠。举目眺望，满眼苍绿。“师父，除了树，什么都看不
见。等等——那边怎么会有一间小屋！”
	远处一座山峰的山腰上，隐藏着一间小小的茅草房。要不是雷火目力异于常人，视线的角度刚巧能看到
，一般从远处还很难发现小茅屋。
	听到雷火的惊呼，付老头他们蹭蹭蹭几下便爬上树，来到雷火身边。付老头眯着眼仔细地瞧了瞧：渺无
人烟的连绵群山中就只见那么个小屋，不正常啊！不管怎么说，都得过去看个究竟。
	付老头他们都是练过的，艾楠、雷火他们经过这一段时间的磨炼，功夫自然又上了一个档次。虽然还不
能空中飞行，但“草上飞”还勉强能够做到。几人展开身形，脚下快速不停地在厚密的树叶上轻点，
几道身影疾速地向茅草屋奔去。
	山区就是这样，能听到说话声，要走到却需要时间。那间茅草房看起来并不是很远，可付老头他们竟走
了三天三夜。在一个晴朗的早晨，终于走进茅屋所在的半山腰。
	茅草房掩隐在浓密的树叶下，房前有一块小小的坪坝。坪坝周围即没有篱笆也没有路。茅屋不大，根本
没有窗户，破烂的房门半掩着，一阵山风吹过，那扇半掩的烂木门，来回摇摆，“嘎——嘎！”地发
出鬼推磨般的声响。
	“进来吧！我等你们多时了！”付老头他们刚在坪坝站定，就从破门里飘出苍老的懒洋洋的要死不活的
声音。
	付老头几个疑惑而惊诧地相互对视了一眼，警惕而小心地轻推房门，走进屋内。
	茅屋内光线暗淡，不过以付老头他们的目力还是能看清。屋内也还算洁净，只是一无所有，显得空荡荡
的。堂屋正中的蒲团上，盘腿端坐着一个行将就木的枯瘦老头。看到他们几个推门进来，原先闭着的
眼睛随即睁开，用一种人贩子审视人口一样的目光向他们看来。当目光落在艾楠、尤典、雷火身上时
，微微颔首，昏浊的老眼中闪过一道不易察觉的光芒。
	“老——”付老头正欲按江湖的习惯打招呼。却被老者不耐烦地打断：“别说那些屁话！你们是在找人
吧？”
	付老头走到哪里不是受人尊敬的角色？今天竟当着徒弟的面下不来台，不由得老脸一热，心里郁闷不已
。
	“您怎么知道？”雷火惊奇地问。难道这老头会算命会看相？或者是个老神仙？
	老者瞥了雷火一眼，对尤典他们希翼的神情视而不见，却提了一个古怪的问题：“你们知道顶天立地怎
么写吗？”
	包括付老头在内，都没想到老者会这么出乎意料的发问，脑筋一时转不过弯来，一个个呆愣在那里。
	老者好象也不要他们回答。停顿了一下，自顾自地自问自答：“你们有些人啊！还真会偷梁换柱。顶天
立地的顶，本来应该是炉鼎的鼎！想想看吧，一颗小小的钉子能撑得住天？”
	艾楠、尤典、雷火三个目瞪口呆：这老头发什么神精，怎么一上来就研究起字来了？真实个怪老头！
	付老头心中微微一动，不过最终还是被搞糊涂了。这老头究竟是要暗示什么，还是真的老糊涂了？
	“老伯，您知道我们要找的人在哪吗？”雷火除了感到奇怪之外，倒是没有什么想法。
	老者没有理会雷火这个二愣子，而是眯起眼睛看着艾楠：“小姑娘，你身上还藏着一件好东西？”
	艾楠脸唰地红了，一想到自己的武器象耍猴用的锣，她就有点难为情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 奇特的运输队
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第67章 奇特的运输队
	看到艾楠扭扭捏捏的女儿态，老者嘿嘿地笑了起来：“你可别看不起那它。知道大罗金仙吧？其实也没
什么了不起，只不过一个个有个破锣而已。他们自认为身份高，觉得那锣字不好听，硬是强势地把大
锣金仙改成了大罗金仙！”
	付老头他们彻底无语，他们被老者的荒诞说法弄得哭笑不得。
	正在他们不知如何的好的时候，老者突然口气一变，特别温和且蛮有长者风度地开口道：“真是对不住
了，我没有什么招待你们。唉——既然来了，就是有缘。小姑娘，过来！”
	艾楠看了师兄一眼，见师兄点点头，也就走到老者身边。
	老者在艾楠耳边耳语了一会，只见艾楠不住地轻轻点头，到最后，不知老者说了什么，艾楠的脸一下胀
得通红，眼含水波，羞涩地喃喃地问道：“那怎么不托付我师兄？”
	老者撇了付老头一眼，说：“他不相信这老鬼！”把个付老头弄得个无地自容。
	“对了，你们要找的人，吉人自有天相，上天自有安排，不要去管他！至于与你们分开的那伙年轻人嘛
，现在好象有点危险哩！”
	“他们在哪里？”老者说的轻描淡写，可付老头听了不啻于一声惊雷。
	“自己去看吧！”老者话音刚落，众人只觉眼前一花，老者和茅屋转眼间消失，就象从来没有存在过。

	“你不说——”雷火正气该死的怪老头不讲清楚就溜了，忽见艾楠手一挥，挥出的小锣转眼放大成一个
大圆盘，离地一尺漂浮在大家面前，惊诧地咽下没说完的话。
	付老头带头迈步走进圆盘：“你知道地方？”
	艾楠使劲点点头。
	雷火头发蒙跟上，愣了愣，猛地拍了一下自己的脑袋：“哈哈，我知道了。师叔，刚才那怪老头是不是
传您功夫？”
	艾楠脸上露出抑制不住的欣喜，轻轻地摇摇头：“谈不上传功，只不过教了点小窍门！”
	尤典看了一眼脸色阴沉焦急的师父，瞪了一眼雷火，骂道：“救人要紧，你还在啰嗦什么？”
	“走吧！”虽然也是一脑壳的疑问，但付老头现在可没这个心情，他急急地催促道。
	大圆盘轻飘飘地往空中上浮，不一会便上升了几十米高。站在高处，视野一下便得开阔。他们看见西边
远处的一个山顶上，腾起滚滚浓烟，隐隐约约地听到有枪炮声传来——艾楠瞟了一眼紧张的师兄，急
忙掉头朝西飞去。
	大圆盘转向飞出一、二十米，突然象大海中的航船，遇上了大风大浪，上下沉浮，剧烈地摇晃起来……

	“呀！”大圆盘开始摇晃时，连操纵大圆盘的艾楠自己都惊吓的尖叫起来。不过随即便凝神努力控制大
圆盘。只见她脸憋的绯红，似乎在攒什么暗劲。还好，大圆盘只是折腾了几下，即平稳地向西飞去。
艾楠抬手抹了一把脸上细细的香汗，赫然歉意地说道：“不好意思。现炒现卖，新手——没掌握好平
衡！”
	付老头和尤典苦笑了一下，没做声。雷火却竖起大拇指：“师叔——行！”
	大圆盘的飞行速度虽谈不上风驰电掣，却与直升机差不多，飞行产生的气流刮得付老头他们的耳朵生痛
。没有多久，直冒浓烟的山坡便以在望。
	山坡上仍在发生激烈的枪战，不时传来阵阵刺耳的怪怪的枪声。飞近了一点看，坡顶上遍地狼藉，一片
焦黑。一根根光溜溜的、还残存着少许火苗的树干，象一根根黑色的巨刺，直插云霄。付贵与几十名
战士在黑的的树干间如黑猴般跳跃躲闪，不停地朝山下射击。
	付老头举目看去，付贵他们射击的地方鬼影都不见一个，不由得皱起了眉头：“付贵他们在搞什么鬼？
”
	“师父！快看——”象是回答付老头的话一样，雷火发出一声惊呼。
	顺着雷火手指的方向仔细一看，付老头大吃一惊，心里一阵惊悸。
	山坡的半山腰上，许多支步枪，还有几杆火箭筒，有的漂浮在杂草上，有的隐藏在树枝树叶间，这些武
器的颜色与树木杂草的颜色溶为一体，不认真细看，还真难发现。更为奇怪的是这些武器根本没人掌
控，只有看到枪支稍为震动一下，山顶上溅起尘土，才知道是在射击。付老头倒吸了一口凉气，这是
一支什么武装？难道是遥控指挥？
	圆盘很快飞临山坡上空，性急的雷火挥手就要给山腰上那些射击的枪械来上一把火。旁边的尤典慌忙阻
止：“别莽撞！山火是往上烧的，你朝下放火，很容易引起森林大火！”
	雷火听了只能干着急，心想要是手里有几个炸弹就好了，几个炸弹甩下去，够那些奇怪的东西喝一壶的
！
	大概付老头他们飞来引起了交战双方的注意，枪声变得疏落。待付贵等人看清圆盘上的人影，禁不住欢
呼起来。而那些枪械见来了高高在上会飞的援兵，有些心慌了，开始混乱，有几支步枪甚至悄悄地朝
山坡下滑下。付老头他们乘势向山顶飘落。
	山脚下的一颗大树旁，一尊火炮悄然瞄准圆盘，正准备开炮时，猛然一条电蛇袭来，炮身立时闪烁起点
点蓝色的火花。火炮在地上狼狈地打了几个滚，剧烈地扭动了几下，悠地化为人形，竟是斜眼！突然
受到攻击的斜眼，吓得心惊胆战，慌忙下令撤退。
	山腰上顿时迷雾弥漫。那黑雾就象海水退潮一样，一波波地滚下山去，并汇聚成一条黑色的雾的河流，
快速地在山间穿流，只一会便不见踪影。
	众人会合，自然高兴异常。待大家平静下来，付老头关切地问起战况。付贵的脸一下变得凝重：“这样
的仗还真难打。因为根本无人开打，幸好我们枪法好，减慢了它们的进攻速度，才阻止它们攻上山头
。唉，也不知我们打中的究竟死了多少，那些枪支一被击中，马上爆开变成一团黑雾，接着又变回枪
支。我们是越打越心寒啊！”
	“攻击的火力强不强？”一旁的尤典忍不住问道。
	“倒是没有多强。要不然我们还能守到现在？只是那火力有点古怪，有的是真的枪弹炮弹，有的不知是
什么东西，人被射中，全身立即变黑，失去理智，象受人控制一样地攻击自己人。我只好、只好……
”说到这里，付贵哽咽得说不出话来。
	付老头满脸悲痛。战争是残酷的，在那种非常特殊的情况下，付贵也只能忍痛亲手解决自己昔日的战友
。那种痛苦有几人能经受得住？只怕付贵这辈子都要在愧疚痛苦中挣扎。
	为了不让悲伤的情绪不再蔓延扩散，付老头重重地拍了一下付贵的肩膀，转移话题：“对了，你们是怎
么到这里来的？”
	付贵他们与付老头分手之后，也是在沙滩附近搜索了一遍，便上山了。也不知爬了多少个山头，正思量
着是否乘坐悬浮艇时，。只听见一个战士惊奇地喊道：“那是什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 新式武器
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2492 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第68章 新式武器
	付贵定目一瞧，心中也是一惊。只见斜前方山间之中，一长串车厢样的事物正贴着丛林的树梢快速地飘
过。真的是日怪了，难道这深山老林还会有火车？他急忙举起高倍望远镜，啊，终于看清楚了！可看
清楚了也说不上是什么东西！
	山间爬行哪是什么火车？而是一长串奇怪的人扛着黑色的大箱子在树尖上跳跃飞奔。这样讲还是不够准
确。那大箱子实际上是厚薄不均的黑雾围成的，箱子底部平整而黑气厚重，箱子四周黑雾稀薄，就象
一张孔洞不规则的网，围栏住箱内的东西防止掉落。透过稀薄的雾网，可以看到雾箱内装的大多是武
器弹药和能吃的东西。其中甚至有几只老母鸡不甘心地使劲扑腾着翅膀。黑色的箱子下面是一、二十
双不等的象是粘接在箱底的人腿，脚上还穿着颜色不一、式样不同的鞋子，有穿布鞋的、有跑鞋的、
还有穿皮鞋的，甚至还有穿拖鞋的！众多的脚杆参差不齐地向前迈步，在树梢树枝上轻点，就如一只
多脚虫在急促地划行。十几黑雾箱一个接一个地排成一长串向前快速移动，好象一条黑色的巨蟒在山
间穿梭，远远看上去还真他妈的象一列正在行进的火车！
	看到这别开生面的古怪场面，付贵惊得手中的望远镜差点掉落：部队要是有这么一支奇特的运输队，野
战时还担心什么后勤保障？黑箱子载着的那么多的武器弹药、食品和日常用品让付贵呯然心动，怪不
得最近枪支弹药不断丢失、盗窃案层出不穷，想不到竟是这些家伙搞的鬼。既然碰上他们的运输队，
只要跟踪上去，肯定能找到他们的大本营或者什么基地，那就真的发了！
	付贵自从经历上次大黑锅的磨难，人虽然还是那么骄傲，但已不盲目自大。自己带着的这点人，真的到
了什么据点基地，只怕还不够下汤。他一面派人回去报信，一面果断地用上悬浮艇，继续跟踪。
	付贵没有看到也没有注意到，在他们的身边的树枝间，躲藏着一只黑色的小鸟。等付贵一行走过后，悄
然腾空而起，高高地越过付贵他们，箭一般向前射去。黑鸟在运输队的上空盘旋了一阵，随即无声地
扑腾着翅膀窜进深山里。
	付贵他们坐着悬浮艇悄无声息远远地跟着，来到了一个大山坳。突然一下枪声大作，密集的子弹疯狂地
向他们射过来。“噗——噗！”被射中的悬浮艇接二连三地坠落在树间草丛中。付贵他们都是战斗经
验丰富的战士，临危不乱，迅速散开隐蔽，准备寻找目标进行还击。可那见一个人影？战士们不禁觉
得奇怪，难道是山中野鬼打的“九子枪”？付贵察看一下地形，判断出敌人只在自己的前方埋伏，看
来应该是一群没有经过战斗训练的武装人员。但从密集的枪声来看，人数不少，为了避免陷入包围，
他带领战士们冲向身后的山头，先占领制高点再说。
	苍龙第一军的武器装备精良，体质过硬，战士战斗力强。在敌人还没反应过来，便已冲上山头。敌人恼
羞成怒，向山头展开猛烈的攻击，躲在一棵大树下的大炮，也助威地朝山头倾斜着炮弹。炮弹在山头
上爆炸，树木杂草被炸得燃烧起来，山坡上顿时浓烟滚滚。攻到半山腰的的那些奇怪的枪械，在超强
火力的阻击下，前进不得。正在双方相持不下时，付老头他们赶了过来。
	“那支运输队呢？”听了付贵的叙说，尤典对那奇怪的运输队很是感兴趣。
	“唉，一交火，就跑得无影无踪！”付贵即气恼又惋惜。
	一阵直升机的轰鸣，打断了他们的谈话。山那边三架运输直升机在八架武装直升机的护卫下，疾速朝这
边飞来。看到只来了三架运载机，付贵脸上露出失望的神色，怎么才来这么点人？满打满算也就只有
一个小队吧！
	付老头则是感到疑惑，自从两架直升机神秘失踪后，在没有弄清状况之前，不到万不得已，直升机是不
让升空的。今天是唱的那出戏，直升机竟敢飞到这深山老林里来了？看他们有恃无恐的样子，难道是
研究出什么制胜的法宝？
	矮墩子铁青着一张黑脸，气急败坏地在斜眼的屁股上狠狠地踢了一脚：“没用的胆小鬼！见来了几个人
就他妈的吓破了胆，就这样滚回来了？”
	矮墩子与于浩意识力的争斗，惨败后受了重伤，几天来一直躲在山洞中疗伤。为以防万一，他不惜分出
一点能量，化为一只小鸟，在山谷附近巡查。小鸟有点象他的分身，但不拥有强大的力量。在发现付
贵他们之后，他不动声色地追上运输队安排了一下。然后转回洞中，派斜眼带队伏击，准备一举消灭
深入丛林的小分队，消除隐患。自己则安心在洞中等候佳音，没想到斜眼会狼狈逃回。待斜眼结结巴
巴地说完情况，气得他暴跳如雷。前几天发出的信号如今还没有收到回音，附近却出现了一群彪悍的
大兵。如果发现自己的巢穴，引来了大部队和什么能人异士，自己重伤未愈如何应付？现在好了，真
是怕什么来什么，还真的来了几个看来很麻烦的人。
	其实就算巢穴被攻破，矮墩子凭着自己的本事也能全身而退。不过，储存在山洞的物资，几千个即是战
力又是能量仓库的那些改造人如果丢失，他可无法向君主交待。
	斜眼趴在地上，痛苦地揉着痛得钻心的屁股。在矮墩子盛怒之下，没得到许可，他可不敢爬起来。脸上
露出一副恭敬乞饶的表情，心里却在咬牙切齿地骂娘：“娘的，你有本事你去！”
	矮墩子象是回答斜眼的心里话，他两眼一瞪，射出两道寒光：“你他妈的还赖在地上找死？快带人跟老
子走。看老子怎么灭了他们！”
	山头上，从直升机上下来了一百多个战士。他们一人背着一杆大枪，那枪说是枪倒不如说是小钢炮来的
贴切。因为枪管至少有直径五十毫米的自来水管那么大。还有几名战士背上各背着一个大箱子，那箱
子就象喜庆放的大烟花礼炮的硬壳筒。筒底有可以折叠的支架，筒内整齐排列着四排八十毫米粗、共
十六根合金钢管。付贵见了眼睛不禁发亮：难道这是新型袖珍“喀秋莎”？
	“大队长！”一名军官跑步来到付贵跟前报告敬礼。
	“怎么只来你们一个小队？”付贵有些不高兴。
	“军长说了，丛林不利于大部队作战——放心吧，大队长。这次带来的，是根据上回那个样品研制出的
新家伙。绝对够那帮杂烩喝一壶！”小队长信心满满，兴奋地说。
	“可——”付贵还是有点不放心。
	“军长说了，万一有什么情况可以请求支援，增援部队立即赶到！”小队长有些不礼貌地打断付贵的话
，看来他也是一个军长的崇拜者。
	虽然通信卫星没有了，通信联络受到很大的影响；但现在毕竟是高科技时代，在这深山联络外界仍是小
菜一碟！想到这里，付贵皱着的眉头舒展开来一时豪情万丈，斗志昂扬。他头脑一热，大手一挥：“
走！找那帮杂烩去，让我们的新式武器开开荤！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 我要尿尿
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2346 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第69章 我要尿尿
	“付贵，不用去找，他们自己会来的！”尤典冷静地劝道。
	付贵一愣，转了下眼珠，会过意来，不好意思地挠挠头。
	一旁的付老头看了儿子一眼，有些黯然地轻轻地摇了摇头。
	艾楠白了付贵一眼：“看，那不是来了？”
	“真的来啦？”雷火跃跃欲试，可是睁痛了双眼也没发现什么异常。
	不远处方圆几公里的山峦间，突然似清晨的河面，升腾气浓浓的晨雾，渐变成一片黑色的云海。风起云
涌，一道道云浪翻卷着朝这边涌过来。转眼间便滚到山脚爬上山腰。
	付贵双目炯炯地注视着蜂拥而至的黑色烟云，激动的两眼放光：“快——开火！”
	“呯！呯！呯！”一百多杆大枪同时怒吼。“嗖！嗖！嗖！”射出的子弹就象点燃的冲天炮，带着一根
根火线向山下窜去。“嘭！嘭！嘭！”一阵阵猛烈的爆炸声响起。可是爆炸既不散发耀眼的焰火，也
不闪耀刺目的火光。而是爆开一团团浓的似水，也是黑色的烟雾。爆开的烟雾狮子大开口，迅速吞没
汹涌上来的黑雾，两种烟雾顿时纠缠在一起。很快在山腰上形成一大块薄薄的如黑锅巴一样的结晶体
。空气承受不了大片结晶体的重量，哗啦啦地掉落地上，跌的支离破碎。霎时山腰就空出一大片清晰
无雾的空间。一个个惊慌失措、手无寸铁的汉子象变魔术一样被变了出来，正好成了付贵他们的活靶子。
	后面的黑雾见势不妙。慌慌张张的象凶恶的海浪碰上坚硬的礁石，拥挤着向后溃逃，转眼便无影无踪。

	付贵懊恼地擂了自己的胸脯一拳：“这么快就跑了？老子的喀秋莎还没开火呢！”
	“你太心急了，让后面的一条大鱼溜掉了！”尤典遗憾地说。
	于浩被矮墩子甩进石室之后，眼睛转动了几下，无奈地面对现实：既来之则安之，自己反正一点都不能
动，安静地躺在这里，总比在外面受折磨强！
	石室内一片空寂，静谧得落针可闻，时间仿佛也停止了。深深的寂静让弥弥的于浩渐渐地进入一种奇妙
的半睡半醒的深度静态中，人世间的一切烦恼、忧伤、痛苦……喜怒哀乐的情绪，也随之淡忘消退，
清醒中伴随着朦胧。他隐隐约约地感到这石室里似乎有一种看不见的放松之力悄然没入并作用于自己
的身体。随着放松之力的不断渗入，自己的整个身体慢慢地放松下来，最后竟连已经很平静的心也彻
底放松，不起一丝波澜。自己好象已经不存在，也没有什么石室、山洞、山峰、天地，一切的一切、
包括自己在内都如烟云般消失了。
	于浩不知道，他进入的这间石室，乃是一种稀有的叫做“松石”的岩石琢成的。“松石”是辅助修炼内
功心法的奇特法宝。它的功效就是能放射出一种神秘的力量，使人快速全身心地放松，从而完全入静
，达到事半功倍的效果。一般的人进入石室，不明就理，只想着用劲逃出去。殊不知，越是用力身体
越是紧张，“松石”的放松之力作用就愈大，越发让人觉得象吃了“酥骨散”一样浑身松软，有劲使
不出。于浩不能动弹，根本就不想跑，心则静，静则松，刚好合符修炼静功的要求。再在“松石”的
作用下，自然渐入佳境。也不知是那位老前辈弄的石室，倒是便宜了于浩。
	空空如也之中的于浩，在不知过了多久之后，突然听到“咔！”的一声轻响，于浩觉得自己似从渺茫的
虚空又回到石室中来。感到头中似乎有个东西在生长，急忙内视，只见松果体中长出一个小小的鼎来
。那鼎长到拳头大时即停止长大，随即放射出祥和的黑黄白三色光芒，光芒徐徐地向周身蔓延。一种
温暖的清凉立即流满全身。盈盈的力量又回归到身上的每一个细胞。于浩吸了三口长气，将气导入丹
田，顺势做了个收功动作，惊喜地一骨碌从地上爬起来。发现自己又恢复原样，再不是那个臃肿的大
胖子。
	大喜过望的于浩不管三七二十，走到门口就准备去拉开石门。谁知道手指刚碰到石门，只听得“哗”的
一声，石门竟化成一堆粉末堆在脚下。于浩心知有异，急急跳出石室。“嘭！”身后一声巨响，被于
浩吸尽松力的只剩下石粉的石室轰然倒塌，腾起一片呛人的尘烟。不明所以的于浩惊得目瞪口呆。
	这么大的动静如果把矮墩子引来可就麻烦了。于浩还没有弄明白自己的状况究竟如何，有些紧张地屏息
倾听，没有听到异常的声响，心里不禁一喜，看来矮墩子好象不在家，这可是逃走的大好机会。
	于浩沿着山洞摸索前进，可是山洞纵横交错，转了一会便分不清东西南北。亢奋的情绪一下冷却。
	“大哥哥，救我！”不远处突然传来一声弱弱的童音。
	于浩一个激灵，循声看去，见在自己身前的一个拐弯处，有一个小小的身影在艰难地蠕动。慌忙上前看
过究竟。
	在洞壁凹陷处淡黄的灯光的光影下，一个七、八岁的男童的身影映入于浩的眼帘。那男孩一身乌黑，就
象被烟火熏过一般。他正痛苦地扭动着幼小的身躯，望向于浩的目光痛苦恐惧中夹杂着期待与希翼。
于浩的心悸得抽动了一下，蹲下扶起小男孩：“小孩，怎么了？其他的孩子呢？”
	“他们都自己爆炸了，都死了。大哥哥，救救我！”小男孩喘息着哀求道。
	于浩的心撕裂般颤痛，想必那些孩子承受不住强行输入的能量暴体而亡。得想办法救这孩子，于浩左手
护住男孩的心脉，右手吸取男孩体内的能量，但瞬间于浩即心凉透顶。男孩内脏已是一塌糊涂，能撑
到现在已是奇迹。
	看到于浩沮丧的表情，聪明的小男孩不再求助。他颤抖地举起黑黑的小手指着身边一个小小的黑漆漆的
洞口，哆哆嗦嗦的说道：“大、大哥哥，你从这逃走吧！”
	小男孩费劲地说出最后一句话，身体便象一个瓷瓶从内向外爆裂……于浩沉痛地呼了口浊气，极力压下
直冲头顶的怒火，深一脚浅一脚地走进身边的小黑洞。小黑洞越走越宽，并且一直朝上。于浩摸摸索
索、手脚并用往上爬了一会，便直冒虚汗，气喘吁吁，难道自己的体质竟这般不堪了？这让他的心情
更加沉重和紧张，硬是咬牙坚持。再不快点逃出虎口狼窝，只怕小命休矣！
	正在于浩感到快要坚持不住的时候，头顶忽地现出一道朦胧的亮光——快出洞口了吧？于浩一阵欣喜，
精神也随之抖擞起来。赶紧赶慢爬了一段路，一个白亮亮的不规则的圆盘呈现在眼前。他从心底里暗
地欢呼着，也不管摔倒的疼痛，拼着一口气，三下五去二地爬出洞口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 怪鸟飞来
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第70章 怪鸟飞来
	刚爬出洞口，于浩便四脚长伸躺倒在地上，准备好好地放松休息一会。猛地想起什么，一个激灵翻身坐
了起来；警惕地四周打量，发现自己是在一个高高的山顶上。山顶难得地平坦，好象一个平整的篮球
场，不知什么原因，上面只长着一些不知名的短矮的小草。从山顶朝下望去，连绵的群山尽收眼底。
呼吸了一下山林特有的清新而湿润的空气，倍感舒畅，苦闷的心情也开朗了一些。突然，于浩精神一
震，随即聚神望去：一大片黑色的烟云如黑压压的无头苍蝇慌里慌张朝这边快速飘移，转眼间便钻入
山脚下的山洞消失不见。糟了，矮墩子他们回来了！
	于浩看到的正是被新式武器吓得仓皇逃回的矮墩子和他的一大群手下。一钻进洞他便用法力将洞口封闭
，并与洞口周围的环境溶合在一起，因为根本就没有洞口，自然外人极难发现。凭直觉矮墩子感到新
式武器是个危险的东东，觉得避其锋芒比较好。洞内吃的用的一应俱全，躲上一、二年都无妨，看你
们到哪里去找老子？但他没想到百虑一疏，也可能是他掉以轻心，没发现那些到处乱窜的孩子会发现
山洞的另一个出口。就在他出发之前，看见孩子们在山洞里乱跑乱钻，正在恼怒的他不由邪火上升，
顺手抽取几个成年汉子的黑色能量，不管孩子们的死活，强行灌入他们们的体内，制造了一起惨无人
道的惨案。让他做梦都没想到的是于浩却因得到男孩的指点而逃出山洞。
	“老子要休息一下，不要来吵我！”看来做人也不见得怎么好，虽然只是模拟的，同样会有疲惫的感觉
，矮墩子嘀咕着钻进自己的洞内，倒在修复好的大床上呼呼大睡。
	望着矮墩子离去的背影，斜眼一脸鄙夷：“你以为你行得很，比老子还逃得快！你睡老子就不能去睡？
”
	于浩在山顶悄悄地躲了一会，没发现异常的动静，不由得长舒了一口气。不知不觉中只觉一股强烈的尿
意袭来，接着就感觉到不对劲。胀尿就胀吧，怎么连那玩意儿也跟着胀大起来了？咦，衣裤也变小了
？难道自己在长高？
	远处，艾楠有点神经兮兮地怪叫：“怪事？那边山头怎么在长高？”
	大家循声看去，发现远处的一股山头的山尖似乎在猛往上窜。
	付贵急忙拿起望远镜：“啊？竟是于大哥！”
	“我看看！我看看！”雷火雀跃着就要去抢望远镜。
	一只讯白的玉手一下便把他刨到了一边：“小孩子凑什么热闹！”
	面对泼辣的师叔，雷火只能无奈而委屈地靠到一边。
	付贵面露难色，犹犹豫豫……
	艾楠杏眼一瞪：“拿来！”
	付贵无奈又认真地问：“您真的要看？”不特意证实一下，搞不好等下倒霉的还是自己。
	目光锐利的老人精付老头猛地发觉不妥，忙开口劝阻：“师妹！……”可是，已经迟了。
	望远镜中清晰地涌现出令艾楠羞涩万分、难堪异常的一副怪怪景象。山头上于浩已变成一个裸体的超级
巨人，他怕有五层楼那么高，腰围怕是要用多少米来衡量。特别让爱楠羞怯难当、芳心震撼的是，于
浩那如加农炮炮管般粗的玩意儿，在胯下吊钟样晃来晃去……
	艾楠的俏脸上一下开了朵大红花，连颈脖和胸部的一片洁白也被染成绯红。他羞涩而恼怒地跺了下脚，
很是难为情地要找付贵算账：“付贵你这个死小子！……”那知付贵早已躲得老远，想笑又不敢笑，
正憋得难受哩！
	雷火乘机一把夺过望远镜：“哇——威武、雄壮、气派！”
	“啪！”正没地方出气的艾楠一掌拍在雷火的头上：“嚷什么嚷！”
	付老头老脸一红，有些难堪地瞥了艾楠一眼：于浩这老小子在搞什么名堂，在这荒山野岭弄出个超级巨
无霸，是自我欣赏还是显摆？
	此时的于浩站在山巅上，高高在上，大有一览丛山小的豪迈。随着身体的迅速膨胀增高，尿意也越来越
浓。于浩忽地灵机一动：“老子淹死你们这帮地老鼠！”说着双手抬起加农炮，一大股急流如从救火
用的高压水枪中喷射而出，勇猛地朝于浩逃生的洞口灌进去。快速地泄洪，让于浩的身体象泄气的气
球急速地瘪了下去，最终又恢复正常。于浩打了一个惬意的寒颤，定睛一看，只见洞口一团水汪汪。
哈、哈，他娘的刚好灌满！
	“哗！”突然洞口里窜出一个身影，一窜老高，原来竟是矮墩子。
	“你他妈卑鄙，竟敢用——下三烂！”矮墩子一落下地，象只狗一样不停地抖动身子，身上的水珠四散
飞落。矮墩子那个气啊！自己辛辛苦苦攒的一点家当，竟被于浩的一泡尿毁了。特别是那些改造人，
那象是自己的血库，危难时往他们身上一抽取，就象输血一样啊！这么宝贵的能量储备库，就这样轻
易地玩完了。矮墩子现在真是心痛、肉痛，万般的不甘心！他眼瞪得象发骚的牛眼，恨不得一口吞下
于浩。
	“老子就是这么卑鄙，怎么样？你奈我何？”于浩嬉皮笑脸地逗着暴跳如雷的矮墩子。无用的、多余的
、有害的物质一古脑排除体外，他的体质又恢复正常。一时精神抖擞斗志昂扬。
	于浩和矮墩子象两只斗鸡相互仇视、示威，眼看就要展开一场激烈的、残酷的搏斗与厮杀！
	“嗖！”一发空对地导弹喷射着长长的火舌，毫无征兆地朝着于浩和矮墩子飞速而来！
	“嘭！”的一声巨响，卒不及防的于浩和矮墩子，同时被炸成一团蘑菇云，升空、飘飞、散开。
	话说于浩与矮墩子突然受到导弹的袭击，顿时被炸得化为漫天烟雾。这突其如来的变故，如一桶冰水灌
在付老头他们的头上，令他们手脚一下冰凉。付老头沉痛之余心里又咯噔了一下：糟了，本以为只有
见到了于浩，现在于浩竟——唉，今后到哪里去找柳水？
	艾楠脸上惨白，身子微微颤抖着，紧紧地咬着下嘴唇，眼泪已在眼眶里打转……
	“于大哥是打不死的小强，他肯定没事！”大条的雷火却对于浩充满信心，见众人一个个一副悲痛的神
情，忍不住高声嚷道。
	雷火的话让大家心里腾起了一点渺茫的希望，他们殷切的期望奇迹出现。付贵慌忙举起望远镜仔细观察
，可一直等到烟雾散尽，也没发现于浩的踪影。他放下望远镜时，见大家都期盼地看着自己，真有点
不敢面对，只好沉重地默默地轻轻摇头。这一下让大家心里腾起的一点火花瞬间熄灭：于浩可是被导
弹直接命中的啊！
	“呀——不好！”一向沉着冷静的尤典猛地惊叫道。尤典的高呼让众人的神经一下紧张起来。
	右前方的一个山头上空，朵朵黑云间，燃起了一颗红黄色的亮点，正朝着这边疾飞而来，眨眼间便近在
眼前。又是一枚空对地导弹！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 击落怪鸟
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2449 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第71章 击落怪鸟
	“嗖”眼明手快的尤典在大家还没有完全反应过来的时候，双掌快捷地往前一推，一根手腕粗的蓝色电
蛇即激射而出，并化为一张电网，迎头拦住疾速的导弹。导弹与电网相向相撞，闪耀起无数点蓝色的
火花，火花瞬间即灭；而导弹只不过停滞不到零点几秒，接着又猛冲过来。
	就是这零点几秒为付老头争取到了宝贵的时间。在尤典出手的时候，也不知是怎么弄的，那件从不离身
的皱巴巴的中山服，即已被付老头提在手中。随着“嗨！”的一声大吼，抛向空中变大了的中山服无
风自飞，如鲲鹏展翅般迎向导弹，一下将导弹包裹，飞行的导弹就象是钻进了一个黑色的口袋。
	“嘭！”一声震耳欲聋却又沉闷无比的爆炸声响起，几十束黑烟从黑口袋中喷射而出。“哎呀，我的衣
服！”付老头急不可耐地招回中山服，只见衣服千疮百孔，即象一张破渔网，又象美女的丝网披肩！
脸上不由露出比哭还难看的苦笑。
	“师父，别恼了，这衣热天穿着凉快！”愣头青雷火见师父心痛的要掉泪，竟然傻里傻气地幽默一把，
想逗师父开心。把个付老头气得七窍生烟、吹鼻子瞪眼的。
	“雷火！你想气死师父！”尤典怒喝道。雷火天不怕地不怕，却最服于浩和尤典。见尤典动了真火，不
敢再作声。
	“别吵了！看，那是什么？飞过来了！”艾楠厉声呵斥两个师侄，同时伸手朝右前方指去。
	众人顺着所指看过去，全都脸上变色，心里一阵打鼓。一只怪鸟正展翅快速朝这边飞来。很快肉眼便能
看的清清楚楚。
	“九头鸟？”雷火第一个惊叫起来。
	“那是九头鸟吗？”艾楠说着手扬了起来。
	雷火急忙怯怯地闪开，以躲避师叔的暴栗。他瞪大眼仔细观察，怪了！传说中的九头鸟，是一个颈脖分
叉，连着九个头；可这只怪鸟却根本没有颈脖，那九个大脑袋平行地排成一行，直接连在胸脯上。更
为奇特的是怪鸟无一根鸟毛，竟是由黑色的雾气凝结而成的。比波音747还要宽大的翅膀，看上去
朦朦胧胧的。一对巨大翅膀频频地上下扇动，带起强劲的大风。怪鸟下的树枝树叶如被风吹拂的麦田
麦浪起伏，一波波地向两边荡散开去。
	“报务员，快，请求支援！”又是导弹又是怪鸟的，不禁让付贵有些慌乱，失去了应有的沉着与冷静。

	“付贵，不可！”尤典出言劝道。
	“为什么？”
	“为什么？难道你想让他们来送死？”艾楠杏眼一瞪，吓得付贵怯怯地退了一大步，求助地望向父亲。

	付老头微微叹息，满脸的恨铁不成钢：“付贵，让尤典代替你指挥！”
	付贵心里那个郁闷啊！想当年，宋太祖杯酒释兵权，不说美女豪舍，起码还有一杯酒吧！再说我就这么
没有军事才能？可面对的是自己的父亲，有什么办法呢？只好把气撒在手下的大兵身上：“看什么看
？一切听尤大哥的！”
	其实，并不是付贵无能。只是他平常对付的大多是普通人，厉害的也只不过是武林高手，极少经历怪异
的事情，根本没有这方面的战斗经验，才会乱了方寸。正因为如此，付老头才叫尤典来指挥。
	“注意，大家一起瞄准九头鸟的胸部！”尤典当仁不让地下起了命令。九头怪鸟发出尖锐的叫声，扑腾
着宽大的翅膀带着呼啸的风声，眨眼间即飞临山头，那十八双足球般大的怪眼，闪烁着幽幽的凶狠的
光芒。
	尤典抬起右手果断地朝下一砍：“开火！”
	“呯！呯！呯！……嘭！嘭！嘭！”无数火舌一齐射向九头鸟，在怪鸟的胸膛猛烈爆炸，炸开了一个大
洞，空洞迅速扩大，怪鸟瞬间四分五裂，宽大的翅膀划出无数道裂线，跟着化为一块块碎片。以爆炸
点为中心，怪鸟很快分化成九团浓浓的黑气，看上去，空中就象开了一朵九个花瓣的大黑花。
	“分成九组，集中火力射那九团黑雾！”九团黑雾立时又被炸开，飘散成九块薄薄的黑气，如九块黑布
摇摇摆摆飘落。
	“九头鸟就这么完了？”雷火怪叫道，他不相信怪鸟会这么轻易地完蛋。
	“不完还会怎样？”付贵倒是很乐观，他绝对相信新式武器的威力。
	“付贵，你们马上撤走！”尤典知道事情绝不会这么简单，接下来的局面肯定是更加残酷，凭战士们的
身手，怕是难以抵挡。现在只有自己和师父几个掩护他们撤退，以减少不必要的牺牲。
	“你把我们看成什么人了？我们绝不当逃兵！”付贵还没开口，那位姓黄的小队长便气鼓气胀地跳起来
嚷道。
	“看，怪物又出现了！”不知是谁喊了一声。
	说话之间，从山间树林中又升腾起茫茫黑气，那些黑气如河水倒流，几下就流满对面的山头。并凝结变
形，就象有一只无形的手在捏泥人，很快一个怪模怪样的大怪物便呈现在众人眼前：九个箩筐大的脑
袋一字排开，胸腹象一个大大的圆桶。从这边看过去，那九个丑陋的大脑袋，象九个发霉变质的大鸭
梨插在一块门板上。粗大的两只脚如两根巨大的圆木交叉地支撑着大门板。整个地象一座造型怪异的
黑色楼房，高高地矗立在山巅上。这个怪人就是黑煞门门主和他手下的八大金刚。在接到矮墩子的传
信后，他们提前从疗伤闭关中急忙出关赶来，可还是耽误了几天时间。虽然他们现在还不能飞行，但
已能够模拟出风，他们化为的黑云借助风势很快即飘进这片山区。山区本来就经常云山雾罩，谁又会
留意到几片黑云呢！
	在接近矮墩子的巢穴时，正好看见于浩与矮墩子在山顶对峙。门主得到的命令是无论如何都要灭掉于浩
。于是不问青红皂白，将模拟分解了的空对地导弹，从新合成，运用它们自己独特的发射方式直接对
山顶进行攻击。至于猖狂傲慢的矮墩子，门主早就看他不顺眼，那会管他的死活！
	门主这次带了两枚导弹。见烟消云散之后没有人影，认定两人已死。于是将剩下的一枚导弹朝付老头他
们打过来，准备完事闪人，没想到一脚踢在铁板上。幸好由于时间仓促，研究出来的新式武器，发射
的只不过是一种超强粘合粉。他们在落入树丛之后，费了九牛二虎之力，终于将粘合粉分离出去，从
新凝聚山头，化为九头怪人，因为只有九人合体，才能发挥最强的的力量。
	被一些小兵击落，真是阴沟里翻船，让他们很没面子。这激起了他们的怒火和凶残，决心要教训这帮不
知天高地厚的家伙。
	十八只手掌竖起来，缓缓地象这边山头推过来，但手掌上又不见发出什么东西。可相距几百米的付老头
他们却感觉到无比沉重的压力，仿佛有几座大山压过来，尤典甩手一根电蛇射过去，无数道闪电和电
花在众人眼前形成一个大大的半圆形的电弧。就在大家被电光刺得眼花的瞬间，突觉有一层无形的薄
膜闪电般越过自己的身体……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 好大一棵树
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2325 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第72章 好大一棵树
	在感觉到有一种无形的东西如风拂过自己的身体时，众人只觉得眼前一暗，随即发觉自己竟然在一个陌
生的世界！
	眼前的光线似黄昏般灰暗。奇怪的是灰白的高空中竟悬挂着一轮黑色的太阳。黑太阳散发着黑中带白的
光芒，那光芒让人感到极度压抑，让人产生一种无力废颓的情绪。在黑太阳的四周疏疏落落地点缀着
几颗不停闪烁的黑色小星星，让人看着炫目。原先巍峨的群山、茂密的山林，如烟雾般消散。取而代
之的是长满奇形怪状的矮草、一眼望不到头的一马平川。
	“这是什么鬼地方？”从不知道害怕的雷火，此时也觉得自己的背心凉嗖嗖的，一股惧意涌上心头。
	大家不明所以，心里充满疑惑和不安，一道道目光向付老头射过来。
	“怕是什么古怪的阵法吧？”付老头避开众人的目光，吞吞吐吐、迟迟疑疑地沉吟道。
	“师父，很可能是那些怪物制造的空间！”尤典表情凝重。
	“哈！哈！孺子可教！”猖狂刺耳的笑声不知从何处响起，那声音似乎远在天边，又象近在眼前。就象
山洞内的巨大回声一样震耳欲聋，众人仿佛处在声音的波涛之中，只觉得耳根发麻，有几个战士从耳
内渗出了细细的血丝。
	“你们是究竟是什么人？”尤典对这种戏虐与嘲讽无动于衷，镇静地问道。
	“管他是什么东西，拼了！”天生性急的雷火哪有尤典这样的耐心，不管三七二十一地就要动手。可随
即即陷入茫然。眼前一望无际，东西南北都搞不清楚，对手在哪里？
	“哈，勇气可嘉！哼，难道你们还不知道你们已是一群待宰的羔羊吗？”
	听到这阴森森傲气十足的话音，付老头心头一震，急忙体察自身，一股凉意立时流遍全身，脸一下变得
灰白。自己体内的力量不知何时象被小偷偷得所剩无几，现在自己已与普通人没有什么分别。而有几
个体质稍差的战士已是腿软无力地坐倒在地上。
	沉默，待宰的滋味笼罩着的令人窒息的沉默！最终还是那阴阳怪气的声音打破沉默。
	“哼，要不是看你们是难得的改造材料，我们还懒得费事呢！来吧，活动活动身体，让血沸腾起来，细
胞活跃起来，等待我们——神的改造吧！”
	天空中的那轮黑太阳象是得到了什么指令，如水中的皮球上下沉浮了几下，随即向下射出庞大密集的无
数黑色光束。黑色光束撞击在地面上，腾起团团黑色的烟云，地面上就象堆积着一堆堆巨大的黑色的
爆米花。爆米花迅速散开，演化出无数丑陋、阴森、恐怖的怪物来。怪物中既有人也有兽。人都是三
、五米高的巨汉，全是青面獠牙，或三个头、五条腿，或九只手、四只眼，一副凶神恶煞的模样，兽
则是怪模怪样的无法想象，有牛头马面、有豹头虎身、有狼面蛇腰……这些凶人恶兽或尖啸、或嚎叫
、或狂吼，掀起让人难以忍受的嘈杂声浪，腾起超过万马奔腾的气势卷席般向着付老头他们猛扑过来。
	“呯！呯！嘭！嘭！……”无须谁下命令，战士们已勇敢地开火。他们终究是坚强的勇士，在短暂的惊
慌恐惧之后，心中既燃起任谁也控制不了的熊熊战意。凭着超人的毅力咬牙挺立，射出一道道烁热的
火焰。他们年轻的脸上刻上了视死如归的刚毅神情，坐以待毙不是他们的性格，战士乃战斗之斗士！
	付老头、尤典、雷火一动不动地站着，看上去就象是局外人，其实他们是在集中精力在艰难地一点点地
积攒体内的能量，准备殊死一搏。而艾楠却是被一道金色的光环笼罩着婀娜的身体，在金光的衬托下
，那张清秀的脸显得庄重而圣洁。金色晕光如水般流动，朝着两只手上的锣和锣槌汇集，锣和锣槌一
时间黄光大盛、金光灿烂。就在金光闪烁之时，艾楠左手将锣面对着那些汹涌奔来的怪物，右手优雅
地高高举起，锣槌优美地画了一个短短的弧线，与金锣猛烈地发生碰撞！众人急忙用双手捂住双耳。
但令他们遗憾而又高兴的是，并没有听到意象到的高昂宏大的锣音。于是都奇怪地看过去，只见从金
锣发出一波波如波浪般的金光，正以迅雷不及掩耳之势呈圆弧状向前荡漾开去。那些妖魔鬼怪在金光
的冲击下，瞬间解体，被金色的波浪吞没。
	“哇！”艾楠脸色血红，香汗淋漓，脚一软，忍不住喷出一口血箭。
	“师妹！”“师叔”几声急切的呼唤，在灰茫茫的空气中震荡。尤典和雷火一齐伸手想扶师叔起来。
	“不用，没事！”艾楠单腿跪在地上，喘息着摇摇手，然后双手撑地，屈强而艰难地站了起来。狠狠地
吐了一口血沫，举起双手整理了一下有些凌乱的秀发，苍白的脸上泛着不屈的微光，整个人散发出一
种让人仰慕、令人怜惜的悲壮美！
	“看不出小妞还有点能耐。不过我们没心情陪你们玩了！看吧，你们马上就会变成我们忠实的奴仆！啊
！”得意洋洋的调侃突然间变成恐慌的惊叫。
	“嘎！……”惊叫声瞬间被巨大的撕裂声掩埋。那撕裂声犹如晴天霹雳一样惊天动地，又象女人的花裙
被撕破一般刺耳凄厉。很快地在付老头他们的头顶上空冒出一条狭长的裂缝，众人疑惑地抬头望去，
见裂缝中尽是枝枝杈杈，就象一张黑网，从网眼里正漏下斑驳的银光。裂缝越来越大，黑网越变越宽
。随着裂缝的扩大，付老头他们觉得身上的压力遽然减轻，身体的力量也在悄然回归……
	又是“啪！”的一声巨响，付老头感觉到一股散开的强大的能量波动后，蓦然发现自己又回到了原来的
山头。他这时才发现头上哪是什么黑网？而是铺天盖地的发枝发杈的树枝树叶！漏下的银色原来是被
树枝划成碎片的月光！
	付贵和战士们一个个呆若木鸡，惊讶的合不拢嘴。他们不敢相信自己的眼睛，世界上难道还会有这么大
的树！
	朦胧的月色下，众人依稀看到于浩原先站立的的山峰上，傲然挺立着一颗恒古难见，粗大的无法形容、
直插云霄的大树，庞大的主干已与黑茫茫的山峰溶为一体，看上去山既是树、树既是山。呈伞状朝四
周扩展延伸的树干、树枝、树叶，严严实实地覆盖了一大片连绵起伏的山峰，竟连众人所在的山头也
在它的庇护之下。枝叶在山风中摇晃，仿佛在向大家致意。
	“哈，一定又是于大哥玩的把戏！”看见大树，雷火兴奋的手舞足蹈。
	“没错，是他老小子！”付老头也是眉开眼笑，因为他感觉到于浩那熟悉的强烈的生命气息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 青龙盘山绕
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第73章 青龙盘山绕
	尤典笑笑没吭声，锐利的目光警惕地四处搜索。既没见怪鸟，也不见怪人，只是看见一片片黑云似炸破
了的气球碎片，高高地挂在树枝间飘荡。那些树枝象长了眼睛一样，灵巧而有力地鞭笞似乎正在逃逸
的黑云，黑云被抽打得七零八落，散成厚薄不均的烟雾，如被风拂过的缕缕炊烟，慌慌张张地穿过树
枝间的空隙，仓惶地在上空飘散。
	“唉，可惜！”脸色开始恢复正常的艾楠气的跺脚，惋惜的银牙咬碎。
	大树没有理会逃逸的黑色烟云。一阵“噼里啪啦”的响声过后，一根粗壮的树枝象起重机的吊臂一样朝
艾楠他们的头上伸下，一根尖尖的枝梢在约三米高处悠然停下。大家正觉奇怪，忽然一种古怪而动听
的响声传进他们的耳膜。先是轻微的几乎察觉不到的窸窸窣窣的轻响，响声渐渐增大，最终如潺潺泉
水的吟唱。这时，树枝兴奋地颤抖了一下，一颗蚕豆大的水珠在枝梢上凝结成形，朦朦的月光下，水
珠微泛着晶莹的亮光，在枝尖盈盈颤动，然后难分难舍地缓缓地从枝梢滑落。
	“哈，这可是甘露，是神水，让我来尝尝！”雷火大喜道。
	“别胡闹！于大哥这样做，必有深意！”尤典一把抓住蠢蠢欲动的雷火。
	“那我们耐心等等，看于大哥究竟要干啥？黄小队，安排人员警戒！”危险消除，付贵悄悄地取回兵权
。
	大地、山林归于寂静，水滴发出的富有节奏的叮当声，在寂静中听起来分外清脆。奇怪的是掉下的水珠
并未跌碎渗入地下，而是象滴进一个无形的容器中积聚起来。这真是见所未见、闻所未闻的咄咄怪事
，众人忘却了战斗的疲惫，或坐或站，眼睛一眨不眨惊奇地观赏这一奇观。
	东边山头终于泛出一抹淡淡的白光。经过几个小时的积聚，水滴已集聚成一座粗糙的水雕人形。微弱的
光亮中，人形散发着柔柔的水光。
	一轮红彤彤的太阳象没睡醒似的，很不情愿懒洋洋地爬上东方的山坡，天空染上一大片火红的云霞。朝
霞中水雕人形瞬间化为一个靓丽的绝色美女。她穿着一身凹凸有致、曲线分明的运动套装，白皙细嫩
的脸蛋，似乎透明，仿佛小豆腐般吹弹即破。披肩的长发，湿漉漉的微微自然卷曲，瀑布般一泻脑后
，显现出一股美女出浴所特有的风情。
	“柳水？”仿佛空气也凝固的状态中，唯有艾楠发出一声惊喜的呼唤。
	细细的弯眉下，一双秀目紧闭。艾楠的的呼喊，让柳水的身体猛地一震，长长的睫毛上有几颗细细的水
珠在抖动，她犹如在沉睡中被唤醒，妙目睁开，眼里闪耀着欣喜的亮光：“师父！”还未等付老头有
所反应，跟着大叫了一声“师叔！”，便如一只受惊的小鹿一头扑进艾楠的怀中。
	“柳水，这究竟是怎么回事？”艾楠爱怜地轻轻地拍拍柳水的背心，抚摸着她那柔软的秀发，用双手托
起柳水挂满泪痕的脸。
	“我不知道”柳水茫然地摇了摇头。
	“柳儿，回来了就好！别怕，慢慢讲”看到徒儿一副娇弱无力的摸样，付老头一阵心痛，知道柳水一定
受了什么惊吓，柔声说道。
	扑面而来的巨浪又恶梦般浮现在柳水的脑海，她脸色刹地变得苍白，手脚不由自主地微微颤抖起来。在
艾楠细言低语的劝慰下，她的情绪才慢慢平复下来。清理了一下自己的思绪，柳水带着后怕将在沙滩
的遭遇说了一遍。
	“那后来呢？”雷火问。
	“后来？我什么都记不起了！啊，对了，我怎么会在这里？”柳水瞪大着双眼疑惑地望着大家。
	大家都不知道怎么回答柳水，虽然都知道一定是于浩救了柳水，但从大树树枝滴下个活生生的柳水，却
是一个谜。自己都说不清楚，怎么和柳水说的清？
	“这个，你要问……？”雷火用手朝上一指，谁知话没说完，脸上的表情瞬间凝固，露出一副古怪的神
情。
	不知何时，那棵巨大无比的大树已化成漫天的青雾。大树的根部就象火山爆发的火山口，青色的火焰直
喷高空，在高空花一般怒放，浓烈的滚滚青色雾云，朝四面八方散开，一时高空中青雾漫漫，雾浪翻
滚，形成青色雾云的海洋。大树的根似乎被一把巨斧齐根砍断，徐徐上升，最后融入茫茫的青雾的海
洋之中。高空象承受不住这茫茫青雾的沉重，任青云如一匹漫天的青色绸缎缓缓朝群山飘下。青云在
飘落时象煮沸的开水热烈兴奋地沸腾翻滚，沸腾翻滚的青云浓缩集聚，一大片青云幕布般朝山林盖下
，消失在崇山峻岭之中，顿时天空一片晴朗，明媚的阳光普照山林。
	“嗷！”猛然一声高昂的长啸暴风般在群山间狂奔回荡，雄壮的啸声响彻云霄。随着啸声的响起，在长
出巨树的山峰，一条庞大的青龙从山脚绕着山峰盘旋而上，瞬间山巅便竖起一个鼓眼长嘴、威风凛凛
的巨大龙头。青龙朝付老头他们这边看了一眼，即腰一拱头一低，猛地窜下山峰，戏水般在山林间穿
行，青龙经过的山坡及四周的山林，原先不知怎么变得枯黄的树林野草，马上变得苍翠欲滴。在绿色
尽染的途中，青龙的身体逐渐缩小，在快要接近付老头他们的时候，青龙竟变成透明，最终消失。众
人只看见绿色的波浪扑面而来，到最后连大家站立的山头烧焦的树木竟再发新枝，嫩芽重现，一派生机。
	于浩，现在已是一个青春焕发，英俊帅气的小生！似乎一下子从空气中钻出来，忽地潇洒地出现在众人
面前。
	“于大哥？”几声惊喜的呼喊，惊飞了已平静下来正在树枝上嬉戏的几只小鸟。人群中数柳水最为激动
，她已经迈出了一大步，作出了前扑的预备动作，可最终还是迟疑地止住脚步，犹豫地看着于浩那张
帅气阳光的脸：这真的是于大哥吗？
	“嘿、嘿、嘿。你真的是于大哥？不会是冒充的吧？”雷火挠挠头傻笑。
	“不是我还会是谁？谁还来冒充我这个老头子？”于浩感到莫名其妙，怎么连我都不认识了？他一时还
没有觉察到自己脱胎换骨的变化。
	“于大哥别开玩笑，你要是老头子，那我们就是幼儿园的小朋友了！”尤典苦笑着说。
	“于浩，你这老——小子，还真有两把刷子。那些家伙呢？”付老头也是一脸的欣喜。
	“被我宰了两个，其余的逃了。其实我也是无意之中帮了你们。我的鼎吸收木气形成的大树刺破撕裂了
他们制造的空间，让他们受创，他们逃离时正是吸气孕龙的关键时刻，只好由他们去了”于浩解释道
。
	“柳水是怎么回事？”艾楠是打破沙锅问到底。
	“上次在沙滩柳水被巨浪击成了雪花，幸好她的灵魂和身体全部融入我的水龙之中，乘着这次吸气化龙
的机会，把她重新凝聚分离出来。看，我们的柳水和原来一样，不——比原来更漂亮了！”于浩高兴
地看着柳水说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 疗伤（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2279 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第74章 疗伤（上）
	柳水的脸胀得通红，他嗔怪地白了于浩一眼，脸上露出天真而顽皮神情：“于大哥，以后我喊你做爹，
还是喊做娘？”
	“哈、哈、哈！”看到于浩被柳水捉弄的窘态，众人忍不住大笑。
	“报告！B市有危险！”一声紧张兮兮的报告，一下破坏了欢乐的气氛。
	“什么？你把话说清楚！”付贵火冒三丈，这个报务员是怎么搞的，连句话都说不明白！
	“是！军部来电，B市受到攻击，处境危急，请付老他们尽快赶去增援！”嘴唇上长着一线淡淡绒毛的
报务员胸一挺，很为自己刚才的紧张羞愧和懊悔，急忙镇定精神，口齿清楚地重复一遍。
	“这么紧急？唉！等我们赶去只怕黄花菜都凉了！”付老头一脸苦相、唉声叹气，搓着手来回走动。
	“一定又是刚才那帮家伙搞的鬼！”尤典眉头紧皱满脸深沉。
	“师父，有于大哥在，您急什么？”雷火眼瞟着于浩，笑嘻嘻地说。
	“我怎么忘了！真是老糊涂啊！”付老头猛拍头顶，如梦方醒，拿眼朝于浩望过去。
	“那我们走吧，看你急得象火烧屁股的老猴子！”于浩淡淡一笑。
	付老头正要和于浩急，忽地感到脚下一空，发现自己正不由自主地上浮。眼朝两边看去，见大家同自己
一样往树上飘去，一个个大眼瞪小眼疑惑的对视。不到十秒钟一群人便都坐倒树巅上。还弄不明白于
浩要干啥，就听到屁股下的树枝树叶稀里哗啦地乱响，继而觉得树枝树叶剧烈却又柔和地运动起来。
众人就象坐在一匹宽大而快进的传送带上一样，急速地朝山脚滑下。随即，众人如坐着过山车上一样
在群山中飞速滑行，也不知滑过了多少个起伏，最后，终于滑上一座高高的山顶。
	山下即是B市。此时，这座新兴而美丽的城市却遇上了大麻烦。
	从大树攻击中逃脱的黑煞门门主和他剩余的六大金刚。受伤后为了加快逃回的速度和节省能量，化作一
架滑翔机飞翔。滑翔机终究还是带了点金属成分，被军用雷达捕捉到。这架不按航线飞行，飞行路线
怪异的飞机，引起了军方的注意。于是，从B市军用机场升空了几架战斗机前往查巡，却不料羊入虎
口。看着匆匆赶来呈包围队形的战斗机，门主的气就不打一处来。连这些小虾米也赶来欺负我？老子
的一肚子气正无处发泄呢！待战斗机飞近，滑翔机突地变成几只巨大的黑手，一把抓住那几架战斗机
，战斗机还来不及挣扎反抗，即被捏成碎片。
	“门主，干脆去B市干一票！”
	“是啊，B市是那家伙的老巢，毁了它，给老五老七报仇！”
	“好吧，B市是天心帮总部所在地，我们自然特别留意，发现B市地下有一条断裂带。我们就对它来它
上一家伙，不说毁了整个城市，起码也让半个B市变成废墟！”就这么窝窝囊囊灰溜溜地逃回，对上
对下都说不过去。再说干了就走，姓于的一时也赶不回来。
	战斗机瞬间消失，又发现不明飞行物朝B市飞去，军部顿感不妙，于是传讯要付老头他们尽快回援。
	众山环抱的B市此时已无平时的喧嚷，取而代之的是浓烈的诡异的气氛。B市的上空定定地悬浮着一大
朵漆黑如墨的云团，云团上站着一个面黑如锅、虎背熊腰的巨汉。巨汉蹲着马步，门板大的巨掌直直
竖起，朝下推出，从巨掌中射出一根粗大的、圆圆的黑色长柱。就象聚光的高亮的探照灯发出的强烈
的黑色光柱。光柱朝着B市区延伸而下，但半途中却受到一个散发着微光的圆弧形光环的顽强抵挡。
于浩他们赶到时，光环似乎后继无力、油枯灯黄，象一个供电不足的大灯泡，放射着颤颤抖抖、闪闪
烁烁的弱光。弱光在黑色光柱的压制下，抖动着往后退缩，黑光则得寸进尺，步步紧逼。看样子要不
了多久，弱光就会溃散，黑色光柱将射落在B市市区，造成的后果，难以预料。
	“嗷！”一声长啸气贯长虹、响彻云霄。四条长龙摇头摆尾、张牙舞爪以万钧雷霆之势从山顶向巨汉扑
下。眼见着情况危急、刻不容缓，于浩毫不犹豫地出手了。
	看到这边山顶突然冒出一群人，门主心道不好。因发出的黑色巨柱一时来不及收回。只好抢在于浩出手
前的一霎那间，将巨柱当成一根棍，猛地朝于浩他们横扫过来。那根黑色巨柱在B市的楼层上方闪电
般掠过，留下淡淡的黑色的扇形的残影，眨眼间飞临于浩他们的身边。
	“当！”的一声比寒山寺的夜半钟声还要洪亮不知多少倍的巨响，在B市的上空荡开回荡。付老头他们
只觉得全身猛烈地震动了一下，头皮发麻、耳内轰鸣，都暂时失去了知觉。
	“轰！”一坐三十四层的高楼不幸被巨棍扫中，从中断裂，上半部整个地分离出去，水泥钢筋混泥土和
各种家具电器化成碎片碎块，咔咔啪啪暴雨般落下。下半部象一个中了拦腰一棍的男人，重伤下咬牙
挺立，但身体摇晃了两下，终于坚持不住，“噗！”地痛苦地呻吟着朝着上半部分离的方向，极不情
愿地倒下，激起一大团浓浓的尘雾。
	在震耳欲聋的响声中，四条巨龙已扑近巨汉，眼看就要四龙分尸。就在这刻不容缓间，巨汉身形一晃，
融入黑色的巨柱中。犹如一只仓惶逃窜的老鼠钻进一根黑色的管道中。巨汉消失后，巨柱瞬间便由两
头向中间回缩，以无法看清的速度缩成短短的一截，并化成一只黑色的大鸟，刹那间窜入茫茫的丛林
之中。
	“于大哥，你受伤了？”高楼倒塌的浓烟还没有散开，就听到柳水的一声惊呼。
	巨大的黑棍以横扫千军之势挥舞过来的时候，一个大鼎突兀地出现在山顶，瞬间将付老头他们罩在其中
，他们听到的那声巨响，就是棍鼎剧烈碰撞发出来的。付老头他们只是暂时失去知觉，而首当其冲的
于浩，却被那一棍震得五脏移位，气血乱窜，一股咸味涌过喉咙。可他倔强地一动不动地站着，任凭
口角流出一线醒目的血迹。直到黑棍化鸟逃窜消失的无影无踪，才松了一口气，顺手招回四龙，惨白
的脸上露出一丝庆幸的苦笑。刚抬手准备抹去嘴角的血痕，却被眼尖的柳水发现，引起她的惊叫。
	正在头昏脑胀的众人一听，立马紧张地围住于浩，关切之情溢于言表。于浩心中一暖，不等他们发问，
即摇摇手说：“幸好那栋高楼给挡了一下，只是受了点轻伤，没事！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 疗伤（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第75章 疗伤（下）
	B市今天没有了以往人声鼎沸的气象，显得沉闷而寂静，大街上行人稀少，走着的也是满脸的劫后余生
，匆匆而过。躲在家里的人们神色紧张、神神秘秘地小声议论着今天发生的怪事。
	于浩与付老头他们分手后，在马路上站了半天才拦住一部破旧的的士，的士在天心帮总部大门前停下。
他刚抬腿走下车，就觉得有些不对劲。这里平常虽比不上菜市场那么热闹，但也不会象现在这样静悄
悄的。
	“你找谁？”于浩疑惑地走进大门。不料却被一个穿着一身灰色保安服的年轻保安拦住。于浩一愣，这
才发现大门旁边竟新设了个值班室。于浩心里不由一乐，小兔子搞什么鬼？把个黑帮总部弄得象个行
政单位一样正规。
	见于浩迟迟未作回答，保安的神情警惕起来。
	于浩虽是帮主，却认不得自己的几个手下，这个保安更是从来没见过。又不好硬闯，这让他稍微体验了
一下有家难回的尴尬。正为难间，一辆小轿车急速驶来，在大门口“吱”地停下，从车上跳下一个留
着板寸头的年轻小伙。
	“山麻雀！”于浩对这小伙还是有点印象，知道他话多的象只山麻雀。
	山麻雀一惊，疑惑地打量着于浩，这帅哥好面熟，可又记不起是谁。
	“唉——你们副帮主呢？”见山麻雀那副神情，于浩才想起自己的变化，看来变年轻也不见得是什么好
事。
	“你是——？”
	“我是你们帮主于浩！”于浩无奈只好说出自己的身份。
	山麻雀一听，脸上顿时露出喜色，可随即又收了回去，看着于浩迟迟疑疑地摇了摇头。
	“大胆！你敢冒充我们帮主？”保安和跟着山麻雀下车的几个小伙子，看到山麻雀摇头，眼睛冒着火，
向于浩围过来。
	“慢——你有什么证明？”山麻雀拦住保安他们，转过头问。
	于浩现在是有火发不出，本想回来立即疗伤，没想到进个大门还这么麻烦。只好很无奈地化出一个小小
的金鼎托在手上：“看好了，老子是不是帮主？”
	“啊？属下参见帮主！请帮主恕罪！”见到于浩手上的金鼎，山麻雀脸色一变，慌忙行礼，其余的见了
，立即跟着山麻雀诚惶诚恐地忙不迭地拜见。
	于浩挥挥手：“算了，怎么这么安静？人呢？小兔子呢？”他想问明了，要是没事，自己便去歇息疗伤
。
	“人都去医院了……”
	“怎么回事？说清楚！”于浩大惊。
	“就是今天他们抵挡那个……天上的人……大大的象黑棍的东西——受了重伤。”一向口齿伶俐的山麻
雀不知怎么说才好。
	于浩一下想起从B市发出的光圈，难道竟是自己帮中的兄弟们干的，他们有那么大的长进？
	“那你们回来干什么？”于浩感到奇怪，不在医院反倒匆匆赶回，难道有什么图谋？他的目光一下变的
严厉起来。
	正有些痴呆惊奇地看着于浩变得年轻帅气的脸的山麻雀，接触到于浩的目光，心里一惊，急忙解释道：
“是副帮主叫我们回来取钱，您也知道现在没钱——”
	于浩一听，心中顿时燃起一把火，拼死拼活到头来去医院治伤还要钱？同时骨子里泛起一股子说不出的
寒意。
	“难道你头昏了，不知道取钱应该去银行？”
	“帮、帮主，银行早就关门停业了！”见于浩满脸怒色，慌了。
	于浩心里总算平衡了一点点，医院总算还在履行天职，这个时候还坚持治病救人。情绪也稳定下来：“
我们究竟有多少人受伤？一百多？还愣着干啥？全部给老子拉回来！”
	于浩打发走山麻雀他们。进门上楼来到自己原来住的房间。见窗明几净、一尘不染，象是每天都有人打
扫。步入房中随意地坐在一张沙发上，全身放松，将头仰靠在靠背的垫子上，静静地坐了几分钟。然
后凝神内视，看到内脏器官的表面只是出现一些针尖大的出血点，并无震伤破裂的迹象，放下了心。
他淡然一笑，坐直身子，双手抱腹，微闭双目，开始疗伤。
	全身无中生有的无数气流象听到什么号令，开始如涓涓细流、进而似潺潺山泉、最后象大江大河浩浩荡
荡地向丹田处汇流。形成一个苹果般大的圆球。此时如果有人能钻进圆球之中，就会惊奇发现圆球内
是多么的辽阔广大。那圆球就象正在通电的灯泡一样。先是发出一点荧荧之光，随着电力的逐渐增强
，灯泡越来越亮，但那亮光并未向外散发一丝出来。圆球如地球一般在于浩腹内自转，转动中圆球内
的亮光，先淡后浓的掺杂进分辨不清朦朦胧胧的色彩，慢慢地慢慢地圆球整个地塞满了黑白黄绿的四
色彩光，好象一个晶莹剔透的彩色玻璃球。这时，圆球停止了转动，向四面八方柔柔地、一圈一圈地
散发出一种如氤氲云烟般的光彩，徐徐地拂过于浩的五脏六腑，全身的骨骼肌肉。他的身体象经过一
种奇特的营养液浸润过一样，泛发出一种健康向上、坚韧刚强的色泽。不一会，彩光全部融入于浩的
身体之中。于浩徐徐地做了三次深呼吸之后，站了起来，举起双手伸了一个的舒服的懒腰，精神百倍地望向窗外。
	楼下一片繁忙的嘈杂声，汽车的刹车声，车门的开关声，伤员的呻吟声，匆忙的脚步声，还有“轻点、
轻点”“慢点、慢点”的叮咛声；让大楼前沉寂的平地一下显得沉闷而喧闹。
	见伤员已经拉回，于浩没有再耽搁，拉开房门快步走下楼去。之所以要把他们拉回来，是因为于浩知道
他们的伤医院其实是无可奈何的，在医院也是等死。倒不如自己来给他们疗伤。至于挨过挨不过也只
有听天由命了。
	“帮主，伤员拉回来了，我们现在该怎么办？”正在忙乎的山麻雀见于浩走下楼来，忙迎上问道。
	“就摆在院坝吧，能坐的就坐着。”于浩顺口答道，走上前查看伤势。
	眼前的一百多人，身上并无一点伤痕，也不见一点血迹，根本没有那种皮开肉绽、断手断腿的重伤气氛
。但他们毫无例外的个个全身漆黑，就象烧焦烧透的木头，从远处看楼前的平地上好象堆了一堆堆的
煤块。若不仔细看，根本分不出谁是谁来。他们有的已经昏迷不醒，有的表情痛苦，勉强能动。
	于浩边看边思考，看来他们是在与黑色的气柱相抗时，黑气侵入渗入他们的体内。值得庆幸的是他们不
是直接接触黑气，而是被隔着光晕并经光晕过滤了的黑气射中，不至于当场丧命。但现在黑气已经渗
透进全身组织器官的深层，若不及时把黑气逼出来，只怕就会被黑气蚕食干净，变成黑色的液体，进
而化为新的黑气。
	“你们四面守着，不要让人来打搅！”于浩查检了几分钟，心里有了底，转头对山麻雀吩咐道。自己则
走上台阶，在大楼大门口的平台上盘腿坐下，双手轻轻放在膝盖上，双目缓缓地闭上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 三星拱照
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2459 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第76章 三星拱照
	一道细细的淡淡的白光，从于浩的印堂射出，徐徐地向前推进。在平地中心离地三米处，象被一块无形
的板块挡住一样，堆积起来。那情形，就如焊条点在铁板上撞起的白色的焊花。焊花越聚越多，翻花
翻朵，在于浩的印堂停止放光之时，霎地变成一个篮球般大的透明样圆球。圆球一动不动地悬浮在平
地上的高处。
	守在伤者四周的帮众，都瞪大眼睛一眨不眨地看着，不知帮主弄出个圆球干什么。
	躺着、坐着的伤员身上忽地发出微弱的丝丝的轻响。他们如黑色的泥塘，在日光的爆射下，蒸发起缕缕
蒸汽，袅袅而上。那圆球仿佛具备排风扇的功能，将那些黑色的蒸汽吸入圆球中。随着不断的吸进黑
烟，圆球慢慢地被染成了一个圆溜溜的黑球。而地上的伤员的脸色也随之有黑变白，昏迷的竟睁开了
眼，清醒过来。于浩的不禁心喜，可微笑还来不及在脸上展开，便发现情况不妙，只见原先坐着的就
象一堆无骨的肉，软叭叭地倒在地上，而躺着的则脸如白纸，牙关紧咬，翻着白眼，身体筛糠一样颤
抖，象是中了剧毒一般。于浩大惊，不由自主地冒出了冷汗。
	“咚！”的一声响，在于浩分神之际，空气终于承受不住黑球的重量，悬浮着的黑球一下落在地上。
	怎么会这样？于浩眉头紧皱，脑子象飞轮一样高速旋转。一定是自己吸取黑气时，黑气含着能量一起被
吸出体外。伤轻点的失去了能量的支撑自然无力趴下，伤重的本来就受伤的身体，如何承受的了能量
的猛然抽取，于是产生剧烈的反应。看来，唯一的办法，只有给他们补充能量和生命之气，才能解救
他们。
	于浩双掌超前缓缓推出，从掌心发出一层淡淡的似有非有的白色雾气，那雾气缓慢地微微起伏着向那些
伤员推进，徐徐地透过轻轻地滋润他们的身体，一阵轻松的叹息和呻吟之后，众伤员竟一个个动了，
大病初愈般地坐了起来。这时，就听到一个惊喜中带着迟疑的声音：“难道是帮主？”
	“小兔子！难得你还认得老子！”于浩带着一种久别重逢的欣喜笑骂道。
	“真的是帮主！”小兔子心里一阵狂喜，挣扎着要站起来。
	“别动！”于浩低喝道。变戏法式地拿出二大把象是不要钱的黄灿灿的金豆，对一边的山麻雀说：“拿
去，叫上几个人给他们每人分上一颗，都给我吃了！”
	“大家都别动，老老实实入静，消化吸收它！”待那一百多人分得金豆，并吞下肚后，于浩大声说道。

	平地上霎时间一片沉静，众伤员一个个微闭双目，心无杂念老僧入定般坐直身子。片刻之后，只听得一
阵此起彼伏、骨骼肌肉静中生动的“咔嚓、咔嚓”的细响，他们原先带着病态样苍白的脸，渐渐变得
红润起来，面部肌肉微微颤抖着，似乎在从新布局，慢慢地变成了一张张菱角分明、刚毅饱满的新面
孔。
	“小兔子，跟我上楼来，其他人散了，好好休养！”看到众人的变化，于浩满意地点点头，转身走上楼
去。他不给众人谢恩的机会，是想找小兔子了解一下情况。
	在二楼客厅，坐在沙发上的于浩听了小兔子的简略叙述后，才知道小兔子他们具体是怎么受伤的。
	当时，小兔子正与几位堂主商议帮务。突然接到付老头一个师弟打来的电话，叫他带上帮中高手马上赶
到文涛大广场，说是有急事。
	小兔子听了吃了一惊，难道付老头的师弟他们受人欺负，被人围攻？这可不行，尤典他们可是帮主的朋
友，怎么能让他们的师叔在B市吃亏？要不然以后怎么向帮主交代！
	待小兔子带着一百多人，坐着二、三十辆车，火急火燎七喘八喘地赶到广场一看，只见广场象是被清过
场一样，空空旷旷、冷冷清清的，只有付老头的三个师弟孤孤单单地站在广场中心。小兔子傻眼了，
这到底是怎么回事？
	小兔子满脑疑惑地走进广场。三人中一个枯瘦的小老头有些惊惶而急切地告诉他，有外敌入侵B市，需
要小兔子他们帮忙抗敌。
	小兔子胸脯一挺：“没说的，一定帮忙！”可是，他终究还是忍不住地问：“王老，要干架直接冲上去
就行了，怎么还要来广场集合？”
	瘦老头满脸苦笑，用竹棍样的手朝上一指：“天上！”
	“天、天上？”小兔子目瞪口呆、哭笑不得，我们又不会飞，这个忙可怎么帮？
	“请你们来是要你们配合我们摆个阵法，本来是要去郊外的，可是来不及了！”瘦老头无不忧虑地说。

	“我们从没学过什么阵法啊！”是什么外敌会从空中来？难道战斗机都对付不了？小兔子心里打起了小
九九，他可不想自己帮中的精英，为了什么外敌，白白地毁在这里！
	“其实也不难，只要你们分成三组分别围住我们三人就成了！”瘦老头生怕小兔子推辞，赶忙说道。
	“说实话，情况很紧急很危险，弄不好全城都有可能被毁掉。其实我们心里也没底。现在想跑是跑不掉
的了，只有拼死一搏”见小兔子还在犹豫，沉重又诚恳地说出事实。
	既然没有退路了，那还考虑个啥？那就拼吧！拼了也许还有条生路！
	“师兄，那活儿来了！”一直站闭着眼着一动不动的胖胖的中年人，突然睁开眼对瘦老头说。
	“快，散开！围上！”瘦老头急迫地喊道。
	没过几分钟，宽大的广场上，便出现了一个大大的呈等腰三角形的三个圆圈。
	“大家坐下，闭上眼，平心静气，只要想着向上发功就行了！”瘦老头沉稳宏亮的声音传入大家的耳膜
。
	从东边的天空急速地飘来一大块乌云，挡住了温煦的阳光，给B市投下了一个巨大的阴影。怀着一腔怒
火、满腹怨气匆匆赶来报复的黑煞门门主，或许是赶时间，或许是托大；一到B市上空即合化成一个
巨汉，足球大的双眼冒着要吃人似的凶光，朝下推出怪模怪样的巨掌。顿时，一道阴森的粗大的黑气
箭一般朝B市射下。
	“三星拱照！”电光石火间，被围在中间的三人，凝神屏气，对着黑大汉挥出剑指，小兔子他们的身体
发出淡淡的白光，闪电般向剑指汇集，剑指上的三股白光立马合成一道圆圆的耀眼的白色光弧，呈三
十度的扇形冲向高空，险险地迎上劈头而下由黑气凝结而成，比钢铁还要坚硬的巨棍。两者猛烈相撞
，并没有意料之中的巨响，只见白色的光晕剧烈的抖动了几下，又归于平静，死死地挡住了巨棍的下
落。而此时，瘦老头三人嘴一张，各自“哇”地吐出一口鲜血，小兔子他们的身子也是齐齐地一震，
象是中了一记闷棍。
	半空中的门主吃了一惊，想不到小小的B市还是个卧龙藏虎之地。不过，凭你们的这点本事还奈何不了
我。门主微微笑，猛地加大掌上的力度，黑棍硬是将光弧慢慢地压了下去。瘦老头三人鼓眼、咬牙，
浑身战抖，拼了老命在抵抗，眼看再也坚持不下去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 分歧
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第77章 分歧
	关键时刻，于浩现身出手。黑棍飞走时，光弧也随之消失，瘦老头三人象三坨稀泥软倒在地上。小兔子
他们也感到全身无一丝力气，一个个趴在地上狼狈地喘气。黑气本来就是无孔不入，在对抗时已有一
些透过光晕悄悄地渗入众人的体内。现在光弧消散，没有了阻挡，黑棍上的残气，更是凶猛地侵入他
们的体内。不到一分钟，瘦老头和小兔子他们全都眼前一黑，人事不知。
	远远观望的帮众见势不好，慌了手脚，七手八脚地将他们抬上车，匆匆地送往医院。
	“这个山麻雀，怎么不把他们三个一起拉回来！”听完小兔子的话，想到现在瘦老头三人还在医院，于
浩脑怒着急起来。不救瘦老头三个，只救自己人，等下还不要被付老头骂死！
	乘着派人找山麻雀的空挡，于浩问了一个早就想问的问题。
	“罗姑娘走了！”小兔子怯怯地看了于浩一眼，小生咕囔道。
	“怎么走的？走哪？你没派人暗中保护她？”于浩腾地站了起来，连珠炮般地大声质问。
	“帮主，对不起，她是一个人悄悄走的——我也没想到她会走，疏忽了”小兔子的头都要钻到裤裆里去
了。
	于浩的心象是被挖去了一坨，空落落的：“哦，走了——也好！”
	这时，山麻雀从门缝里畏畏惧惧探进头来：“帮主！”
	山麻雀听了于浩的问话，答道：“帮主，不用去了。他们三个在去医院的路上，就被人接走了！”
	“什么？”于浩犹如挨了当头一棒。
	“铃……”屋角的电话不合适宜的响起。
	小兔子走过去，拿起话筒：“啊，嗯，我们帮主在！”说着用手捂着话筒，转头说道：“帮主，付老他
们请您去一趟”
	“告诉他，老子没空！”于浩怒气冲冲地大声嚷道。
	郊外，绿树掩映的XX军分区大院内。
	“这小子，发的那门子疯？刚才还好好的！”付老头拿着话筒呆愣了一下，苦笑着摇摇头，自言自语地
嘀咕道。由于小兔子话筒没捂紧，于浩暴燥的吼声还是被他听到了。
	“老付，我说没这个必要吧？现在好了，热脸贴人家冷屁股了吧！”说话的是一个大约三十多岁的年轻
人，看见付老头那种神情，便猜到是怎么回事。此人姓张，名狂。长得中矩中规，一张四方脸也还算
英武，只可惜浓眉大眼却配上个尖尖的鹰钩鼻，一下破坏了精干威武的形象，给人一种阴沉张狂的感
觉。他是新近提升的A局副局长。青年得志，春风得意，自然难掩一股子自大的傲气，局里的年轻人
一般都称付老头付老或付局，唯有他一个人大大咧咧地叫老付。不过，话说回来。三十一、二岁的年
纪，硬是凭着自己过人的本领爬上副局长的高位，的确也是有骄傲张狂的资本。
	付老头不悦地皱了皱眉头，冷冷地瞥了张狂一眼，没有搭腔。转身回到沙发上坐下，“啪”的燃上一支
烟，眼盯着烟雾思索起来。他弄不明白，见于浩上午受了不轻的伤，部里的一个高级医疗小组刚巧在
B市，自己亲眼看到小组的医生采取大换血加针灸的方法，控制和稳定住三个师弟的伤势，觉得这些
医生的医术确实不凡。于是好心邀请于浩来治伤，没想到却意外地遭到强硬的拒绝。究竟是谁惹毛了
于浩的逆鳞，令他如此暴跳如雷。自己和于浩分手后根本就没有碰面，不可能……他心里突地一凛，
难道是——付老头的目光不由自主地朝张狂看去。
	张狂被付老头看的有些不自在，干笑了两声：“老付，别为这种人生气，不值得！哼，自以为有点本事
，尾巴就翘起来了，不知好歹！”
	付老头苦涩地笑笑，不作任何表示。顿了顿，问：“张副局长，你说实话，今天那片光弧是怎么回事？
我那三个师弟排布的三星拱照可没那么大的威力！”付老头一回来着急师弟们的伤情，根本没有机会
问。
	一说到今天的事，张狂的脸就放光，跳跃着自得和骄傲：“这几天我刚好巡视到B市，又正巧碰上这事
，当然只好坐镇指挥啰！老王他们肯定是主力，不过只靠他们还是不行。便叫老王叫上天心帮协助抗
敌。反正你们几个明面上已经不是A局的人，叫天心帮帮忙也是合情合理。你和他们帮主不是挺熟吗
？……”
	“等等，你是说天心帮和三个师弟一起摆的三星拱照？那他们受伤了没有？”付老头急切地打断张狂的
话，他隐隐约约地猜到于浩为发火一定与此事有关。
	“啊，老付你着什么急嘛！你想想看，老王他们是什么人？连他们都受了重伤，那些小虾米不受伤才怪
呢！”张狂带着调侃的口吻说。
	听了张狂的话，付老头的肚子里象是燃烧着一坨木炭。腾地站起来，迈步向房门走去。
	“哎，老付，你去哪？”张狂吃惊地问道。
	“天心帮！”付老头头也不回地回答，伸手猛地拉开门——“师父！”付老头突然开门，让正欲敲门的
柳水下了一跳。
	“柳水，刚才你疯到哪里去了？”
	“去、去找于大哥！”见师父脸色不好，柳水调皮地伸了神小巧红润的舌头，漂亮的双眼皮耷搭下来，
老老实实地轻声回答。三位师叔受伤，柳水也很是着急，不过有那么高级的医生治伤，又有两位师兄
守着照顾，还是放心不少。她在治疗室外来回走动，总觉心神不宁，老是担心于浩的伤，于是便悄悄
地去看于浩。
	“快说，他们怎么样？”
	“什么怎么样啊？”见师父紧张兮兮的样子，柳水疑惑不解。
	“就是那些受伤的？”付老头似乎也感到自己的失态，缓了口气问道。
	“哦，没事！”柳水扬扬头，撇撇嘴，表现的象个十三、四岁的小姑娘。
	“啊——”付老头脸上的肌肉立马松弛，暗地里舒了一口长气。
	坐在房内的张狂的脸上闪现出一丝惊疑，激起了他的好奇心：“快坐下说吧，你们师徒站在门口说话不
累？”
	师徒俩闻言只好坐下。
	“难道天心帮没人受伤”付老头觉得难以置信。
	“当然受伤了，并且还伤的很重哩！不过——都被于大哥治好了！”柳水说话时斜了张狂一眼。接着说
道：“要不是于大哥，受伤的可就惨了。送到医院医院要见钱才给治。还有，三位师叔是在去医院的
半路上被人接到这里来的”
	听了柳水的话付老头觉得肚子里正在燃烧着的木炭，又被浇上一瓢汽油。他铁青着脸默默地盯向张狂。

	“老付，别这样看我。这都是我安排的……”见付老头象只马上就要暴怒的狮子，张狂有些心虚地说。

	“为什么要这么做？”付老头的话音冷得象冰。
	“老付，冷静点，别激动，听我解释。天心帮只不过是个黑帮，犯得着让你这么紧张吗？与其让他们以
后危害社会，倒不如乘此机会——”张狂心里有些慌乱，急忙解释，没有顾忌到柳水在场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 抢救（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2317 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第78章 抢救（上）
	付老头觉得自己突地被浇了一桶冰水，浑身透凉，瞬间连肚中的木炭都被浇灭了。他猛地打断张狂的话
，声音颤抖地问：“别说了！这、这是上面的意思？”
	“这、这倒不是。其实我做的并不过分，假如他们真的挨不过，那也是天意，算他们倒霉。挨过了也只
不过对医院有意见。他们还能怎样？”张狂的口气由迟涩转为平静。
	付老头听了，一颗紧张跳动的心“呯”地放下，整个人虚脱般瘫倒在沙发上，扪心自问：自己是不是有
点紧张过头了？
	张狂看到付老头那副神魂颠倒的样子，脸上路出一丝不易察觉的冷笑。不再理会付老头，而是笑着问柳
水：“那个于浩是怎么给他手下治伤的？”
	“你真想知道？”柳水显出一副天真烂漫的摸样。
	“啊！”张狂猜不透柳水的意思，下意识地点点头，双眼中却闪烁着一抹期待的光芒。
	柳水突地将脸一沉：“我偏不告诉你！”
	张狂一怔，满脸尴尬。
	“柳水，怎么能这样和张副局长说话？”付老头装腔作势地训斥了柳水一声。想到柳水不会平白无故地
跑到这里来，便问：“你来这干什么？”
	“是师叔叫我来找你”柳水回答。
	“你师叔他们醒了？”付老头心中一喜。
	柳水沮丧地摇摇头：“还没有，是艾师叔叫您呢！”
	三个师弟伤重，付老头本应守着。可再怎么着也得与在这里坐镇的副局长交换一下情况和意见。见师弟
的伤势似乎已被控制住，付老头才稍微放心。便与张狂来到司令部二楼作战室的一个办公室内，并随
便给于浩那边打了个电话；没想到惹出那么多不愉快。现在不走，还待何时？
	“咚！咚！咚！……”一阵奔跑上楼的脚步声响起，付老头还没走到门口，便听到艾楠的急促的敲门声
：“师兄！师兄！”
	付老头的心子尖尖被敲门声震得发抖，急忙打开门：“怎么啦？”
	站在门口的艾楠满脸通红，丰满的胸脯急剧起伏，她抹了一把脸上细细的汗珠：“师兄，师哥他们……
”
	付老头没等艾楠把话说完，抬腿就跑。可刚跑了一步，又停下转身，一边大步走回房中，一边大声吩咐
：“师妹，派车尽快赶到天心帮！柳水快找付贵，让他疏通道路！”说着摸起办公桌上的电话：“喂
，我是付老头！你是？小兔子！马上给我找于浩！”
	付老头撂下话筒，扯起脚就往外跑。被称作医疗室的其实是一个功能齐全、设备完善的小型医院。走出
司令部大楼往右拐，直走五十米，就是一栋四层楼的楼房，第一层楼大门的边柱上，悬挂着一块白底
黑字的“XX军分区医疗队”的竖条形牌子。小型医院就隐藏在医疗队的大楼下面。只有在非常紧急
的情况下才能启用。
	付老头冲进医疗队的大楼内，跑过一楼大厅，往左拐进一条走廊，没跑几步，猛地推开一间急诊室的房
门；在门背后打开一个电线盒样的四方偏平的盒子，弹钢琴般地轻快地点了几个数字，脚前的一截地
板砖便自动缩回右边墙内，露出朝下的整齐的台阶。付老头三步并作两步沿着阶梯直下，很快便来到
师弟们所在的急救室前，隔着宽大的窗玻璃匆匆地看了一眼，不禁愣住了。房内并没有紧急抢救的紧
张场面，而是怪异的乱成一团糟——三个师弟已没有平常闲适淡然的风度，而是变成了付老头不敢相
信的摸样。
	瘦师弟目放凶光，双手紧紧掐住一个头泛亮光没几根毛的老医生的脖子，老医生被掐的额头青筋直暴，
鼓眼吐舌，双手在瘦师弟的手上乱抓，眼看就要断气。这时，瘦师弟却出乎意料地松开手，换上一张
诚惶诚恐的面孔，挤出一副可怜巴巴的笑脸，低声下气地忙不迭地小声赔罪“对不起、对不起，我不
是故意的！”老医生惊恐地看着瘦师弟，不知所措，只是拼命地大口大口地喘气。老医生刚缓过气来
，瘦师弟那双手又钳子般掐住可怜老医生的颈脖……
	胖师弟则淫象毕露，象一个超级大痞子公然对一个年轻漂亮的女护士动手动脚，女护士尖叫着尽力躲闪
，但无济于事，身上的衣裤已被撕掉，只剩下最后的三点式，淡红乳罩的一根吊带被扯断，姑娘用双
手死死地掩在胸前，可还是不可避免地露出一抹诱人的雪白……
	还有一个师弟更变态，正抱着一个吓得脸色苍白的男医生死命的亲嘴……
	付老头愣了一下神，即马上清醒，他急慌地撞开门，大喝道：“师弟，住手！”
	付老头的一声大喝，令他的三个师弟全身一震，一齐转头朝付老头看过来，目光中含着几分暖意，脸上
也开始扯起常见的笑容。但付老头心里刚升起的喜意还没有窜出，三个师弟却象机器人一样，似乎突
然收到了什么指令，瞬间变脸，故态重现。付老头顿时急的捶胸顿足：这可如何是好？
	跟着付老头匆忙赶来的张狂，见事态紧急，不由分说地抬起右手，中指与大拇指相对，对着变态的三人
轻轻地弹了三下，眨眼功夫，三人便在付老头的眼前凭空消失。
	俗话说关心则乱，付老头来不及细想，冲上去一把抓住张狂的衣领：“你胆敢害我师弟？”
	张狂面色一寒，举手将付老头的手扳开朝下一甩：“干什么？老付！难道你想害死这些医生？”
	付老头闻言，头脑猛地清醒过来。目光有些茫然地扫过才从困境解脱出来的医生们。只见那个老医生正
瘫坐在一张椅子上，猛烈地干咳了几声，然后大张着嘴用尽全力喘气，上身随着呼吸的频率而费力地
上下伸缩。年轻的女护士全身发抖，双手捂脸，紧拼着双脚蹲在地上，一名中年女医生在将一件白大
褂盖在女护士的身上。最轻松的要算那个年轻的男医生了，不过日子也不好过，他此时正对着屋角的
痰盂不要命地干呕。还有几个医生胆怯地躲在一个角落，怯怯地朝自己这边看过来。同时他也看到自
己的两个徒弟毫无知觉地躺在一张病床下，看情形只是暂时昏迷，并无大碍。
	见没有闹出人命，付老头绷紧的心弦“啵”地放松，思维也恢复正常。他对张狂歉意地笑笑，疑惑地问
道：“那我师弟他们？”因为张狂是新近提拔的，付老头对他不太熟悉，也不了解他拥有什么具体的
能力。
	“放心，他们已收进我的空间，不会有事！不过，我可没本事治好他们！”张狂有些自得地说。
	付老头没空计较这些，他走上前对着那些医生认认真真地鞠了一个躬，诚恳地道歉：“对不起，我代表
师弟向您们赔罪！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 抢救（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第79章 抢救（下）
	“没什么。这怪不得他们。不过，你们要是再迟来几分钟，我这条老命就交代在这里了！”脸色已经由
紫转为红润的老医生，轻轻地摇摇手，大度地幽默了一把。
	“医生，这到底是怎么回事？我师弟他们有危险吗？”付老头问道。
	“唉——他们刚醒来时，神智还是清醒的。可看到他们将两个师侄打昏，塞到床下，我就知道要遭。之
后他们目光异常，浑身战抖，象是在极力控制自己的情绪。我从来没有碰到这种病例，还没有想出对
策，他们便向我们扑了过来。幸好艾楠机灵，赶紧跑去叫你——不然后果难料。至于他们的病情，我
的确说不好，但凭感觉只怕是凶多吉少！”老医生实话实说。
	于浩发了一通火，便回到自己的房间洗澡睡觉，准备好好地休息一下，可怎么也睡不着。好生想想，觉
得自己不该发怒。以付老头的为人和回城的时间来看，那些事绝对不会是他干的。再说医院也有医院
的难处……想着想着，虽然对半路接走付老头的三个师弟还有点耿耿于怀，但心里却慢慢地平静下来
，睡意也越来越浓。刚要进入梦乡时，却又听到小兔子的叫喊。接过付老头的电话，于浩很是自责，
不敢耽搁，飞跑下楼，正好碰上来接他的艾楠，很快即赶到医疗队。
	“付老头，人呢？”奔进急救室，只见医生，不见伤员，于浩觉得奇怪。
	“啊？于浩！”见于浩赶来，付老头眼睛一亮，接着面带尴尬地解释道：“刚才我师弟他们胡闹，被张
副局关进他的空间里去了！”
	张狂打量着于浩，暗自心惊：不是说他年近半百，怎么会显得这么年轻？听到付老头说到自己，礼貌对
于浩笑笑。
	于浩对张狂点点头，现在是救人要紧，也没仔细看张狂的相貌，只是急急地说道：“让我进去看看！”

	张狂听了心中更是吃惊，难道他不知道进入别人的空间，生命便捏在别人的手里吗？不过，他还是不动
声色，右手顺手一点，于浩的面前即凭空现出一道门：“想出来就叫一声！”
	于浩遁入门中消失不到一分钟，便又出现在大家眼前。
	“怎么样？”付老头紧张的连问话都变了腔调。
	于浩一脸肃穆“难啊！治好难。治不好更难！”
	“怎么说？”
	于浩稳定了一下自己的情绪：“排毒治伤我会尽力而为。但万一治不好，他们就会变成我们凶恶的敌人
。反正我是不会下手的，这个难题你们自己解决吧！”于浩不等付老头他们回答，朝张狂点点头再次
钻入张狂的空间。
	付老头听了于浩的话，那张老脸一下变成了苦瓜样，心里猫抓般的难受。他痛苦地问自己：我能狠下心
对自己如亲兄弟般的师弟们下手？答案是肯定的，不能！可他们要是真的如于浩所说，变成自己的敌
人，自己该如何面对？难道让他们危害社会？……也不知是怎么想的，付老头竟有些可怜巴巴地望向
张狂。
	张狂被付老头看的一个激灵，连连摆手道：“你别看我，这事我可帮不上忙！”
	艾楠见付老头六神无主，冷汗连连，就象马上就要神经错乱一般，忙柔声劝道：“师兄，别着急，于大
哥一定会有办法的！”付老头闻言，仰天长叹，一切只有拜托于浩了！
	老医生知道现在自己已经帮不上什么忙，带着那些医生护士悄然告退。
	张狂弄出来的空间其实只有几十个立方米，也就一间房那么大。呈一个不规则的圆形，里面空空荡荡，
除了能呼吸的空气，就是瘦老头三人挺尸般悬浮在空气中。于浩觉得自己似乎没有了体重，很容易地
轻飘飘地站着三人脚前。他并没有匆忙地抢救，而上眼睛微闭，聚精会神全神贯注地用自己的神识钻
入瘦老头三人体内，仔细地去感觉去看他们身体的状况。他知道此事非同小可，不能有一丝闪失。
	瘦老头他们的身体内脏已被黑气溶解浸透，内脏变成了浆糊样，象一坨坨黑色的稀泥，粘挂在胸腹腔内
，只显现出模糊的内脏轮廓。于浩是越看心里越凉，治疗的勇气不断消退。他睁开眼，叹息了一声，
思索了一下。又把眼闭上，将全部的神识集中在瘦老头的头中，结果看到了惊心的一幕。
	瘦老头的脑海已是一个混混忳忳的世界。在世界中心悬挂着一个黑白相间的圆球，圆球内部好像有什么
力量在波动，令圆球混乱地上下沉浮。只是那么一霎那间，于浩还没看仔细，那个圆球突地变成一个
哑铃状，哑铃的两端象被无形力量向外拉扯，哑铃就象细胞分裂般地分成独立的一黑一白的两团，那
两团悠然一下即变出两个人来。霎时间，这个世界猛地发生了翻天覆地的巨变，高处风起萧萧，黑白
的乱云涌动，低处两片辽阔的黑白色液体澎湃着巨浪不停地相互碰撞，掀起千堆黑白交错的浪花。在
浪花的上方，两个人影如拔皮打架般地你来我往、拳打脚踢，正在进行着殊死的搏斗。于浩急忙凝神
细看，不由得呆住了。
	两个人长相和穿着都是一摸一样，只不过一个白一个黑而已，他们竟都是瘦老头！自己与自己拼命，还
真是滑稽！于浩顿时感到左右为难，不知道究竟帮那个好。不过即使他相帮也不敢帮，已经有两个在
识海中大战，自己的神识再掺和进去，只怕瘦老头的脑袋非当场爆裂不可。
	交战中黑老王似乎占了上风，频频出拳进攻，而白老王却只有躲闪招架之功。突然，黑老王猛地一个掏
心拳，重重地击在白老王的胸口上，把白老王击飞了起来，翻天跌倒在身后的白色液体中，半天爬不
起来，本来就苍白的脸变得更加惨白。那白色的液浪也如海水退潮般唰地带着白老王朝后退去。而黑
浪则如见血的饿狼奔腾咆哮向前。
	黑老王双手交叉在胸前前后左右来回扭动了几下，得意地转动活动了一下黑球样的头。脸上露出阴森的
狞笑，一步步地向着白老王走去……
	完了，于浩心里悲哀地叹息：真的证实了自己当初的判断！凭着自己与黑煞门的多次交战的感悟和经验
，他知道这是侵入瘦老王的黑气潜在的意识与瘦老王心里隐藏的阴暗、残忍等负面的思绪、情绪、情
感……融合在了一起，不断吸收黑气的能量，逐渐发展壮大，从瘦老头的整个意识中分离出来，形成
新的意识；与瘦老头的正义、善良、勇敢……意识相斗争。看情形现在是黑老王取得了胜利，他将取
代瘦老头原来的意识，而瘦老头的身体也会在新意识的支配下，利用黑气特有的能力，恢复和改造他
身体的结构，也就是说瘦老头将变成一个与原来完全不同的新人！如果与于浩此时出手灭了黑老王，
也就等于杀了瘦老头，虽然他已不是原来的瘦老头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 帅哥
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第80章 帅哥
	于浩心情沉重，束手无策，他不敢拖延，急忙叫道：“张局！”
	张狂听到于浩的呼喊，心里暗自一喜。表面上看他象是若无其事的样子，其实他空间的运用并不能持续
多久，此时已开始有些吃力，正暗自担忧，他可不想为了瘦老头他们耗费自己太多的功力。所以于浩
一喊，他即收回自己的空间。“咚”“咚”“咚”三声响，瘦老头三人直挺挺地从虚无的空气中分别
掉落在三张病床上。于浩也同时出现在众人面前。
	“师弟！”“师哥！”“师叔”随着几声急惶的喊声，付老头他们疯了般扑向病床。
	“于浩，真的没办法了吗？他们真的会变成我们的敌人？”病床边的付老头，眼泪在眼窝里打转，他还
怀着万分之一的希望再次问于浩。
	于浩有点不敢面对付老头的目光，他无奈地摇摇头之后又连连点头：“唉——耽搁的时间太长了！”
	付老头闻言，目光如刀狠狠地剜了张狂一眼，张狂打了一个寒颤，默默地低下了头。
	付老头一下似乎苍老了许多，嘴里喃喃地如呻吟般地叫着“师弟，师弟……”目光呆滞地来回看了看病
床上的三个师弟，一颗豆大的泪珠颤悠悠地爬出他的眼眶，无声地滴落在第一张病床上的瘦老头那已
变得黧黑的脸上。他深深地叹息了一声，右掌微展，从胯间缓缓地吃力地向上移动，手掌重得似有千
斤重一般。右掌徐徐向上，在距瘦老头的脑壳二尺高的地方猛地停下，付老头嘴唇哆嗦着说：“师弟
，对不住了！”说着右掌毅然朝着瘦老头的脑壳用力拍下。
	“师父！不要！”站在付老头右侧的柳水见状大惊，惊慌地举起双手架住师父往下拍的小手臂。付老头
的身子如触电一般浑身震颤，高高举起的手掌在空中凝固，他心如刀绞，痛苦万分，这一掌哪里还拍
得下去！
	“于大哥，你再想下办法啊！”柳水一副急样，眼里闪耀着晶莹的泪光，转过头来对着于浩娇急地喊道
。
	于浩被柳水喊得心慌慌然，看到她泪眼婆娑的样子，心中一痛，脑袋猛地一下灵光闪过：“等等！。”

	付老头听了如雷贯耳，象一个死囚突遇大赦般地软倒在床沿。张狂疑惑地看着于浩，一副不敢相信的表
情。尤典他们一脸惊喜，艾楠杏眼一瞪：“想到办法了？你不快点过来，还在磨蹭什么？”
	于浩面露难色，犹犹豫豫，吞吞吐吐地说：“我、我没有把握——”
	“现在是死马当着活马医，你就试试吧？”张狂似乎比艾楠他们更着急，要是瘦老头他们真的有个什么
三长两短，那他与付老头的梁子算是接上了，付老头即使在部里也算是个德高望重的人物，这可对自
己今后的发展大大的不利。当看到艾楠他们一个个气鼓鼓地瞪着自己，这才醒悟到自己一时性急，口
不择言；懊悔尴尬中急忙轻轻地抽了自己一个嘴巴：“叫你瞎说！”
	艾楠他们哪有时间计较这些，他们不再理会张狂，一齐紧张中含着期待望向于浩。
	于浩被他们看得浑身不自在，一咬牙右手掌一下平平张开，掌心立即冒出一块如手机卡一般大，看上去
乌七八黑的芯片：“你们都出去吧！”
	付老头他们虽然不知道那小小的芯片有什么用，但都听话地无声地退出病房外。
	小芯片于浩一共有三块，一块是宰杀光头时得到的，另外两块是化成大树时灭了黑煞门二大金刚缴获的
。由于时间匆忙对后面所得的两块芯片他还来不及研究，但光头的那块却不知把玩了多少次，可还是
知之甚少。只是感觉到芯片中肯定是有一个不晓得有多大的空间，对黑煞门的那些黑气有超强的吸引
力。还有就是芯片既然藏在光头的脑壳里，必定是类似脑组织之类的东西。就是凭着这两点，于浩才
捶着胸脯颇起胆子拿出来赌一赌。不过，他心里实在是很担心，这样做会不会带来什么意想不到的危
险呢？嗯，还是谨慎点好！
	付老头他们一走出房间，就一个个地趴在宽大明亮的窗玻璃上，着急地朝里观看，那样子象是恨不得把
头穿过玻璃去，鼻子被玻璃挤扁的变了形。
	于浩好象是一点也不着急。只见他盘腿坐在地上，两掌相对在胸前，芯片紧紧地夹在两掌之间，满脸肃
穆，象一个虔诚的信徒在祈祷着什么。
	“师父，于大哥还在慢吞吞地干什么？”窗外的柳水急得直跺脚。
	“嘘——”付老头用一根手指轻轻地按住嘴唇，他怎么会知道于浩要干什么，只能示意柳水他们稍安勿
躁。
	这时，于浩的奇怪举动也让他们立时安静了下来。
	房中的于浩双手缓缓地向前伸出，双掌对成一个凹形，就象小心地捧着一朵心爱的花。他的双眼一眨不
眨地紧紧盯着手中的芯片。只一下，那芯片就象一片微风卷起的树叶，轻飘飘地浮起，然后如一只黑
色的蝴蝶慢慢地飞到三张床位的中间，距病床二米左右的高度停下。
	房外的众人口张的无法合拢，眼鼓得好象要掉下来：他是在玩魔术还是在治伤？
	片刻之后，只见瘦老头三人的身上弥漫起淡淡的黑烟，黑烟越来越多，越来越浓，就象煮沸的开水散发
出的蒸汽扶摇而上。不到三分钟，黑烟黑气便盈满整个房间，付老头他们只觉得眼前一片漆黑，根本
看不到于浩和瘦老头他们。
	在付老头他们还没有反应过来的时候，黑色却已经在加长与他们的距离。终于看清了那些黑烟黑气不知
怎么就整个地朝房内收缩，房内的情景一寸寸一尺尺地清晰起来，渐渐地看到了坐在地上的于浩，看
到了病床，看到了面无表情的瘦老头他们三个，最后看到了一个在病床上方仍在缩小的黑色的气球。
黑色的气球伸缩扭动了几下之后，竟自浓缩凝结成一个象健力宝瓶那么大的小小人。那小人儿长得不
论怎么看都有点象瘦老头三人的摸样，小人很是巧妙地综合了瘦老头三人的特征，很有点他们三人缩
小版的味道，看上去虽然有点怪模怪样，却也翼翼如生。
	付老头他们实在是等不及了，不等于浩招呼，便推开门一窝蜂地冲进房中，挤到三张病床前。看到瘦老
头三人脸色虽然还是一片苍白，但呼吸已经平稳，人如睡熟了一般，他们不禁松了一口气。
	突然，一个怪腔怪调的声音在室内响起，把他们吓了一大跳，刚刚松弛的神经有陡地紧张起来。
	“主人，让我下来，我受不了啦！”定在病床上方的袖珍人，那蚕豆般大的小嘴发出的声音，如山雀唧
唧喳喳的鸣叫，一下划破山林的寂静，着实让众人吃了一惊。
	于浩如从沉睡中醒来，慢慢地睁开眼，那小人随之徐徐下落。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 非吻不可
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第81章 非吻不可
	童心大发的雷火一把抓住落下的小人，奇怪地问道：“小家伙，你有什么受不了的？”
	没想到洋娃娃样的小人小嘴一撇：“哼，男子汉大丈夫在美女面前赤身裸体，成何体统？”
	雷火手指着小人手指样大的大腿间，那半截如小号绣花针大的玩意儿，笑道：“你也算男子汉大丈夫？
”
	“哼，别瞧不起人！难道我不会长大？”小人被雷火气得够呛，恼怒地大叫。
	众人被他们大小两人逗乐了，忍不住大笑起来。轻快的气氛在病房中弥漫。艾楠和柳水忍俊不禁，脸上
飞起淡淡的红霞。
	小人可爱的憨态引发柳水伟大的母爱泛滥。她从衣兜里取出一根纯白的上面绣有几朵兰花的小手帕，走
到雷火身边，小心轻柔地从腋下将小人儿包裹起来。小人儿眯着一双细细的小眼，似乎挺享受柳水的
关爱。待柳水包裹完毕，小人黄豆样大的眼珠狡黠地转了两转，脸上爆出戏弄的笑意：“还是小师侄
乖！”
	柳水那想到好心会不得好报，一时又羞又怒，小女儿样地一跺脚，举手就朝小人儿的屁股打去。可就在
手即将接触到小人的屁股时，又改为用手指对着巴掌大的小屁股轻轻地一弹：“小东西，可恶！”
	“啊！”小人儿故意发出一声尖细刺耳的惨叫，转过圆的象乒乓球样的小脑袋，向付老头叫屈：“师兄
，师侄不讲礼数，没大没小，你也不管管？”
	付老头被调皮的小不点弄得一愣一愣的，哭笑不得地看向于浩。
	于浩苦笑着没作任何表示。因为小不点讲的并非完全没有一点道理。小不点来自瘦老头三人的身体，是
侵入他们体内的黑气和他们自身的能量以及其他不知的成分凝结而成的；拥有他们的部分甚至全部意
识，可以说小不点有点象三人综合起来的分身。假若真的是什么分身的话，那小不点自称为柳水的师
叔也就不是信口雌黄了。于浩可不想在这些说不清道不明的小事上纠缠：“付老头，快去喊医生来吧
，治病治伤我可不在行！”
	尤典听了于浩的话，不等师父吩咐，便拉开门跑去喊医生去了。
	于浩从雷火手中接过小不点仔细端详。见小家伙虽然小得可怜，但四肢匀称，样子也还壮实。小东西小
平头，四方脸，眼睛乌黑有神，小巧的鼻子刚直挺拔，按袖珍的比例也算是浓眉大眼，相貌堂堂，颇
有点男子汉气概。于浩是越看越喜欢，一颗悬着的心也放了下来。开始为了以防万一，他不管有没有
用，硬是用自己的意念力强行突入芯片，将自己强大的意识灌进其中。现在看来效果不错，小家伙一
上来就认自己做主人！
	在于浩手里的小人儿，歪着小脑瓜想了想，说：“主人，给我起一个好听响亮的名字吧！”
	一旁的艾楠打趣道：“你和于大哥一个德性，就叫于二吧！”
	小不点很认真地摇摇头：“不要，不好听，还容易产生歧义！”
	于浩有点迷糊了，这小家伙究竟是成熟呢，还是天真？他无奈地说：“既然这样，那你就叫帅哥吧！”
这时，门外传来急促的脚步声，老医生推开门朝众人点点头，便认真开始工作。看到老医生脖子上的
瘀痕以及年轻女护士红红的双眼，于浩不禁打心里佩服他们的敬业精神。
	众人给医生、护士让开位置，老医生拿着听诊器、用仪器鼓捣了一阵，兴奋地大声嚷道：“奇迹啊！小
伙子，你可真是个神医！”
	“哪里，不过是瞎碰的！”于浩不好意思地笑道。
	“啊！”正在大家兴高彩烈的时候，不知几时爬到窗台上玩耍的帅哥，突然惨叫一声，随即倒在窗台上
，全身象吃了老鼠药一样剧烈地强制性收缩，小小的身子在收缩中变形，转眼间即变成一只黑鸟，黑
鸟展开翅膀在屋内飞了一圈，留恋地看了于浩一眼，然后飞出敞开着的房门，消失不见。
	见帅哥突发异变，正要出手抓住往外飞的黑鸟，却看到黑鸟那留恋的目光，才硬下的心嗖地软了下来，
站在那里犹豫迟疑。其他人见于浩都不动手，自然不好意思有什么举动，那可是帅哥变成的黑鸟啊！

	眼见黑鸟就要飞出门外，一旁的张狂急了，瞪了于浩一眼：“你这是妇人之仁！”说着就要扬手。
	本来于浩还在犹豫，张狂的话倒是促使他立马下了决心，他一把按住张狂的手：“别弄你的破空间，帅
哥是我生——弄出来的，我为什么要伤害他？”
	于浩、张狂的纠缠，给黑鸟赢得了时间，它闪过窗口，飞上阶梯。
	“唉！”张狂甩开于浩的手，冲向房门。于浩一怔，急忙跟了上去。可等他们上完台阶，跑到楼梯口时
，二人惊得目瞪口呆。那扇进出都装有密码的暗门已被打开，那还有黑鸟的影子？
	张狂脸含怒意地瞥了于浩一眼，急急忙忙打开急诊室的房门，穿过大厅跑到大楼外。这时，于浩倒不急
了，与跟上来的艾楠他们一起走向一楼大厅。快要走到大门时，于浩突然感到一下剧烈的能量震动，
随即便听到稀里哗啦——哐！大楼玻璃震裂落地的撞击破碎声。接着只听得“呯”的一声响，张狂凭
空从三米多高的空中“嗖”地跌落在大门外的水泥地上。
	张狂跑出门后，便将周围百米的范围纳入自己的空间，一下将黑鸟被定格在几十米外，张狂心里一喜，
正欲解决掉黑鸟；却发现一个黑色的空间正急速地朝自己撞来，他顾不上黑鸟了，匆忙收回空间。可
是，迟了，就在他的空间在消失前的电光石火间，还是被急速而来的黑色空间撞上。算他见机的快，
不然就不是摔在地上那么简单了。
	张狂斜趴在地上，身上并不见有血流出。可于浩知道他全身多处骨折，内脏也受了不轻的伤，但还不至
于就这么挂了。
	“糟糕！”付老头三步两脚赶上去，抱起张狂的头：“于浩，快来看看！”
	“这里不是有医生吗？刚才我消耗太大，那还有力气治伤！”于浩自知道张狂的身份后，就猜测医院要
钱、接走瘦老头就是他做的，哪里还有心思给他疗伤。
	付老头眉头紧皱，有些懊悔地叹了口气。
	张狂虽然不能动，却并未昏迷。他原本只是担心付老头又把已被除名的于浩召回，凭于浩的能耐肯定会
成为自己以后提升的强有力的竞争对手，因此玩了点小动作。现在听了于浩的话，心胸狭窄的他便暗
记在心。于浩却不知今天的推辞，为以后埋下了祸根。
	付老头无奈，只好叫尤典送于浩回去。
	天已大亮，可于浩还赖在床上不起来。他这几天很是烦躁郁闷。他既担心帅哥，又怕自己真的是妇人之
仁，为今后留下大隐患。还有人人都道年轻好，却不知于浩从新焕发青春的苦处。以前年近半百倒不
觉得如何，现在突然一下变年轻了，肾功能恢复旺盛，妻子又不在身边，年纪大了又不好意思请五指
姑娘帮忙，那欲火焚身的滋味真是难以言表……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 夜市血杀（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第82章 夜市血杀（上）
	“咚！咚！咚！帮主！”
	正在胡思乱想的于浩问道：“小兔子，什么事？”
	“柳姑娘他们来了，说是找你有事！”
	“叫他们在客厅等一下！”他们能有什么事？于浩翻身坐到床沿，艰难而又耐心地等到那个不老实的家
伙老实下来之后，才站起来哗地撒了泡大尿，匆忙穿衣着装。
	“哟——我们的大帮主，牌子越来越大了，让我们好等！”见于浩进门，艾楠站起来笑眯眯地说道。尤
典、雷火、柳水也礼貌地起身。
	“快别这么讲，我有什么资格摆谱，不是起来迟了嘛！”于浩连忙表示歉意，当看到艾楠、柳水的打扮
时，眼神硬是那么一凝——艾楠和柳水今天似乎刻意精心打扮了一番。艾楠乌黑的长发自然披肩垂下
，穿着米黄色的套装，大翻领束腰衣，里面是件雪白的衬衫，配着一条笔挺的直筒裤，即有职业白领
的庄重与妩媚，又有成熟女人的性感和飘逸。柳水则头发束起，挽了一股竖起的发髻。高腰衣、七分
裤，脚上一双黑亮亮的长靴，将她苗条的身姿完美地体现出来。内穿一件白色T恤，上面印着一个彩
色的米老鼠卡通，看上去，柳水充满青春活力和阳光气息。
	看到于浩呆呆地看着自己和柳水，艾楠嫣然一笑：“师兄他们回去了，他要我们来向你致谢！”
	于浩嘿嘿一笑：“付老头搞的那么严肃认真干什么？太客气就见外了！”
	“是啊，师叔，您不是来传那怪老头的话吗？”雷火插话道，他一起来就是想听听，弄不好万一听到什
么秘法呢！
	不料艾楠却沉下脸来，摆起了师叔的架子：“那你们都出去，不准在外面偷听！”
	雷火、柳水、尤典委屈无奈地走了出去。
	“什么怪老头？传什么话？”待房内只剩下时，于浩莫名其妙地问。
	“哦，就是上次我们在山林里，我们碰到一个怪老头！他要我给你带些话！”不知怎么，坐在沙发上是
艾楠竟有点扭扭捏捏，脸也突然红了！
	怪老头？于浩倒是没有注意艾楠表情的变化，他的思绪一个跳跃：不会吧！难道是师父？那个拜了师就
一脚把我踢回来的老混蛋！他定了定神：“怪老头要你转达什么呢？”
	艾楠的脸一下红到了耳根，羞涩地低下了头，喃喃地开口道：“他要我们……我也说不清楚。”
	于浩一声长叹，说不清楚还传什么话？他被弄糊涂了，艾楠今天是怎么了？没有了平常的泼辣大方，变
得这么胆怯娇羞了？
	艾楠抬起那张绯红的似乎就要溢出血来的脸，勇敢地看着于浩，声音微微颤抖：“他老人家说，要、要
我们吻过之后才知道。”
	于浩的眼睛一亮，心跳猛地加速……不过，他还是故作平静为难地问：“不吻不行吗？”
	“非吻不可！”
	时间过的真快，转眼间于浩就悠哉悠哉地混了一、两个月。那天柳水捂面跑开，嘿嘿，看神情，好象对
自己也有点那个……于浩不禁有点沾沾自喜。美眉当前说不动心那是自欺欺人，可家有贤妻又如何面
对，冷静下来的于浩顿感头痛，不知如何是好，干脆不再去想。
	那次抗敌去医院却先要钱才治伤的事，引起了于浩的深思。虽然自己只是名义上挂个帮主，并不想揽这
些事，但还是想帮众都有一个好的归宿。他要小兔子加快改白而不是漂白的进程，小兔子不敢怠慢，
忙得团团转。而于浩却一天无所事事，逛街打牌看电视。
	这天，消失了半个多月的艾楠和柳水，不知从哪冒了出来。硬逼着于浩请客，于浩只好潇洒地答应了，
这不，他带着艾楠、柳水、尤典和雷火，兴冲冲地来到在B市南边东头最大的一个夜市。
	这个夜市是一些下岗职工、无业人员和农村富余劳力自发摆起的。先是沿着正街旁的一条大马路的两边
摆些小摊，之后越摆越大，生意也越来越好。于是就用钢管搭架，薄膜盖棚，白天撤了通车，晚上搭
起烧烤。每当夜幕降临，两长溜的朔料棚中便飘出辣人的烟味和诱人的肉香。
	“于哥真小气，请客却到小摊子来吃烧烤！”柳水皱起小巧的鼻子有些不满。看到艾楠和柳水一路上说
说笑笑，似乎没一点隔阂。于浩真的佩服艾楠，那天也不知她用的什么法子，几下便让柳水喜笑颜开
。这次回来，她们对自己的称呼也改了，一口一个于哥，于浩总觉得他们有些怪怪的，暗想女人真是
奇怪的动物。
	几人选了一个不当眼的角落坐下，点了一个麻辣火锅，要了一件啤酒，再吩咐老板鱼、牛肉、牛筋、猪
肉、火腿肠还有小菜等等每样来点烧烤，老板笑嘻嘻地安排下去，那些帮工手忙脚乱起来。
	现在刚是傍晚的时候，天才麻麻黑，来吃烧烤的人并不多，这个打着“天外烧烤”牌子的摊棚，只有于
浩他们一桌，老板也算清闲。
	老板三十多岁的样子，长相普通，唯一引人注目的是他只有一只右手，左手只剩下肘下短短的一截，他
说话洪亮粗狂，一看就是个豪爽之人。这很对雷火的胃口，他大大咧咧地问：“老板，看你也不象摆
烧烤的主，以前是干什么的？”正在闲谈的于浩他们想不到雷火会瞎开炮，旁边的尤典赶紧用脚刨了
雷火一下。
	老板把尤典的小动作全看在眼里，大度地微微一笑，称赞雷火道：“老弟好眼力，我这摊的确是不久前
、才从别人手里转过来的！”
	“你还没有回答我的问题呢！”既然老板不说以前的身份，要是一般人也就知趣地不会再问。可雷火不
同，他偏要打破沙锅问到底。
	老板似乎踌躇了一下，但随即即有些自豪地说：“说实话，兄弟我以前是天心帮的！”
	“哦——”艾楠几人感到意外，不由自主地看向于浩。
	这时，火锅“咕嘟咕嘟”地响了起来，冒着腾腾的香味。一串串烤好的黄黄的闪着油光的牛肉串、猪肉
串正陆续地摆上圆桌。
	于浩招招手，笑道：“老板，来，一起吃！”
	老板连连摆手，那有与顾客同吃的道理！
	雷火却不管这些，站起身硬把老板拉倒圆桌前坐下，拿起一把牛肉串塞到老板手里。老板忙不迭地告罪
：“这怎么好意思！这怎么好意思！”
	于浩拉开一听啤酒，放在老板面前：“别客气，大家一起喝杯酒，拉拉家常而已。我倒是想问问，你怎
么会离开天心帮呢？”
	老板神色有些黯然，见于浩他们这么随和，也就放开了：“我们帮主不想混黑社会了，要全部改白，要
求大家自食其力。”
	“那天心帮不存在了？”尤典疑惑地看了于浩一眼，问道。
	“哪能呢，听说帮里只留下一些精干的组建什么公司。象我们这些人给了一些钱，自动脱离帮会，自谋
生路。不过，帮主说了，今后大家有什么事，还可以去找新建的公司！……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 夜市血杀（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第83章 夜市血杀（下）
	“哟，马仔！他妈的现在当上大老板了，吃香的喝辣的，好快活啊！不过，我们以前的帐今天也该算算
了吧？”
	一个阴阳怪气夹着杀气的声音打断了老板的话。众人转头一看，只见从棚口走进一个牛高马大的刀疤脸
，他的身后跟着七八个凶神恶煞、虎视眈眈的彪汉。
	老板——马仔的脸一下变得灰白。
	虽然现在已是秋天，但天气并未太凉，可刀疤脸他们穿的却是清一色的黑色风衣，从他们的动作稍显僵
硬来看，风衣内明显藏有武器。
	马仔的脸色只是稍变了一下，马上即恢复正常：“猪头，几年前我们各挨对方一刀，也算两清了。你现
在上门寻仇，太不光棍了吧？”
	刀疤脸用手指着自己脸上一条从左额头划到右嘴角、深深的泛着紫红色的狰狞刀疤：“哼，你倒说的轻
巧！你只不过丢了一截小手臂，老子是不光破了相，还差点没命。两清？哪有这么便宜的事！”
	马仔知道今日之事难以善终，又见刀疤脸他们手伸向衣内，忙喊道：“慢！”
	“怎么？怕了，拉稀了？那就跪下磕头，说不定老子会放过你！”刀疤脸猖狂地嘲笑道。
	“放你娘的臭屁！我们天心帮的没孬种，宁愿站着生，不愿跪着死！你的狗眼瞎了？”马仔不理刀疤脸
，转头笑着对着于浩他们说：“兄弟，对不住了，你们快走吧！”
	听了马仔的话，看着马仔的笑脸，于浩心跳一热，心里暗叫惭愧，看来自己对黑社会知之甚少，太天真
了。要不然刀疤脸敢明目张胆来找马仔的麻烦？
	其实刀疤脸一进来就注意到于浩他们，见他们在自己面前镇定自若、毫不惊慌，知道也不是善与之辈，
他拿不准这几个人与马仔的关系；所以才和马仔扯谈，观察于浩他们的反应。否则，早就挥刀上阵，
那来的那么多废话！见马仔劝他们走，放下心来。心想，等下只要拿下马仔再慢慢折磨他，今晚来的
目的也就达到了。
	艾楠他们坐着未动。因为他们知道以于浩的性格是不可能丢下马仔不管的。可于浩却出乎意料地站了起
来，从荷包掏出一把钱硬塞在马仔手中：“老板，收下。等你们算完帐我们再来喝酒！”说完也不看
刀疤脸他们一眼，掀开棚后幕布样的朔料薄膜，带着艾楠他们走了出去。
	在于浩给钱时，马仔刚要推辞，突觉一股温热的气流如电一般传入自己的右手，瞬间流汇入丹田，转而
流遍全身。他顿时感到自己的整个身体猛地充满了力量。
	“来吧！”马仔右手紧握住直立摊棚中间，支撑摊棚的钢管，眼**光，单手臂上的肌肉气鼓筋胀。
	刀枪里滚过来的刀疤脸哪还不明白马仔的意图，他“上！”字一出口，便一脚踢开挡在面前的圆桌，抽
刀迈步一气呵成，闪电般挥刀向马仔扑去。
	马仔手用力往后一拉，直立的钢管脱离地面，斜斜地握在他的手中，再用力一扯，活动套接的钢管被扯
下一截来。棚顶突然失去支撑，“嘎啦啦！”一下凹陷下来，虽然没有垮塌，却刚好止住刀疤脸前冲
的势头，挥起的刀被横七竖八的钢管挡住，胸腹露出空门。马仔此时象一个熟练操刀的屠夫，弓着腰
，举起钢管对着刀疤脸的心窝狠狠捅去。“噗！”钢管穿个剑状软骨，直插胸腔，没入胸腔半尺深，
转眼间鲜血从马仔握着的那一头管口流出，“啪啪”地滴落在地上。刀疤脸出师未捷，身就要先亡，
惊愕中又气又悔又恨，他双手不甘地紧紧抓住胸前的钢管，鼓着一双金鱼眼，忍痛喝道：“快！杀了他！”
	几个彪汉从震惊中惊醒，低头猫腰冲过去，一下把马仔围在中间，见马仔已经无处可逃，一个个满脸怒
容，眼睛通红着向他逼了过去，那神情似乎要吃了马仔一般。
	如此轻易就解决了刀疤脸，马仔很是觉得意外，暗自惊奇自己的反应灵敏，也就是这么一分神，那八条
汉子便已将他团团围住。现在他是上天无路入地无门，额头一下就急得冒出冷汗。牛高马大的刀疤脸
可能是为了体现他的坚强和威武，两脚呈一个大大的人字形叉开，硬是倔强地挺立不倒。危急之中的
马仔也顾不得体面和形象，低头弯腰缩身蹬腿，象一杆标枪“嗖”地从刀疤脸的裤裆下穿过，随即单
手撑地右脚屈膝伸腿，一脚蹬在刀疤脸硕大的屁股上，强大的爆发力将刀疤脸踢飞了起来。刀疤脸高
大的身体急速扑向凹陷下来的薄膜钢管上，薄膜和钢管承受不了这猛烈的冲击，“哗！当！当！当！
”整个朔料棚终于散架、歪歪斜斜地往后倒塌，那八条大汉被灰蒙蒙的薄膜严严实实地罩住，现出凸
出的头部和隐约模糊的身影。
	摊棚向后倒下，正好将马仔露出棚外，看到被薄膜盖住的大汉手忙脚乱，顿时大喜，顺手捡起刀疤脸掉
落在地上的大刀，对准离自己最近的右侧的大汉的肚子，麻利地捅了一刀。“啊！”惨叫着的大汉双
手下意识地朝两边一分，“吱”的一声，薄膜顺着刀刃两侧分开了一个大口子，“咕嘟！”随着马仔
将刀抽出，从竖条形的刀口中鼓出蓝白蓝白的、盘旋着的一圈一圈的花花肠子。
	“嗷！”几声怒吼响起，剩下的几人划破薄膜一跃而起。眼明手快的马仔飞身向前，照着左首一名刚冒
出头的大汉，毫不迟疑地挥刀砍下，“咔！”——一小半脑袋连带着一只肮脏肥大的耳朵，向下飞出
一条弧线，“哐！”地落在炭火烧的正旺、用来烧烤，打着几排圆孔、漆黑油亮的铁盒上，“哧——
”地燃起一股黑烟，空气中顿时散发出一股焦肉味。
	马仔眨眼间连杀三人，顿时豪气勃发，他双目圆睁，紧握钢刀，高声叫战：“来吧！老子刚好烤猪耳卖
！”
	从薄膜中解脱出来的几人气得哇哇大叫，懊悔不已。刀疤脸和他们一时轻敌，尽失先机。想到九个人出
战，竟被一个残疾的断手杆打得狼狈不堪，连损三人，颜面何存？
	马仔是一年前与刀疤脸他们结仇的。当时他们只不过是一个小小的流氓团队。因他们当众肆意调戏帮中
一位兄弟的漂亮媳妇，被马仔叫上一帮兄弟教训。刀疤脸的确强悍，是在几人围攻的情况下，才中了
马仔一刀的，马仔也因此而付出断臂的代价。
	刀疤脸难以在B市立足，便带着十来个手下流窜到几百里外的一个小型城市。凭着他手狠心毒、横蛮好
斗的强势，竟在那里打下了一片地盘，成立了一个蝎子帮。虽然他在那里能耀武扬威、不可一世，但
他也知道凭着自己那点势力哪能与天心帮抗衡，根本没有回B市的胆量。不料前几天突然有一个神秘
人物找上门来，与刀疤脸在密室中鬼鬼祟祟地交谈了好一阵；大概是那神秘人物承诺了什么好处，昨
天刀疤脸便带着人马悄悄地杀回B市，今天即与八名得力干将按计划找马仔寻仇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 危机
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2627 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第84章 危机
	上次打斗马仔表现的太平常了，并不见有什么出奇的身手，所以一上来便有了轻视之心。没想到会士别
三日刮目相看，他们因轻敌而付出了惨重的代价。有了经验教训，剩下的六人变得谨慎起来，他们提
着刀不急不缓一步步地向马仔逼近。猛然，正对着马仔的一名瘦汉，飞步跳起，双手举起大刀朝着马
仔猛力劈下，逼着马仔提到挡架，“当！”两刀相撞闪起点点火花，马仔被逼迫的退了一步。而此时
，其余五人根本不理会马仔他们的厮杀，而是配合默契如蛇游走，两面包抄，瞬间将马仔圈住。狡猾
的他们不给马仔一点喘息的机会，同时举刀从不同的角度，一把朝下砍头，两把削颈，一把穿心，还
有两把挑腰腹，如此密集周全的杀着，任马仔是铜头铁骨也是难逃一死。
	就在这生死一线间，马仔的身体猛地冒出一圈淡黄的光晕，他整个的身子就象包在一个黄色的光套之中
。六条汉子发出的刀硬是在距马仔毫厘之间生生停住，再也难进分毫，他们一时大惊失色，僵立当场
。这时，马仔大喝一声，冲天而起，身体在空中来了一个漂亮的三百六十度的大旋转，手中的大刀飞
轮般地飞速旋转一周，划出一个圆形的白亮亮的刀影。“噗！噗！噗！”连接六声脆响，六颗脑袋飞
上空中，沿着大刀旋转的反方向“咕噜噜”滚落地面。六股冒着热气的鲜血喷泉般喷出两三米高，又
暴雨般落下，瞬间将马仔染成了一个血人。
	“啪、啪、啪……”在离战场一、二十米远的地方，围观的人们竟兴奋地拍起掌来。其中有一开始就躲
开的马仔的几个帮工。
	国人有一个良好的习惯，那就是喜欢看热闹。现在有那么精彩的免费武打片岂能放过？胆大的围得近点
，胆小的站的远点，反正有热闹看就行。人群中有些人甚至兴高采烈、唾沫横飞地指指点点、品头论
足，一副兴致勃勃的摸样。他们不知道，一场血光之灾即将降临，一场惨痛的悲剧就要在他们身上上
演。
	“闪开！闪开！”几声粗狂的吆喝声响起，从正街方向跑来三、四十个人。跑在最前面的是山麻雀，他
左右手的两个小伙子凶巴巴的推开围观的人群。很快山麻雀他们即冲到马仔的烧烤棚前。
	“马哥，是你吗？”山麻雀不敢相信自己的眼睛，要不是看到马仔那只断臂，他还真的不敢相认。
	懵懵懂懂的马仔脸上露出那种劫后余生所特有的痴呆表情，他一身血红，东一坨西一块地沾着即将凝结
的黑红色的稀凝血块。身上的血腥味被正在杀猪的的屠夫还要浓烈，星星点点的鲜红的血印缀满他脸
，根本看不清本来的摸样。他的脚下躺倒着有头或无头的尸体，死状难看而痛苦。
	“山麻雀，你们怎么来了？”马仔被山麻雀的怪叫喊醒，惊喜地问道。
	“是你斜对面的茄子打电话叫我们来的，幸好你没事。快走吧，警察马上就要来了！”山麻雀虽然很是
惊诧马仔竟单挑了九个人，可没时间问了。杀人可不是开玩笑的事，还是让他远走躲避一阵为好。
	可是，意想不到的事发生了。就在山麻雀冲入夜市之后，夜市的两头猛地冒出几百个黑衣黑裤的蒙面人
，猛虎般冲入夜市中。山麻雀他们还来不及转身，就听到不知是那个棚子传出了一声高呼：“动手！
”话音刚落，众人只觉眼前一暗，整个东头街区突然断电，霎时陷入一片黑暗。
	“快！操家伙！面对外围成一圈！”山麻雀焦急地喊道。他有些后悔，自己怎么这么大意，怎么不多招
集点人手，可现在那是后悔的时候。他急忙掏出手机向副帮主小兔子求援。现在的信号虽然不太好，
但在城区还勉强可用。山麻雀在心里盘算，只要大家拼命坚持一会，副帮主就会带着大队人马赶到，
到那时还有什么好担心的？
	但山麻雀的心算是白操了。冲进夜市的蒙面人似乎目的并不在他们，根本就无视山麻雀他们的存在，毫
不理会他们，而是对夜市众多的食客展开了残酷的大屠杀。
	霎时间，凄厉的惨叫此起彼伏，震破夜空。女人的恐慌的尖叫声、男人惊惧的低嚎声、小孩撕心的哭叫
声；刀与肉的亲吻声、棍和骨的碰撞声、餐桌同盘筷的落地声还有逃命的脚步声，响成一片，组成一
曲混乱的凄厉的错杂的让人心惊胆颤的噪音。几个摊棚经不住折腾，摇摇欲坠，几块朔料薄膜滑落，
掉在火红的木炭上，唰地燃烧起来，腾起几团耀眼的火苗，火苗不断向外扩大，火光跳着狰狞的舞蹈
向四周扩张，开始微弱的火焰迅速燎原。摊棚一个接一个地如烧龙灯般地燃烧起来，马路两边顿时跳
跃起两条长长的火龙，一下映红了半边天。熊熊火光中，杀人的，被杀的，还有受伤跑的动的，都惊
惊慌慌地拍打着身上的火苗，四处逃窜。
	莫名其妙，心惊肉跳的山麻雀不知如何是好，想救人却是有心无力。心里涌起一股不安的情绪，总有一
种被人引入陷阱的感觉。还是尽快离开这是非之地吧！在火刚燃起时便挥手道：“撤！”
	不到十分钟，夜市人去物空，那些蒙面人也不知所踪。燃烧着的夜市空荡荡的，一具具尸体横卧街头，
无数道鲜血象一条条长长的蚯蚓在马路上肆意爬行……
	于浩他们离开马仔后，便爬上摊棚后面的一个茶楼的二楼，隔着玻璃观看马仔厮杀。看到于浩胸有成竹
的样子，艾楠几个自然心中有数。唯有雷火一个人干着急，几次站起来要下去帮忙，都被艾楠瞪眼止
住了。当看到蒙面人屠杀无辜的食客时，于浩坐不住了。一旁的尤典小声劝道：“于大哥，下面乌七
八黑的，你怎么救人？再说，要是你真的去了，说不定还会给你带来大麻烦！”
	远处已传来警车的鸣笛和救护车的哀鸣。于浩他们急忙从茶楼的后门走出来，拦了一辆的士，赶回天心
帮。他们到了大门外，便让一副奇特的场景愣住了。
	天心帮的七层大楼已被团团围住。奇怪的是里面一层的是身穿黑衣的特警，外面一层却是身着军装的战
士。他们面对面、抢对枪。而在围墙大门口两个军官斗鸡样对峙，那神情大有一触即发之势。
	付贵是一个恩怨分明的人。于浩的几次相救，他都是暗暗铭记在心，大恩不言谢，可以说他对于浩充满
感激仰慕之情。但于浩黑帮帮主的身份就象一堵无形的墙夹在他们中间，让他们无法再深入交往。不
过，假若于浩有难，他是绝对不会袖手旁观的。
	父亲临回京城之前，曾慎重地交代过，要他注意于浩和他的帮会的动向，如果他们遇到什么难处，一定
要挺立相帮。付贵从父亲的言谈中发现，父亲似乎对于浩一心要帮会改邪归正有些感冒。他很是不解
，于是向杨军长请教，谁知军长听了竟欣喜地哈哈大笑：“这你无须理会。就按你父亲的吩咐去做。
万一于浩他们遇到什么棘手的事情，你只管大胆的去帮忙。如果有什么困难，直接向我请示！”杨军
长能说出这番话，自然心里有数。根据他的观察，于浩是不可能作出什么伤天害理的事情的，即使天
心帮作出什么出格的事情来，也自有付老头暗中解决。假使因付贵的相助，而让于浩欠上自己一个大
大的人情，那可是件值得高兴的事。杨军长的内心甚至有点希望于浩遇上什么大麻烦，但这是万万不
能说出口的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 柳暗花明
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2363 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第85章 柳暗花明
	凭于浩的本事，会有什么麻烦？在B市还有谁敢去惹天心帮？不过，既然父亲和军长都这么说了，付贵
也不敢怠慢。悄悄安排了几个侦察小组，在天心帮各处隐蔽观察。就在刚才，付贵突然接到隐蔽在天
心帮总部的那个小组的紧急呼叫，报告说天心帮总部有危险。付贵一听，急了，立马带人赶到。正好
看见特警队员正要往里攻击。
	时间紧迫，容不得付贵多做考虑，本能地喊道：“慢！”
	正要带队进攻的特警队钟队长，想不到这时还会有人来阻止自己的行动，他惊怒地回过头来：是谁吃了
豹子胆了？当看到来的竟是拥有上校军衔的付贵时，不由得一怔，眉头一皱：“你们是那一部分的？
”
	“苍龙第一军直属大队！”付贵高声回答，同时向钟队长敬了一个军礼。
	钟队长举手回礼，礼貌地说：“上校同志，请不要妨碍我们执行警务！”
	“对不起，我们也是在执行军务！”付贵毫不退让。
	虽然你们苍龙第一军名声响亮，但我们XX特警大队也是一只作战勇敢顽强的英雄部队，怕过谁来？再
说，这是在打击黑社会，你们来捣啥乱？钟队长脸一沉，冷冷地道：“你们的军务就是保护黑社会？
”
	付贵一时语塞，底气有些不足：“军人以服从命令为天职，我们只知道执行命令！”
	钟队长是个火爆脾气，再加上年轻气盛，你的军令管得了我？他手一挥“冲！”难道你们还敢真的动武
不成？
	“敢？举枪！”付贵现在是箭在弦上，不得不发。万一真的引起什么大乱子，自己只好以死谢罪了，也
算是报答于浩的救命之恩吧！
	“你！”钟队长大怒，啪地拔出枪来。
	付贵动作迅速，在钟队长把枪时，也是握枪在手。他们手下的兵更是拿枪怒目相向。
	这紧张场面一直保持了分把钟，看样子还要僵持下去，双方都不愿在对方面前示弱。幸好付贵和钟队长
的头脑都能保持清醒，谁也不敢下令开第一枪。
	于浩几时看到过这样的局面，心里紧张万分，双方如果真的打起来，那将无法收拾，自己万死莫赎。他
冷汗淋漓脚软软地跑向前。
	“什么人？站住！”面对着门外的钟队长，见几个人跑过来，厉声喝问。
	“别开枪！我们是不管部A局的！”钟队长一愣，今天真是出怪了？虽然他知道稍有点气候的黑帮都会
有些背景和保护伞，但也不至于强硬到军方和国家的特别机构吧？他的决心有点动摇，乘势收枪。既
然双方的头都把枪收了起来，战士们不等命令便自动地将枪放下，都是当兵吃军粮的，那个想兄弟自
相残杀？
	尤典上前有些为难地将自己的证件递给钟队长，问：“这究竟是怎么回事？”那证件不到万不得已他是
不想拿出来的。
	翻看了一下证件的钟队长左右为难：“B市得到情报，今晚B市有黑帮要火并，上级派我们来密切监视
天心帮。刚才天心帮血洗夜市，上级明确指示，立即剿灭天心帮！”
	于浩心里很是难受，剿灭黑社会是顺理成章天经地义的事，自己无话可说。可心里很是觉得憋屈：“血
洗夜市不是天心帮做的。”
	“你是？”钟队长疑惑地问道。
	不知是什么心理，于浩迟疑着硬是说不出自己是天心帮的帮主。
	“他就是天心帮的帮主于浩！”见于浩迟迟未开口，性急的雷火说道。
	听了雷火的回答，钟队长的脸立马变色，眼冒精光，锐利的目光笔直地射向于浩。才缓和的气氛聚然又
紧张起来。
	“来人，给我把他带走！”有付贵和尤典他们在场，想攻入天心帮怕是不可能了。现在我只带走一个人
，你们不好再阻拦了吧？钟队长虽然觉得事情有些蹊跷，但他总不能一事不做，空手而归，这怎么向
上面交差？
	付贵和尤典他们一愣，这个钟队长还真是倔强啊！他们还真的不好意思再出头，都紧张地看着于浩。
	“我跟你们走！”于浩用眼神止住欲上前阻拦的雷火。自己既然名义上是一帮之主，就得担当起这个责
任，他相信事情一定会查清楚的。
	钟队长明显地一怔，他很觉意外。虽然他对于浩并不熟悉，但来之前还是要了解一下情况，对于浩的传
奇还是有所耳闻的。正担心地暗自琢磨如何制服胆敢反抗的于浩，说实话他的心里一点底都没有。听
到于浩愿意跟自己走，他不由得暗暗地松了一口气，这再好不过了。
	“帮主！”随着一声急切的大喊，院内一层楼的大门“哐！”地被撞开，从大门内冲出黑压压的一大群
人来，在一声声“帮主！帮主！”的喊叫声中，迅速站满了楼前的坪坝，他们正是小兔子和天心帮的
帮众。
	小兔子接到山麻雀的求援电话时，他正与几个堂主商议组建公司的事，虽然包括小兔子在内都不太情愿
改组帮会，可既然是帮主的意思，他们也只能照办。接过电话他心里很是恼火地埋怨山麻雀，帮主一
再交代不要惹事，你偏要去惹麻烦，等下看老子怎么收拾你。不过，埋怨归埋怨，他还是火急火燎地
召集人手。正要出发，便发觉整个大楼已被一支强大的武装包围。
	八大堂主和上次经于浩疗伤的一百多人，他们体内的能量、毒气以及废气废物都被于浩一抽而空，喂进
金丹，在于浩的帮助下，那纯净的金丹所包含的巨大能量，完全被他们消化吸收，庞大的金丹之气灌
满全身，滋润、改进、优化他们的身体结构；激发出他们各自本身具有的潜力。可以说他们已是一群
拥有超常能力的人。
	人的胆量是随着能力的变化而变化的，这群人本身就喜欢打打杀杀，现在又是一身的本事，怕谁？摩拳
擦掌地就要冲出去大干一场。小兔子急忙制止，可他那里压得住？只好搬出于浩来：“帮主的话你们
也不听了！”现在于浩是帮众心目中的神，即使于浩打个屁他们都觉得是香的。既然帮主不准，那就
老实呆着吧！
	“外面的人要是攻进来怎么办？”有人问道。
	小兔子这时急得团团转，以后一定要帮主随身带着手机。于浩是个懒散的帮主，一人在外和那个联系？
因此，很少带手机，这可害苦了小兔子，尤典他们虽然是帮主的朋友，但小兔子猜测到他们必是白道
上的特殊人，碍于自己的身份，哪好去要电话号码？
	“冲进来？干！大家快去做好准备！”既然联系不上帮主，只能自己做主了。难道还能坐以待毙？能逃
多少是多少吧！
	付贵的到来终于给急得满头大汗的小兔子解了围。之后于浩的赶到，更是让小兔子他们有了主心骨，他
们都静静地观察事态的发展。可看到要带走帮主，一下按捺不住了，不顾一切地冲了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 再起波澜
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第86章 再起波澜
	于浩一看，急了，破口大骂道：“怎么？反了你们了？都给老子回去，老老实实呆着！”见他们一个个
低头耷脑地转头往回走；于浩忧心忡忡，如果自己一起不复返，他们又怎么办呢？
	钟队长在与于浩上车前，转身大声地对他的副大队长和手下说：“你们留守，有谁胆敢冲出围墙，杀无
赦！”
	押着于浩的小车并没有走多远，横穿过两条街道，便在一栋很普通的四层楼房前停下。钟队长把于浩领
到一间办公室坐下，对于浩说：“那个姓尤的神神秘秘的要我看你的身份证，那我就先鉴定下你的身
份，再作定夺吧！”说着接过于浩递过来的身份证走了出去。
	不一会，钟队长推门进来，笑嘻嘻地说：“118同志，真是大水冲了龙王庙，自家人认不得自家人！
对不住，影响你执行特殊任务了！”
	于浩猛然听到钟队长叫自己118同志，象睡梦中听到梦话一样，蒙了。118不是原来自己证件上的
编号吗？身份证上难道隐藏有自己原来的身份资料？怎么会这样？自己不是已经被除名了吗？
	看到于浩一副惊愕迷糊的神情，钟队长暗道：你就装吧！不过他还是打心眼里佩服于浩的演艺，装的还
真象那么回事，只怕大明星的表演也不过如此。怪不得能打入黑帮内部，并且混上帮主之位。钟队长
很是理解地笑笑，举起手掌在于浩的眼前来回地晃了两下：“喂，醒醒！放心，我们绝对会替你保密
的！”
	于浩如梦方醒：“哦？好好！那我可以走了吗？”
	“对了，你是不能在这里呆的太久。不过，刚才那么一闹，你的身份很可能暴露了，你回去怎么解释？
”钟队长把于浩误会成卧底的英雄了。
	于浩不知怎么解释，苦笑道：“你都把我抓来了，还有什么好解释的？再说，我这个帮主也不是白当的
！”
	“好吧，我就不送你了！”钟队长与于浩握了握手说。
	于浩满脑子疑问迈步走出门外，背后传来钟队长打电话的声音：“曾队副吗？撤！”
	“帮主！”于浩走进铁大门，值班的门卫猛地一声喊，同时还举手敬了一个不伦不类的军礼。把低头思
索，头脑昏昏的于浩吓了一跳。一声帮主，把窝在屋内着急等待的帮众一下吸到窗前。他们都用崇拜
的目光看着于浩走进院坝，他们感到跟着于浩真是跟对了。帮主不光自己本事大，而且还能请来部队
和什么A局的来帮忙，虽然不知道A局究竟是什么机构，但看到钟队长对他们的态度，想必也是个权
力很大的部门。有这么强有力的关系，以后那个还惹得起天心帮？
	小兔子、尤典他们正坐在二楼客厅等着于浩。付贵穿着军装不方便进来，告辞走了，并且，他还急着向
军长汇报情况呢！小兔子见尤典他们几个脸色平静，好象并不怎么着急，虽然不敢问，不过心却放下
不少，便与他们讨论起今晚发生的事，最后大家都得出一个结论，这是针对天心帮的一场阴谋。
	于浩走进门，见大家都站起来，忙说：“都坐下吧，我又不是什么大首长！”说完走过去，在尤典身边
坐下。
	“帮主，怎么样？”小兔子见帮主回来，自然很高兴，不过心里还是很担心。
	“什么怎么样？你问我，我问谁去？我自己都是稀里糊涂回来的！”于浩不耐烦地瞪了小兔子一眼。
	尤典大概不想在于浩怎么回来这个问题上纠缠：“于大哥，今晚的事不简单，你准备如何应对？”
	“于哥不是回来了吗？还能有什么事？师兄你真是瞎操心！”于浩刚准备开口，不料却被雷火抢了先，
他也跟着艾楠他们改口喊于哥，觉得这样更亲切。
	艾楠被雷火气得牙痒痒：“雷火，你皮子痒了？要我帮你整整？”
	雷火怕怕的低头委屈地说：“师叔，我不说话还不行吗？”
	“帮主，都怪我没听您的话，要是早点组建公司，就不会发生今晚的事了！”小兔子满脸懊悔。
	“唉——别人要找你的麻烦，即使组建了公司又能怎么样？说不定还是我连累了你们呢！”于浩此时真
的很后悔，黑社会有黑社会的路数，要不是自己硬要帮会去黑变白，组建什么公司，天心帮仍是原来
的模式。只怕刀疤脸那一伙一进B市就被干掉了，那还会有血洗夜市的事情发生？看来不管是什么行
业，都不能外行领导内行啊！
	可是，现在这情形自己不好也不能撂担子。于浩埋头想了一下，问：“小兔子，你老实说。最近是不是
得罪了什么帮会或者那个当官的？”
	“帮主，我们这一向做的都是正当生意，还有就收了点保护费，并没有什么大动作啊！怎么会得罪人呢
！”见于浩表情严肃，小兔子偏着头仔细回想了一下，才慎重地答道。
	“这就怪了，究竟是什么人要对付我们呢？”于浩苦恼地拍打着头自问。
	“难道是他？”小兔子突然拍了一下大腿说。他的话象磁铁般吸引住众人的目光。
	“啪！”于浩正要发问，突然从铁大门传来一声脆响，接着是一声怒吼：“你敢栏我？说，你们帮主在
哪？”
	大概是挨了一耳刮子的门卫，声音虽然有点颤抖，回答却也硬气：“我凭啥要告诉你！”
	发生了什么事？于浩他们忙走到窗前，借着发白的晨曦，见钟队长扭着门卫的衣领，手高高举起，眼看
又要落下去。
	于浩急忙喊道：“钟队长，找我有事？”
	钟队长抬头一看，见尤典他们也在。冷笑道：“你们也在？好！好得很！”说着一把推开门卫，“咚咚
咚”地跑上楼，推开门：“啪！”的将一张纸拍在客厅中间的茶几上：“你们自己看！”
	钟队长怒气冲冲地把纸拍在茶几上，眼瞪着尤典质问道：“你们开什么玩笑？”
	尤典拿起茶几上的那张纸，不看不知道，看了吓一跳。那是内部情况通报的传真公函，上面通报道于浩
早已被A局除名，原来的证件以及相关证明一律作废云云。尤典的冷汗唰地一下就冒了出来。这通报
怎么早不来晚不来，偏偏这时发出，会有那么巧吗？
	钟队长在尤典看通报时，随意打量了一下房间内的人。当看到站在于浩身后几步远，正警惕地注视自己
的小兔子时，心里咯噔了一下，猛觉自己太冲动了。他接到传真一股无名之火即直冲脑顶，既然早已
除名，怎么还让于浩拿着那张证明于浩是A局上尉，赋有特殊使命的身份证到处招摇撞骗？于浩被抓
了又放之后，倒来了个什么作废通报，这不是拿我们开刷吗？恼怒中的钟队长没有多想，反正天心帮
也没有几步路，据留下监视的小组报告，尤典他们几个还在那里没走，那就去问问那个A局的尤典，
这到底是怎么回事！凭多年的斗争直觉，钟队长敢断定于浩不是一个穷凶极恶的人，再说，他也量于
浩不敢对自己有什么不利，如果于浩敢异动，那岂不是找死？所以钟队长才一车坐过来，单枪匹马闯
进天心帮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 执行帮规
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2647 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第87章 执行帮规
	小兔子与于浩相处那么久，总觉得帮主有些事情隐瞒自己，昨晚的事更加肯定了自己的想法。聪明的小
兔子不敢问也不想问，帮主这样做自有他的道理。他不知道于浩自己都是疑疑惑惑、稀里糊涂，拿什
么告诉小兔子？突见钟队长拿张纸进来，怒问尤典。社会经历丰富的小兔子知道，有些事情不知道要
比知道要好，好奇心有时会害死人的！因为不感兴趣，所以他显得出奇的冷静，并没有围拢上去看通
报，而是站在于浩背后两步远，警惕地注视着钟队长，提防盛怒中的钟队长会对于浩有什么不利的举动。
	正是小兔子如冰一样的冷静，给钟队长提了个醒，他一下冷静下来；心里暗叫惭愧，自己怎么就如此莽
撞冲动呢？这里是谈论机密的地方？尤典只不过是A局的普通人员，他能知道多少内幕？能给自己解
释什么呢？
	钟队长来B市之前，曾匆匆浏览了一下天心帮的有关资料，看见过小兔子的相片，知道他是天心帮的副
帮主。至于于浩由于变化太大，所以先前没有认出来。看到小兔子不该看的不看，不该听的不听，对
领导还那么忠诚。钟队长有点为小兔子惋惜，如果小兔子不入黑帮，又有那么点小文化，绝对是干秘
书的好料子。
	尤典诧异地看完通报，诚恳地说道：“钟队长，抱歉，我无法给你解释——”
	钟队长摆摆手，冷冷地打断尤典的话：“我现在没心情听你的解释了，也不想听。告辞！”
	钟队长的来也匆匆去也匆匆，把于浩他们刚刚放松的心情又弄乱了。几人面面相觑，相对无言。
	“噫——大家快看！”几人中唯有雷火觉得没什么大不了的，反正天心帮在夜市又没有乱杀人，怕个啥
？百无聊赖中下意识地打开电视机，看到的却是昨晚夜市的场面。
	几人急忙凑到电视机前，只见画面上山麻雀带人冲入夜市，推开人群，出现在浑身是血的马仔周围。然
后灯灭，漆黑的夜市中传出声声凄惨的惨叫。紧接着通红的火光映红了半边天，夜市亮如白昼。屏幕
上出现了本该禁播的身体分离、断手断脚的尸体横卧街头的血腥场景。随后又是山麻雀他们挥舞着刀
棍朝夜市外的正街狂跑……流动的画面伴随着沉重悲痛、义正言辞的画外音。
	于浩看着看着只觉得头嗡地一下胀大，全身一片冰凉，冰凉之中又夹带着一股难以竭制的怒火：“小兔
子，刚才你说的是谁？”
	看到于浩有些扭曲的脸，小兔子结结巴巴地说：“帮主，我只是说有可能是他——白眼狼的的父亲！”

	“啊？”于浩满脸惊愕——那老东西不是早被隔离审查了吗？
	“哐！”客厅窗户玻璃的破碎声，一下将于浩的问话堵了回去。一块拳头大的石头穿透玻璃在地板上跳
动了几下，在于浩的脚边停住。
	“打倒黑帮！血债血还！……”悲愤激昂的口号由远及近清晰地灌入于浩他们的耳膜。窗外，黑压压的
人群举着白色的横幅、有的甚至还抬着死尸，从公路两边朝大楼前汇聚，大楼前的马路一下挤满人群
、水泄不通。
	于浩脸色大变：“小兔子，传我的话——”
	“于哥，不要！”艾楠以为于浩失去理智，惊得花容失色，声音打颤。
	“放心，这是在逼我出手，我不会上当的！小兔子，传下去，紧闭门窗，都不准走出房门半步！”于浩
脸色铁青忧心忡忡，紧张地注视着窗外，如果人群冲进来可如何是好？
	愤怒的人群似乎还是有些忌惮，在围墙大门外即停下了脚步。于浩见了不由得舒了口长气，可他那口气
还没有呼出来的，就见从人群中跳出几个人来，捡起路边石子往大楼扔，其中的一个胖子高声大喊：
“里面是杀人不眨眼的黑帮，只要有他们在，我们就没有活路。走！冲进去，和他们拼了，为死去的
亲人报仇！”说着带头冲向铁大门。
	于浩眼中精光突现，牙齿咬的嘎嘎响。因为从那几个人身上，他看到了熟悉的可恶黑气的痕迹。可是他
却只能无可奈何地干瞪眼。
	在胖子的带动下，人群涌动起来。可怜的铁大门经不住众人的大力推揉，叽叽嘎嘎地摇摇晃晃，“哐当
！”一声扑倒在地上。
	那一声“哐当”象锤子敲在于浩心上的回响，震得他满头冷汗。可事情还没有完，雪上加霜的是他又听
到了一声“咣！”的声响，他惊诧地看到从大楼钟中冲出十几个凶相毕露，手握片刀的手下，如疯狗
饿狼般向冲进大门的人群扑去：“他妈的，敢到天下帮来闹事？找死！”
	“噗！”话音刚落，一腔热血飚出，人群中最前面的一个年轻人的飞机头便飞上了天……
	于浩的心如坠冰川谷底，瓦凉瓦凉。
	那十几个家伙疯了一般地狂舞片刀，象一把锋利的尖刀直插人群。片刀每挥舞一下就伴随着一声惨叫，
就有一片鲜血飘洒。面对势如破竹的疯狂，原先还情绪激昂的人群，如突然被狼袭击的羊群惊恐地争
先恐后地朝两边躲闪逃窜。横幅鞋子散落，被踩在惊慌的脚下，马路上传出一片哭爹喊娘的惊叫声，
场面一片混乱。
	马路对面左侧不远处，有一栋六层楼的建筑。在楼房四层的窗前，站着一个枯瘦的老头，看到这失控混
乱的局面，脸上露出会心的阴笑：这下看你于浩怎么收场，老子费尽心机弄出这么大的动静，如果还
整不死你，那真是出怪了！
	枯瘦老头名叫唐大发，大约五十七、八岁年纪。秃头、尖下巴，瘦的皮包骨头，笔挺的黑西装穿在他身
上，就象黑色的蚊帐竖挂在细小的竹竿上，显得空空荡荡。他是城府很深、工于心计的狡猾的老狐狸
。为了保住自己胆大妄为的私生子，他硬是咬牙抵住金钱的诱惑，规规矩矩地办事，不敢贪一分钱。
假若自己是个贪官，万一东窗事发倒台，还怎么当儿子的保护伞？所以他因贪污受贿的极大嫌疑而被
隔离审查，但查来查去他确实没有经济问题。而上他的贴身秘书打着他的牌子，背着他行贪污行贿的
肮脏之事。虽然付老头极力想为于浩清除这个隐患，可总不能冤枉人吧！再说私生子的事，人已死，
查无实据。他一起与原来的帮主都是单线联系，更加查不出什么瓜葛。既然是个清官，而他在任职期
间也的确干来几件实事，于是理所当然地从B市第四副市长提升为第一副市长。
	白眼狼虽然是私生子，但因为唐大发的老婆没有生育能力，以前又不能象现有的人，当了一个小萝卜头
或者发了点小财，便抛弃结发之妻，玩起换频道的感情游戏。所以他就这么一个宝贝儿子，自然宠爱
有加，等他发觉儿子被宠坏了，已经迟了，只能在幕后尽力保护，在他的卵翼之下，白眼狼虽然坏事
做尽，却能平安无事。唐大发做梦也没想到儿子会遇到于浩这个不知天高地厚的煞星。心头肉被杀，
这仇恨当然刻骨铭心。只不过作为一个市级领导，他毕竟还是有太多的顾虑，只好暗记在心，隐而不
发。可当前一向检查出自己已是肺癌晚期时，埋藏在心底复仇的种子一下膨胀放大，心理发生了巨大
的变化。人之将死，杀子之仇未报，那真是死不瞑目啊！强烈的复仇之心蒙蔽了他的理智，他要在死
之前不惜一切代价除掉于浩，以慰儿子在天之灵。于是他悄悄展开了一系列丧失人性的复仇行动，市
里的其他领导虽然未知详情，却也知道他是在公报私仇。可他是在打击黑社会，又能好说什么呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 甩龙上天（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2414 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第88章 甩龙上天（上）
	看到事态发展的越来越糟，唐大发的脸上浮现出得意的狞笑：到了这个时候，也该一直静观其变的特警
队出场了吧？
	钟队长的特警队并未撤离B市，他得到的命令是：严密监视、静观其变，若有异动，立即剿灭！开始见
于浩闭门闭窗，没有采取过激行动，心里对于浩还有点赞赏。可见到冲出那些天心帮帮众时，不禁勃
然大怒：真的是无法无天，竟敢在光天化日之下公开杀人！
	特警队从对天心帮大楼呈包围态势中冲出，奔向正在挥刀乱砍的帮众。可拥挤的人群却挡住他们的道路
，延缓了他们的进攻速度，把个钟队长急得满头大汗，如果不及时阻止惨案的发生，自己将是严重的
失职！于浩，等下抓住你一定要把你碎尸万段！
	飚飞的鲜血映入眼帘，将于浩从呆愣的状态中惊醒。“哐！”他面前的窗玻璃被他一拳击得粉碎，稀里
哗啦雨点般落下。他伸手抓住窗缘，攀上窗台，左脚在窗台边缘用力一蹬，人便如老鹰扑鸡般跃下，
人瞬间即飞落到院坝中。随即右脚蜻蜓点水似地在水泥地上轻轻一点，人又如白鹤展翅般地飞身而起
，如一颗流星飞落大门外的马路边。由于于浩的速度太快，让人难以看清，好多人还以为他是直接从
大楼飞出来的。
	“住手！”于浩雷霆震怒，怒声高喝。
	正忙于杀人的十几个家伙，浑身一震，停下了手中的动作，惊慌失措的人们乘机退后逃离。
	领头的瘦高个转过头来，眼睛骨碌碌地转动了一下，故意高声地大喊：“帮主！我们按您的吩咐——”

	于浩一声冷哼，老子就是要你们停这么一下，让你们冲进人群中可就麻烦了！不等瘦高个把话说完，于
浩手一扬，一张如蚕丝编织的大网，闪着微微的白光，渔网般向那些家伙罩去，将他们一网打尽。
	“刑罚堂何在？”于浩神情冷峻地高叫道。
	“帮主，有何吩咐？”从随后跑出大楼的帮众中走出一个粗壮的大汉躬身问道。大汉一脸的络腮胡，乱
如杂草黑黢黢的胡子布满了他的腮帮和脸颊，整个脸盘除了眼白通体黑色。看上去给人一种张飞式的
勇猛和粗鲁。
	“按帮规残杀无辜者如何处置？”
	“杀！”大汉大手一挥，从他身后步出十余名扛着大刀的男子，向着网中的那些家伙一步步走去。
	马路边的群众都愣愣地站着，疑惑地瞪大了眼睛。天心帮究竟在演哪出戏，难道真的要公开执行帮规，
大开杀戒？一时心里隐隐有些期待。
	“慢！”就在举起的大刀就要砍下的时候，于浩突然喝叫暂停。
	观看的群众一副恍然大悟的神情，原来是在演戏，天心帮怎么可能杀自己人呢？
	“你们退下，本帮主要亲自行刑！”于浩朝着惊诧疑惑的行罚者挥挥手。大街上当众杀人，这个干系可
不轻。反正自己是帮主，不管怎么都是难辞其咎，不如自己一起担当吧！于浩右手伸直往上抬，网中
的那些家伙象死鱼一样堆挤成一坨，离开地面升向空中。由于网丝太细，很难看见，看上去于浩就象
是隔空举物一般。
	离于浩几十米远的钟队长见了，心头一震，这是什么功夫？如果让于浩私自执罚，那成何体统？不行，
得阻止他！可他的念头刚起，还来不及采取行动，只见于浩手往下一压。“噗！”的一声，那些人已
被从空中抛下，摔得头裂肚破，象被拍扁的苍蝇粘在地上，身体喷出的血飚了几丈远。
	“雷火！焚尸！”于浩皱着眉头喊道，也不知火能否将死者身上的东西消灭干净。
	“好哩！”雷火爽快地答应道，走上前几步，单掌朝着地下的死尸一推，一股火焰从他的掌心冒出，喷
向死尸，死尸瞬间被烈火包围，身体的肌肉脂肪在烈火中噼哩啪啦暴裂，转眼见缩小僵直变黑，最终
化为灰烬。尸体不见了，可在众人眼前却出现了一团浓浓的黑气，硬是凝聚不散。
	“雷火，加把劲！”于浩眼睛死死地盯住那团黑气。
	雷火猛吸一口气，脸胀的通红，火势更加猛烈起来，那团黑气在猛烈的燃烧中渐渐变淡变薄，慢慢消失
不见。
	于浩松了一口气，转身向着人群大声说道：“杀人偿命，欠债还钱！刚才行凶的已经被我按帮规制裁。
相信我，夜市的事不是我们天心帮干的！……”
	“别相信他，他是在演戏！我们旧仇未报，又添新仇，决不能放过他们天心帮！”人群中突然又窜出那
个肥肥的胖子，跳起脚来扇阴风点鬼火。
	看到于浩惊人的手段怒杀行凶者，大部分群众本来已生怯意，怒气渐消。但被胖子这么一喊，怒火又被
点燃起来，人群加上又看见有武警在侧，胆量大增。人群又如潮水般向着于浩他们涌来。
	于浩双拳紧握，两眼冒火死死地盯着那个死胖子，明知是敌人却不能杀上前，把个于浩气得想撞墙。邪
笑着的胖子明知于浩在怒视自己，还故意冲着于浩做了一个挑逗似的鄙视的动作。看到胖子的恶意挑
逗，想到近两天的憋屈，于浩顿时怒火冲腾，气血攻心。他只觉胸中一团火热，忙凝神内视，发现胸
中的怒气竟然凝结液化，形成了一个血红色的火珠。火珠象一滴水珠向下滴落，经膻中过中脘落入丹
田，一下将丹田之火引燃。于浩只觉得嗡地一下，丹田处火辣辣的热量嘭地爆开，迅速扩散，整个身
体如着了火一般。
	眼看事情又要糟糕，钟队长不加思索，指挥部队从两头穿插会合，将群众和天心帮隔开，却把自己陷入
进退两难的境地。劝阻愤怒的群众，不行！你敢袒护黑帮！对天心帮采取行动？现在群众、部队、天
心帮三方距离那么近。钟队长刚才是见过于浩的身手的，强将手下无弱兵，万一把天心帮逼得狗急跳
墙，那将是一场残酷的肉搏战，刀枪无眼，不晓得群众中有多少人要遭殃。焦躁的钟队长朝于浩看过
去，只见于浩如呆子般痴呆呆地站着那里，怒目圆睁，不知是极力压抑怒气，还是在忍受什么痛苦，
脸上的肌肉扭曲抖动，显得有些狰狞可怕。让钟队长吃惊的是于浩身体竟然在膨胀长大。不，长大的
不是他的身体，而是他身上弥漫出来的火焰，火红的火苗一圈圈扩大，就象电视中人物的重影。
	眨眼功夫，在人们面前便出现了两个于浩，一个是实实在在的于浩，另一个是由燃烧颤动着的火苗，好
似无数红绸轻盈曼舞构成的于浩的虚像。一丈多高的虚像内燃烧着的不知是什么奇怪的烈火，无烟透
明，但却有清晰地描画出于浩的人形。
	人群惊呆了，移动的脚步不由自主地停了下来。
	天心帮的帮众以为帮主准备出手，都想围在于浩的身边，可是却被骇人的灼热逼退。
	钟队长惊愕而紧张，脸上露出难以置信的表情，这难道是于浩的怒火？他不禁脱口惊叫：“于浩！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 甩龙上天（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2509 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第89章 甩龙上天（下）
	于浩本来只不过是一个穷踩三轮车的，何时经历过这般的大风大浪。风尖浪口上的他，承受着巨大的思
想压力，精神已近崩溃的边缘。意识开始模糊紊乱，气血运行失常。这让他步入了走火入魔初始状态
。钟队长的一声喊，让于浩猛地清醒过来。
	身上冒出的火焰随着于浩的清醒，一下又钻回他的体内。看了钟队长一眼，对小兔子说：“退回去！”

	于浩和帮众都走到大楼门口了，却仍未听见群众的躁动。他不由奇怪地转过头来，只见人群鸦雀无声，
一个个仰头望天。抬头一看，只见原本万里无云的蓝天下，不知何时堆积起一大朵龇牙咧嘴的滚滚乌
云，日近正午的阳光斜斜地照过去，人群刚好处在阴影之下。B市的人对这恐怖的黑云已经有过一次
刻骨铭心的记忆，恐惧的情绪在他们心头强烈的滋生，不知谁发了一声喊：“快逃啊！”，人们开始
四散溃逃。
	见人群四散奔逃，那黑色的云团象一块巨大的棺材盖朝着人群罩下来。
	尤典面带忧色：“于大哥，怎么办？”
	“别来问我，我现在是焦头烂额，自己的事还管不过来呢！”于浩没好气地说。
	“于哥，救他们就是就你自己！”艾楠轻轻地说道，她波眨着眼睛柔柔地看着于浩，很聪明地没有继续
说下去。
	昏头昏脑的于浩一愣，随即恍然大悟。如果黑云侵入人群，控制人群再来一个旧戏重演，那岂不把自己
逼到死路上去了？
	“唉！罢罢罢！谁叫我是这劳碌命呢！”于浩无奈地说。可怎么对付越来越低的黑云呢？拿剑？顶多捅
个窟窿！看来，只能动用那四条龙了！
	于浩自己也弄不明白，体内的四条龙，看起来也是帅呆呆、一副耀武扬威的样子，可怎么就不能腾飞呢
？飞不上天，那还斗个屁！
	见艾楠几个都眼巴巴地看着自己，于浩逼着自己脑袋里的滚珠快速旋转。有了，小时候不是经常玩甩石
头吗？老子就把龙甩上天！
	于浩迈开脚，摆了一个酷酷的弓箭步，右手伸直握拳，按顺时针方向快速地划了几个圆圈，活动活动关
节。
	人群奔逃，钟队长也感到了危险。但他是第一次遇到这种情况，不知怎么办才好。见于浩和艾楠几个嘀
嘀咕咕，知道他们在想办法，于是站着不动。他倒要看看于浩他们怎么办！当见到于浩的举动，他被
弄迷糊了，于浩在干啥？
	只见于浩右手伸直斜摆身后，身体微微后仰，然后象甩手榴弹一样，右手朝上超前猛地一甩。说时迟那
时快，从于浩的手中闪电般射出黑、黄、白、青四道彩光。那彩光就象射出的四种颜色的手电光，由
小变大，直刺黑云。在接近黑云时，彩光飕地变形，化为四条粼光闪闪，气势咄咄的巨龙。巨龙如四
把匕首突地刺破穿过黑云，以磅礴的气势直冲天空。而后又翻身而下，那造型就如飞行表演的喷气式
战斗机喷出花瓣状的彩色尾线。巨龙头朝下绕过黑云的边缘，挨着黑云的底部滑翔到另一头的边缘，
再昂头翻过黑云的上缘，绕黑云一周，龙头龙尾会和相结。四条龙如四根巨绳捆棉花包一样，将黑云
缠绕捆绑得翻花翻朵，凹凸鼓瘪，痛苦不堪。
	四条龙在高空精彩的表演，看似英武潇洒，威风凌凌。其实他们也是有苦说不出，因为根本没有翱翔长
空的能力，只好捆住黑云与之缠斗。要不然，象死蛇一样从空中掉下来，丢了龙的面子还是小事，如
果砸死人畜，毁坏建筑，那可就不妙了！
	黑云似乎也发现了这一点，不再挣扎，竟破釜沉舟般地带着四龙，象一颗黑色的大陨石恨恨地朝地面砸
下！
	和我们玩阴的，想摔死我们？没那么容易！四龙虽然不能在高空飞翔，可会变化。四龙的圆桶形身体猛
地变薄变宽，就象四块宽大的布匹整个地将黑云包裹起来，同时象挤糍粑一样从上下往中间挤压，黑
云被压得扁的不能再扁。天空中立时出现了一个四色交替的大圆盘，就象悬挂着一个彩色的怪异的大
糍粑。面积的突然增大，变成了大糍粑的黑云坠落的速度立缓，最后竟悬浮在空中。
	黑云的突然出现，是想乘热打铁、推波助澜。只要在空中下一场不大不小的黑雨，就能达到目的，何乐
而不为呢？只要雨点落在人群的身上，虽不能改造利用，但却能引导激发众人的怒火，从而愤怒地冲
击天心帮，只要于浩忍耐不住进行还击，那他将陷入万劫不复的境地。这也是看出于浩不能飞行才敢
施为的，哪想到于浩会把四龙甩上天。发觉被四龙紧紧包住，黑云一下着了慌，再这么下去，真的被
四龙包死，那可就无处可逃了。谁知道四龙还有什么后招呢？四龙一下也不可能包的密不透风，在下
方就有那么一点间隙，黑云一下找到了突破口，嗖地从那点间隙飚出。
	一股黑云如高压水枪喷出的强劲的水柱猛烈地向下直射，随即象一颗空对地导弹带着黑黑的尾巴冲向地
面，落地后也不知会不会爆炸；不过，如果让它冲落B市，后果想必会相当严重的！
	“来得好！”随着一声娇吒，一面金光灿烂的圆锣飞上了天，正好迎着俯冲而下的柱形黑云，发出一声
沉闷的声响：“当！。”
	圆锣被撞得向下沉了沉，又自巍然不动。而那根柱状黑云也被撞得变了形。它象一根撑杆跳高用的撑杆
弯曲起来。可是并没有折断，而是借着弹力自动修正变直。看上去象是黑云顶着的已经有些瘪凹的大
糍粑，硬是被黑云顶得上升了一截。
	尤典和雷火对视一眼，一齐出手，一根蓝色的电蛇夹带着燃烧的火花窜向黑云，堪堪击在刚才弯曲的地
方。黑云似被砍了一刀的竹竿，拦腰折断，折成了一个横卧的V形，不等尤典他们做出反应，黑云即
融合成一根黑色的巨箭一下射出B市的市区外。
	失去黑云浮力的四龙，一下没有了呆在空中的依托。象掉进水中的秤砣咕噜噜地下沉。不过，它们还算
见机得快，立即恢复龙形，摇头摆尾，四足乱舞，总算延缓了那么一点点坠落的速度，争取到那么一
点点宝贵的时间，让它们的前爪险险地抓住还在空中的圆锣，才不至于掉落地面。四龙的爪子紧紧地
抓住圆锣凸起的边缘，脸上露出龙所特有的羞愧的表情，龙头聋搭在锣的背面叹息，真是没脸见人啊
！今天臭大了！
	可是，那面圆锣如何承受得了四龙猛往下冲的冲击力？它只不过令四龙停顿了一下，随即便与狼狈的四
龙一起急速坠落。
	“啊！”艾楠忍不住发出一声心痛的惊叫。自己的锣从那么高的地方掉下来，岂不破碎了？这可是与自
己的生命差不多重要的宝贝啊！
	于浩见艾楠着急的样子觉得好笑，他不慌不忙地挥了一下手，一张硕大的几乎透明的大网，散开着飘飞
上天，一下将圆锣和四龙网住，接着迅速往身前一拉，快速变小的四龙与圆锣，恍然一下便回到于浩
他们身前，黄鳝般大的四龙化为四道光芒与缩小的细网隐入于浩体内，只剩下孤零零的一个圆锣，被
迫不急待的艾楠一把接住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 人字第一号必杀令（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2423 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第90章 人字第一号必杀令（上）
	原先四散的人群并没有跑远，都清楚地看到四龙升空与黑云的缠斗，见黑云被于浩几人打跑，看于浩的
眼神都有了微妙的变化，一个个默默地悄然离开。而钟队长却是受到了强烈的震撼，心中感慨不已。
他的心中已暗自认定于浩必定是A局的人，否则，一个强大的超能力者是不可能隐身在黑帮之中的。
既然有超能力者出现，自己只能撤离了，这并不是胆怯懦弱怕死，而是这是自己根本不能管也管不了
的范畴。
	人去路空，悄然一片。于浩他们转身走回大楼。这时，早有热腾腾的饭菜等着他们了。于浩那有心情吃
饭，随便刨了两口，便放下碗。
	“帮主，属下有事要说！”于浩的屁股还没挨着沙发，同样没心情吃饭的刑罚堂堂主便躬身禀告。
	“什么事？说吧！”于浩有气无力地问道，还让不让人安逸一下？
	“副帮主管教不严，才会有人冲出去杀人，该罚！当然，属下也是监察不力，请帮主一并处罚！”
	“这事嘛——不怪你们！是我的疏忽。记得上次为你们疗伤吸取黑气的黑球吗？我一时大意，只是叫山
麻雀深埋。没想到那些黑气会跑出来害人。那些冲出去的兄弟被黑气侵袭，其实杀人的已经不是他们
本人了！”于浩为自己的疏忽大意懊悔，见那堂主又欲开口，知道又是帮主英明之类的话，连忙摇手
止住。
	“于大哥，以后你打算怎么办？”见无人开口，尤典无不忧虑地问。
	“风尖浪口的日子真不是人过的，真想一走了之。可又能走到哪里去呢？这么多人怎么走？唉！”于浩
双手揉着太阳穴说道。
	“于哥，我看这场风暴是针对你来的！”艾楠的细眉拧成了一坨。
	“是啊！……”于浩的话还没说完，脸色突然急剧变化，由红而白再黑，接着双眼紧闭，身体颤颤的如
中风一般从沙发上滑落到地面。
	“帮主！”
	“于哥！”
	“于大哥！”
	于浩的突然倒地让大家乱成一团，一下将他围住，柳水更是急得眼泪都快要流出来了。
	“快去叫医生！”小兔子急得六神无主，红着眼睛大喊。
	“慢！”尤典右手三指搭在于浩的左手腕上，见脉象虽有点浮弱，但脉搏并不紊乱，还算平稳。并且呼
吸也还正常。脸色只是有些苍白，嘴角干净无涎。于是转头对小兔子说：“于大哥只是心力焦瘁、急
火攻心引起的暂时昏迷，快背他到床上好好休息。”
	众人七手八脚地把于浩弄到隔壁房间的床上，然后轻轻地退出。留下艾楠和柳水二人守护。
	艾楠和柳水见于浩如睡着样安详地躺着，心渐放下，心情一放松疲惫随之而来，二人终于坚持不住趴在
床沿睡着了。
	在她俩睡着后不久。床上的于浩痛苦地扭动了几下，便全身僵直，从他的肚几眼里冒出一缕淡淡的黑烟
。
	唐大发临死前的疯狂引发了B市的大混乱。
	大街上不分白天黑夜到处是刀棍的火并，市区内一片砍杀声，居民瑟瑟地奔逃躲避。火并的几方都声称
自己是天心帮。
	B市已实现戒严宵禁，警察忙得不亦乐乎。还未撤离B市的特警大队已无暇顾及在大楼内闭门不出的于
浩及帮众，疲以奔命。最后竟连付贵的直属大队也投入了战斗。
	按理讲特警队和直属大队拿的都是火器，并且装备精良。对付那些手执刀棍的聚众斗殴、行凶杀人的家
伙，应该是轻而易举，小菜一碟。可是，事情恰恰相反，付贵和钟队长他们是越打越惊心，越打越心
寒。那些歹徒被击毙倒地后，就会有一阵不知从哪里来的黑风拂过，死尸伤口消失，随即复活，爬起
来继续拼杀。更为头痛的是那些原来相互厮杀的家伙，自钟队长和付贵他们加入后，不知怎么就统一
起来，一起对付特警队和直属大队。付贵本想请于浩他们帮忙的，但想到于浩此时的处境，只好作罢。
	B市市长急得象热锅上的蚂蚁，在办公室内挠着头来回度步，心里大骂唐大发这条该死的老狗！可唐大
发这时已是在医院里苟延残喘，垂死挣扎，你能拿他怎么办呢？
	请求救急、支援的急件一封接一封地向上级发出，由于事态紧急，来不及仔细调查，急件上当然也就少
不了“天心帮”三个字眼。
	在A局，一封急件醒目地摆在张副局长的办公桌上。张狂眼微闭头靠着软背椅，右手食指和中指有节奏
地轻轻敲打着桌面，陷入沉思。
	“眼镜”局长因病住院，付老头与师弟一起回“七星门”闭关疗伤。最近一段时间，归张狂负责主持A
局的日常工作。
	张狂是个孤僻高傲，心胸狭窄的人。他本来对于浩的超强的能力就有所嫉妒，担心与于浩打得火热的付
老头又将于浩召回，凭着于浩的突出的能力，一旦回归A局：那必定是自己扶正的最大障碍，那自己
奔部级就只能成为空想。加上上次于浩的“见死不救”，更是让他怀恨在心。他在B市与唐大发打了
几次交道，唐大发的曲意奉承让他大有好感，于是留下了联系电话。前几天，唐大发打来电话，说是
因黑帮火并，天心帮血洗夜市。于浩被抓，却因是A局的人而被放回，因此来电证实。接过唐大发的
电话，张狂心里暗自乐开了花：真是瞌睡来了就有人送枕头啊！看来，于浩被除名只不过是耍了个花
枪，既然已经验过了证件，那他肯定就是A局的人了。可我不知道啊！我是才提拔上来的，局长你们
又没和我通过气，我怎么知道呢？于浩啊，于浩；活该你倒霉！谁叫你是黑帮的头子呢？于是，一份
传真在张狂的指示下发了出去。
	看着桌上的急件，张狂感到问题严重。可就这么收手，心里实在不甘。现在的矛头都是指向于浩的，自
己已是骑虎难下，你能自己打自己的嘴巴，再澄清于浩的身份？再说打蛇不死后患无穷，一不做二不
休，只能一条路走到黑了。其实，张狂不知道，那天与黑色的空间相撞时，已有一些黑气乘机钻进他
的体内，只不过他的修为还算深厚，对他没有什么大的影响罢了。但是，张狂放任自己的邪念与报复
之心，为潜伏在他的脑组织的淡薄的黑气创造了有利条件，那黑气就象催化剂一样将他的邪恶的念头
放大了N倍。要不然，他也是相当一级的领导，再怎么说也不会做出不顾大局的事情来。不过，话又
说回来，他如果不起暗算于浩之心，那残存在他体内的少量黑气，渐渐地就会被吸收或排出，做不了
什么乱，可见，苍蝇是不叮无缝的蛋的。
	既然要整，就不能心慈手软，一定得把于浩整死，不给他一丝一毫的反击机会！看来得弄个必杀令，这
即达到目的，又不是自己的个人行为。张狂带着满腹心事一脸邪意，拿着准备好的资料来到不管局直
接找部长，可是部长出国考察去了。只有一个副部长在家。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 人字第一号必杀令（中）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第91章 人字第一号必杀令（中）
	“有这么严重吗？只不过一个小小的黑帮，你要办天字号必杀令？”这位副部长是主管高科技犯罪的，
一个面容挺慈祥的老头。他听了张狂的来意，吃惊地睁大了那双随时都是笑眯眯的眼睛。天字号必杀
令非同小可，是专门对付危害极大穷凶极恶的超级大魔头的，可以动用一切可以动用的力量，包括核
武器，这可是要高层批准的。
	“部长不在，那就办个地字号必杀令吧！只要你老同意就行。”见副部长吃惊的要引发心脏病的样子，
张狂也觉得自己有点小题大作，退了一步。地字号必杀令由不管部签署，报高层备案。可以调动省部
级的武装力量。
	“我这糟老头子可没这么大的权力！你们A局不是自己可以签署人字号必杀令吗？现在A局就是你主事
吧？不过，这么多年来别说天字号，就是人字号必杀令都从没发出过，一定要慎重。必杀，必杀，那
可是无穷无尽的追杀啊！”副部长在部里当领导，多多少少还是知道一些于浩的事情，但不归自己主
管，也不好插手。
	这老滑头，你究竟是同意还是不同意呢！算了，人字号就人字号吧！A局的精英全部出动，还玩不转于
浩？
	B市。天心帮大楼。
	“噫，怎么静悄悄的？”带队执行人字第一号必杀令，正悄悄接近天心帮大楼的A局别动队刘队长，一
个魁梧的中年人。见大楼黑灯瞎火的，安静的出奇，心里觉得奇怪。难道知道我们来了，打什么埋伏
？不管了，冲进去再说！
	别动队冲进大楼后，却发现大楼已是人走楼空。那个钟队长是怎么监视的？
	“开灯！”刘队长一声令下，大楼内一下灯火辉煌。
	“队长，这里还有一个人！”一个队员突然高叫道。
	刘队长急忙过去，只见在二楼客厅的长沙发上，懒散地躺着一个留着长发的年轻人，打着呼噜，睡得正
香呢！
	刘队长来之前已经仔细分析过天心帮的资料，一看便认出小兔子是天心帮的副帮主。心下疑惑，怎么整
个大楼只剩下他一个人了呢？其他人哪里去了？特警队的鈡队长不是说，退回大楼的人没有走出大楼
一步吗？看样子这个年轻的副帮主是专门留下，等待处理了。
	“快起来！”这个时候还敢喝的大醉，大模大样地在这里挺尸，这是对我们的轻视和挑衅！队员甲抬脚
向小兔子踹过去。
	“干啥？”铁塔般的刘队长威严地瞪了队员甲一眼，队员甲的脚像挨了一棒，嘎然缩回。
	“把他扶正坐好！”现在第一要务是弄清于浩的去向，不然杀谁？怎么完成任务？
	毫无知觉、嘴角还流着口水的小兔子被两名全副武装的队员扶起坐正，头仰靠在沙发的靠背上。刘队长
走上前将右手掌放在小兔子的头顶，一团彩光在他头顶上闪现，彩光很快变成一个光环，然后像呼啦
圈一样，闪着荧荧的彩光，从头到脚，在小兔子的身上，一圈圈地旋下去。顿时，整个客厅弥漫开一
种令人窒息的酒味，小兔子仅穿着袜子的脚下淌出一片水渍。
	“啊？”茫然清醒过来，猛地看到刘队长的小兔子吃了一惊，但那吃惊的表情只在脸上一闪而过。就象
一颗石头丢进深潭中，溅起几滴水花，瞬间悄无声息。
	刘队长暗暗称奇，如果不是心如死灰的人，那是怎样的心理素质？
	“不用说，你也知道我们是干什么的。你老实回答，你们帮主还有其他人哪里去了？”刘队长的声音并
不高，但却有一股不怒自威的气势。
	小兔子脸色冷漠。眼皮都懒地抬一下，回答很干脆：“不知道！”
	刘队长被小兔子的冷漠气得青筋直暴：“给我搜！”既然无人走出大楼，那就是有什么暗道，一定能找
到于浩逃走的痕迹。
	“队长，这个鼎有古怪！”刘队长的话音刚落，队员乙双手抱着一个黑色的小鼎走进门来。
	“别碰它！”小兔子象一只受惊的兔子，嗖地从草丛中窜出，向鼎扑去。
	小兔子的速度不可谓不快，但有人比他更快。刘队长一把抓住带着疾风，擦肩而过的小兔子，用力往后
一甩，小兔子就像个布娃娃一样，“嘭”地被甩到后面的沙发上。
	“铐起来！”这家伙如此紧张这鼎，难道有什么秘密？
	双手被铐住的小兔子，紧张而疑惑地盯着黑鼎，那散发着既让他熟悉，又觉得陌生的气息。鼎大概有足
球般大小，三只瘦骨嶙峋的短脚，南瓜样溜圆的肚，但炉顶上却空空如也，竟少了个鼎盖。
	这不是帮主的鼎么？怎么会没有盖子？又怎么会遗落的呢？小兔子脑海里的念头急速闪现，百思不得其
解。
	“你们在找我吧？”刘队长正准备伸手从那名队员接过黑鼎时，突然听到黑鼎发出的嗡嗡的人声，刘队
长不由大吃一惊，马上向后跃了一步，全身肌肉绷紧，凝神戒备地盯着黑鼎。
	这下可苦了抱着黑鼎的队员乙，他想拿又不敢拿，想甩又不敢甩，尴尬之极。尴尬中的他猛地觉得在手
中的鼎猛然一轻，接着眼前便是一股黑雾弥漫，“咔嚓”之间，就像照相机照相一般，立马在众人面
前照出一个立体而真实的于浩来。
	于浩黑黢黢的脸挂着冷酷的微笑，黑多白少的眼珠，闪烁着犀利的光芒。奇怪的是他的头顶不是凸的，
也不是平的，而是凹陷下去，在头顶部形成了个小小的盆地。他冷冷地瞟了刘队长一眼，一抬手，一
股黑光透射在小兔子的手铐上，坚硬的手铐遇着黑光，眨眼消失的无影无踪。
	刘队长倒吸了一口凉气，看来这于浩不简单，怪不得会下达必杀令。可是为什么只有他们两人出现？看
样子似乎是故意留下来等待，难道是要表现一种姿态？他不由心中一动：“于浩！只要你举手投降，
老老实实跟我走，我不会为难你。否则——。”
	于浩眉毛一挑：“否则怎么样？”
	刘队长面色一沉，眼冒寒光：“你将死无葬身之地！”
	“好啊，来吧！不过弱弱地问下，我们就在这开战吗？”于浩面含微笑，毫不在意。
	刘队长一怔，全身冒出汗意，他猛然想到了一个严重的问题。
	刘队长眉头紧锁，来之前看过于浩的资料，还以为是下面夸大其辞。但见了于浩刚才的表现，刘队长敢
肯定于浩绝对是一个有强劲实力的人。如果双方真的现在就动手，一旦施展超强的力量，不知要有多
少建筑要被摧毁，多少平民被殃及。在追逐搏杀中，自己真的忍心放开手脚大干一场吗？
	眼前的局面带了点戏剧性的色彩，让刘队长觉得怪怪的难以适应。以前执行特殊任务，哪次不是碰面或
甚至未见人就开打、搏击、厮杀。那是多么紧张、刺激的场面。可这次必杀的对象不但不逃，竟悠然
自如地站在自己的面前，他这样做，必有什么目的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 人字第一号必杀令（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2495 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第92章 人字第一号必杀令（下）
	刘队长一言不发，只是定定地看着于浩。
	于浩似乎猜到刘队长的心思，淡淡一笑：“天心帮已经解散，以后在这个世界上再也没有天心帮！我只
有一个请求，那就是你们放过我以前的手下和家人！当然违法乱纪的除外。如果答应的话，我就跟你
们走，任凭处置！”
	刘队长暗自思量，没干坏事的当然没必要去管。要是能够不流血将于浩带走交上去，至于必杀令那就看
上面的意思了，想怎么杀就怎么杀！
	“不行，其他的不归我们管，至于你——我们是一定要杀掉的！”正欲张嘴的刘队长还没开口，门口就
传来一声断喝。
	“咚、咚、咚。”从门外走进三个粗壮精干的汉子来。说话那人三十多岁，虎头虎脑，他是别动队“虎
小队”队长王虎。还有一个事金色的头发，满脸长长的胡须，整个人散发着一股雄狮的气势，他是“
狮小队”队长黄狮。最后一个豹头环眼，威势逼人，他是“豹小队”队长石豹。
	于浩脸上的肌肉微微抽动，冷笑道：“必杀？我倒要看看你们如何杀我？”说着从左肋里扯出一把黑森
森的长剑。
	“你还敢猖狂！”随着一声怒喝，虎、狮、豹三人腾地跳开，将于浩围住。
	“慢！”刘队长双手摊开，止住跃跃欲动的几人，说：“于浩，你放心，你的那些手下，只要不干坏事
，我保他们无事。不过，在这里碍手碍脚的，打起来也打得不爽快，我们挑个地方吧？希望你的表现
不要让我们失望！”刘队长本来是不想打的，但既然已经这样了，生死之战也是避无可避了。
	于浩瞥了一眼紧张兮兮的小兔子，说：“好吧，我也不想伤及无辜！走，我们到靶场去！”说着身体一
缩化为鼎，遥遥晃晃地飞出窗外。
	虎、狮、豹三人不甘示弱，跃出腾空，身上浮射着虎狮豹的影像，追随而去，刘队长无奈地摇摇头，跟
上。
	在B市的东北方，距市中心七八公里处，有一个占地近百亩的靶场。暗夜中，四人急速向靶场飘飞，黑
漆漆的夜空对他们来说，与白天没有多大区别。不一会，四人便来到了靶场。
	刘队长从一把白晃晃的长剑跃下。三个小队长下落时，身上虎、狮、豹的虚像随之消失。
	于浩在距地一丈便已变形，落地时已是盔甲上身，长剑在握。
	“看剑！”不等刘队长他站稳脚跟，于浩即挥舞变长变大的黑剑拦腰砍去。
	刘队长四人被打了个措手不及，手忙脚乱地腾起二丈高，黑剑带着一股凌厉的风从他们的脚下扫过。离
地的几人盛怒中纷纷出手。似乎完全由光构成的白虎、黄狮、斑豹在夜空中闪耀着耀眼的光芒，勇猛
地向于浩扑去。刘队长则一个漂亮的后浪翻，轻盈飘落地下，持剑戒备观战。
	见虎、狮、豹朝着自己迎面扑下，于浩不退反进，一个前侧滚翻，闪电般滚到虎、狮、豹三人身前，原
先左挥的招式已老的黑剑，顺势向右侧划回，腾空的三人无处着力，三人没想到于浩会来这一手，身
子已经下落。如果被于浩一剑划过，必定呜呼哀哉。冷眼旁观的刘队长跃前一步，挥剑出击，“铛—
—”两剑相撞，闪出点点金色的火花。
	于浩将剑在刘队长的剑身上一压，借着剑身的反弹力，人整个倒立，腰先朝左一扭，头再用力朝右一甩
，一个右侧身翻从虎、狮、豹三人的头顶飘过，稳稳地落在他们左侧。
	虎、狮、豹三人被于浩激出了真火。各自大喝一声，如三支疾箭向于浩射去，双拳频频出击。一时间于
浩被众多看似虚像却又如实体，光斑闪烁的凶猛的虎狮豹的夹击。于浩如一只灵敏的猿猴，又像一只
敏捷的岩鹰在虎、狮、豹中灵活跳跃、飞翔、穿梭。不时寻找虎、狮、豹的弱点出剑还击，双方打的
热火朝天，难分难解。
	一旁的刘队长凝神观摩，随时准备出手救急。他的眉头越皱越紧，看于浩游刃有余的样子，怕是还没有
使出全力。眼看着激战多时，天已大亮，心里暗自着急。开始时于浩给他的感觉，并不像以前交过手
的那些魔头，他才愿意与于浩对话。现在发现于浩的暴戾之气由淡变浓，如果任其发展下去，不知会
发生什么难以预料的事。不行，得赶快结束战斗！
	刘队长朝着早已赶到，远远将于浩围住的别动队员打了个手势。
	那些队员接到命令，迅速分成几支小队，一人手持一部如放像机的机器，对准于浩。其余的将手按在机
身上，随着一声喊：“放！。”只见从“放像头”中喷射出一道五彩斑斓的彩光，彩光瞬间化成一只
只浑身放光，凶猛异常的虎、狮、豹来，那些虎、狮、豹从四面八方疾射高处，然后，带着万马奔腾
的气势，朝着于浩滚滚而去，顿时，于浩的上方全被密密麻麻的虎、狮、豹罩住，看来是插翅难飞。
	好个于浩，双手举剑向天，身子如陀螺般飞速旋转，整个人呈螺旋上升。剧烈的旋转，形成了一个以于
浩为中心的飓风，扑到于浩附近的虎、狮、豹就像漩涡中的落叶水草，绕着于浩旋转起来，形成了一
个由虎、狮、豹组成的怪异耀眼的光圈。
	“嗖——”一支大且尖锐的箭拖着长长的细线腾空而起。“噗”的一声穿过于浩的胸膛，接着“咔”一
声响，箭头里的机关爆开，构成左右紧密相连的圆箍，将于浩的身子套牢。
	“啊——”于浩一声凄厉的怒喝，右脚朝下一个一点，一个梯云纵，人凭空腾高了一大截，同时，不顾
身上的箍套链接着细线，身体旋转一周，剑身朝下的黑剑发出一道笔直的黑光，随着身体的转动，挥
出了一个扇形的圆圈。被剑光划过的虎、狮、豹瞬间如玻璃般碎裂，散发出点点星光，之后消失在空
中，剑光继续划下，在靶场的地面上划出了一个大大的圆圈，“轰隆——”，一阵剧烈的爆炸响起，
就像连锁爆破一样。靶场顿时升腾起一圈冲天的尘浪！
	“完了！”站在爆炸圈内的刘队长心禁不住一下冰凉。当看到别动队队员只是被爆炸的气浪掀翻在靶场
的草地上，提起的心这才放下。不过心里疑虑顿起，于浩为什么手下留情，这究竟什怎么一回事？
	剑挥出之后，于浩似乎用尽了能量，身体随之解体，雾化，散开，跌落。
	看着于浩如雾一般弥散开去，刘队长心下叹息，任务是完成了，可是心里总觉得不踏实，甚至有点失落
呢！
	刘队长正准备收队时，突然闻到一股浓烈的暴戾、凶残、阴森的气息。抬头一看不禁怔住了。
	高处原先散开的黑气，不知被什么力量浓浓的揉聚成一个小小的黑点，那点状象一滴醒目的墨汁，如穿
线的黑珍珠，悬挂在空中，随即见风即长，瞬间长大，变成一个黑色的炉鼎。那炉鼎飞速自转，眨眼
间便在无盖的鼎口形成一个黑色圆锥，圆锥顶部迅速朝天外扩散，转眼间射入苍穹，天空中立时显现
出一个黑亮的扇形，在扇形的顶端，隐约可以看到点点星星抖动，眨着迷蒙的眼，就像河水中微微摆
尾的小鱼儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 心灰意冷
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2542 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第93章 心灰意冷
	“不好！”刘队长心里一紧，惊叹黑鼎吸引力的强大，握剑的手渗出汗来。
	那黑鼎似乎承受不住黑扇的重量，慢慢朝B市方向倾斜。黑扇的扇面越来越大，差不多要覆盖了半边天
。如不及时制止，B市马上就会淹没在黑暗中。
	“一剑斩！”刘队长腾空而起，天神般高举手中变化了的巨大光剑，用力朝炉鼎砍去。一道白光划破天
空，炉鼎被一劈两半！
	炉鼎破，乌云散，那些原先被炉鼎吸收的光线及能量物质，终于挣脱了束缚，重获自由，天空渐渐恢复
明亮。被砍的炉鼎又故技重施，化作两团黑气，又相融合在一起。
	“啪——”一颗如高射机枪射出的子弹射入黑气中，黑云中亮起一朵小小的金花，花朵迅速长大燃烧，
黑气像点燃的煤炭，被金花烧尽。
	远处的鼎破鼎灭，让身在异处的于浩心如被捅了一刀般的疼痛。
	话说于浩差点走火入魔，随即又强行运功击退黑云。一时心力衰退，气血两亏，导致暂时昏迷而后昏睡
。昏睡过去后，从他的肚脐眼里冒出一股黑烟，黑烟徐徐上升，并没有象一般的烟雾那样溢出窗外，
而是浮到房顶汇成一层浓厚的烟雾。等到他的肚脐眼，这个无形的烟囱停止了喷烟，散团状的烟雾，
慢慢地向一个无形的点汇聚，最后凝结成一个兵乓球大小的袖珍黑鼎。“啪！”小鼎掉落在盖着于浩
的被子上。趴在床沿，手放在被子上的艾楠，睡梦中的手无意识地动了一下，正好碰到小鼎，圆溜溜
的小鼎滚落到床下，之后偷偷长大，终于被别动队队员发现。
	就在于浩昏睡的时候，隔壁客厅正为天心帮何去何从发生争执。
	“帮主现在这样子，都是他们害的，我们干脆拼了！”行罚堂堂主毛胡子高喉咙大嗓子震得窗子玻璃嗡
嗡作响。
	“拼？跟谁拼？你想毁了天心帮？用点脑子！”小兔子狠狠地瞪了毛胡子一眼，恼怒的呵斥道。
	有几个想附和毛胡子的堂主、副堂主，见副帮主发怒，不敢再吱声。
	“是啊，冷静点，你们一冲动，就会中了某些人的奸计，你们帮主的努力也就白费了！”尤典真的有点
担心小兔子压不住阵脚，这些鲁莽的家伙一时冲动，万一弄出个什么事来，那就真的会给于浩和天心
帮带来灭顶之灾。
	“尤典，你们快走吧！不然会连累你们的！”小兔子有点高深莫测地说。
	雷头一听这话就来了火，气呼呼地说道：“你说的是人话？于大哥不只是你们的帮主，也是我们的好兄
弟、好朋友。你要我们走！是什么意思？”
	尤典理解地笑笑，慎重地对小兔子说：“你放心，我们不会坏你们的事的。接下来你准备怎么办？”
	“撤走，撤到罗怡那里去！”小兔子瞄了尤典他们一眼，说。
	“什么？”毛胡子惊愕地站了起来，但随即被小兔子威严的目光逼回椅子上。
	罗怡自上次破相后，将痛苦埋在心间。两耳不闻窗外事，关起门来恶补经营管理、市场营销方面的知识
。她在与于浩的灵魂拥抱之后，她知道因为囊中羞涩导致于浩心里许多的痛。发誓要让于浩过上钟鸣
鼎食的生活。从于浩的意识中罗怡感觉到将军山中有一座稀土矿。于是她调用天心帮的资金，挖了不
少专业人才，悄悄地分期分批带走天心帮的三千精华。或许罗怡本身就有经营的天才，也许是付老头
暗中帮忙，反正不管这么说，没多久一个矿业有限公司在罗怡的运筹下便初具规模，不到半年的时间
便有了巨额回报。罗怡临走前，一再交代小兔子要保密，因为她要给于浩一个惊喜。既然现在要避开
B市这个漩涡，又无处可去，也只有罗怡那里是最好的安身之处了。
	艾楠赞同地点点头，上次她和柳水失踪半个月就是到罗怡那里去的。不过，她还是有点担忧：“我们肯
定被监视了，怎么走得了？”
	小兔子看了艾楠一下，没有正面回答，而是胸有成竹地开始安排：“毛胡子，你们几个堂主和身边的一
百多人，直接赶往将军山，一路上听尤典指挥。其余的人拿点现金分散过去。记住，胆敢泄露行踪者
，杀！”
	“你不走吗？”毛胡子惊疑地问道。
	“大难临头，总得留下个人撑撑场面吧？不然会没面子的，以后我们怎么在江湖上立足？”如果自己就
这么拍屁股走人，以后如何面对天心帮众兄弟的家属？如何向还滞留在B市的其他兄弟交待？小兔子
黯然的神色在脸上一闪而过：“都别吵了！哈堂主，现在就看你的幻术了！”
	哈堂主即哈乐堂堂主，他奇异的体质让于浩激发出一种神奇的幻术。
	毛胡子背着于浩带着众人从后门悄悄溜出，穿过一片田野来到郊外的另一条国道上，登上早已由哈堂主
安排好的几十辆卡车，悄然撤出B市。
	钟队长安排的几个暗哨，都是擒拿格斗的高手，可是在幻术的迷惑下，根本没有发现异常的动静。
	于浩仍处于一种半醒半睡的半昏迷状态，他就象刚刚做过肿瘤摘除手术一样，人倒是觉得轻松了，可就
是丝毫动弹不得，这种滋味莫名的难受。
	那黑色的小鼎，其实是于浩排除体外的有害物质所形成的鼎的畸形的怪胎。由于险些走火入魔，接着又
大动干戈，于浩气血亏损，心力交瘁、体质下降。原先在大海的战斗以及在与黑煞门的搏杀中，渗入
体内的黑气乘机作怪。于浩体内的鼎本能地将其排除，结果形成一个怪鼎。同时它又像一根西瓜藤上
长出的僵瓜，必须摘除打掉。可是它毕竟出自于浩体内，开始还残留着于浩的大部分意识，之后才慢
慢被黑气的那种阴暗的刚具备的模糊意识所取代。这才会发生与刘队长他们厮杀时手下留情的事情。
	半睡半醒的于浩与黑鼎有着千丝万缕的关联，他能清晰地感应到小黑鼎的存在，但却不能指挥黑鼎。黑
鼎与虎、狮、豹的交战，就象在他的眼前发生一样，历历在目，当小鼎被一剑劈开，并烧毁时，于浩
的心猛地一痛，发出一声怪异的惨叫，人也真的昏迷过去了。
	在距B市百把里的一个小镇的简洁街道上。一个失魂落魄的青年在茫然的满街溜达，他青色的西装皱巴
巴的，黑色的皮鞋已看不清鼻子看不清脸，上面罩满尘土；清秀的脸上那密密麻麻的短胡茬上挂满了
一路风尘。
	这个既似风尘仆仆又像是百无聊赖的青年人，就是悄然出走的于浩。他从昏迷中醒过来后，人整个的蔫
了，长年锻炼出来的懦弱性格又重新回归。迷蒙之中感到自己就像做了一场梦。心里越理越乱，伤感
多多，感慨万千，自己也可以算为强者了，最终还不是落得这般田地？这让他不由得深深怀念以前与
世无争的平凡生活，怀念虽然贫穷但却温馨的家。什么鼎不鼎的，假若没有那个鼎，自己哪会累遭磨
难，九死一生？哪会有那么多烦恼？没鼎之前，自己虽然贫穷卑贱，但日子比现在过得安逸自在的多
！这次的打击让他深切地感到自己一无是处，只不过是块踩三轮的料，根本没有叱咤风云的能耐。万
念俱灰的他，为对罗怡、艾楠、柳水的意乱情迷而羞愧，他的心头只剩下一个强烈的念头——回家！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 难逃宿命
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2554 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第94章 难逃宿命
	心灰意冷的于浩趁着大家不注意，留下一张字条不告而别。他偷偷摸摸、躲躲藏藏，三步一回头地窜过
几天梁，走过几道坎，来到了一条公路上，方向感不强的他，竟鬼使神差地走进B市附近的小镇。
	这时正是正午，悬挂在中天的太阳照的人暖洋洋的，街道两旁的饭店飘出呛人的油烟，溢出诱人的香味
。于浩一来走的急，二来精神恍惚，根本就什么也没拿，现在口袋里一个子都没有，他已经二天没吃
东西了。哪里禁得住这种磨人的诱惑？他的喉头不停地上下窜动，两眼直勾勾地盯着饭店中香喷喷的
饭菜，脚在街道上生了根。
	“汪！汪！汪！”身边几声凶恶的狗吠，把正在进入一种境界的于浩吓了一跳。他将眼中已经伸出手的
目光收回，厌恶地转过头来，只见一米外，一条壮如小牛的大狼狗，一双凸出的狗眼正在虎视眈眈的
盯着自己，狗脸露出一副蔑视的表情。狗的两只前爪已经高高跃起，要不是脖子上有一条皮带牵着，
怕是早已扑倒自己身上了。
	“滚开！”大狼狗张开着血红的长嘴，尖利的牙齿在阳光下反射着白白的亮光。一张一合的的狗嘴里溅
出的唾液，有不少溅到于浩的身上。这不禁让他怒火中烧。其实他不知道这是狗的天性，狗有一双分
辨富贵、卑贱，得意、落魄的火眼精睛。不管是在哪里的大街上，谁见过狗朝有钱人吠过？
	“咦？叫花子，胆子不小啊，敢凶老子的狗？”一个左手牵着皮带，右手手搂着个小妞的花花公子对着
于浩凶道。花花公子穿着白底花格西服，右手搂在穿着奇装异服，头发染成五颜六色、卷的象鸡窝的
小妞的肩膀，左脚直立，右脚微微弯曲，脚尖搁在左脚背上，人象没长骨头一般，全靠小妞支撑不倒
。
	“哼！”于浩懒得理会这样的小跳蚤，掉转头就走。
	“嘢咳？一个穷叫花，还在在老子面前摆谱？阿黄！上！”花花公子被于浩的直接无视引出了真火。被
个叫花子样的家伙当场轻视，面子往哪里搁？这简直就是一种耻辱！气昏了头的花花公子，放开手了
中的皮带——反正狗咬伤一个叫花子，顶多也就赔几个钱！
	狗得了主人的命令，于是狗仗人势地顿发狗威，带着一股疾风向于浩扑去。
	“汪哩哩！”正在朝前走的于浩没想到花花公子竟真敢放狗咬人，不禁勃然大怒。人突地朝左挪出一步
，猛地回转身子，随即飞起一脚，正好踢在狗的肚子上。那狗哀号着飞上了天，瞬间变成了一个黑点
直至肉眼难辨。
	“嘘——”一小团火光发着哨声，从高处疾落。眨眼间便落到眼前。
	“啪”于浩闪电般地伸出一只手，一把抓住从高空疾落下来的狗，不，准确地说，是一只已经烧得乌七
八黑，四肢僵硬，呲牙咧嘴，浑身如龟壳般龟裂，散发着腾腾热气和肉香的死狗！
	马善被人骑，人善被人欺。人只能做强人，不可当弱者，不然的话，狗都会欺负你！于浩的脑袋突地一
道闪电闪过，猛然开窍；颓废的精神在于浩身上一扫而空，全身爆发出一股凌厉之气：“这就是恶狗
的下场！”
	“啊？”花花公子看着于浩呆了一楞，随即像见到鬼一样，什么也不顾了，撒腿就跑。
	“喂？等等我！”原先被花花公子搂着的小妞，尖叫着如发情的母猫向花花公子追去。
	于浩提着那只死狗，走到路边的一家小饭店，大叫道：“老板！来个狗肉火锅！”
	在简陋的饭桌上吃的满头大汗，热火朝天的于浩，憧憬着回家后的美好前景。久别胜新婚，温柔乡里尽
朝晖，又是几度夕阳红……一阵人声鼎沸突兀地打破了他的白日梦。他心中一动，难道是那花花公子
带人来找麻烦了？
	于浩先前表现出来的霸道，早已将胖胖的酒店老板镇的大气都不敢出，他小心翼翼地伺候着，生怕有一
点闪失，惹毛了于浩这尊大神。
	一直注意着于浩脸上表情变化的店老板，见于浩听到外面的嘈杂声，皱起了眉头，停下了筷子。机灵知
趣地颠着个大肚子凑上前去：“爷，您慢慢吃，等小的出去看看？”
	只要不是花花公子带人来报复，其他的闲事我才懒得去管呢！于浩漫不经心地点头，站起身移坐在正对
着店门的椅子上，有啥事也好应对。现在我还怕你们这些小泼皮不成？来吧，尽管来吧！老子正好发
泄一下窝在心里的一肚子气！
	“来了，来了……”，不一会店老板慌慌张张地跑了回来，只见他双脚簌簌筛糠，一脸恐惧，紧张的说
不出话来。
	见店老板吓成这般模样，于浩打起精神，轻敌往往是会致命的。他慎重地问道：“那小子带了多少人来
？”
	店老板的大头拼命地摇晃，使劲咽了一口口水，才说道：“不是，是一个雾样的大球朝这边旋过来了！
”
	雾？雾有什么可怕的？难道是——：“黑色的雾”？
	不待店老板回答，小镇上便响起一声比一声急剧尖锐的汽车鸣笛声，紧接着一辆接一辆的大车小车，将
狭窄的街道当场飙车道一般，嗖嗖地从酒店门前疾速而过，带起一股狂风卷起漫天的尘雾。
	究竟发生了什么事？造成这般混乱？让大车小车如被饿狼追赶的羊群般逃窜？
	于浩不再理会脸色发黄的店老板，迈步走出店外。给酒店留下了大半只狗，自己又没钱，只能抖抖威风
，以狗代钱，吃顿霸王餐了！
	街道的两旁密密麻麻地站满了惊慌失措的人群，都朝着汽车奔来的方向仰望着天空。他们由一开始指指
点点地看稀奇的兴高采烈，转换成一种对未知的恐惧。因为他们感到了一种令人恐怖的气势和威压！

	一条笔直的公路由东向西横穿小镇，只是眨眼的功夫，一长串汽车便在西边的路头消失的无影无踪。
	于浩的精神一下开朗，顿感力量回归，身轻体健，似乎修为又有了长进。现在除了回家，他对什么都不
敢兴趣，既然身上没钱，只能委屈回黑龙地遁一下了。但人毕竟还是有点好奇心的，好奇中的他抬头
看了一眼东边的天空，竟也有点惊呆了。
	远处，一个硕大无比的大球，正由南而北缓缓地自转着，看上去那球朦朦胧胧，似雾非雾。球体每转一
圈，体积便膨大几多，凡是被球旋着的山峦，房舍等等的一切，顷刻间即被吞噬，融入球中。球越旋
越大，眼前的景色大片大片地迅速消失不见。一时间天不见了，地没有了，整个世界仿佛只剩下这个
雾气腾腾的大球。
	“也不知B市那边怎么样了？”人群中不知是谁说了一句。
	“唉，你还有心情担心别人？还是担心担心自己吧！”另一个没好气地搭腔。
	反正我已经“死”了，没心情也没必要去管这些闲事。还是赶紧回家吧！回到故里，举家搬迁，隐姓埋
名，过他几天逍遥日子再说。但这两声议论不偏不倚刚好又落入于浩的耳中，话声象一根缠绵的绳索
拉住了他转身欲走的脚步：B市？B市还有小兔子、山麻雀他们呢！自己怎能拍屁股走人？于浩仰天
长叹，怎么偏偏是会是B市呢？天意弄人啊！以前认命平凡，偏来了个穿越拜师。现在准备回家，却
又碰上这大怪球，真是想躲都躲不过啊！难道这是天意？唉！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 七星演太极
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2346 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第95章 七星演太极
	大球旋转翻滚着雾样的白气，在快要接近小镇时，突地来了个急刹车——只是旋转不再膨大。从小镇看
过去只能看到连接天地的半个弧形的球体。白白的雾球表面，点缀着不少小小的黑点，就像圆圆的麻
圆糖上的黑芝麻，雾球的周围还漂浮着丝丝缕缕的黑雾。
	于浩凝神注意观察着黑球。突地一个熟悉的身影吸引住他的眼球。
	一个人手舞足蹈地随着旋转的大球慢慢地出现在于浩的眼前。咦？那不是付老头吗？看他双脚上下跳过
不停的样子，可有点象前列腺炎急性发作，尿急尿频的典型症状，这个时候，付老头不可能急不择路
，要在半空中那个吧？
	随着大雾球的不停旋转，付老头就象沾在皮球上的小蚂蚁也随之飘移过来。目光锐利的于浩更能看清付
老头的怪异举动。付老头双掌竖直平推，好似要躲闪推开面前厌恶的存在。因为没有落脚点，双脚像
在水中踩水一样不停上下踩动，以尽量保持平衡，身体不至于横飞。从他的屁股后面向下拖出一条长
长的黑线，就像拖了一条长长的尾巴，尾巴的末端挂着六个人影。那六个人与付老头拉成了一条直线
，直线带着六人，与大球的中轴呈四十度角直直地朝小镇这边抛旋过来。
	看这情形，于浩有点明白付老头现在的处境。付老头双掌平推，大概是推开大球的吸引，而吊坠着的六
个人可能是一齐拉住付老头，结果也被拉离地面旋飞。
	于浩迟疑犹豫起来，帮还是不帮？也不知付老头究竟被旋了多久多远。大球如果再旋上几圈，付老头的
结局肯定是预后不良。于浩是个宅心仁厚的人，十几年来一直生活在底层，他是在歧视中成熟，在冷
漠中适应。所以只要谁对他热情一点，哪怕是微笑着打一声招呼，他都会心头发热，感觉到一种春天
般的温暖，有一种滴水之恩当涌泉相报的冲动。正因为如此，他这才会有多次挺身救人的举动。
	就在于浩踌躇的时候，那六人已被抛飞到小镇上了。这小镇真是名副其实的小镇，最高的楼房不过五层
，街长不足千米，一袋烟没抽完只怕就已走完整条街道。
	于浩的左边有一栋四层的楼房，那六人飘到楼房上面时，一齐用力下坠，终于平安降落房顶。各自分出
一只手抱住楼顶的女儿墙柱，稳住了身形，从而增加了拉力。高处的付老头似乎也被拉得远离了大球
一点点，看样子付老头一时半会儿还不会有什么事。
	可是世事难料，正当于浩稍微松一口气的时候，连接着付老头他们的那条笔直的带子，中间突地变细，
眼看就要崩断！
	这时，于浩才注意到，那六人拉着的并不是什么绳索带子之类的东西，而是付老头终年不离身的中山装
！
	情况危急，再不出手，中山装一破，付老头将立马消失在大球之中！
	于浩惊讶中本能地朝上一挥手，一根细线箭一般向着百米开外的付老头射去，射到付老头身边时“啪”
的一下，像弹开降落伞一样，张开了一张网，一下把付老头兜住。在楼上传出六人倒地的声中，于浩
已伸手接住猛然被拉回的付老头。
	这是付老头吗？于浩真的有点不敢相信自己的眼睛。站在于浩身前的付老头疲惫至极，摇摇欲坠。一张
布满皱纹的老脸，白得象他鬓角上的白发。脸上的肌肉象剔了骨的刀头肉，垮里吧叽的。头发凌乱的
像刺猬，敞开着的中山装***衣破烂不堪，胸腹近乎赤裸。原先的长裤变成了摩登女郎穿着的那种
吊丝坠缕的迷你短裤！他的中山装收缩性虽然无以伦比，但还是变了形，形成了一条向后翘起的长长
的燕尾。
	看到付老头穿着奇特的中山燕尾服和迷你短裤的怪模怪样，于浩差不多快要憋过了气，才艰难地忍住想
笑的冲动。
	“于浩？”付老头不明所以地落到地面，惊疑地睁开疲乏的眼，猛地看到身前的于浩，全身一震，原先
黯淡的眼光猛地大放异彩。
	“您老认错人了！”于浩冷冷地说。
	“我就知道你不会那么容易死的！”付老头脸上竟露出少女才有的笑容。可笑容随即枯萎，神色又一下
黯淡起来，发出一声心酸的长叹“唉！”
	“师弟！师兄！”跌倒在楼顶的六个人走下楼来，对着付老头喊道。那六人看上去本来应该是一副仙风
道骨的模样，但现在的狼狈样比付老头也强不到哪里去。
	“大师兄！”付老头将走近的大师兄拉到于浩面前。
	“大师兄，这是于浩。于浩，这是我的大师兄，姓田。这是……”
	“不用介绍了，我说过我不是什么于浩！”于浩冷冷地打断付老头的话。
	付老头一时语塞，满脸尴尬地望向大师兄。
	大师兄——一个七十多岁的老头子，似乎明白是怎么回事，不以为意地呵呵一笑：“小兄弟，不管这么
说，感谢你救了我的师弟！”
	这回轮到于浩不知所措了，出手不打笑脸人嘛！更何况笑者还是一个年过古稀的老人。众目睽睽之下，
自己总不能否认自己出手相救吧？
	“举手之劳，不足挂齿。”于浩腼腆着唏嘘道。
	“大师兄，快看！那球在变小呢！”正当于浩为难之际。七人中年纪最小的一直注意着大雾球的老者高
叫道。
	听到老者的惊呼，众人都朝大球看去。只见巨大的雾球那笨拙庞然的球体，象一个模样丑陋的柚子缩水
一样，正在徐徐朝内回缩。原先分布在球体上的黑色的麻点，不知何时竟已连接成一个黑色的球网，
球网紧裹住大球，如蛆虫般蠕动。不停地向内收缩勒紧。在网球的缠勒下，大球一点一点底变小。
	小镇上的人们，被突如其来的大球吓得心惊胆颤、惊慌失措。许多人慌慌张张地跑回家，收拾贵重物品
，准备溜之乎也。现在见大雾球缩小，远离小镇，说明危险已经过去，那些人都停下了逃离的脚步。
庆幸之中看热闹的心情，逐渐恢复回归，又开始轻松的指点议论起来。
	而于浩和付老头他们却是大惊失色。大球收缩的后果，让他们瞠目结舌。
	随着大球的变小，留下了一片怪异的空旷。大球收缩空下之处，所有的山川房舍都消失不见，满目空荡
。小镇东边的一座高峰，山体只剩下了一半，留下半座反C字形高山，像头巨狮张着血盆大口……
	付老头七人匆匆地对视了一眼，一齐朝着大球跑去，很快即跑出镇外，于浩也有些紧张地跟了过去。可
是，没多久他们便不得不停下脚步。因为他们就象跑到了一口无比阔大的大锅边缘。他们的脚下是一
个巨大斜坡样凹陷，凹陷一直延伸到几里外的大球边，并且随着雾球缩小而不断延伸扩大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 天下第一坑
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第96章 天下第一坑
	付老头头上渗出细细的汗珠，征询地望向大师兄。大师兄脸色凝重，眉头紧皱，沉思片刻，最后像是下
定了什么决心，朝着焦急的付老头说：“摆七星阵！”
	付老头他们七人展开脚步，站好方位。五人竖掌当胸，呈五角星样盘腿坐下。大师兄和付老头两人则坐
在五人中间。
	片刻，从七人竖起的手指中，凭空射出七颗金星，那金星如七串礼花冲入云霄，一下冲过了大雾球顶端
的高度。七颗金星开始还是象七人坐在地上一样的布局，可只是眨眼功夫，外围的五颗金星快速旋转
起来，形成一个金色的圆圈，在圆圈中的两颗金星，也自转形成两个小圆圈，大圈套着小圈，像一个
金色的飞碟快速地飘飞到大雾球的顶部，距大雾球大约有百把米的样子。
	在大球头上停下的金圈不停地快速自转，像一把圆形的排风扇横卧在高高的天空，大雾球中正在凝聚起
来的雾状气体，像浓浓的油烟一样嚯嚯的直往排风扇中钻。只不过，只见排风扇猛烈抽取油烟，却没
见有烟雾排出。而排风扇样的圆圈却不断发展壮大，金黄的色泽也渐渐变淡消失。只一会，高空中便
悬浮着一个遮天蔽日的大圆饼。
	大雾球似乎感到了危险，加快了收缩的速度，但雾气仍遏制不住、不断地涌进旋转着的大圆盘之中，圆
盘一边转，一边尽力抽取雾气，黑白相间的雾样气体和物质，在圆盘中翻滚澎湃，进行着有序的排列
。只见圆盘中的黑白色雾气自动分流，最后在一根即长又大的S曲线两边泾渭分明，同时黑色中崁着
一点白，白中藏着一点黑。于是，高空中出现一个庞大的太极图图案。
	于浩被悬浮在天空的超大太极图所震撼，想不到这几个老头子还有这么厉害的两把刷子，心中暗暗称奇
。
	大雾球缩小变薄、近乎透明。球中象放电影一样地显现出山光水色。突然，于浩心猛地一揪——B市如
海市蜃楼般在雾球内摇晃抖动，就象哈哈镜中的影像，呈现在他的眼前。他不由自主地脱口失声：“
B市！？”
	付老头七人虽然闭着眼睛，但却能敏锐地感觉到周遭的细微变化。他们意识到一场巨大的危机迫在眉睫
。
	包含着B市的大雾球想来应该是一个说不清的空间。闪着肉眼看不见的能量之光，潮水样涌入太极图内
的雾气状物，其实并不是普通的雾，而是暗含着莫名空间能量的空间之力气。能量的大量外泄，雾球
的空间能量骤然减少，很可能导致这个球状空间能量失去平衡，发生爆裂。雾球假若如果真的爆破，
那对球内的B市来说，将是一场毁灭性的大灾难。
	付老头七人也许是才想清楚这一点。可他们现在已陷入骑虎难下的境地，即使想放弃也是欲罢不能。
	“七星演太极”是七星门的镇派阵法，能量强大，威力无比。曾几次挽救七星门于危难之中。七星门是
个很古老的门派，没有门主，只有七星。七星是由每一个星的徒弟中挑选继任。门内之事按少数服从
多数由七星讨论决定。因为没有门主也就极少发生争夺掌门的内耗。所以许多声名远播、红极一时的
门派，因门派内斗，力量不断削弱，并最终消失在历史的长河之中，而七星门却能传承几千年而不倒。
	付老头是七星中的老三，他出关回到不管部，得知于浩天心帮的事，大怒。与眼镜部长大吵了一场，正
欲与张狂辨个是非曲直，却突然传来B市一切联系中断的消息。他顿感不妙，想到儿子还有钟队长他
们还在B市，心里着了慌；急忙赶回七星门，带着六星，匆匆赶往B市。没想到在B市附近遇到肆虐
旋转的大雾球，被吸到空中，幸为于浩所救。刚才情急之时，付老头他们来不及细想，便用上了镇山
阵法。
	“七星演太极”不可谓不强大，可是对于真正的空间之力，却是小巫见大巫，上不来台面。随着太极图
的增大增厚，付老头他们感觉压力大得难以承受，他们只觉得浑身的骨头仿佛马上就要被碾的粉碎。

	天空中的太极图案，就象一只圆形的橡皮艇，灌进的气已经达到不能承受的极限。可外来之气仍不断地
蜂拥而入，要不了多久这只橡皮艇肯定会撑破！
	付老头他们脸色惨白，大汗淋漓，咬牙支持，有苦难言。大师兄更是心急如焚，再不想办法，自己七人
死了不要紧，可是B市就要因为自己七兄弟的莽撞而毁灭！
	大师兄声音颤抖，用吃奶的力气喊道：“太极回归！”
	无极乃太极之始。乾坤未判，混沌一体。内外鸿濠。清浊不分。它可无中生有，有中归无，变化万千皆
不离无极之相，它是既有又无的虚无空空。但这时太极图内充满了巨大的能量，根本不受七人的控制
。只有泄掉部分能量，才能达到控制运用的程度，太极才能回归无极之本源。
	大师兄他们六人百忙中向付老头望去，付老头会意地微微点头。
	于浩看到雾球之中即渺茫又真实的B市，心中一惊，汗毛直竖。正当他不知所措之时，突觉头顶金光兀
闪，跟着头顶一烫，犹如被醍醐灌顶。
	天空中的太极图边缘悠地闪起一圈金光，那圈金光向着距付老头他们十几米的于浩，闪电般注下。金光
的轨迹形成了一个鹅黄醒目的圆锥状漏斗。巨大漏斗的尖尖的尖嘴，立在于浩的头顶上。几乎与此同
时，从高空中的太极图中剥离出一个一摸一样的太极图案。那图案散发着黄、白、黑的三色光芒。如
水般顺着漏斗由大变小，嗖地漏下，眨眼间即没人于浩的体内。
	于浩惊愕中还来不及骂付老头，便觉一波波强大的能量，以不可阻挡之势强行灌注进自己的身体。自己
就象一个猛然被灌足了气的气球，随时都会爆炸……
	这时，天空中出现了一个圆圈——无极圈。圆圈向外围荡漾开去，一圈一圈地在空中扩大延伸——无边
无际，没有了边缘没有了界限，与天融为一体。而一直与太极图相争的大雾球，却一下摆脱了太极图
的控制，象一个突然一泻而空的大气球，瞬间缩小，在空中弹跳蹦跶了几下，即消失的无影无踪。
	付老头几个终于支撑不起，再也难以为继，一个个象被抽了筋一般无力地软瘫在地上。倒地前的付老头
还不忘挣扎着朝于浩那边看去，可哪还有于浩的影子？
	斜躺在地上的付老头正自疑惑，忽见与自己面对面的大师兄，触电般弹起坐直，眼睛满含着惊惧，直直
地望向自己的身后，老脸上充满一副不可思议的表情。
	看到大师兄怪怪的表情，付老头只觉得背心一阵发凉。他壮着胆子缓缓地转过头往背后看去，顿时惊呆
了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 黑一坨
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第97章 黑一坨
	映入付老头眼帘的是一个一眼看不到边缘的大深坑，可谓天下第一坑。大坑就象一口难以想象的巨型大
锅崁在大地上。看过去黑咕隆咚的，根本看不到锅底。估计坑中心的深度，大概也有有一千多米深吧
！。至于坑壁，就象被烈火煅烧过一样，乌七八黑，上面现出一道一道环纹，一环环地向前向下环伸
。
	大概是高温过后的冷却现象，坑内渐渐地冒腾起热气。开始似轻烟丝丝缕缕，继而如无数大烟囱一齐喷
出滚滚浓烟。热气在坑内翻腾汹涌，化为厚厚的奇形怪状的雾云。雾云越来越浓，最终大坑内充满着
团团朵朵的白色烟雾，热雾欢快优雅地向高空升华。
	看着眼前雾浪翻腾的辽阔雾海，付老头七星象大海边上的七坨小礁石，微细而渺小。
	“太极归无极”乃是最后关头，两败俱伤的打法，七星们根本没演练过，可以说这只是个理论上的阵法
，施展后究竟会是什么样的后果，他们心里根本就没有一点底，他们也是无奈而为之。现在看到没有
发生所担心的大爆炸、大破裂，心里总算安定了一些。
	付老头心里升起一种从未有过的无力感。骤然缩小的雾球也不知弹飞到哪里去了，雾球中的B市究竟怎
么样？虽然担心至极，却也无可奈何，这么巨大的坑，又是烟雾缭绕，怎么去找？即使找到了雾球又
能拿它怎么办？
	“老三，于浩不应该消失的，也不知会不会有事？”大师兄从震惊中醒来，既像问付老头又像问自己。

	付老头苦笑道：“大师兄，放心。他不会有事，他的本领大着呢！”他现在有苦难言，懊悔不已。当初
要是自己坚决反对、阻止“眼睛”的馊主意，直接让于浩进入不管部工作，也就不会发生如今一系列
的事情了。
	“眼睛”的“欺辱定律”害人不浅。按“眼睛”的说法，一个人如果处于弱势，被欺辱时那他只有逆来
顺受，忍气吞声。但某一天他突然变成强者，哪里还甘忍受欺凌？肯定会怒而反抗，奋起反击。于浩
就是一个由弱变强的典型。他只身在外闯荡，肯定会受人欺负，一般欺凌百姓的是什么人？当然是混
混泼皮或者黑社会。他肯定会惹上大对头，凭借着他的超能力，创建或控制个把帮会，那是轻而易举
的事。到时就可以让凭借于浩，以黑治黑，对付其他黑帮和恐怖组织。本来付老头不同意“眼睛”的
做法，但见到自那个神秘的恐怖组织出现后，引起和加重了社会的混乱。如果军队和警察频频出动，
必然会引起人心浮动，政治影响也不好。何况必要时还可以两边一起收拾，一锤定音。于是点头答应了。
	开始，于浩的行动轨道，一直按着“眼睛”的设想发展。可“眼睛”和付老头没料到，于浩天生就不是
干黑社会的料。不但不扩张地盘，而且一再减少成员，削弱自己的实力，一心要走正道。付老头既不
好意思阻拦，也不便向于浩挑明，最终让张狂有了可乘之机。一想到张狂，付老头气就不打一处来，
可又能怎么样呢？张狂明面上的确是不知情啊！
	付老头望着雾气沉沉，阴晦的天空，心中充满了忧虑：“于浩，难到你真的负气离开，要逃避现实吗？
”
	这次付老头说错了，于浩这次不仅有事，而且事情还大条了。太极图的猛然灌进，让于浩的身体急剧膨
胀，最终承受不住大量能量的注入；在强大的力量之下，身体再一次像穿越时，分成分子，原子，离
子散开，而后又被吸回旋转着的太极圈内，无形的他意无所思，心无所想，神无所往，处于太虚之中
一般，与圈内的能量物质融合在一起。但是，当太极圈消形与天空融为一体时，由于分散的太过辽阔
广大，无形的于浩虽然还有清晰的意识存在，可已无力聚集起来恢复人形。他的意识渐渐减弱，即将
消失，化为空中的尘埃。
	B市发生这么大的剧变，不可能不引起有关部门的注意。这不，一架银白色的直升机正受命向此地飞来
。在飞临巨坑中心的上空时，直升机快速旋转的螺旋桨给无序运行的雾气、热气，创造了一个有序运
动的契机。受到巨坑向下的环形吸力的影响，很快地空中形成了一个以直升机为中心的气旋，直升机
在气旋之中旋转着往下掉落。此时，直升机就像一根竹棍在水缸中搅拌，形成的漩涡带动了缸中的水
，一圈圈地转动。小漩涡不断扩大，终于形成了一个巨大的漩涡。散开的于浩，借力于云雾、空气的
内旋旋涡，而向中心聚结成形。
	重新组合的于浩迷茫地睁开眼，发现自己竟趴在那架直升机的背上，直升机的螺旋桨早已不知所踪，只
剩下光溜溜的机身。腾云驾雾中，头昏脑胀的于浩只感到身上一震，接着“咔！”的一声巨响，便稀
里糊涂地随着直升机跌落到大坑的锅底。因直升机是旋转而下落，冲击力不是太过强大，所以机身只
是摔成了个瘪蛤蟆，于浩也没有受到多大的伤害。直升机落地，就象水缸中的竹棍被抽走一样，旋涡
没有了动力而逐渐消失。那些旋转着的雾气、热气、空气一下子失去了导向，旋转速度减缓，雾气慢
慢升腾，向高空飘散。
	迷雾散开之后，于浩终于看清了自己所处之地，他感到自己像一颗粘在锅底上的芝麻，是那么的孤单渺
小。放眼望去周围的锅壁像抹了油一样光滑，于浩仰锅长叹：“这怎么爬得出去啊？”
	“不用操那份心了，这就是你的葬身之地！”一个冷冰冰的声音传来。
	于浩循声望去，只见从直升机残骸后面走出一个难看的怪人来。
	怪人大约有一米八高，穿着一声黑色西装。整个体型可以用一个圆来形容。啤酒肚，罗圈腿，滚圆的肩
膀，再配上一张圆圆的大胖脸，看上去整个人就像一个煲汤的大黑坛子。他脸色黝黑，圆脸上嵌着一
双圆圆的猫头鹰眼，扁、阔、厚的大嘴上面，挂着一个拳头般大的黑色的酒糟鼻，那副尊容让人看了
要有多恶心就有多恶心。
	说他怪，怪就怪在头顶上竖立着一个篮球大小的圆球，圆球表面坑坑洼洼的，似乎还有淡淡的烟雾笼罩
缭绕其间，紧密的焊接在怪人的脑袋上，就像一个长出了的肉瘤子。那造型就象是两头重叠，给人一
种非人类的感觉。
	“你是谁？”于浩奇怪地瞥了一眼那怪异的头，警惕地问道。
	“哼！就让你死个明白！我乃黑煞门门主黑一坨！”黑一坨蛤蟆嘴一撇，两道凶光射向于浩。
	黑煞门门主原来是这猥琐的样子？于浩不屑之情溢于言表：“我不认识你！”
	看到于浩的满脸鄙视，黑一坨的脸上冒出怨毒的怒容：“不认识我？光头你认识吧？你知道吗？你破坏
了我们的计划，杀了光头和我的两个兄弟。即使是化成灰，我也认得你！我要把你挫骨扬灰，才能解
我心头之恨！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 投鼠忌器
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2459 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第98章 投鼠忌器
	“那是他们自找的！至于你，你真的能杀了我吗？”于浩脸上露出戏谑的冷笑。
	“你？”黑一坨一怔，黯然之色一闪而过。
	黑一坨，准确的说是黑一坨与他的几个手下黑几坨的混合体。在B市就是黑一坨他们扇阴风，点鬼火，
安排人手制造夜市惨剧，嫁祸天心帮。驱使黑雾渗透控制人群围攻天心帮，制造混乱。在B市的那个
“于浩”，被鈡队长的别动队灭了之后，黑一坨欣喜若狂，认为他们最大的障碍已被除去，再无顾忌
，胆大妄为地与手下的几大金刚——黑二坨、黑三坨、黑四坨、黑六坨、黑八坨、黑九坨连体行动。
运用他们天生的空间之力，制造了一个巨大的空间，将B市纳入其中。就在空间形成的过程中，却被
付老头他们来捣乱，打乱了空间的制作程序，差点让黑一坨他们与B市一起毁灭。虽然侥幸逃脱，但
制作出来的空间却变成了一个畸形的空间，既不能将B市恢复原样，又不能将空间纳入体内，自己却
与畸形空间连为一体。黑一坨他们的大部分能量都已溶入畸形空间内，难以再恢复自以为帅酷的相貌
，身上的本领也十成去了八成，这令他们懊悔不已。他们正慌里慌张，六神无主地在坑里飘浮时，也
被旋风旋进了锅底。
	黑一坨听了于浩的话，脸色不由地一暗，心生惧意。可随即脸上又露出得意的阴笑：“于浩，你别得意
，看看我的筹码再说吧！”说着，伸手在头顶上的圆球上用力一抹，巨大的B市马上像是在魔法水晶
球里一样，活生生地浮现在于浩的眼前。
	于浩的心又惊又凉，可脸上表现出的却是一点也不为所动：“这又怎么样？你应该知道，我不是B市人
。再说我的得力手下也都逃出了B市。”
	黑一坨有点傻眼了，黑帮都是心狠手辣的人，更何况于浩还是个帮主！他真的会那么注重外人吗？如果
于浩真的一点也不在乎B市的存亡，自己还凭什么与他斗？
	“咕隆隆——”一阵如圆木滚落下坡的声音响起，衣衫不整的付老头几人狼狈而突兀地滚落在直升机残
骸边，把正在斗嘴的于浩和黑一坨吓了一跳。他们也是被旋风吸进大坑内，本来是旋浮在坑里的，但
随着旋涡的消失，他们即象草棚上的冬瓜打落到地上，沿着坑壁一路滚了下来。虽然他们几个本领高
强，可年纪毕竟大了，如何经得起这般的折腾，等滚到锅底时，人差不多已经滚了个半死。
	黑一坨见于浩又来了几个帮手，心里着了慌。先下手为强、后下手遭殃！乘着于浩分神看付老头几人的
机会，下巴用力往下猛地一甩，头顶上的圆球即象一个链子锤一样，带着一股疾风，朝着于浩的胸脯
飞去。
	于浩被打了个措手不及，慌忙退后一步。他不敢跃开躲避，更不敢让圆球落地，如果圆球撞击地面，不
知道会带来什么后果及灾难，那可是一个实实在在的空间啊！无奈之下，他只好伸出双手一把接住飞
撞过来的圆球，并死死抓住不放。
	黑一坨一看不好，头拼命地朝后仰，想拉回圆球，可那里拉得动分毫。两人一时僵持，从黑一坨头顶百
会处，发出的连接圆球的绳索样黑气，象拔河用的粗绳被拉得笔直。
	这时，原本趴在地上的七星中的老六——一个粗粗壮壮的老汉，突地一跃而起，双手握着一把不知从哪
里弄出来的亮晃晃的大剪刀，向黑一坨这边冲了过来。张开着的大剪刀，就象一条巨鳄的大嘴巴，向
着绳索样的黑气狠狠地一口咬下去。
	那条连接圆球的黑色纽带，眼看就要被大剪刀剪断，持剪的老头脸上已泛出了偷袭得逞的笑意。不料风
云突变，只见于浩手捧圆球飞身而起，身体几乎变成了一个大大的一字，侧身横飞的于浩，左脚一个
侧踢腿。一脚踢在老头的右肋，顿时把老头像一个皮球一样被踢得向后飞去。“哐”地撞在不远处的
飞机残骸上。
	此时，凌空的于浩仍不敢放开手中的圆球，失去了支撑的他连人带球跌倒在地。但他的双手仍微微抬起
，生怕圆球撞击地面。同时借着黑一坨往回拉球的拉劲，一跃而起。
	“大胆，敢伤我师弟！”
	“哼，你到底在帮谁？”
	“你疯了？。”
	七星中除了大师兄和付老头，其余的五星都是火冒三丈，质问着一齐向于浩逼过来。从那架势看，如果
于浩不说出个好歹，他们肯定会痛下杀手！
	“慢！”付老头瞟了一眼灰头土脸的老头六星，见他样子虽然不堪，但却无大碍，放心下来。他急忙止
住躁动的几个师兄弟，同时朝于浩看去，他已经隐隐约约地猜到了什么，可还是想从于浩口中得到证
实。
	于浩冷冷地瞥了付老头一眼，那一瞥让付老头如坠冰窟又痛心疾首。于浩的目光在付老头的脸上一闪而
过，接着对怒火熊熊的几人嘲讽道：“原来，你们想付贵他们早点死？”
	付老头那几个满脸怒容的师兄弟闻言心头俱是一震，都狐疑的看向黑一坨。
	黑一坨见于浩那么小心地护着圆球，心里暗自欢喜，再见到马上就要发生内讧，更是欢喜之上加高兴。
他眼珠子一转，打起了如意算盘。只要他们开打，自己就可以乘乱开溜。
	黑一坨现在其实也是有苦难言、无奈至极。表面上他好像是掌握着畸形空间，风光的很。可其实不然，
他们大部分能量留在空间内，已经失去了控制，根本收不回来。他们与空间仅仅保持着一丝微弱的联
系而已，哪里还操纵得了这个变形畸形的空间。既然没法操纵，他们也不敢冒险进入空间，进去了万
一出不来，那岂不是让人当皮球来踢着玩？还有黑一坨他们更不想与B市一起毁灭。打斗之中万一有
个不慎，引起空间的大爆炸，岂不死的冤枉？所以他的一门心思就是怎么逃跑。
	付老头的冷静，于浩的话语，让黑一坨趁机开溜的想法泡了汤。此时不走，更待何时？如果让他们联手
合围，自己只怕是插翅难飞了。
	于浩这时其实也是左右为难，感到双手捧着的不是球，也不是空间，而是一个棘手的大麻烦，打又打不
得，放又放不能放，束手无策的他，不知怎么办才好！
	迟疑中的于浩只觉得手中的球突地一滑，紧按着胸口一阵剧痛传来，接着喉咙一热，一大口血喷口而出
。原来于浩只是用心提防球往回拉，没想到球竟然是往前冲，因此着了黑一坨的道。
	付老头几个惊呆了，茫然中他们只看到那球像已经伸直了拳头，突然怪异的又伸长了一截，有力地向前
来了个直冲拳。
	在他们回神清醒之后，惊奇地发现被于浩喷出的那口血，已将圆球染得通红，红得那么醒目，简直就象
一个红彤彤的太阳。
	袭击成功！黑一坨的脸上乐开了花。可见圆球瞬间染成红色，不由得一怔，笑容便僵硬地凝固在脸上！
得意忘形的他，也许是乐过了头，竟忘记了将圆球拉回，无所寄托的圆球毫无悬念地掉在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 僵持
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2470 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第99章 僵持
	看着圆球“咚”地掉下，被球击退了两步，正捂着胸的于浩，那根绷紧的心弦差点崩断。见圆球如普通
的球体一般落下，并没有什么惊天动地的事情发生；才嘘出憋在胸中的那口浊气，才感觉到胸口的剧
烈疼痛。落地的圆球像是受到什么刺激一样，它如注射了一剂催熟增长素的西瓜，迅猛地膨胀。同时
又象一个红色的电灯泡，闪烁起忽明忽暗的红光。
	圆球的异常，让付老头的脸一下惨白。儿牵父心，心急如焚，一脸焦急的付老头忍不住失声叫道：“付
贵！”
	就在付老头着急的时候，圆球上面的红色，似浓雾被疾风吹过一样，刹地变薄变淡。向黑一坨那一面飘
移，很快地凝结成一个珍珠样的小红点。小红点似一滴大大的水珠，沿着那条软趴趴的黑色带子，晃
悠晃悠地朝着黑一坨的头顶流去，看到小红点如一粒豆大的火苗燃烧过来，黑一坨的眼里闪烁起恐惧
的光芒。那个小红点很快即爬到黑一坨的头顶，“嗖”的从百会钻入了黑一坨的脑袋中，而圆球也停
止了膨胀，但却也变成一个直径一米左右的大球。
	于浩和付老头都犯了一个不该犯的错误，他们的语言动作表情，明白无误地给黑一坨传递了一个错误的
信息。
	正被小红点弄得惊疑不定的黑一坨，听到付老头急切的喊声，笑了。那么小小的一点即使钻入头中，又
能怎么样呢？自己的头又不是像普通人一样的脑袋，那个小不点只不过是条小小的泥鳅，翻不起什么
大浪。现在的当务之急是除掉于浩！刚才为什么想逃呢？他们两次提到的什么付贵，一定是他们很亲
近，很重要的人！人质在手，主动权在握，这么大的优势可得好好利用！
	底气突地充足的黑一坨，一下得意、精神起来。头象舞狮子般地猛地一甩，舞起了怪异的辫子锤。那比
李元霸的铜锤还大几倍的圆球，被他舞的天花乱坠，呼呼生风。
	于浩，付老头几个投鼠忌器，哪敢接招，他们几个就像大街上的猴子，听到了耍猴人敲打的锣声，灵活
而又狼狈地上下乱窜，四处躲闪，飞舞的圆球连他们的毛都没碰到一根。
	白忙了一阵的黑一坨，见自己的攻击没有奏效，人倒累出一身臭汗，脸色一变，一咬牙，发起了狠。只
见他猛地将球往上甩过头顶，然后狠狠地朝地下猛砸下来！
	见黑一坨破釜沉舟的举动，付老头他们大惊失色，付老头的心一下被提升起来，惊吓的快要昏过去，脚
也迈不动了。
	于浩见状，大喝一声，一个箭步冲过去，高举双手迎向落下的大圆球。
	黑一坨的脸上闪过狡黠的冷笑，心中一乐，拼命加大下砸的力度。
	“啪！”圆球猛地砸在于浩的双掌之上，一股剧痛电流般从手掌传入手臂，传入身体。于浩感到自己的
手仿佛已被砸断了似的，痛得钻心。但他硬是咬牙挺住，站稳了晃了几晃的身体。
	鲜血顺着于浩的手指缝流出，可随即又倒流回转，侵润弥漫囊括圆球。圆球由于受到上下压力的挤压，
变成了一个扁球。于浩高举的双手，就象举着一个大大的红红的圆灯笼！
	面对着于浩的黑一坨，眼中闪过一道凶光；双手猛地化出一杆溜黑的长枪，面色狰狞地挺枪向于浩猛刺
过去。
	一样黑色的物体及时地飘飞过来，一下卷缠住前刺的长枪，解除了于浩的危难。那黑色的物体，原来竟
是付老头的中山服。付老头一招得势，正欲乘势飞脚朝黑一坨踢去。可刚抬腿即硬生生地停住，无奈
地把脚放下。
	站在一旁的六星们，嘴都急得起了泡，却也只能干瞪眼，他们就像几只无奈的老虎，看着一只满身是刺
的刺猬，不知该如何下口。
	圆球如气球一样被压扁变形，让自以为得计的黑一坨也吓了一跳。如果真的把圆球挤出什么裂缝，引起
空间爆破解体，那就得不偿失了。因此，他也不敢乱动，只是悄悄地泄去部分下砸的力量，同时脸上
的横肉颤动着朝大大的酒糟鼻堆积——用暗劲把那根黑色的纽带当着一根棍子，把圆球往上撑。可是
，百忙之中他还不忘偷袭于浩。
	幸好黑一坨胆怯，要不然于浩只怕要被砸进地面去了。虽然还能够站着，但巨大的大的冲击力也够他受
的了。面对突如其来的长枪，他已无力闪避，只能眼睁睁地看着寒光闪闪的枪尖疾速地逼近。
	长枪被付老头挡住，解于浩于危难之中。于浩庆幸中念头急闪，不能再这样被动挨打，必须尽快想办法
破了黑一坨的空间！
	但这谈何容易？本来于浩对空间的理解就是一知半解，也从未制造过什么空间。再者，空间内包裹着整
个B市，只要有一点闪失，后果不堪设想。可这空间又非破不可！现在唯一的办法只能是自己的意识
侵入黑一坨的脑海，看他是怎么制造生成这个空间，假若能控制他的意识，那就再好不过了。
	于浩自己也弄不明白，刚才那个小红点怎么会钻入黑一坨的头中的，大概是受到自己潜意识的影响吧！
那就照着小红点的方式试试！
	缠住长枪的付老头，用胳膊死死地夹住枪身，可接下来却又不知道怎么办好。只能惶急地左顾右盼，来
回地看着于浩和黑一坨。
	安静、寂静、无声。空气仿佛凝固了一样。双方在静谧中僵持。
	黑一坨此时呆立着与于浩对峙。于浩不敢乱动，黑一坨也不敢乱来，因为他已经没有了再次冒险的胆量
。虽然站立未动，但并不代表他不想，他也开动脑筋在想对付于浩的办法。至于那长枪，就任凭付老
头夹着吧，现在首要目标是于浩，再说现在就是送杆枪给付老头，谅他也不敢用枪捅自己！
	正在紧张思虑的黑一坨，突觉一股强大的力量突地注入圆球表面，散开之后迅速凝聚，定睛一看，只见
圆球上的红色早已不见，取而代之的是一个拳头样大的红球，那红球拖着一条长长的尾巴，正通过纽
带与圆球的连接点，像一条红色的大蝌蚪摇头摆尾地顺着黑带向着自己的头游过来。
	于浩啊，于浩，你就这么想死？来吧，尽管来吧！我现在缺少的就是能量！
	红蝌蚪的出现，让付老头他们一怔，想不通于浩在搞什么鬼。都长大了嘴巴呆呆地看着。
	黑一坨诡异地笑了一笑，全身一震，像是在施展什么法术，他的举动让付老头他们心里一紧，提神戒备
；假若黑一坨有什么异动，也顾不了那么多了，先解决了他再说。万一真的引起什么大爆炸，那就大
家一起完蛋！
	可是，他们几双胀鼓的眼睛，只看到黑一坨身子一震，并未再有什么进一步的举动。不过，他们很快就
看到了——原先在黑带中艰难爬行的红蝌蚪，兀地像被吸进吸管一样：“嗖”地一下，一道红光闪过
之后，红蝌蚪即隐入黑一坨的头中。随即，只见黑一坨的头猛地鼓起大大的一个圆坨，那圆坨像一个
蛇头，挤胀了黑带，鼓鼓地穿行在黑带之中，朝着圆球游去。忽地，圆球猛地散发出刺眼的万道黑光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 冷藏
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2330 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第100章 冷藏
	付老头几个，还弄不明白是怎么回事，便觉得自己的身体离开了地面，跟着身体也不受自己的控制，身
不由己、飞蛾扑火般扑向圆球。懵懵懂懂中他们眼前一黑，感到好象即象在气体又象在液体中飘浮。
正当胸口沉重，憋气憋得眼冒金星的时候，眼前却又是一亮，睁开眼一看，顿时冷汗直冒，惊吓得肝
胆俱裂。
	晴空万里，天上的太阳散发着明媚的光芒，湛蓝的天空中无一丝云彩。
	在耀眼的阳光中，七星们猛地睁开眼来，他们清晰地看到，远处致密地堆积着许多像火柴盒般的小盒子
，盒子细细的间隔中爬行着无数小蚂蚁。盒子和蚂蚁正以无以伦比的速度朝着他们拉近。七星们一下
没反应过来，那些是什么？他们脑袋短路只是一刹那，随即心中一凉：天哪！那是B市！自己竟是在
B市上面几千米的高空中。
	惊惶中，只觉得呼呼的风声刮得耳朵生疼，强烈的气流让他们呼吸困难，喘不过气来，他们疾速地往B
市坠落。下坠的速度随着重力加速度的作用越来越快，他们感到身体火辣辣地痛，似乎马上就要燃烧
起来。几人都绝望地闭上眼睛，默默地等待粉身碎骨的那一刻。
	就在这千钧一发之际，付老头身子猛地一抖，黑色的中山服不知怎么便到了他的手中，接着往下一抛，
那件中山服就象颠倒平行了的一帘黑色的瀑布，一泻高空。付老头几人便如几只惊恐的小鸟，惶惶地
飞落在宽大的中山服上。奇特的是衣服并没有因为下落的冲击而凹陷，依然平平展展，就象天空中漂
浮着的一片黑云。
	黑云展开，一下减缓了降落的速度，但仍然快速地朝地面扑去。它可不能像降落伞一样能够改变方向，
仍然急急地带着付老头几个人从空中掉下，照这么下去，他们仍摆脱不了摔死的下场。
	可他们几个毕竟不是平常人，就在黑衣离地三米，即将落地的瞬间，他们一齐从衣中跳出。虽然他们的
本事了得，可也摔得呲牙咧嘴，像几个烂冬瓜在地上乱滚。
	付老头他们几个从空中掉下的地点，不巧刚好是B市郊外的靶场。他们的意外坠落，早已惊动了靶场上
的一大群人。
	看到几个衣不成形，身上挂着丝丝缕缕的布条；坦胸露腹、，灰头土脸的怪老头从空中落下。沉寂了几
秒之后，惊疑的人群中忽然传出两声惊呼：“爸爸？”、“付局？”接着两条人影快步朝着付老头他
们跑来。
	摔得头昏眼花的付老头，吃力地爬起，见两人朝这边跑来；抬起老眼一看，吃了一惊：付贵！鈡队长！

	跑到付老头他们身边，付贵一面“师伯，师叔！”地乱叫，一面与鈡队长一齐扶起几个倒霉的糟老头子
。
	七星们在这种狼狈不堪的情形下，与付贵他们见面，都觉得掉了价，很没面子，脸上露出尴尬的苦笑。

	“嗯，咳咳，”付老头轻咳了两声，捡起已恢复原状的中山服套上，脸上尽力刻画出父亲与领导的威严
：“你们在干啥？打靶？”
	付贵脸一暗，低下了头，不敢看父亲的脸。还是鈡队长唯唯诺诺地说：“我们是来给小兔子他们收尸的
。”
	“什么？”付老头如同耳边响起了一声惊雷，他看了付贵一眼，跟着忘记了疲劳，慌慌张张地朝那堆人
群跑去。
	草地上围着一群武装人员，他们的前面，并排躺着一长串脸色惨白的尸体，总共怕有三四十个。付老头
的目光一个接着一个扫过去，终于发现了小兔子。
	“怎么回事？”沉默了半晌，付老头问已跟到身边的付贵。
	“是唐大发，他怕我们阻止，就秘密处决了小兔子他们……”
	“慢！唐大发不是早就奄奄一息了吗？”付老头疑窦顿生。但他随即开口道：“啊，这事等下再说。你
们准备怎么处理这些死尸？”
	“付局，我们正准备拉走，找个地方埋，你们就到了。”鈡队长回答。
	“不行！不能埋！”付老头斩钉截铁地喝道。
	鈡队长一怔，不解地望着付老头，想不通他怎么会为这事突然发火。
	B市郊外三公里许，市肉联厂便坐落在这里的公路旁。
	肉联厂处于停产状态，厂内冷冷清清，即没牛哞也无猪嚎；更是难见一个人影。整个厂区冷风秋烟，一
派寂凉。但偌大的厂子是不可能没人留守的。留守的人当然是些重要和关键的人物。
	厂办公大楼厂长办公室内，富态的厂长正趣味盎然地与女秘书打情骂俏。还别说，虽然工厂停产，但他
这个厂长还是当得很惬意的。企业效益不好，工人发不出工资，可他仍带着小蜜四处潇洒地联系业务
，学习取经。为振兴企业而劳累奔波的他，才回厂不久。企业不生产，也就不会有多少事，就这么寡
坐着那日子多难熬？总得找点情趣打发无聊吧？这不，厂长花言巧语说得多了，就觉得有点口渴，顺
手拿起桌上的玻璃钢茶杯，眼睛无意识地朝窗外瞟了一眼。这一眼让他象被马蜂蜇了一下，脸色立时
大变，脚也微微颤抖，茶杯定格在半空。
	厂大门已经大开，大大小小十几辆汽车，驶入厂内，在冻库月台前的大空地上停下。从最前面的一辆小
车上跳下来几个人来，由于距离较远，厂长只能看见是几个着装整齐的大盖帽。厂长的心猛地缩紧，
“咚咚”地打起鼓来，难道是自己捞昧心钱的那些事东窗事发？妈呀！好大的阵势！
	脸上还残留着媚笑的女秘书，看到厂长那紧张的样子，感到奇怪，忙走过来伸长脖子朝外面看。回头再
看了一眼呆怔怔的厂长，忍不住“扑哧”一下笑出声来。女秘书伸出修长白皙的食指往厂长额头上轻
轻一点，娇笑道：“看你这熊样，胆子吓破了吧？那是一群大兵！”
	厂长这才嘘了一口气，脸上立即恢复血色。这时他也看清了正朝办公楼走来的人哪是什么警察？
	“走，看看去！”厂长恢复了平时的领导威仪，站起来整理了一下有些皱乱的衣服，一阵风似地跑下楼
去。
	“欢迎！欢迎！欢迎各位领导来我厂视察指导工作！”能坐着小车，带着一队人马，来的人肯定是有点
来头的。离付贵和鈡队长还有十几米远的厂长，抖动着脸上的肥肉大步走上前来，热情地招呼道。
	付贵看了厂长一眼，发觉这个还厂长真肥，本来就细小的绿豆眼，在满脸堆笑之下，都快被掩盖的看不
见了，扫帚眉下只剩下两个小小的细细的眼窝。他因为很少与地方打交道，所以也懒得做声。
	鈡队长见付贵没有动静，只好急急地上前一步，握住厂长伸过来厚的象砖头的手：“您是厂长吧？我们
想请你帮下忙！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 起死回生
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第101章 起死回生
	“是的，帮忙？好说、好说，你们是要白条肉还是冻牛肉？绝对保证供应！至于价钱嘛——嘿嘿，好说
！”厂长脸上浮现出商人的圆滑的灿烂的笑容。
	“是这样的，我们有一批货，想在你们厂里放一放。”
	厂长的心凉了一截，那只能收一点可怜的冷藏费了。不过仍是满脸笑意：“可以，可以！”
	付老头在空地上烦躁地来回踱步，他正在为以后怎么面对于浩而烦恼。他知道有些事情，越是解释越是
说不清，只会越抹越黑。现在连于浩的副帮主都死了，如果死不见尸，于浩会有什么反应？并不是说
付老头怕于浩，而是一来他心里有点内疚，二来现在形势越来越严峻，于浩确实是一个不可多得的人
物。越想心越乱，乱则心情不好，脾气也变得暴躁起来。见付贵他们在那边叽叽喳喳的，眉头一皱，
喝道：“你们在那啰嗦个啥？还不快点！”
	厂长急急忙忙地找来库房保管，打开低温库的门。他看到全副武装的战士，抬着用白布裹得严严实实，
长条形的物事，动作迅速地进入低温库。脑子里充满了疑问，这是什么东西？突然他猛地一个激灵，
脸色一下发白，不会是……吧？他蠕了蠕嘴唇，刚想发问，可看到付老头发青的脸，硬是把要出口的
话生吞了回去。
	库房门“嘭”的一声关上了。付贵转过头，严肃地交待道：“在我们来取货之前，任何人不得进入这间
库房！”
	面对付贵身上散发的凌厉之气，厂长哪还敢说什么，只能象鸡啄米似地忙不迭地点头。
	“吱！”一辆黑色小轿车疾驰而来，冲进大门，嘎地停在月台前。
	一个三十多岁，干部模样的小白脸。夹着个黑色公文包，垮着一张脸，噔噔噔地蹬上月台的台阶，走到
付贵他们面前。用自以为威严的目光，逐一扫了一遍。脸上浮现出藐视一切的冷漠，呵斥道：“你们
是哪个单位的？怎么能这么做？知道这是什么行为吗？”
	看到来人目空一切的样子，付贵一下火冒三丈，他怒目爆睁，腾地上前两步，“啪”地抽出腰间的手枪
，在来人面前摆了摆，说：“看好了，我们是这个单位的！”
	小白脸原来是个欺软怕硬的小人。见付贵满脸杀气地掏出枪来，脸都吓绿了。腹中的一泡热尿差点忍不
住奔泻而出。他连连摇手，声音哆嗦着屙起了软蛋：冷静冷静、有话好说。别、别冲动！
	哼！付贵没想到这个趾高气扬、耀武杨威的家伙这么胆小。竟是个软骨头。觉得与这种人搬见识很是无
趣，于是悻悻地收起枪。
	一边的付老头看了、即好气又好笑。他极力压抑住想笑的冲动。冷着脸问：你是什么人？来干啥？小白
脸现在老实多了了。可脸上仍洋溢着掩饰不住的自得和傲气：我是市副秘书长，是唐市长叫我来的！

	唐市长？唐大发？他不是付市长吗？什么时候当上了市长？付老头感到奇怪，只几天时间，唐大发怎么
又升了一级？真的是没天理了！
	才当的…是选举…小白脸吞吞吐吐地说不清楚。付老头厌恶的摇了摇头。这种连话都说不明白的家伙。
怎么会当上市副秘书长？可现在哪有心情理这些闲事！付老头转身小声地交待了付贵和钟队长几声。
对小白脸说：走，带我去见你们的唐市长！小白脸心里有一百个不愿意，可一抬头，眼睛刚好碰上付
贵那刀子一样锐利的目光，心中一个激凛。慌忙调整脸上的肌肉布局，挤出献媚的微笑。点头哈腰地
在前面带路。走到小车旁时麻利讨好地打开车门，恭敬地请付老头上车。随即，小车屁股冒出一缕淡
淡的青烟。开出厂大门，朝着市区急驰而去。
	市政府大楼一间豪华的办公室内，年过半百的唐大发，如一具骷髅般摆靠在一张单人真皮沙发上。房间
内窗帘低垂，光线阴暗。唐大发头枕在靠椅背上，看似闭目养神，但从不停地微微颤动着眼皮可以看
出，他此时正在大伤脑筋。
	自己这么做会有什么后果呢？唐大发在扪心自问。现在自己的所作所为，等于已经背叛了国家。想到这
，他心里不禁打了个寒颤。与强大的国家相比，自己就连只蚂蚁都算不上。唉，既然已经走到这一步
了，还想这么多干什么？自己已经是死过一次的人了，大不了再死一次！想着想着，他突然想起了那
个人——在市医院高干楼的一间病房内，濒临死亡的唐大发，奄奄一息地躺在病床上。既然是即将逝
去的副市长，病房前也就不可能车水马龙，病房内更不会被探望的人挤得水泄不通。孤零零躺在床上
等死的唐大发，只有病床边的医疗设备忠实地陪护着他，还有的就是设备上的彩色指示灯，闪烁着，
尽职地在提醒——他暂时还是个活人。
	“唐市长！唐市长！”就在唐大发感觉自己快要升入天国的时候，耳边突然传来两声轻轻地呼唤。
	唐大发即将冻僵的心，突地一热，这个时候，还有人来看我？他艰难地睁开双眼，一个硕大的鹰钩鼻陡
地映入眼帘。他不就是那个找自己密谈，设计消除天心帮的神秘人吗？当时考虑到自己已是将死之人
，只要能够替儿子报仇，什么后果都不顾了，于是达成同盟。不过，现在他来干什么？
	看到唐大发满脸疑虑，来人笑道：“唐市长，我今天来是想同你谈笔交意。如果谈成，你也就是我们的
人了！”
	开什么国际玩笑，和一个脚已迈进阎王殿的人谈交意？唐大发无力地瞪了鹰钩鼻一眼，厌倦地闭上双眼
——怎么连死都不让我安宁啊！难道是报应？
	鹰钩鼻微微一笑，也不说话，站起身来，右手按在唐大发的头顶上。唐大发现在灯枯油尽，身上无一丝
力气，只能眼睁睁地任其而为。
	猛然，唐大发只觉一股冰寒之气从百汇直下，涌入自己的肺部，随即流向身体各处，快速地蔓延开去。
这时，唐大发牙齿咬得咯咯作响，想喊又喊不出，头上溢出滴滴的汗珠。他感到自己似乎是在受酷刑
，只觉得身体内有无数把小刀在乱砍乱割，又像有无数只手在撕裂自己的肺脏及身体。就在他疼得即
将昏过去的时候，突觉全身一空，疼痛感随之消失。好象自己体内的什么东西被剥离出去，人一下轻
松多了，呼吸顿时无比顺畅。他贪婪地猛吸了一大口夹着药味的空气，惊喜地睁开眼来，但却又被吓
了一跳。
	床前站着一个与自己一摸一样的唐大发，只不过身体显得有些空洞，五官稍稍模糊不太清晰。整个人看
上去，好像有些半透明、轻飘飘的样子，神情也有些呆滞。唐大发惊呆了，这是怎么回事？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 单刀赴会
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第102章 单刀赴会
	鹰钩鼻伸出左手，在另一个唐大发的头顶上轻轻一点，那个唐大发即变成一团奇臭无比的气体，随后化
为一股轻烟，朝鹰钩鼻的左手钻去，眨眼不见。而鹰钩鼻的无名指上，却出现了一颗黑光闪闪的戒指
。
	鹰钩鼻毫不理会唐大发错愕呆滞的神情，俯身问道：“现在我们可以谈了吧？”
	唐大发还没从震惊中清醒过来，只是机械地点点头。
	“你听好了，我们要把B市分离成一个新的空间，以后，B市就由你来主宰，不过你得绝对服从我们…
…”
	一个新的空间，主宰B市，那不是成了一言九鼎的土皇帝？唐大发死鱼样的眼睛，兀地放射出贪婪、兴
奋的光芒，腾地坐直身子，冲鹰钩鼻直点头。
	“好，现在可以告诉你，我们是什么身份了。我是黑煞门门主，我们的组织无比的强大。你以后直接听
我的命令，只要你听话，会有你大大的好处。不过，如果你起异心，另一个唐大发又会回到你的身上
。”鹰钩鼻右手轻轻地抚摸着左手上的戒指，冷酷地对着戒指吹了口气。
	想到鹰钩鼻那阴鹜的邪笑，唐大发身子一震，从回想中回过神来。
	门主还真的是神通广大，只一天，B市与外界的联系便全部中断，更没有任何车辆能出入B市，B市就
象与原有的世界彻底地隔绝开来。有那么强大的后台做靠山，还担心什么呢？
	唐大发于是火速行动起来，软禁市长，召开议会，强制选举自己当市长。并迅速着手调整机构，由于急
需忠于自己的人手，竟连给自己开小车的小白脸，也被提升为市副秘书长。正当他得意猖狂，自以为
可以在B市为所欲为，只手遮天的时候；B市的天空、甚至空气先后两次变成血红色。唐大发担心有
异，为了给儿子报仇，也为了根除后患。在全面清洗天心帮之后，又秘密地处置了被他抓来的小兔子
、山麻雀、还有马仔及几十个帮众。
	在B市唐大发广布眼线，消息灵通，七星突兀地坠落在靶场，更令他心神不宁。看来门主分离出来的空
间，并不象他说得那么固若金汤。得知付老头他们赶往肉联厂，狡猾的唐大发便猜到他们要干什么。
考虑再三，打发不知天高地厚的小白脸前去阻挠。如果付贵他们冲动，做出什么过激的事，那对付付
老头他们的办法就会更为有效。可怜的小白脸还自以为受到重用，却不知自己只是扮演一个小丑的角
色……
	“咚、咚、咚。”“唐市长，开会的人都到齐了，就等您去了。”秘书的敲门声打断了唐大发的默默沉
思。
	市府十八层第一会议室。在圆形会议桌边，坐满了吞云吐雾，低声交头接耳的B市市级官员。他们正在
相互打听，或暗自揣摩这次紧急会议的内容。
	会议室的门轻轻地被推开了，道貌岸然的唐大发昂首挺胸，迈着方步走了进来。他笑容可掬地挥起右手
，手掌轻轻地朝下压了一压，面对那些站起来恭迎的属下说：“大家都坐下！”
	唐大发走到为他预留的空位上坐下，威严的目光在房间内巡视了一圈，说：“这次紧急召集大家来，是
有一件重要的事情需要商议定夺！”他顿了顿，接着说道：“这两天不知什么原因，B市与外界完全
断绝。为了稳定局势，我们对危害社会的天心帮残孽，开展了严厉的打击和坚决的清扫。稳住了人心
，镇住了局面。但是，逗留在B市的某个特殊部门和某个特殊部队，不但不支持我们的行动，而且还
唱反调，庇护黑帮。就在刚才，他们将处置了的天心帮重要成员的尸首，拉到市肉联厂冷藏——其目
的大家应该明白！我已派副秘书长前去阻止。我估计他是阻拦不了的。大家谈谈，这个问题该怎么解决！”
	会场鸦雀无声，一片沉寂。在座的官员都知道唐大发开会的作风——一言堂。他们都摆出一副洗耳恭听
的模样，哪个敢去讨那个没趣。
	唐大发似乎很满意这种沉默的气氛，清了清嗓子：“那些人有枪有实力，我们根本不是他们的对手。怎
么办？不怕，他们有枪！我们有群众！难道他们还敢拿枪对付老百姓？宣传部门立即开动宣传机器，
加大宣传力度，将这件事披露出去！在座的各位都辛苦一下，分片包干，深入基层，发动群众。记住
，我们这么做的目的，就是激起民愤！让这些人陷入在群众的怒火之中！……”
	“啪！啪！啪！”单调的掌声，从门口传来。接着，一个穿着松垮变形中山服的老头，推门走了进来，
后面还跟着一条尾巴——畏畏缩缩的副秘书长。
	唐大发一见，脸色惊变，但随即就换上了一副笑脸：“付副局长，您怎么来了？稀客啊！”说着起身大
步迎上去，热情地伸出双手。
	“唐市长，唐大发，你的如意算盘打得真妙啊！”付老头冷冰冰地盯着唐大发，毫不理会那双竹节样的
双手。他已经简略地听了鈡队长的调查报告，知道B市最近发生的一系列事情，都是唐大发一手策划
导演的，因而对唐大发恨之入骨。
	“付副局长，您这话是什么意思？”唐大发尴尬地缩回手，阴沉着脸问道。
	“什么意思？你自己心里明白！”付老头的话不咸不淡，不怒而威。
	“你！你不要以为你是那个部门的，我就怕你。哼！这里是B市，我是B市市长，对B市全权负责。我
们B市不欢迎你！”
	“你也不撒泡尿照照自己，你那德行，配吗？还好意思口口声声称自己是市长！你只不过是个混蛋，一
个要将B市引向毁灭的混蛋！”一想到就是眼前这个混蛋，公报私仇，令两千多无辜百姓丧生，近百
名战士和十几个别动队队员伤亡，付老头气就不打一处来。激动愤怒的他一时昏了头，竟将付贵硬塞
给他护身的手枪拿了出来。
	“怎么？想杀我？来啊！有种的话就开枪！”唐大发霍地撕开衣襟，把搓衣板样的胸脯拍得山响，一副
地痞无赖像。
	官员们面面相觑，无人敢搭腔，而跟进来的小白脸——副秘书长腿肚子已经在打颤，准备开溜了。
	“唐大发，真的得感谢你提醒了我！”本来面色铁青的付老头，兀地露出了高深莫测的微笑，他慢条斯
理地从上衣口袋取出一个小本本，打开，举到唐大发的面前：“你自己看看权限，别以为我不敢杀你
！”
	唐大发直勾勾地盯着眼前得小本本，像是看见什么恐怖的东西，又像突然被毒蛇咬了一口，全身一个哆
嗦，眼里也惊闪起恐惧的光，惶惶地大叫道：“来人！”
	一阵急促的脚步声响起，门“呯”地被踢开，冲进一群手握着枪的人来，可看到一把枪抵在唐大发的额
头上，便不敢轻举妄动。
	唐大发的腿肚子在急促地抽筋，可在这么多下属面前又不能露出熊样，只得一硬脖子，竖起头嚷道：“
你，你知道吗？B市现在是在另一个空间，没有了我，B市的人都得饿死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 分离
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第103章 分离
	付老头哈哈一笑，轻蔑地说：“你怎么知道B市是在另一个空间？露出狐狸尾巴了吧？你以为这个空间
很强大，很了不起？我怎么又能进来呢？就让你死个明白吧！于浩他正在破这个空间呢！”
	“于浩？他没死？”唐大发一惊，难以置信中，只觉得瓦凉瓦凉的心直往下坠。原先的努力难道白费了
？
	“你去问阎王爷吧！呯！”一声枪响，唐大发的脑袋就像一个西瓜被打穿了一个洞，红汁飚飞。唐大发
鼓着一双饱含恐惧、不解、不甘……的金鱼眼，呯然倒地。
	付老头举起那个小本本，朝着颤颤兢兢的众人晃晃，说：“我有权处置市一级的犯事官员，甚至同一的
官员，我有先斩后奏的权利！你们服吗？”
	“不敢！”“哪敢！”“服！”“当然服！”……会议室中的官员们噤若寒蝉，虽然在官场上摸爬滚打
那么久，其中不乏有心狠手辣之人。可他们从来没有零距离地看到过这种血腥的场面。何况又是在付
老头的虎威之下，即使他们的镇静功夫再怎么了得，但这种压力，这种气氛，双腿不发软才怪呢？。
他们一个个声音颤抖着，如虾米似地哈腰点头，生怕表态慢了，自己就是下一个唐大发。
	持枪冲入的那伙人，眼见唐大发被击毙，一下失去保护的对象，都愣愣地拿着枪，不知如何是好。加上
付老头亮出了身份，也镇住了他们，令他们不敢轻举妄动。虽然现在黑煞门改造出来的人，已不再呆
滞僵硬，比原来灵活多了，但毕竟还是有异于常人；在门主回来之前，唐大发还需要伪装伪装，所以
保护他的依然是些普通人。
	付老头瞟了一眼持枪者，见并无异状，便不再理会他们。正欲开口发话，忽觉一股尿骚味直冲鼻腔，眉
头一皱，转头往源头瞧去。只见在房角站着的小白脸，脸白的像张白纸，全身似打摆子般地发抖，裤
裆、裤腿湿了一大片。
	“你——？没用的东西！”付老头满脸鄙夷，习惯性地抬手指着小白脸破口大骂，可他忘了自己手里还
握着一把枪！
	看见黑洞洞的枪口对着自己，小白脸的双脚一软，“噗通”一声跪下求饶：“付、付局长，别杀我！饶
了我吧！这个副秘书长我不当了！”
	这小子吓成这样子，怕是不敢玩什么小动作了，自己对B市并不熟悉，留着他还有点用。“起来！你还
是副秘书长！去，把原来的施市长给我请来！”
	自觉劫后余生的小白脸，不敢相信地看了付老头一眼，但随即面露喜色：“是、是。”说完朝付老头鞠
了个躬，乐颠颠地跑走了。付老头朝着那伙持枪者挥挥手，示意他们下去。那些人手忙脚乱地拖起唐
大发的尸体，灰溜溜地退出了会议室。
	“你们——在这个月之前，不是市一级官员的，自己马上滚蛋！不然，等下施市长来了，撵起来可不好
看！”付老头对还在直愣愣地看着自己的众人喝道。说完，自己也随便找了张椅子坐了下来。
	付老头的心里很是焦急，虽然自己快刀斩乱麻解决了唐大发，但自己可不是坐镇一方的料子。B市的管
理还得靠原来的施市长。现在B市人心惶惶，如果真的乱了套，引起了什么骚乱，后果难以预料。只
靠付贵手下的那几个兵是难以控制住局面的。
	会议室内安静极了，除了自己走出去的十来个人外，剩下的都眼睁睁地看着沉思的付老头，不敢乱说乱
动，唯恐打断他的思路。
	时间在这种怪异的氛围中，一分一秒地走过。
	突然，明亮的会议室一下黯淡起来。
	“日全食！”房间内不知是哪个官员惊讶地大叫一声。
	“小声点！今天有日全食吗？蠢猪！”另一个大概比大叫者级别更高的官员呵斥道。
	付老头心头大震，站起来快步走到窗前，推开窗，抬头仰望高空。
	溜圆的太阳仍然高悬空中，可不管怎么看都不像以前熟悉的太阳了。原先妖异地大放光芒的它，此时却
像一颗电力不足，电压急剧下降的大灯泡，光亮迅速晦暗下去。很快地，天空中只剩下一点微弱的淡
黄色亮光，在微微地摇曳颤抖；最终如经受不起轻风的吹拂，悠然熄灭。B市一下子完成了从白天到
黑夜的转换，漆黑一片。
	付老头的希望随着亮光的黯淡消失，一点点地从心中溜走，最终残酷的破灭——完了！
	一盏、两盏、三盏……，无数盏灯光接二连三地亮了起来，仿佛漫山遍野、五彩斑斓的鲜花先后开放。
顿时，B市一片五彩缤纷，灯火辉煌。
	“他妈的！这是个什么怪空间？”付老头瞪大着眼，不敢相信地看着眼前璀璨迷人的夜景，禁不住在心
里骂了句娘。
	“啪！”不知是谁按开了开关，会议室一下灯火明亮。
	“咚！咚！咚！”几声敲门声响过之后。会议室门口传来小白脸不阴不阳的声音：“报告！”经过刚才
的一吓，小白脸似乎长大了，变成了一个懂礼貌的乖孩子！
	“进来！”焦躁的付老头随口应到。
	“付局长！”推门进来的小白脸，笑意浓浓，讨好地为付老头免去了一个“副”字。
	“怎么？施市长呢？”付老头哪有心情去品味小白脸的用意。见只有小白脸一人进来，迫不及待地问到
。
	“施市长本来已经赶到市府大楼前了，见天色突然暗了下来，就马上赶往附近的电视台去了。”这次小
白脸倒是讲得有条有理，明明白白。
	“打开电视！”这个时候去电视台干啥？疑惑的付老头命令到。
	早已做好准备的小白脸，上前快步打开了电视机。
	电视中显示出施市长的头像。他四十多岁样子，留着个平头，坚硬的头发怒发冲冠似的竖立，清瘦坚毅
的脸略显疲态和忧虑。此时，他正庄重地发表讲话：“市民们，我是刚刚恢复原职的施秉赋……B市
现在处在一个未知的空间内……从现在起B市的一切生活用品实行限量供应……希望大家镇定，不要
惊慌，不要乱。上级正在加紧破解空间，解救B市。大家一定要耐心等待……不管发生什么情况，我
这个市长都将会和大家在一起，誓与B市共存亡！”
	付老头很是佩服施市长，仅从小白脸那里得到星星点点的消息，就能说出那么多安定人心的话，做出一
系列的应对措施。只要人心稳定，不发生骚乱及动乱，B市在空间破解之前，就不会变成一个不可收
拾的烂摊子。他心中的欣慰刚刚升起还没有散开，一股揪心的担心和忧虑却又涌上心头：于浩现在在
哪里？他真的能够破解这个空间吗？
	付老头一直担心挂念于浩，可于浩哪有时间去想付老头？他已经没有了时间的概念，在黑一坨的识府中
经历着古里古怪的磨难！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 种子
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第104章 种子
	话说那天，圆球散发出的黑光，一下把七星笼罩，七星就像被无数坚韧的蚕丝包住，眨眼间被拖入圆球
内，消失的无影无踪。
	当时，于浩是泥菩萨过河自身难保，见七星象七条烂鱼被黑一坨一网打尽，虽也想帮上一把，可却有心
无力，只能眼睁睁地看着七星消失在圆球中。
	黑一坨是醉翁之意不在酒，他要对付的是于浩。把七星拖甩进空间后，哪里还去管他们的死活，只不过
是要先除去些干扰罢了。
	在七星被拖入空间的同时，于浩只觉得强大的吸引力，从圆球上传过来。自己就像一小坨铁块，粘在巨
大的磁铁上。强大的引力，拉的骨头“咯咯”乱响。于浩一下慌了神，两脚死死地定在地上，拼命抵
抗，双手想脱离圆球的接触，可哪里摆脱得了？
	不入虎穴焉得虎子？于浩的脑筋突地来了一个急转弯：自己刚才不是想进入黑一坨的脑海中吗？好得很
！真是瞌睡来了有枕头。自己刚好乘机钻进黑一坨的脑袋。即使里面是狼窝虎穴，老子也要闯一闯！

	放弃抵抗的于浩，就像急速燃烧的蜡烛，急剧融化，以眼睛看不清的速度，一截截缩短，隐入圆球之中
。而圆球却像那种拳头连着弹簧的玩具，弹簧猛地收缩，黑球立刻又回到黑一坨的头顶之上。
	于浩感觉到自己也就那么轻晃了一下，便进入了一个广阔无垠、黑漆漆的世界。黑色的世界中，根本看
不到一丝光线。这是黑一坨的脑海吗？怎么和光头的不一样？
	此时，于浩的身体，已分解成意识、能量、信息等混合而成的无形气状物。其体积也算是庞大而浑厚了
。可是，却连黑色世界的一个角都没有填满。幸好他现在的意识力已经很是强大，在一定的范围内可
以能够无处不在。凭借着强悍的意识之眼，于浩朦朦胧胧地看到，一个巨大的喇叭状的大洞，正张开
着黑隆隆的大口迎接自己。从洞口发出无法抗拒的喝吸之力，将有质无形的于浩往洞内拉扯。超强的
吸引力，让于浩的意识丧失了指挥能力，他的意识不由自主地夹带着能量、信息，还有一些看不见摸
不着的东西，汇聚成一股洪流，向着喇叭口奔泻而去。
	于浩并没有过分挣扎，既来之则安之，我倒要看看，你黑一坨究竟要把我引到哪里去！
	于浩感到自己如水一般流进喇叭形状的大洞口，斜斜地朝下流了一段。“哗”地一下落在一个海一样大
的圆形深坑里。
	还没来得及仔细感觉观察一下周围的环境，于浩便觉得自己分散的无形无态的身体突地旋转了起来。开
始旋转的很慢，就象躺在摇篮里一样，让于浩有一种很舒服的感觉，令他昏昏欲睡。不过，跟着他就
吓了一跳，因为旋转的速度成几何的倍数增长，很快地在中心形成了一个恐怖的漩涡。在漩涡形成之
后，旋转的速度真可谓疯转，每分竟达到了几千转！
	如果于浩现在还是个肉身的话，那么快的转速，恐怕不只是头昏眼花的问题了，而是要骨肉分离！
	可惜于浩现在是无形的存在，虽然也有点晕乎乎的感觉，但还没影响到思考。他惊奇不已，看这架势，
自己好象是掉进一个巨大的离心机里了。这还是脑海么？简直就是一个超大的实验室啊！黑一坨把自
己吸进来干什么呢？
	很快，于浩便明白了黑一坨的险恶用心。随着不停地旋转，于浩逐渐感觉到自己无形的身体，正一圈圈
一层层地被剥离开来。旋转的中心是意识，意识之外是信息，信息之外是能量，能量之外是自己也说
不清的东西。
	能量、信息……渐渐离意识而去。于浩顿觉意识力猝然减少，原来的记忆、知识无迹而逝。糟了，照这
么下去，自己只剩下光溜溜的意识，根本控制不了自己原有的能量，那还拿什么跟黑一坨斗？自己不
变成了黑一坨砧板上的一坨肉了？难道自己真的要在这个大阴沟里翻船？
	面对自己被残酷的分割分离，无助又无奈的于浩绝望中夹带着强烈的不甘。想自己从一个弱得不能再弱
的弱者，突然变得强大。其中经历了多少艰辛与磨难？如今，却要无声无息地消亡在这黑咕隆咚的世
界里。划不来啊！难道自己的命就这么苦？只能风光一时，昙花一现！
	“唉！于浩，你可真没能耐啊！”突然虚无缥缈中传来一声叹息。
	“谁？”于浩大吃一惊。他觉得那声叹息，那些话不是声音，而像是平常自己在思考时，头脑中的那种
无声的语言。他也弄不明白，现在自己无口无嘴的，怎么还能问出话来？
	“还谁啊谁的！我就是那天心鼎的种子。眼见着只差一步就能与你完全融合，现在却被分离了。唉，可
惜啊，可惜！我这么优良的种子，就这么白白让你给糟蹋了！”
	于浩茫然，意识四处感觉寻找。
	“不要白费劲了，你以为我是你想象的那些稻谷、玉米种子？也太幼稚了吧！我说小小得无法想象，说
大大得难以形容！”
	“你会死吗”于浩几分担心，几分内疚。
	“死？那是什么概念？我来自虚无，长于自然，归于虚空。不知什么是死的滋味。上次是被你师父召唤
而来的，既然没有了生长的机会，我只好回归虚空，听从上天的旨意，再等有缘人了！”
	“你不能走！我还没死呢！”于浩急了。虽然似乎有些明白，自己体内的鼎为什么叫天心鼎了，但此时
哪有时间想这些？如果天心鼎的种子真的离自己而去，那自己真的就一点希望都没有了。
	“可你马上就要死了！除非有你的血或者肉，那是我生长的必需。而且还要有你的意识，不然我即使长
大，也不过变成一个值钱的古董而已。”
	“有！我的血早先已经钻进黑一坨的头中了。你拿些我的意识，去找找看！”于浩一阵欢喜，但随即黯
然道：“只是我——。”
	于浩话还没说完就被打断：“这点你大可放心，其实你就是我我就是你，我们现在的情况，有点像人类
精神分裂的状况。我去找找看，如果找到了，有机会成长，那生长的就是你。”
	“等等，你来自虚无，既是空，怎么会有智慧呢？”听到种子答应去找自己的血，于浩宽慰了不少，把
自己的疑问提了出来。
	“笨，与笨人一起呆了这么久，难道还不会有点笨智慧吗？好了，我走了！”
	于浩无语，他细心感觉，并没发现一丝一毫的波动，也不知种子究竟走了没有。
	松散的意识，看不见，摸不着，虽然处在漩涡之中，没有头脑的装载，也就没有什么激烈的反应，所以
于浩才能与天心鼎的种子无声的交流。
	见种子久无动静，大概种子可能已经走了。这时，有一点担心从于浩的意识中冒了出来，如果这边自己
万一脱险，而那边种子又带着自己的血逃了出去，迅速长大，那不就有了两个自己。以后回家，家中
的老婆面对两个于浩，该怎么办？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 融合
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：1882 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第105章 融合
	漩涡仍在一圈圈地扩大旋转着，于浩感觉到能量信息正渐渐地远离自己。意识之眼的能力不断降低，原
先还能看到近处的一些轮廓，接着却是模模糊糊，什么也看不清，最终什么也看不见了，一切归于黑
暗。
	于浩现在是完完全全没有办法可想。既然无计可施，就这么干旋干等，即百无聊赖，又恐惧重重，恐惧
的等待才是最折磨人的恐惧！
	天！给点亮光吧！我可不想死在这可恶的黑暗之中！于浩长叹祷告。
	大概是老天有眼，在于浩的祈祷之中，黑暗的世界忽地亮堂起来。
	呵，我竟有圣经中那位高手的本事？说：要有光，于是就有了光？
	“于浩，你也有今天？”一个浊重的声音在空旷中回荡。
	那包含着深深恨意的声响，如刺骨的寒雾喷射在于浩的意识之上。
	在刺耳的喊叫声中，于浩只觉得周围颤抖了一下。原先庞大的圆形深坑，兀地收缩，转眼间变成一个口
径面积有足球场大的巨型圆桶。也不知怎么的从哪里发出的光，在圆桶上方形成一个半圆球，将圆桶
笼罩其中。于浩暗自感叹，看来，不论什么人在自己的意识空间内都能为所欲为，翻手为云覆手为雨
，是空间的主宰！是空间的神！这让于浩的忧虑更增加了一层。
	“于浩，刚才的滋味如何？舒服么？”从黑暗中冒出七个人来，围着圆桶悬空站在光球之外，在光球散
发的惨白的亮光映衬下，就象七个阴森的幽灵，恐怖而惊悚。见于浩悄无声息，七人中一个最为高大
强壮的冷笑着发问。
	这时，圆桶内仍在进行着无形的旋转，只不过速度似乎减缓了许多。于浩觉得自己恢复了一点意识力，
他试着联系自己的能量，但发出的神识似乎被一层透明的玻璃所阻断。
	“怎么？害怕了？连说话的勇气都没有了？”刺耳的声音又一次传来，语气洋洋得意嘲讽味十足。
	于浩被冷嘲热讽刺激的豪情激发：娘的，老子即使是死，也不会在这伙杂碎面前装熊。他艰难地凝聚自
己的意识，凭借着剩下的那点可怜的意识之力，终于凝结成人形。不过看上去很像一个不太完整的于
浩，虽然整个还是人形，但似乎还是显得稀薄，五官及整个体形，如一个学画新手画出的简陋人物速
写像。
	于浩轻飘飘地朝上漂浮，但却突不出光球之外，只好像一个挂着保险带的杂技演员悬浮在圆桶之上。
	“别以为你们爷爷我怕你们，这点小儿科也敢拿出来献丑，老子根本不在话下！咦——？这里不是黑一
坨的脑海吗？怎么会有七个意识，七个思想？你们究竟什什么杂种怪胎？谁是黑一坨？”于浩现在可
以说是手无缚鸡之力，也没什么法子可想，他只能逞口舌之快，拖延时间，希望能出现什么转机。
	“我就是黑一坨！”高大个眼神中闪现出一丝惊慌，“于浩，你这老小子！你不要想挑拨离间，也不要
逞口舌之快。你不是说我们小儿科吗？那好，就让你欣赏欣赏我们的小儿科！”
	他们还有花样？看来今天真的是死定了，希望不要死的太凄惨。他有些畏惧，有些疑问，有些好奇地朝
圆桶看下去。
	圆桶内已不复先前空洞无形而又沉淀浑浊的模样。他就像关掉了的电动机，仍随着惯性旋转。随着时间
的推移，渐渐地浮现出一些画面来。在已经清晰地漩涡周围出现一圈如放电影般的立体画面，画面中
有人，有物，有景，人、物、景交替出现，跳跃闪烁，快速播放。在画面的外圈浮现出一圈黑、黄、
白、绿的颜色来，慢慢地四条纠缠在一起，有气无力，垂头丧气的白痴样呆龙，在桶内挣扎翻滚。再
外是红的白的，血样肉样，骨骸杂七杂八的东西。如果把圆桶比作夜空的话，那慢慢旋转着的事物，
就像沿着自己的轨迹围绕恒星旋转的行星。
	于浩心疼的几乎昏过去，那可都是自己身上的东西啊！
	“轰隆隆”一阵巨响将于浩从晕痛中惊醒。仔细一看，只见圆桶忽地出现几片厚大的叶片，叶片加速旋
转，就像巨大的搅拌机在“轰隆”、“轰隆”地搅拌着水泥砂浆。
	那巨大的搅拌机的动力，强大的匪夷所思。强烈的震动所发出的震动波，几乎让比鸿毛还轻的于浩意识
体，解体崩溃。于浩极力抵抗这巨大的冲击，仅能稳定自己的体形不至于消散，根本无力做出什么应
对的举动。他只能万分心痛、彻底无奈地看着自己原来构成，被残酷地搅拌、混合。
	四片扭曲、宽大而厚重的涡轮，呼呼旋转。发出尖锐刺耳，但又浑厚磅礴的震撼人心的声响。于浩原来
的能量、信息以及一切的一切，被锋利宽厚的涡轮片片，残忍地切割断裂，变得七零八落、零零碎碎
。四条本应威风无限的龙，发出几声痛苦的惨叫，随即被切成一截截不规则的圆柱体，在涡轮的带动
下上下翻滚，就象在大锅里清炖的蛇肉。涡轮像是受到了这种景象的刺激，更加卖命地快速转动，切
割、搅拌。搅拌、切割！大桶内的一切东西，被切割得愈来愈细，搅拌混合的越发均匀。慢慢地没有
了形状，变成一大桶接近液态的雾状雾。
	“于浩，怎么样？没有让你失望吧？看的可赏心悦目？”黑暗中的七条黑影，悄无声息地穿过光球壁。
面带狞笑的黑一坨阴惨惨地问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 召唤
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第106章 召唤
	于浩无言。他已经连说一句场面话的力气都没有了。
	“哈哈哈！”看到于浩痛不欲生的苦样，黑一坨得意地放声狂笑。他藐视而又挑逗地撇了于浩一眼，阴
骛的脸一沉，如恋人失恋殉情般地勇敢地跳入桶中。其余的六人一见，争先恐后地跟上，没入雾里。
霎时间，雾中就如滴入七滴墨汁，墨汁迅速弥漫开来，犹如七朵醒目的墨花。墨花不停地扩散融合在
一起，将桶内的空间染成一片漆黑。随着黑气的弥漫发散，与原来的雾气糅合，雾气逐渐地化为液体
，看上去，就象一桶沸腾旋流的沥青。
	高高在上的于浩冷眼旁观，渐渐地看出了一些异常。
	黑色的浓稠的沥青，似乎拥有强烈的腐蚀性。那四片刚才还耀武扬威的涡轮，不一会便被沥青吞噬溶化
，消失不见。液态沥青已不是原来那样上下沉浮样地转动，而是围绕着一个中心一圈圈地涌动着，由
外向内旋转。在中心处，隐隐约约地可以看到，颜色比沥青更深、黑亮亮的七个小黑点。小黑点也呈
不规则的圆圈分布着。其中，处于圆心的一个小黑点最黑最亮，一圈一圈的无形之气，散发着淡淡的
几乎看不见的五彩之光，正朝着这个最黑最大的小黑点汇聚。
	“嚯！真不愧为门主啊！什么好处都要占大头！”涡轮没有了，震动波自然消散，于浩又能勉强说话。

	“你！”黑一坨一时气结。他感觉到其他小黑点的异样，异样中好象还夹杂着些许不满与怨怒。当然，
这只有他自己能感觉到，于浩当然是看不出的。黑一坨立马散发出一波威压，那些个不满和怨怒随即
平复，不起波澜。
	“于浩啊！于浩！你就这么迫不及待么？正好，我们与你体内的东西融合的也差不多了。没有你的意识
融合其中，我们还很难为所用呢！”黑一坨怨恨中，显得从容不迫，颇有风度。因为胜券已经稳握了
嘛！
	听了黑一坨的话，于浩立时觉得寒气顿生，意识体也打破了常规，起了一身的鸡皮疙瘩。
	“来吧！”一条长长的黑色软鞭，从沥青中喷射而出，将惶然不已的于浩一把卷住，一下拖入沥青之中
。于浩顿时没入深深的黑暗。
	于浩一直生活在低层。要说毅力，说不上顽强。这也是许多人的通病。其实，即使是弱者，就不见得他
就没有理想、没有向往。只要不是弱智，都知道要想实现自己的目标，应该怎么去做。但就是因为缺
乏毅力这个东东，怕苦怕累，做什么事都坚持不下去。因此，也就没有了成功的希望。所以，有些人
成为弱势弱者，也是理所使然，不能怨天尤人的。于浩恰恰就是这种人的典型代表。他这样的人，虽
然没有毅力，但多年的弱者生涯，却修炼出一种特别的忍功。挨打？忍！挨骂？忍！受羞辱？忍！…
…久而久之，这种忍功的修炼，就由量变到了质变，变为一种难以摧毁的坚强的韧性。在被殖入天心
鼎的种子之后，他的这种韧性更是更上一层楼。
	今天，于浩就是靠着这种韧性苦苦支撑。被拖进桶中的于浩，仿佛觉得自己的意识体有变回肉身，整个
身体像是被无数把铁钩撕裂分解，分裂成无数个细小的于浩。数不清的强大的黑色气流，象数不清的
钢锥，强行钻入一个个小小的于浩体内。这种遭遇，让已经没有痛感的于浩，体验到一种难以诉说的
痛苦。随着黑气的不断渗入，小于浩一个个地破裂解体，慢慢地与黑气一起糅合，融合在黑色的沥青
之中。
	于浩的韧性虽然坚强，但毕竟不是钢铁，只是异以常人的一种特性。在这里，即使是钢铁，也会被黑一
坨他们溶化。于浩的分裂分解的过程，虽然极其缓慢，可终究可是在不停地进行。随着时间的推移，
他的意识慢慢地开始模糊起来。只是隐隐约约的感觉到自己的意识在旋动，反反复复地，一圈圈扩大
又一圈圈缩小……可他的潜意识仍顽强地保持着一个信念：坚持！坚持！
	可是，现实到底是残酷的。慢慢地慢慢地，于浩的意识，终于承受到了极限。他的意识就象一练布匹，
受不了大力的拉扯，“嘶”地一下，破裂了。
	在意识即将崩溃之前，死亡的恐惧真真实实，实实在在地充塞布满了于浩的意识，在强烈的恐惧所带来
的超强的精神压力之下，一个懊悔的念头突地被挤压出来：我这样拼命值得吗？
	于浩以前是一个地位低下的穷三轮车夫，多年的贫穷和卑贱生活，让他产生了深深的，甚至有些变态的
自卑。凡事物极必反，越是自卑就越是想要维护那点可怜的尊严。从而渐渐形成了怪异独特、不同他
人的为人处世原则或标准。谁要是遇见他，特别是熟悉的人，只要热情地打下招呼，平等地与他交流
几句，他心里便暖洋洋的，觉得那人是个好人，愿意掏心窝子与这人交往。反之，则是看不起他，在
内心一阵冰凉之后，便会升腾起一股自卑的冷漠。正因为如此，B市危难他才会挺身救援。那个懊悔
的念头刚刚升起冒头，他那根深蒂固的习惯性思维就马上占了上风。小兔子他们那么看得起自己，尊
重自己，为他们拼命有什么值不得？他为自己的动摇，产生懊悔退缩的想法而深感耻辱！
	本已是强弩之末的于浩识神意识，竟然在这时还闪了一下神。这给久攻不下，已经烦躁的黑一坨他们一
个良机，他们乘机突破于浩意识的最后一层防线。
	于浩的意识霎时间破灭，如丝巾被撕破，如气球被挤爆，如被击破的缸之水一泻而空。思维也随之麻木
、迟钝、僵硬、虚弱。他感觉自己的意识如烟如雾、变稀变薄，最终只剩下那么一点点似有还无，深
藏不露的意识本能。
	眼看于浩的意识就要消失，完全隐入“沥青”之中。这时，一大桶“沥青”随着于浩意识的消退而慢慢
地停止了转动。但仍沸腾着接二连三地鼓起成千上万的气泡，气泡又不断地“噼噼啪啪”地爆破。那
声音，好似黑一坨诡计得逞、快意放肆的笑声。
	突然，一种熟悉的气息，散发着极其轻微的波动，不知从何处烟云般袅袅而来。这气息，这波动，似有
若无，朦胧之中带着些许微弱的真实。懵懵懂懂中的于浩意识本能，像是听到了某种召唤，一下被激
得处于一种一半清醒、一半醉的状态。它试图寻找接触那种气息波动，就象智力尚未开化的新生儿；
受到**味的诱惑，依依呀呀地寻找着母亲的**。
	狡猾而又敏锐的黑一坨。第一时间感知到气息波动的到来，并发现已归沉寂的于浩意识，又开始微微异
动。心狠手毒的他，当然不会给于浩一点生存机会。他放出强大的意念，将外来之气息波动，引导、
吸收、纳入自己的黑点——体内。企图斩断于浩最后的一线生机，断绝于浩最后的一点希望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 转折
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2385 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第107章 转折
	可是，黑一坨万万没有料到，他这么做却是适得其反，反倒帮了于浩一个大忙。
	那熟悉的气息波动，本来犹如发射塔发射电波一样，呈圆弧形散发过来。不明所以的黑一坨，本身的身
体内，就溶有于浩被分解但还没有完全消化的意识。这些意识与外来的熟悉气息波动相碰撞，就像听
到了母亲的召唤，激活复苏。而那种气息波动，一旦感应到于浩的意识，就像雷达波遇到了目标。目
标明确，那圆弧形的气息波动，如一把大张的巨扇，“啪”地收拢，汇成了一股电缆般粗的气息波，
源源不断地从远处朝着这儿传了过来。
	这时，一大桶的液态沥青样物。就变成了一个性能优良传导工具。熟悉的气息波动，如电流在桶内弥漫
传导散开。已经被分离分解，融合在“沥青”中的于浩意识，呈一种分散广泛的意识群存在。这些处
于消亡前、休眠样的意识群，一点点、一片片的被激活复苏，渐变强大。
	黑一坨顿感不妙，一时慌了神。一道强大的意念发出。顿时，黑色的世界，又象捏泥人般地发生了巨大
的变化。黑色的空间内，立时冒出了坚实的大地。巨大的大桶也不知跑到哪里去了，取而代之的是惊
慌而又狰狞的黑一坨七人。他们以为这样，就能分隔于浩意识群，隔开各个意识个体之间的联系，阻
绕其意识的恢复。
	为了彻底割断于浩意识与外来气息的联系接触，黑一坨他们充分发挥自己的优势。随着一股意念的强烈
涌动，半空中出现一把巨大的铡刀，铡刀如巨大的闸门飞快地落下，一下切断了那根不知有多长、无
形的但又有电缆般粗的气息波动的激流。在断开处，一座巍峨的大山突兀地挺立，死死地将气息波动
的激流阻断开来。
	黑一坨的阴沉沉的脸上露出了快意的邪笑。可是他还是错了，并且还错得很离谱。
	从远处发射过来的气息波动，本来并不是那么强大。经过远距离的传输，到了这里可以说已经是很微弱
的了。因此，于浩的意识才感觉到是一种召唤，而没有发生较大的反应和变化。黑一坨也才能轻易地
将电缆般粗的波动一刀斩断。
	那座由黑一坨意念力所变出来的大山，带走了他身上的一部分能量。大山出现时，黑一坨高大的身躯也
跟着矮了一大截。
	而那座大山相对气息波动来说，就像长途奔驰的汽车赶到了加油站，像给远距离传输的电流装上了一个
功率强大的变压器，同时又像一个核反应堆给气息波动提供了新生的强大的动力。
	见大山挡住了气息波动，好似没有一丝异常的动静。黑一坨恢复了平静，又得意洋洋起来。
	在黑一坨他们分体而出的极其短暂过程中，一些已被激活游离出来的意识元素，纷纷朝着于浩的意识核
心——那个本能点汇聚。可惜还是太少了，只结成小指甲盖尖样大的一个小点，小点像萤火虫一样散
发出微微的亮光。
	亮光的出现，让黑一坨的脸色阴晴不定起来。他暗自赞叹于浩生命力的顽强与坚韧，费了这么大的周章
，他竟然还没死！竟然还想死里逃生？不过，他还是觉得自己有绝对的把握消灭于浩：“哼，于浩，
你就死心吧！就这么点可怜的意识也想翻天？别做梦了！”
	于浩没有出声，他也说不出话。他知道那座小小的山坡，是根本挡不住那熟悉的气息波动的。
	必须尽快解决掉于浩，不然的话，等下万一又出现什么古怪，可就麻烦了！黑一坨的眼神凶光一闪，伸
手猛地朝不远处的“萤火虫”抓去。
	“萤火虫”轻巧的一动，灵活地躲闪开去。这也是黑一坨一时昏了头，这时的于浩只不过是个小不点，
根本没有什么意识之力。其实，黑一坨只要稍稍用力一吸，那个“萤火虫”哪里还能逃得掉？“萤火
虫”只要被吸入他的身体，那于浩也就彻底玩完了！
	见小小的“萤火虫”戏弄般从自己的手中溜走，黑一坨大怒，瞪眼喝道：“你们几个呆站着干啥，还不
动手！”
	话音未落，黑一坨即全身一怔。因为他看到那几个黑几坨，正满脸惊恐地看向半空，脚抖抖地畏惧的往
后挪步。
	不好！黑一坨惊疑地转头看去，脸一下为之变色！
	眼前那还有什么高山？原来的高山山巅处悬挂着一个亮亮的，耀眼的光环。那光环好似一座黑屋里的板
壁，被锉开的一个圆洞。明亮的阳光穿过圆孔射进黑屋，特别醒目，特别刺眼！黑屋中的尘埃密密麻
麻地在那束光线里轻浮地跳舞。但是，光环直射过来的亮光，还是与穿过圆孔的阳光有些区别。按理
说光的速度是极快的，快的无法形容。可圆环发出的光，却清晰地可以看到它的运行轨迹。他就象一
个可以伸缩的喇叭，在徐徐地伸展变大变长。发光的喇叭，带着恐怖强劲的气势，凝重地向黑一坨这
边推进。许多黑色雾样的气状物，象黑屋中的尘埃，熙熙攘攘，如水倒流般地涌入不断扩大着的圆圆
的喇叭口中。
	黑一坨惊骇之中，为自己的疏忽懊悔不已，这可是在自己的意识空间。自己只要要稍微留意，就能觉察
到周围任何轻微的变化！唉，为什么会这样呢？
	不但不笨，并且可以说很狡猾的黑一坨，眼睛转了两转，即懊恼地捶了下自己的胸膛：刚才自己是在给
饿虎喂食啊！
	眼见光环越来越大，越来越亮，越来越近。黑一坨彻底地慌乱起来，跳着脚急喊：“快！快！七合一！
七合一！”
	听到黑一坨的喊叫，黑几坨们更加恐惧，可当发现在黑一坨的高喊之中，并没出现以往那种可怕的吸附
力和转化力，他们一下释然，个个面露喜色。
	这是在黑一坨的意识空间内，本来要比平时更容易变为混合体，但空间内的几次巨变都是黑一坨所为。
能量消耗太大，现在只能靠黑几坨的全力配合才能转换成混合体。
	只要是人都是向往自由的，也不知对黑几坨们能不能称为人。但他们还是具有人的一些心理理特征的。
随时都有可能被禁锢在别人的身体上，自己的一切都成了别人的，无偿地给别人使用，而且还没有一
点发言权，这种滋味可不好受！在大桶中于浩的话，虽然不可能策反他们引起内讧，但还是让他们的
内心起了一些微妙的变化，在几次施展能量时，他们几个都留了一个心眼，悄悄地有所保留。这才使
黑一坨能力明显降低。
	生死关头，黑几坨他们可是只想到他们自己。这是在你的意识空间，凭什么要我们给你抵挡？即使空间
毁灭了，与我们又有多大关系？只要逃出这里，以后就不会再受混合体的那种罪了！可黑一坨长期的
威压，给他们骨子里都打上了服从的烙印，他们一时迟疑起来，不敢轻举妄动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 自残比赛
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2634 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第108章 自残比赛
	“快，再不合体，我们都要灭亡！”见黑几坨关键时刻犹豫迟疑，黑一坨暴跳如雷。
	一大束圆形的光芒，在惊恐的吼叫声中，将黑一坨他们团团笼罩。
	猛然被光柱罩住，黑几坨几个更加慌乱。情知情况危急，生死一线。在这生死关头，也只能抛却心里的
小九九，全力配合黑一坨了。
	那喇叭筒样的光柱，发着炽亮刺眼的光芒。那光芒一罩射在黑一坨几个身上，就象照在一面镜子上，立
即反射而回。反射之光似有强大的吸力，将正要开始变化的黑一坨几个，拉扯成一根根斜长条样，打
乱了他们组合混合体的程序。
	在强光的作用下，从变形变软的黑几坨身上，嗤嗤冒出了五颜六色的光雾。光雾朝着半空中的光环冉冉
升腾。在升腾的光雾的顶端，有一个闪闪发光的小光体，那就是于浩的意识本能——核心。它就象一
只领头羊，带着一大帮五颜六色的羊群——光雾。向着天上的太阳——光环飞升。而在羊群的后面，
则跟着一串追赶羊群的狼。那是正在扭动挣扎、一个接一个无奈地往上飘飞的黑一坨几人。彩色光雾
在升腾后，极速汇入领头的那点光亮之中，光亮迅速扩大膨胀又逐渐浓缩，疑结成一个亮晃晃的实体
。一个形象鲜明生动、眉开眼笑的于浩又复活重生。
	“黑一坨！怎么样？你的那些花招是小儿科吧？还有什么本事都使出来呀？”重获新生的于浩欣喜不己
。连说话都有些唠唠叨叨、颠三倒四。他甚至兴奋的有点忘乎所以了。
	正在苦苦挣扎的黑一坨，现在心情极其恶劣。哪有心事去理会于浩的挪揄。他们是一个接着一个被拉扯
上天的，黑一坨个子最大，落在最底下。被分开的他们极力想聚连在一起，一个个老伸长着手，想抓
住上一位的脚。可那吸引他们的光，仿佛疑固一般，令他们的行动迟钝而缓慢。不过，最终他们还是
艰难地如愿以偿。连成一体的他们几个，看上去就象一大串烤焦了的，黑巴拉黢的牛肉串。连结成功
的他们，似乎完成了混合体的转变，又结成了一个新的黑一坨。
	光环放射出的喇叭筒样的光柱，随着黑几坨几个的飘升，也跟着离开了地面。同时，随着吸出黑几坨体
内的彩光和积聚新于浩的形成。光环似乎也耗去了不少的能量，发出的光也暗淡了不少。没有了原先
声势夺人的强大威力。
	变成混合体的黑一坨，现在一下力量大增。这里是黑一坨他们自已的空间。他们原本不应该被突然出现
的光环弄得手忙脚乱，狼狈不堪，甚至差点灭亡。但是由于黑一坨的大意，黑几坨的分心。更主要的
是他们刚刚吸收融合于浩那庞大的信息能量，还没有来得及真正完全地消化融合在一起。因此，他们
的组织结构就显得有些混乱臃肿。匆匆囫囵吞枣般地吞噬下的于浩的信息能量，非但没有助长他的能
力，反倒成了他们的累赘，妨碍了他们的正常发挥，让他们吃了一次大亏。
	不过，这里毕竟是他们的意识空间，是他们根深蒂固的地盘，是他们随心所欲的地方。经过几多努力、
几多沉浮而成功地混合出来的黑一坨。体内几股意念力和能量的集聚，让他的力量成倍的增长。特别
是他们特有的空间之力的恢复，让他们又有了困兽犹斗，放手一搏的本钱。
	一圈无法描述的强劲的黑色光芒，从的黑一坨体中透体而出，在黑一坨的周围形成了一个黑色的光圈。
原本还笼罩吸引牵拉着黑一坨的光喇叭筒，一触到黑色的光圈。就象一只手，不留神抓住了一坨热烫
的铁块，哆嗦着松手缩回。黑一坨乘机飘下，摆脱了光喇叭筒的束缚。象一片云一样轻快地飘落地上
的黑一坨，又得意猖狂起来。
	“于浩，你等着。马上你就会看到一埸好戏！哈哈哈！”黑一坨仰起头，邪笑着，故作神秘地对悬浮在
半空中的于浩大喊。
	半空中的于浩正在检查恢复自己，并正向光环飞去，眼见着就要钻进光环内。听到黑一坨的喊声。转头
往下一看，见黑一坨轻蔑地朝着自己翘起一根小指头。于浩一股犟劲便上来了：好！老子倒要看看你
还能玩出什么花样？
	地面上的黑一坨见于浩停住，狡黠地一笑。挥手朝地下一抓。一条黑黑的树藤样的带子即出现在他的手
中。随即挽了几个手花，将藤带固定在手掌上，摆开马步双手用力往上拉，似乎想拉出什么东西来。

	于浩被弄懵了：黑一坨在干啥？难道地下有什么威力强大的宝贝？
	黑一坨似乎觉得一个人拉，不得力，或者是觉得一个人拉，缺少气氛。只见他身子一扭，“嗖”地一下
，又变出几个黑几坨来。几个人如拔河般地拉藤带，好象是为了气于浩，他们还一齐故意怪腔怪调地
喊着不知从哪里学来的儿歌：“拔萝卜，拔萝卜。哎哟哎哟拔萝卜！”
	想不到阴毒的黑一坨还会来这么一手？于浩惊诧中硬是哭笑不得。不过，他们干的，绝对不会是什么好
事，必须赶紧制止！清醒过来的于浩急忙飞身而下。可是，还是迟了！
	“啵”的一声响，从地下蹦出了一个小小的红球！
	小红珠一出现，原来的大地也随之消失。在小红球冒出之时，于浩头顶上的光环。象烧了乌丝的电灯泡
，弱弱地闪了两下，不甘又无奈地熄灭了。
	光环消失，黑暗回归。于浩面对这突然的变化。内心顿时充满不安，急忙飘落在黑一坨不远处，紧张地
盯着贸然而出的小小红球。那小小红球只有玻璃跳子棋样大。说是小球，倒不如说是小珠贴切一点。
小珠泛着淡淡的红光。借着微弱的红光，勉强可以看清，小珠是夹在一个六边形的小盒子中。小盒有
底无盖，看不出是什么材料制成的。于浩看的一愣一愣的，不知黑一坨拉出这小珠干啥。只是感觉到
小珠是那么的熟悉亲切，心里涌起一股要上前拥抱的冲动。
	小红珠一出现，原来的大地也随之消失。茫茫的黑暗中悄无声息，一片空寂。唯有于浩和黑一坨两人羊
眼对狗眼地相互对峙。
	“于浩，你不怕B市毁灭，你就冲过来！”黑一坨满脸紧张、全身戒备。B市？B市不是在外面吗？于
浩的复活重生，夜视能力恢复。所以能看清楚黑一坨紧张兮兮的样子。哼，想骗老子。你会有这么好
心，担心B市的存亡？不管怎么看，于浩觉得构成六边形的边，有点象光头头中的那块芯片样的小卡
片。难道小盒子就是黑一坨头脑中的要害？神经中枢？可那小珠子又是什么呢？上面好象有自已血的
味道？……不管了，现在唯有控制住那个小盒子，也许才有破解空间的希望！
	于浩不动，黑一坨也不动。他一面注意于浩的动静，一面似乎也在思考如何应对现在的局面。现在他吸
取了教训，不敢有一丝一毫的大意。前面是恢复真身无比难缠的干浩。身后的小球，也变得可怕异常
。原本以为只沾了于浩的几滴血，没什么大不了的。谁知道不知什么东西、什么时候竟也潜进小珠之
中。发出强劲的信息波动，制造出可怕的光环，差点让自己毁于一旦。要不是刚才自已利用空间优势
，舜间倒转乾坤，将小珠拖来。恐怕于浩已钻进光环内，与小珠上可怕的存在附和在一起，那不知要
发生什么恐怕的后果！自己现在可是两面受敌，还是小心为妙。为更好地防备，黑一坨的头变出了两
张脸，成了一个双面人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 大爆炸
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第109章 大爆炸
	于浩可不相信那颗小珠子，会是什么B市。同时又感觉到小珠子的强烈召唤，这让他千分之千地认定，
自己的血和天心鼎的种子必定是附在小珠子上，这更让他坚定了融进小珠子，进而控制小盒子的决心
。可怎么突破眼前象一只大黑熊一样，挡在自己面前的黑一坨呢？于浩可不敢动用超能力，万一一不
小心，超能力发出的劲风把小盒子和小珠子吹得远走高飞，到时到哪里去找？看黑一坨摆着一副防御
的架势，似乎也不敢用大力。现在只能凭自己的普通本能了。可他根本不会什么武功，大学时虽曾学
过三路长拳。但那已是二三十年前的事，早就忘得差不多了。不过，无论如何都得突破，否则，只有
死路一条！
	下定决心的于浩。一个右直拳快速有力地朝着黑一坨的肚子击去。没办法，谁叫黑一坨太高了呢！
	见拳头朝自己挥过来，黑一坨眼都不眨一下。这钟普通人的力道，打在身上岂不象给自己挠痒痒一般？
哪想到于浩却是玩了个假动作。其目的就是要黑一坨站着不动。当拳头即将接近黑一坨肚皮时，于浩
的右脚猛地往右一蹬，整个身体急速向左飞出，飞落时左脚轻轻地一点，人即象箭一般向黑一坨的身
后的小珠子射去。
	黑一坨占了牛高马大的先天优势。只见他冷哼一声，右手右脚往右侧后一伸，整个人就成了一个大字。
正朝前冲的于浩刚好撞在黑一坨的右小手臂上。黑一坨的手臂顺势一弯，便牢牢地将于浩箍住。
	于浩一看不好，情急之中使了个阴招。左手下探，抓黑一坨的仙桃。右手探出两指直插黑一坨的两个眼
窝。他左手捏住的桃子，感觉象是捏着两坨硬邦邦的石头，这才想起黑一坨不是人。还好，两个手指
“噗”地插进黑一坨的眼中。但于浩还来不及高兴，黑一坨的眼窝即上下一闭合，如两把小剪刀“咔
嚓”一下将于浩的手指剪断。于浩条件反射地“痛”得呲牙咧嘴。
	黑一坨吃过吸收于浩信息能量的大亏。一朝被蛇咬，十年怕井绳。他深怕重蹈覆辙，头朝后一甩，两截
手指头便飞了出去。
	于浩乘着黑一坨甩头分神的一霎那间，一个缩身，泥鳅般地从黑一坨的手中滑出，接着往后一跃，站定
。
	一点红光闪烁，引起了于浩的注意。原来被黑一坨甩出的手指头，不巧刚好朝小珠子飞去，竟一下钻入
小珠子，引得小珠子微微地亮了一下。有戏！于浩大喜，一跃而起，高高地来了个扣篮的动作。
	黑一坨一愣，猜不出于浩跳这么高要干啥。
	一条右手臂脱体分离，闪电般划过黑一坨的头顶，化为一股白烟，“嗖”地钻入小珠子之中。
	黑一坨一看，急了。邯郸学步地把右手往后一甩，一条右臂便已不见。只见一道黑雾窜入小盒消失。
	这下好了，两人争先恐后地开展起自残比赛来了。只见一只只手脚雨点般地朝小珠子和小盒子飞去。他
们俩的手脚不停地分离，又不停地长出。人也一圈圈地缩小。
	可是，很快地，黑一坨便感到自己吃亏了。于浩要比自己小得多。眼见得于浩已经缩小了一半，而自己
却仍是一个大块头。不行，得制止他！一只大手随念而伸，闪电般朝于浩抓去。
	于浩甩手甩脚正甩得欢，哪里想到黑一坨会突然偷袭，一不留神被抓了个正着。
	那个小珠子和小盒子，随着手脚的快速融入。一个越来越黑，一个越来越亮。于浩分开的意识都是全息
的，犹如一个整体。刚才太忙，没时间看小珠子究竟是什么东西。现在被捉，黑一坨又抓的铁紧，反
正是逃不掉了。倒不如看个究竟！
	不看不知道，看了吓一跳。小红珠内竟又是一个B市！
	天哪！B市不是在外面吗？这是怎么回事？不过，于浩很快就发现了问题。小珠内的B市看上去好象不
是实体，而是如一种虚拟的图象，无方无位、重重叠叠组合起来的B市，犹如水面上的倒影。正待看
过究竟的于浩，突觉身体一紧。原来是黑一坨将于浩拦腰握住的手，猛地用力一捏。
	黑一坨虽然成功地抓住了于浩。但觉不知拿他怎么办才好。吸收他？不敢。于浩现在是纯意识的能量体
。普通的方式根本杀不死他。可黑一坨的心忿难平。他下意识般咬牙用力，狠不得把于浩捏个粉碎！
他也知道这样做，没多大用处，只不过聊作泄愤罢了。
	被黑一坨拦腰紧握的于浩，看了看自巳被捏得象根筷子样细的腰。苦笑道：“黑一坨，我又不是女人。
你把我的腰弄得这么细干嘛？”
	黑一坨笑得比于浩更苦：“于浩，你别得意。你以为我真的没办法对付你？大不了我们一起完蛋！”于
浩见黑一坨一副无奈的苦样，原先有些沉重的心一下放松了不少。
	“啧啧，想不到堂堂门主也会吹大牛！来呀，有本事就快点使出来呀！”于浩讪笑道。刚才自己的许多
能量意识，己经传输给天心鼎的种子了。重新融合组合还需要点时间。与黑一坨聊几句，也不是什么
坏事。更何况看到黑一坨气得七窍生烟，却又无可奈何的窘相，也是一件很开心的事情。
	气杀我也！黑一坨听了于浩的话，气得差点吐血。眼睛一瞪，眼看怒火就要爆发……噫——不对劲啊？
这个时候，这可恶的老小子，还有心情跟自已打嘴巴子仗？不会有什么阴谋吧？冷静下来的黑一坨，
阴笑了一下，管你有什么诡计，老子先扔了你再说！他弓腰挥手，把于浩当成了一颗手榴弹扔了出去
。
	“嘘——”于浩带着哨声飞向高空消失在茫茫黑暗之中。“嘭！”的一声爆响，黑一坨聚然爆开解体，
散成一团黑雾。黑雾一下将正在急促闪光的小红珠以及小盒子吞没。而飞向高空的于浩却得意并高兴
着。想不到就这么一激，就脱离了黑一坨的魔爪。老子现在是意识，意识无处不在。没有了你黑一坨
的阻挠，只要一转念就能附到小珠子上，组合出一个全新的于浩！可是，他想得太简单了！
	黑一坨在甩出于浩之时，便打好了如意的算盘。他要乘于浩被甩开之际，钻进小盒子的那六个小卡片之
中。那是这个意识空间的核心，是他们的意识来源之所在。只要自己这强大的能量进入其中。就有了
控制指挥整个空间的充足的动力，便能随心所欲地控制主宰空间里的一切。当然，自己的意识能量处
于流动灌输状态的时候，附在小珠子上的古怪而凶险的力量，很可能会乘机吸取自己的能量。但这个
险是非冒不可的，只要自己成功了，于浩和那个怪物就不足为惧。于浩这个可恶的家伙，就只能是自
己砧板上的一坨肉，篮子里的一颗菜！
	吞没小盒子与小珠子的黑雾。如煮沸的开水“咕嘟咕嘟”地乱响，极速凶猛地朝小盒子灌进。原先有一
间房那么大的黑色雾团，瞬间即缩小成篮球样大的黑球。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 考验
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2420 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第110章 考验
	被抛得老远，正准备折回的于浩。突觉自己与小红珠独有的联系、同体的感应忽地中断。他的心顷刻间
瓦凉瓦凉。现在哪里还找得到小红珠？怎么办？没办法！看来自己只能在这无边无际的黑暗中，慢慢
消散，缓慢地等待死亡！唯一值得庆幸的是，自己的能量意识体，已有一半回归到天心鼎的种子里去
了。即使自己死了，那边仍还有另一个自己活着。可是，另一个自己，只获得自己整个意识能量的一
半。他能斗得过黑一坨？能破解空间解救B市吗？
	时间仿佛凝固静止，显得特别缓慢、特别慢长。整个世界除了黑暗还是黑暗。
	猛然，茫茫黑暗之中，陡地冒出一个针尖般大的小小亮光。那亮点虽然非常微弱，若有若无，但在黑蒙
蒙的黑暗中，却是那么醒目、那么耀眼。它就象茫茫大海之中的灯塔。给落寞地等待死亡的于浩，带
来了强烈的希望和信心。精神振奋、激动不已的于浩刚想奔向亮光，即发觉没有这个必要了。因为他
感到周围的一切正夹带着自己，以光的速度朝着亮点汇聚。同时，他听到“轰隆、轰隆”的巨响在四
面八方响起，那是空间塌陷引发的声响。
	欣喜之中的于浩，还不到一个眨眼的功夫，即已临近那个亮点。哇，小红珠长大了！不知会不会影响里
面的B市？于浩担心的念头刚刚冒出，就发现原来是自己的眼花了。小珠还是那个小珠，只不过小珠
的外面围了一圈光晕，光晕象日光晕一样冒着瑰丽的彩光。彩光放射的轨迹不是外射，而是象丝丝水
线倒流。立体的圆球样的光晕上，很不协调地粘贴着几块黑黢黢的小卡片，一下破坏了光球的美感。
从小卡片里，吐出一根根黑色丝线，那黑线颤抖微跳，扭扭歪歪、弯弯曲曲地爬向光球中的小珠。有
不少已与小珠连接在一起。
	于浩目不暇接，还来不及看清个究竟，便悠然一下穿过光晕，附和在小红珠之上。
	“种子，种子。是你吗？你在搞什么鬼？这么不要命的吸取能量，也不怕把你胀死？”瞬移般过来的于
浩，可是知道蜂涌而至的物质能量的可怕，担心着急地乱喊。
	“你以为我想？谁知道你被甩到哪里去了？我发出吸力四面八方寻找你、吸引你。结果把小卡片吸出了
黑丝，那些黑丝一出现，整个空间的物质能量，就象疯了一样朝这里汇聚。”
	“快停下！赶快停止！难道你也控制不了了？”再这么下去，绝对是凶多吉少，不只是B市玩完，自己
也得死翘翘！
	“能止住还要你讲？现在只能听天由命，顺其自然——要发生的事终究是要发生的！”
	“你……”
	“喂！不要再你你你的了。别忘了，你即是我，我即是你。赶快合二为一吧！自己跟自己说话还真别扭
！”
	于浩的担心的事终于发生了。庞大无比的能量无休无止地以不可阻挡之势奔泻而来。于浩死死地护住小
小的红珠，生怕挤扁了它。可他却无法阻挡奔流不息的能量，强行灌进、压进光球里来。光球被灌得
越来越胀，几乎浓缩成了一个实心球，光华也随之消退，接近黑色。
	“嘭！”光球最终终于坚持到了最后的极限，再也不能容纳还在迅猛涌入的能量，象一个打气打到了顶
点的气球，猛地一下爆开！紧接着有序变无序的能量，发生强烈的碰撞，发出一串串“咔啦啦！”急
促的恐怖的难以形容的巨大的爆裂之声。
	就在光球即将爆炸和已经爆炸的一霎那间，于浩的意识闪出一个强烈的念头：回归吧，B市！
	在于浩在险境中挣扎的时候，B市的人们也在备受煎熬。黑一坨制造空间时，被于浩他们打断，空间并
未成形完全。B市就象被一个密不透风的空心球包裹。废气热量在球内积聚，把个B市弄得象个混浊
污秽、闷热难当的火炉一般。这对己经在恐慌痛苦中，承受死亡威胁的B市人来说，更是雪上加霜。
	空间的扭曲变异，导至B市的时间发生错乱紊乱。时间过得即快要慢。转眼间一百多个小时、“几天几
夜”便过去了。由于安抚的力，应变措施对路，开始时B市在惶惶之中也还显得平静。可要命的是不
知是黑一坨有意还是无意，或者是空间尚未成形的缘故。偌大的B市，只有几口看上去马上就要干涸
的水井。横穿B市的河流，河水似乎己经蒸发掉，只剩下焦干的河床。恐惧、闷热、干渴……一齐压
向B市人那早己脆弱的神经，在这千斤重压之下，不少人的精神开始蹦溃。一些人丑恶的本性被挤压
了出来，B市也就开始混乱起来。
	为争夺一点点可怜的水，斗殴流血事件不断发生。把个付贵和他的兵忙得团团转，象一群救火的消防兵
。哪里有火警就往哪里跑。虽然忙得头昏脚软。但也只能勉强应付较大的群殴。付贵不禁佩服起父亲
来，要不是他在单刀赴会前，安排自己解决掉唐大发暗藏的力量，B市都不知会乱成什么样子！
	为了减少热量，也为了减少流血。B市实行了灯光管制。漆黑的“夜色”之中，只有疏疏落落的昏黄的
灯光在闪烁。才让死气沉沉的B市，显得有那么一丝生机。黑暗虽然约束了大部分人的行动，但却给
一些不法之徒，提供了便利，他们乘机为非作歹。
	“干豆角”原本是B市的一个小小地否无赖，是个好吃懒做的角色。他长的单高单高的，又瘦得皮包骨
，看上去就象一根晒干了的长豆角。由于好吃懒做，不学无术。轻松的职业轮不到他，苦活累活又不
愿干；于是拜师学艺，当上了一名挺要技术的“钳工”。每日游荡在街头集市，将细长的手伸进别人
的腰包，把别人的钱财占为己有。他也是个胆小如鼠、欺善怕恶之徒，不敢干什么大案血案。可他却
是那种大错不犯小错不断的那种人，做的都是几十元到几百元的小案子。他们这种人让人头痛，即使
抓住了他，过不了几天还得把他放出来。所以，虽然他进了几次“宫”，不过也还算自在地过了几年。
	B市陷入危机，又不知时间究竟有多久，一切都是限量供应。平时吃喝惯了的“干豆角”哪里受得了？
恶劣的生存环境和死亡随时都可能降临的双重压力，让未经过什么磨难的他，内心世界发生了畸变，
罪恶之心急剧膨胀，最终恶向胆边生。他与原来的老搭档“小臭虫”“小癞子”两个纠集在一起，干
起了抢劫杀人的勾当。说来也真是悲哀，他们抢的不是钱，不是财，而是一点点可怜巴巴的水！他们
借着漫漫黑暗的掩护，偷偷潜入人家，专找老弱病残下手，不反抗则已，一反抗便惨遭杀害。这“两
天”他们已作案多起。
	现在他们三个又蛇一般地爬上一家人的墙头，幽灵般地潜入房中。这家住户，只有苍老的和年幼的祖孙
两人……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 B市回归
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2488 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第111章 B市回归
	“施市长！”正在市府大门外站岗的两名哨兵，在昏暗的灯光下，见施市长从里面走出来，一齐立正崇
敬地敬了一个军礼！
	施市长爱怜地看了看眼前的哨兵，微笑着点点头。这次真是多亏了这些大兵啊！要不是他们B市不知会
乱成什么样子！
	几天不见，施市长似乎苍老了许多，原先乌黑的短发已变得灰白。苍白的嘴唇裂开了一道道细细的口子
，裂口上冒出细小的、星星点点的、已经凝固的小血点。国字脸上爬满极度的疲惫。
	“施市长，您等等。求求您了，您就休息一会吧！”市副秘书长——小白脸，踉踉跄跄地从后面小跑着
出来，哀求道。从他的语气神情可以看出，他不是在拍马屁、不是在捧热卵坨；而是真心实意地在求
劝。他也有了很大的变化，脸变得清瘦，少了几分轻慢，多了几分成熟。原先见付老头他们都能进来
，以为没什么大不了的。可是，黑暗一直持续下来，他也同样心慌意乱、恐惧不安。但见施市长为了
B市呕心沥血、苦苦支撑，内心感动不已，受施市长人格魅力的感染，他也变得坚强起来。平时表现
不错的一些官员，在这危难时期私自离岗，而他却留了下来，一直跟着施市长忙前跑后。可见，苦难
造就人啊！
	“唉！六神不安啊！你休息吧，我自己出去转转！”施市长现在是打心眼喜欢这个年轻人了。
	“你都不休息，我哪好意思睡大觉！”小白脸苦笑道。走下台阶，打开停在大门外的银灰色电动小轿车
车门，钻进去坐上驾驶员的位置。
	两道雪白的光柱，如利剑一般刺破浓重的黑暗，小车在空落落的街道上无声地滑行。借着微弱的光亮察
看街道两旁的施市长，忧心忡忡，心急如焚。虽然将B市内所有能够饮用的流质食品，桶装的纯净水
、瓶装的矿泉水、还有各种饮料，都统一集中了起来，保管在B市的十几个地方，由驻军守卫。按片
按区按人头分配供应，基本上勉强稳定住局势。可准备的这些，日渐减少，再这样下去……空间、空
间、可恶的空间，何时才能破解啊？
	作案完毕的“干豆角”三人，正摸黑晃悠悠地往回走，他们摸索着惬意地轮流喝着一瓶饮料。看到两道
车灯亮晃晃地照射过来，“干豆角”大喜：“兄弟们，生意来了！”哈哈，这个时候还开着小车乱跑
，非贵即富，说不定除了水外，还有什么好吃的东西呢！
	“快，小臭虫。快躺倒在马路上！”“干豆角”扯着嗓子催促道。“小臭虫”急忙窜到路中间，面朝车
来的方向躺倒。“干豆角”和“小癞子”慌里慌张地找个地方躲了起来，紧张地看着小车驶进。
	“停，停车！”施市长轻轻地喊道。他的心在流血：又有一个倒卧街头，还这么年轻啊！
	小车在“小臭虫”的身前徐徐停下。
	“小臭虫”象只死狗一样，一动不动侧卧在马路上。雪白的灯光照射下，脸色死人一样地白。他眼睛微
微眯开一条细缝，精神紧张悄悄地瞟着停下的小车。
	施市长打开车门，走下车来，迈步朝“小臭虫”走去。
	“施市长，慢！让我先看看！”小白脸胆子贼小。胆小的人做事大多都小心谨慎。他弓着腰一步一步地
、小心翼翼地挨近“小臭虫”。
	看到小白脸如临大敌的样子，施市长不禁苦笑了一下。他不好驳了小白脸的一片苦心，于是便站着不动
。
	躺在路上的“小臭虫”，见小白脸磨磨蹭蹭的，心里急得直骂娘：你小子倒是快点啊！你以为躺在冰凉
的水泥地上舒服的很？
	看到“小臭虫”仍是毫无动静，小白脸放下心来，他蹲下看了一下“小臭虫”那满是“青春痘”的脸，
弓起身准备伸手将他拖到路边，然后叫人来收尸。就在小白脸立身之时，“小臭虫”嚯地一个鲤鱼打
挺，猛地站了起来。小白脸虽然一副小心的样子，但潜意识里还是认为“小臭虫”是个死人。见“小
臭虫”猛地弹起，他的第一反应就是“诈尸”！汗毛一下竖了起来，脸色苍白如纸。乘小白脸惊吓愣
神之际，“小臭虫”左手一把抓住小白脸的衣袖，将小白脸拉到身前，右手一把箍住小白脸的脖子，
令他动弹不得。
	面对实其如来的变化，施市长惊呆了。他治理地方倒是一把好人。可说到打斗打架可是没有一点经验。
措手不及的他呆怔地站着，不知如何是好。正在手足无措的他，突觉脖子一凉，原来是一把锋利的匕
首搁在自已的颈脖上。被“小臭虫”控制住的小白脸大惊失色，用颤抖的声音怒喝道：“什么人？大
胆！敢劫持市长！”
	“市长？屌市长！B市就要完蛋了，死亡面前人人平等，大家都得死。还市长市长的。要摆谱，等下到
阎王爷那里去摆吧！”“干豆角”本来准备一上来就抹脖子的，之后拿了东西就走。听了小白脸的怒
喝，偏头一看，我的妈呀，真的是市长！他话虽然说得那么硬棒，但心里却在敲着小鼓鼓。杀了他？
这肯定是要一追到底的，自己是活不成了。不杀他？以后也不会有好下场！
	“小……他妈还不快点，还在磨蹭个啥？”犹犹豫豫、一时那不定主意的“干豆角”恼怒地骂开了。不
过还算理智，没有喊出“小癞子”三个字。
	“老大，我都翻遍了，里面什么也没有！”“小癞子”在车内闷声闷气委屈地回答。他是个头脑简单的
家伙，听到是市长的车，高兴得不得了。好啊，车内肯定有好吃地东西，再怎么说，也会有个高级保
温杯吧？里面绝对是上品好茶！
	施市长毕竟是见过大风大浪的人物，瞬间的震惊与惊慌后，马上恢复了镇定，威严地说道：“小伙子，
你们想过这样做的后果吗？”
	“闭嘴！别在老子面前摆市长的臭架子！你现在和我们一样，都是秋后的蚂蚱——蹦跶不了几天！”性
命攸关，事关重大，“干豆角”还是下不了决心。目光朝“小臭虫”看过去，见精怪的“小臭虫”微
微点头。一咬牙：他妈的，老子今天豁出去了！
	施市长是站在车头边上的，小白脸借着小车灯光，见“干豆角”眼中凶光闪现，情知不妙，急忙开口道
：“你们不就是要找吃的吗？有、有，在后备箱里！”
	果然不是什么好官！老子们天天吃炒米，爆米花，吃得口干舌燥。你倒好，藏着好吃的东西满街跑！先
看看是什么好东西，再杀他也不迟。
	“干豆角”朝“小臭虫”摆摆头，就让那个小白脸去拿吧，车尾黑咕隆咚的，如果让“小癞子”去拿，
恐怕要耽搁时间，万一巡逻的大兵旋到这里，那就麻烦了！
	小白脸被“小臭虫”押着一步步朝车头这边走过来。他现在脑袋一片空白，一心只想救施市长。“小臭
虫”原先躺倒时刚好头朝右。因此，小白脸与施市长几乎是站在一条直线上。小白脸照直走了几步，
在接近施市长时，他猛然不顾一切地扑了过去，双手一把捏住搁在施市长的匕首的刀尖，用力往后推
，口中大叫：“市长，快跑！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 千军万马汇B市
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2463 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第112章 千军万马汇B市
	“干豆角”没料到一副弱像的小白脸会这么大胆疯狂，不由得呆了一下。施市长乘机将右手拐猛地往后
一撞，“噔、噔、噔”，“干豆角”被撞得倒退了几步。火冒三丈的他，凶狠地反扑过来：“你他妈
的找死！”而“小臭虫”则举起匕首狠狠地朝小白脸的后背心扎下。施市长和小白脸危在旦夕。
	“咔嚓！”一声震耳欲聋的惊天霹雳突地响起，浓重的黑暗象被什么撕裂一般，露出一条长长的不规则
的隙缝，隙缝里射出刺目的白光。那白光好象一把巨大的光刀，从高处一刀斩下，似乎要把沉沉的黑
暗一劈两半。紧接着黑暗中闪起无数道电蛇般的白光，一阵“咔、咔、咔！”的像是蛋壳破碎，放大
无数倍的巨响，急促地想起——他们几个还没反应过来，眼前即一片光明。
	在异变出现之时，冷静的施市长一把拖住小白脸，跑到了车头的另一侧，脱出了魔掌。
	寂静、寂静，短暂的寂静之后，是一片欢呼声，整个B市沸腾起来了。
	“哈、哈、哈！天亮了！”松开捂住眼睛的手后，“干豆角”高兴的跳了起来，忘乎所以的他，忘了他
现在的处境。
	“哼！别高兴的太早，你是看不到明天的太阳了！”施市长眯着眼，瞟了一眼空中又重新高悬的太阳，
从随时都不离手的公文包内掏出一把枪来，冷冷地对“干豆角”说。象他这一级的官员，是配有手枪
护身的。
	“干豆角”看到乌洞洞的枪口对着自己，脸一下变的死灰，双腿瑟瑟地筛起糠来。“小臭虫”和“小癞
子”见施市长握枪在手，那敢乱动？
	“施市长，冷静、冷静。还是让法律来处理吧？”小白脸连连摇着那双满是鲜血的手，如果施市长开枪
杀人，弄不好会带来麻烦，影响仕途。
	施市长迟疑了，经小白脸提醒，他也想到了这一点。
	“呯！”的一声枪响，“干豆角”的眉心出现了一个血洞。刚刚绽开的笑容凝固在他的脸上。就在刚才
他听了小白脸的话，心里燃起了希望。虽然劫持市长，可还没有行凶，顶多也就是坐几年牢。想到这
里，又见施市长迟迟未扣动扳机，他笑了，但没想到最终还是挨了一枪。倒地时他哀怨地看了小白脸
一眼：既然是死，你又何必先给我个惊喜呢？
	“噗咚！”“小臭虫”和“小癞子”吓得跪地求饶。
	“你们啊——对这种人渣有什么好犹豫的！”施市长他们身后传来付贵的话声。他手里拿着把枪，枪口
冒着淡淡的薄烟。原来，见施市长单独外出，哨兵立即报告付贵，付贵匆匆赶来。他从施市长悄悄打
开的、戴在手上的微型电话里，听到了这边发生的一切。所以，一赶到即毫不手软地击毙“干豆角”
。
	施市长舒了口长气，他的心彻底地放了下来。可他那颗心还没放实。便觉得天地间忽地又暗了下来，一
阵阵令人胆颤的阴风在B市刮了开来，市区内传出了刺人耳膜的鬼哭狼嚎般的怪叫声。他的心就象被
一只冰冷的手捏住：B市，你怎么就这么多灾多难啊！
	B市市府坐落在B市正中心，高十八层。它如一座挺拨陡削的山峰，直插云霄。远远看过去显得高大而
威严。高楼宽阔的平顶上，四脚朝天地横卧着一坨人。说他是一坨人，是因为这人还没有完全成型，
只是一个粗糙的轮廓。就象一坨软泥，才捏成小小的头和四肢，只是一个模糊的人样。他就是于浩。
	在与天心鼎的种子合二为一后。于浩即知觉到小卡的黑细线，原来是被种子吸扯出来的。他感觉到细丝
线上有一种特异的波动。那波动有点类似人类的脑电波。本来好象应该是强烈的波动，但似乎受到自
己的压制，因此显得很微弱。他心有所悟，正试图了解联糸那奇特的信息电波，又不料却发生了大爆
炸。他只来得及迸发发出最后的强烈的意念：B市回归！
	于浩其实也不知道这样做有没有用，只不过当时也只能赌一赌了。也许是天意吧，他还真的赌对了！黑
一坨的意识空间，是以他的意识为主宰的。当种子吸收能量时，黑一坨也在拼老命回收能量，只有拥
强大的意识力，才能掌握主动权。可他万万没想到发出的意念——命令，会被近处的种子拦截吸收。
更没料到种子的吸引力竟是那么的强大。竟然将自己的思维意识，象抽取蚕丝一样抽吸出来。他的意
识波动被压制的死死的，一下切断了与种子形成的光球外的能量的联系。当能量汹涌澎拜而来的时候
，种子即觉不妙，在保持好与于浩的奇妙联系后，即立即停止了能量的吸收。但那些能量因未收到黑
一坨的更改意念，仍一如即往地朝这里聚集。同样地黑一坨也知大事不好可是却无可奈何，只能干着
急。在大爆炸时，于浩所发出的强烈意念，被瞬间的巨大爆炸放大了无数倍，强劲的意念力一下取得
了主导地位，取代了黑一坨的位置，所有的能量都按照散发开去的意念重新分离、排列、组合、恢复
。B市才不幸中万幸地平安回归。现在躺在地上的于浩却不知道这些，他正如母腹之中的胎儿一样孕育长大。
	黑暗降临之后，付老头他们七星便住进了市府，以应对意想不到的突发事件。期间，他们也费尽心事想
破解这个黑色的空间，可是想破了脑壳还是一措莫展。那声惊天动地的霹雳声，把他们骇了一大跳，
但随之而来的天光，又让他们欣喜若狂。他们都是些修为高深的人在天完全大亮之后，他们感到了异
常的能量波动。强大的能量正从四方八方向楼顶汇聚。
	“于洁！”从流动的能量中付老头闻到了那淡淡的熟悉的生命气息，他不敢相信似地很夸张地耸了耸那
并不是那么好看的鼻子，扯起脚就往楼上跑。
	“施市长，快看！”小白脸惊叫着，用手指着天。
	“哦——”正在担忧发愁的施市长在惊叫声中回过神来，疑惑的抬起头。
	天空中漂浮着一层淡薄如雾的黑云，从迷蒙的黑云之中落下密密麻麻、数不清的小黑点。小黑点飘飘荡
荡地往下飘落。就象从一架超大的飞机上飚出数量众多、五花八门的降落伞。怎么回事？空中一下会
出现那么多伞兵？不可能啊！渐渐地他终于看清了，心也猛然提到了喉咙，身子也跟着战栗起来。那
哪是什么伞兵？分明是着盔握枪的古代兵士啊！
	施市长的头一下大了，这下大条了，难道是时空错乱？夹带着阴森森的寒气的古代兵士从天而降，让他
那聪慧的头脑一下转不过弯来，打死也不敢相信眼前发生的事实。可他在惊悸迷糊中还没有清醒，一
阵叽里呱啦鬼叫般的怪叫，又给他那紧张的神经来上了重重的一击。
	那是些什么兵啊！一个个全身血污，盔甲战衣破烂不堪。所拿的刀枪也是没有几支完整的，不是断就是
弯。更为恐怖的是那些士兵有许多连身体都不完整，不是少手就是断脚，甚至有的竟没有脑袋！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 被认为是妖孽
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第113章 被认为是妖孽
	一片轻微的“咯咯咯”声在市长身边响起，一看，竟是小白脸、“小臭虫”他们几个全身发抖、牙齿相
撞弄出的响声。施市长受到他们的影响，冷汗开始在额头上冒出来。
	付贵毕竟是在生死的战火中锻炼出来的。虽然没有颤抖，但手脚也是一片冰凉。他惊诧地瞪大了眼睛：
那些兵士难道是灵魂，从哪里来的？怎么会有那么多？他的猜想还是有些道理的，不知怎么就出现在
B市的古代兵士，他们的身体近乎透明，姿势机械僵硬，就象没有思维的木偶。他们保持着战斗的姿
态，荡起一股股阴风。手中的刀枪或剁或砍、或刺或挡。模糊不清地呐喊、吼叫着，威武地一步步朝
施市长他们这边走来，有的竟像壁虎一样，从楼顶横立着从墙壁上走下。
	“快，回去！不管怎样、即使是死，我也要死在自己的岗位上！”
	付贵双手错开，手掌同时砍在还在跪着的仍在瑟瑟发抖的“小臭虫”和“小癞子”脖子上，他俩烂泥般
地摊到在地上。他吩咐带来的两名战士：“快，弄上车去！”
	两辆电动小车没走出多远，车顶棚便“哔哔嘭嘭”地乱响起来。原来是高空上的兵士落到了地面。施市
长两眼一闭：完了！
	不过奇怪的是，这些士兵的目的好象并不是杀人，他们只是本能地挥舞着战斗的动作，毫不理会车中的
几人，一路前行。
	现在在回市府已不可能，但再呆下去也很危险。虽然是冷兵器，可车棚哪里禁的住长久的持续的打击？
付贵打量了一下四周，见左侧路边的一个门面正好敞开着，于是打开车门，带着几人躲避着乱舞的刀
枪，钻进门面，拉下卷闸门。躲在门面里的付贵，吹了一口长气。一个疑问涌上心头：这些怪兵究竟
要到哪里去？
	于浩身体飞快地生长恢复。懵懵懂懂地睁开眼，见一张黑桃似的脸在眼前直晃，不禁吓了一跳：“喂，
付老鬼！你想吓死我？”
	付老头嘿嘿地干笑两声，问：“于浩，你怎么会在这里？快点解决眼前的事情吧！”
	这时，已有不少兵士降落在平顶上。于浩看了，一怔。开始也弄不明白是怎么回事。可猛然想到将军山
，心里便有了底。他呆想了一下，站起身，大喝一声：“停！”布满全城的古代兵士，就象被使了定
身法，嘎地停住。
	“嘘！”一个身着道袍的老者，脚踏飞剑，急速地朝于浩这边飞来。
	于浩大惊：这个时代，难道真的还有什么剑仙？
	于浩惊愕而羡慕地盯着来者。很快，老者即飞临平顶。只见他年约六旬，尖下巴、八字眉，虽然长得不
怎么样，但总算还有那么一点点仙风道骨的味道。他穿着一件青色的道袍，头上挽了个高高的发髻，
发髻上插了根小小的金色的剑。再看他脚下的飞剑，于浩一腔的仰慕化为乌有。那哪是什么飞剑，而
是一块长长的、薄薄的、平平的剑形飞盘，飞盘的屁股冒着紫红色的火焰。远远望去，还真有点象剑
侠剑仙临世。
	待到了平顶之上，老道跳下飞盘，大喝道：“老付，你们快闪开。让我来收拾这个妖孽！”
	当时，七星无意识地将于浩围在中间，让老道误会是在围攻于浩。不知他怎么又认识付老头，于是高声
吆喝。
	于浩冷漠地一手拔开身边的付老头，怒声问道：“你是什么人？凭什么说老子是妖孽？”
	“我？我乃新茅山派掌门！复姓贾貌，名曰威烈！”贾老道朗声说道。
	于浩听了，不禁哑然失笑。“新茅山派”？“假冒伪劣”？看来这老家伙脑壳有问题！
	见于浩对自己自报山门不以为然，无动于衷。贾老道有些气结，厉声质问：“你还敢说你不是妖孽？看
看，你把B市弄成了什么样子了？”
	随着贾老道骨节分明的手指的圈圈点点，于浩仔细地把B市好好地打量了一番。一看之下，不得了啊！
连他自己都不由得一凛：眼前的B市，还是现代的都市吗？
	以市府大楼为中心，四散开去的一眼望不到头的古士兵，好象要把整个B市覆盖。让人产生一种错觉，
仿佛B市整个地穿越到一个惨烈的古战场。楼顶、街道、广场、假山……甚至竖立的楼墙，或直或横
地站满了四肢不全、目光呆痴的古士兵。还有一些尚未落地的士兵，呆板僵硬如水中的石子呈直线飘
落。数不胜数的古代兵士，破坏了B市应有的温馨，把个B市弄得乌烟瘴气，阴风惨惨。
	难道强大的能量竟能复活远古的亡灵？
	“怎么样？还想狡辩？快收回你的妖法！不然……”看到于浩呆愣的样子，贾老道自以为点倒了于浩的
血堂，冷笑道。
	一旁的付老头很是为贾老道的猖狂自大、咄咄逼人挠脚板心，他担心地瞥了于浩一眼，那么大的空间都
能破解，力量有多大？把这老小子惹毛了，看你贾老道怎么收场？
	于浩本也想试着收回漫街遍楼的古代勇士，可一想到那些个兵士的惨烈之像，那令人反胃的摸样进入自
已的体内，就不由的头皮发麻。正犹豫间，听到贾老道霸道的话，心一转念：既然你硬要来插一杠子
。好，老子倒要看你有多大的能耐！
	“不然——你要怎样？”于浩粗暴地打断贾老道的话，一股挑战的意味。
	“怎样？你这小小的妖法。骇的了别人，可骇不住我！老道我还看不上眼。看着吧，小子，这些残肢断
腿的魂灵，马上就会灰飞烟灭！”贾老道口气蛮大，把握十足。
	于浩现在也可以说是一个强者了，可他对灵魂方面了解甚少。这时他心里倒是有了虚心学习的态度，满
含期待地睁大双眼瞪着贾老道，想看他如何对付亡灵。
	付老头几个也被贾老道弄得一愣一愣的，这家伙是在吹牛，还是真有这么大的本事？
	看来，牛皮不是吹的，火车不是推的。贾老道似乎还真的有那么几把刷子。只见他右手抽出背上的一把
桃木剑，左手从怀中掏出一张杏黄纸，手一扬，黄纸即飞向空中。他嘴中窸窸窣窣念念有词，猛地一
咬色尖，一口鲜血喷在桃木剑上：“急急如律令——疾！”
	一道红光从桃木剑中发出，射向飘在空中的黄纸，黄纸立刻放射出万道金光，金光朝下朝着四面八方扩
散，形成了一个巨大的金伞。象无数道豪芒般细丝，将古兵士木偶般地串连起来。一波波荧光即沿着
细丝爬向伞顶。可也只是爬了那么几米。悠地一下，情况逆转，反过来是金光象古士兵身上流动灌注
，金光立马黯淡下来。也只是那么一下，金伞“啵”地崩溃破碎，就象爆开的礼花刹地熄灭。
	“咚”的一声，贾老道脸上苍白，象被人用力推了一下，连退几步，一屁股坐在地上，面带惶色，不敢
相信地看向于浩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 相见不如不见
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2415 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第114章 相见不如不见
	“哈哈哈！你就是这样地灰飞烟灭？这点本事还好意思来献宝？回去吃几年包谷粑再来吧！”于浩大笑
中手一挥，几个古兵士便飘飞着向贾老道扑过去。哼哼，有来不往非礼也！
	付老头大惊，可又不好意思阻拦，因为和于浩疙疙瘩瘩还没解开，只好心里祈祷贾老道自求多福。
	贾老道面色赤红，满脸羞愧地从地上爬起来。还没站稳，见几个魂灵动作笨拙，但速度却极快地朝自己
飘飞过来。惊恐慌乱中拔出头上的小金剑，狠声道：“想教训我，没那么容易！”说着又是一口鲜血
喷在小金剑上。一圈金色的光环光晕即把他笼罩，这是他们门派的保命绝技之一“金光罩”。
	几个去势凶猛的魂灵一下撞在那亮亮的金光罩上，噼里啪啦一阵乱响，就象电线碰电一样闪烁起蓝色的
火花，几个魂灵霎时化为几缕轻烟。
	“哈哈！你奈我何？”贾老道也学着于浩的空气回敬道。
	于浩笑道：“假若全部的魂灵都来与你亲热，你想会怎么样？”
	贾老道闻言，一下脸无血色。
	一阵刺耳的轰鸣声，从空中传来。贾老道又象瘪气的气球打足了气，得意起来。他狂笑道：“小子，你
睁大眼睛看看，你完了！”
	空中，以市府楼顶为中心，从四面八方飞来众多的怪模怪样的飞行器，那古怪的飞行器就象一辆辆空中
“坦克”。
	呈包围状飞过来的飞行器，无翼、无螺旋桨，分为上下两个部分。上部是一个坦克样的钢铁疙瘩，一根
米把长、一百五十毫米口径的炮管，特别显眼。“坦克”下是一个快速旋转的圆环，圆环旋转所产生
的气流，载着“坦克”升浮前行。大概是过于笨拙沉重，它们的飞行速度并不是那么快，飞行的高度
也不是那么高，只不过比市府大楼高了一小截。
	“怎么样？怕了吧？你——”贾老道得意洋洋地说，可话才说了一半，即被于浩身上突然迸发的凌厉气
势怔住，楞是再也说不出话来。
	于浩为人处世一般只是凭感觉、凭直觉。也是，他一个穷三轮车夫，也只是给人拉货、讨价还价时要那
么一点小小的心机，剩下的事不外乎出气力洒汗水。久而久之，他的脑壳也就象一台很少开动的机器
，有点生锈，头脑变得简单，思维也属于那种粗线条型的。猛然看到带有炮的铁家伙朝着自己围过来
，其目的显而易见，就是要对付自己。他只觉得一个憋屈的怒火直冲脑顶：妈的，B市遭难时你们在
哪里？现在好了，反倒过来对付我！他是满腹的委屈、满腔的怒火，充满了一种好心不得好报的痛苦
。可他也不去想想事情的前因后果，想想魂灵大军带来的恐怖！
	一股怒气带着寒意从于浩的身上散发出来。顿时，贾老道和付老头几个，就象站在压缩机的冷风口一样
，寒意丛生，全身透凉。那寒气仿佛有千斤之重，压得他们透不过气来。
	看到于浩的脸由白而红再到青，付老头的心抖抖地哆嗦了一下，要糟！他急忙开口道：“于——”可是
，话刚出口，他就万分不愿地看到，魂灵兵士动了。成千上万的魂灵兵士，像是一下得到了进攻的命
令，密密麻麻、铺天盖地如飞蛾扑火般向那些飞行器直扑过去。
	“于浩！怎么会是他？他不是死了吗？”一艘较大的飞行器上，正透过视物镜观察的张狂大惊道。他已
被降为专员。可他认为是值得的，没有了强大的竞争对手，官复原职甚至高升都是极有可能的。“眼
睛”收到鈡队长的报告后，也只能将他定性为疏忽大意、未查真相、轻率处理。拿不了他的大错，只
能上报降职了事。但张狂在“眼睛”的心目中已无一丝地位，已将张狂暗定为不可重用之人。可张狂
并不知道这些，他还在依旧做着升官发达的好梦。现在突然看到已“死”的于浩，这让他怎能不震惊
。他惊愕孤疑颤抖地叫道：“部长，难道他也是亡魂？”丝丝冷汗顺着张狂的脊梁骨淌下：难道变成
鬼了的于浩都要找我报仇？
	直视前方的“眼”努力压制住内心的厌恶，毫无表情地瞥了张狂一眼，没有回答。
	偌大的B市凭空消失，紧接着凹出一个巨坑。怎能不惊动上层？不引起有关部门的注意？付老头七星走
后不久，“眼镜”就带着不管部的中坚力量赶来B市，同时向各大门派发出协助邀请。其实B市这边
的异常早己惊动出界。世间高手不约而同地向B市赶来。先后到达的“眼镜”与各家高手，面对庞大
深邃的大坑面面相觑。短时间内挖出这样的深坑，要多少人力物力？是什么人有这么大的力量？B市
到哪里去了？如果这些是人所为，那谁还是他的对手？“眼镜”不敢再想下去。大多数人看到了这般
状况，深感自已的渺小，怯意顿生，悄然而退。但也有艺高胆大的，要留下来探个究竟，贾老道就在其中。
	可是，他们坑里坑外、上上下下竟然找不到一点线索，查不到一丝痕迹。忙来忙去。毫无头绪。这让一
脸忧虑，嘴唇急得起了泡的“眼睛”极度郁闷。B市可是有几百人万啊！这可如何是好，怎么问上面
交待？正当他无计可施、垂头丧气之时；突闻一声震天动地的巨响，还弄不明白发生了什么事，只觉
得眼睛一花，B市奇迹般地冒出，而正在坑内搜索检查的士兵和其他人，却莫名其妙地回到原来的坑
外。迷蒙中的“眼镜”大喜狂喜，这无疑搬掉了他心里压着的一块大石头。但他高兴的太早了！
	魂灵大军的出现，让“眼镜”舒展的眉头又扭成了麻花样。当发现魂灵朝市中心汇集时，即断定是有人
在施妖法。于是决定前往探个究竟，消灭施法之人。
	上层可能考虑到问题严重、事关重大。特派科技新军的一个团跟随“眼镜”同来。科技新军是刚建立不
久的特种部队。配备的全是未公开的高科技武器。攻防力极强，即使是遇到怪异事件，也有一定的战
斗力。“眼镜”与各派高手分别钻进科技新军的飞行器，向B市进发。这种飞行器其实是海、陆、空
三合一坦克，飞行半径只有百把米。上面配备多种旋转自如的火器，能三百六十度地观察周围的环境
。出发时，性急的贾老道嫌“坦克”的飞行速度太慢，从“坦克”之中拖出一个飞盘自行先往。
	本来，“眼镜”他们早就应该赶到。但在半道上与一个三头六臂的怪人纠缠了一会，耽搁了点时间。才
让贾老道有时间表演了一番。
	“坦克”中的“眼镜”也看到了于浩他们。他本不想搭理失态的张狂，可他怎么也不敢相信那个年轻人
就是于浩。于是，在沉默了一下之后，问道：“小张，那个年轻人是于浩？”
	“是的。”张狂疑惑的看了“眼镜”一眼，心里暗自嘀咕：老家伙怎么会不认识于浩呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 招魂（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第115章 招魂（上）
	“快，马上与付副部长联系！”“眼镜”心急火燎地命令报务员。他可不想再发生什么误会，再发生什
么意外。
	“开火！快！”报务员刚要呼叫，看到成群结队的灵兵就快要接近飞行器的张狂，惶惶地叫声。
	“啪！”“眼镜”一巴掌搧在张狂的脸上，怒声喝道：“慢！你有什么权力命令开火！成事不足败事有
余！”
	“眼镜”阻止的不能说不及时，不过，还是有几发炮弹射出了炮膛，炮弹拖着红红的火色在魂灵群中爆
炸。许多灵兵被炸成了碎片状的烟雾，烟雾跳动了几下，随即又汇合恢复原来灵兵的摸样。“坦克”
内的人们呆如木鸡，冷汗直冒：魂灵真的不怕物理攻击！如果能穿墙透壁、成千上万的灵兵涌上来，
恐怕只是咬都要把大家咬成碎片。
	权欲熏心、贪生怕死！“眼镜”又狠狠地瞪了张狂一眼，紧张地朝于浩那边望过去。
	此时的于浩，其实也是糊里糊涂的，他也弄不明白灵兵怎么会突然发动攻击。自己的心中也只是有点怒
意而已，并没有发出什么指令的意念啊！
	“于浩！于浩！快停下！”付老头急急地喊道。
	于浩一怔，回过神来。他也不想把事情闹大，可嘴巴却不服气地嚷道：“我为什么要停下？是他们先开
的火！”
	“于浩，冷静点。你也不想把B市弄乱，是不是？把你的那些——收回吧！”付老头无奈地劝道。
	唉——有什么办法呢？灵兵长时间在B市游荡也不是个事。于浩长叹一声，无奈地盘腿坐在地上。
	遍布B市、密密麻麻的灵兵，突地化为一个个小小的荧光，浩浩荡荡地朝于浩涌来，只一会，便在于浩
的头顶上形成一个绿阴阴的小球，悠地钻入他的头中不见。
	付老头有点痉挛的脸，一下松弛下来。待于浩站起，说：“上面是部长他们，他想见见你……”
	“不见！不见！我还有自己的事情要做。告辞！”说完，也不看付老头一眼，自顾自地朝楼梯堡走去。

	“等等！”付老头叫道。
	“你还有什么事？”于浩停下脚步，回头问道。
	“你是不是要去找小兔子他们？我——”付老头说话的表情有些不自然。
	“不必麻烦你了，我自己找得到！”于浩说话的语气有一种拒人千里之外的味道。
	罢了、罢了！付老头老脸一红，老子好歹也是副部级官员，何必拿自己的热脸去烫人家的冷屁股！温怒
的他不再言语，冷冷地看着于浩在楼梯堡的门口消失。
	于浩快步走下楼梯，转了几个弯，停下。偏着脑袋上下瞧瞧，见四下无人，便仰头靠在楼梯转角的墙壁
上，闭上了双眼。他现在很想看看，那么多看似复活了的灵魂，究竟藏在自己体内的什么地方，还是
不是那种瞩目惊心的摸样。仔细地在自己的体内小心地搜索了一遍，哪里有灵魂的影子？似乎魂灵已
经完全融入自己的身体，变为不可分割的结构组织。唉！自己现在究竟是容器还是人？
	“咚、咚、咚！”三声闷响在于浩的脚前响起，将正在沉思自怜、忐忑不安的于浩吓了一大跳。睁眼一
看，更是惊得目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。
	刚才还在对自己吹胡子瞪眼睛的贾老道，竟出乎意料地跪在于浩的脚前。披头散发的他，让于浩一看之
下，还以为是一个漏收了的死灵！
	“你——干什么？”于浩被贾老道的异常举动弄糊涂了。
	“于大师，好本事！老——小道要拜您为师。师父！”贾老道地神情，就象一个虚心的学生，一个虔诚
的信徒！
	于浩霎时哭笑不得。不过，他还是从内心里喜欢贾老道不虚伪、不奸诈；见强的就恭敬、见弱的就打压
的直率性格。象这么虚心好学、又有真材实料的贾貌威烈值得信赖和尊敬！
	“贾道长，快起来。您这是要折我的寿哇！”于浩伸出双手欲扶起贾老道。
	“大师，您不答应我就不起来！”没想到贾老道倔强的很，硬是跪着不动。
	于浩还急着要去找小兔子，没时间与贾老道磨蹭，无奈地苦笑道：“好吧，其实我也没有什么本事，以
后我们互相交流吧！”——打死他，他也不敢答应当眉毛胡子一大把的贾老道的师父。
	“这可是你说的？”贾老道大喜，站起来，用手拍拍膝盖的灰尘，说：“你也不要为年纪比我小难为情
，能者为师嘛！”
	于浩无语。他对这个看似癫狂却又清醒的贾老道没辙。不再言语，抬腿下楼，想先到原来的天心帮总部
看看。
	恢复正常的B市，万众欢腾。鞭炮、礼炮声震耳欲聋，空气中弥漫着一股呛人的火药味。
	一大一小两个陌生人从大楼里钻出来，立刻引起了哨兵的注意：“什么人？请出示证件！”
	于浩一愣，不知怎么回答，他身上现在哪有什么证件？
	贾老道大模大样地走上前，用手指着于浩问道：“你不认识他？他是我师父！”
	“开什么玩笑？”哨兵的脸严肃起来。
	“谁和你开玩笑！”贾老道脸一沉，从怀中掏出一个蓝色的小本本：“看吧！”
	哨兵从贾老道手中接过小本本一看，一怔，“啪”的一个立正：“首长，对不起！”然后恭敬地将小本
本归还。不过，他的心里还是有个大大的疑问不敢说出口，怎么反过来了，小的怎么会是老的的师父
呢？
	贾老道因为时不时地协助不管部处理一些灵异事件，所以不管部给他办了一个证件，看样子级别还不低
。
	于浩认真地打量了贾老道一眼，这猥琐的样子也有首长的风度？
	贾老道似乎明白于浩的意思，白了于浩一眼，正待说话，“吱”的一声，一辆电动小轿车“嘎”地停在
市府大门的台阶前。从车内钻出施市长、小白脸和付贵三人。
	“于大哥！”付贵猛然看到台阶上的于浩，惊喜的大呼小叫。
	看到付贵由衷的喜悦，于浩心里不由的一热：“付贵？太好了！你一直在B市？小兔子他们呢？”
	一听到于浩提到小兔子，付贵的脸就变了颜色，欲言又止：“他们——”
	“他们怎么了？”付贵的神情让于浩顿感不安。
	“我带你去吧！”付贵的话声小而无力。
	施市长早已从付贵口中知道了一些情况，他猜测眼前的年轻人，大概就是破解空间的于浩；可现在不是
客套的时候，于是大手一挥，说：“小付，开我的车去！”
	“跟我来吧！”机灵的小白脸在施市长发话后，即带着于浩三人，朝着停靠在市府大门边不远处，一辆
黑色的豪华型小轿车走去。于浩并不认识施市长，猜想他必定是个大官，于是含笑点头道：“谢谢！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 招魂（中）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第116章 招魂（中）
	“师父，您能不能把刚才那一招传给我？”贾老道以为于浩只是找人而已，没什么大不了的。所以一爬
上车，便迫不及待地想学艺。
	“吔——你怎么也跟来了？”一转眼，看到坐在驾驶座的付贵用古里古怪的眼神看着自己，急忙介绍道
：“哦——这是新茅山派掌门贾道长。”
	付贵的眼睛睁得更大了。于浩的话非但不能给他解惑，反倒把他弄得更加迷糊了。难道于大哥是新茅山
派的？可从没听说过啊！也从没听说过他有什么徒弟，并且还是这么老的掌门？奇怪啊，奇怪！
	“您是我师父嘛，我不跟您跟谁？”贾老道担心于浩撵自己下车，不等付贵开口，便抢着说道。
	“唉——”于浩有些烦闷地闭上双眼，说：“走吧——。”
	贾老道看上去虽然有些疯疯癫癫的样子，可也是个老成精的人物，见于浩和付贵脸色不佳，也就很自觉
地闭口不言。
	“付贵，我在听你说呢！”闭着眼睛的于浩突然开口道。
	有些事情不想说，很难说，但又不得不说。付贵艰难地组织措辞，脑门溢出了细细的汗珠，总算将小兔
子他们遇害的事情说清楚。
	“唐大发，老子要剥了你的皮！”听完付贵的话，于浩猛地睁开双眼，咬牙切齿地怒吼。
	“不用了，他已被我父亲开枪击毙！”
	“啊——？”于浩感到很意外。顿了顿，他又开口说道：“谢谢你父亲——也感谢他收容小兔子他们。
”
	市肉联厂离市府也就几公里的路程，说话间小轿车即开到肉联厂的大门前。
	“滴滴！”付贵按了两声车喇叭。
	“来了，来了！”只见肥肥胖胖的厂长从值班室窜了出来，“哐哩咣当”地打开大门，将小车迎进厂内
。
	B市的苦难引起的惊恐表情，在厂长的胖脸上还没有完全消退。但他的那一身肥膘似乎也没佘多少斤两
。B市实现灯光管制时，唯有肉联厂正常供电，并有人员暗中保护。他乘机带着全家都住进厂内，放
开肚皮大吃大喝，冻库里随便扫一个角落，都够他们一家包餐一顿的了，渴了库房有的是冰霜。所以
，这次危难，他们一家子受的磨难最少。
	胖厂长是个聪明人，B市重见天日，他琢磨着马上就会有人来取“货”，于是一刻不离地等着，没想到
还真的让他等着了。待车停下，他殷勤地打开车门，见走下车的是个年轻人，不由得一愣，但脸上仍
挤出一副笑容。可当看到一个老道士也跟着钻出车来，他的脸“唰”地变了。我的天！难道还要在这
里做道场法事？以后谁还敢来卖肉？还怎么做生意？看来，自己的厂长是做到头了！
	不过，胖厂长在生意场上滚打多年，早已练成一项异能，那就是胖嘟嘟的脸可以随意变化表情。只见他
瞬间即转换出职业的微笑：“首长，你们来了？”话是对着付贵说的，不管怎么看，于浩都没有“首
长”的那种气质。
	付贵鼻子哼了一声，说：“走，去开冻库的门。”
	胖厂长抖动一身肥肉，屁颠屁颠地在在前面带路。
	“哐！”冻库的笨重的大门一打开，在震耳的“嗡嗡”声中，一团团白色的雾气，夹带着刺骨的寒气，
朝于浩他们弥漫过来。付贵瞅了于浩一眼，率先走了进去。贾老道打了个寒颤，也缩头缩脑地跟在于
浩的屁股后面。胖厂长可没那份胆量跟进，他轻轻地掩上库房的大门，耐心忧心地在外等待。
	由于厂子停产，库房内几乎是空的。在有些昏暗的灯光下，用白布裹满全身的几十具尸体，分成几排，
硬邦邦地摆放在地上。根本分不清哪是小兔子。
	于浩的心情非常沉痛。可以说，这么多年来，小兔子是第一个让他体验到了，那种实实在在的、做人的
高贵尊严。所以对小兔子有一种特殊的感情。
	见于浩在寒冷的库房内默默地站了良久，付贵终于忍不住问道：“于大哥，您打算怎么处理？”
	“还是到外面说吧？”还没等于浩开口，贾老道便瑟瑟地插话道。
	正在月台上搓着手来回走动的胖厂长。见于浩三人走出库房，停下，口一张，似乎象说什么话，可不知
怎么又咽了回去。
	“有话就说，有屁就放！”看到胖厂长欲言又止的样子，付贵不耐烦地说道。
	胖厂长使劲地咽下一口唾沫，瞟了贾老道一眼，小心地说道：“是这样的，您们能不能不在这里做道场
？首长，你看，我们厂本来生意就不好，要是——。”
	“谁说要做道场了？”付贵打断胖厂长的话，这我怎么不知道？
	“这就好，这就好！”胖厂长紧缩的脸一下松弛下来。
	正为如何处理这事举棋不定、大伤脑筋的于浩，听了胖厂长的话，像是迷糊中被点醒了一样，突地扑捉
到一线希望之光，眼睛猛地一亮：“这位厂长说得好！不管怎样，都得做一次道场，作一趟法事！”

	付贵与贾老道不约而同地问道：“干啥？”
	“招魂！”
	胖厂长听了，如五雷击顶，我这不是没事找事吗？他连肠子都悔青了，恨不得把自己肥厚的嘴巴割下来
喂狗。
	“贾道长，我不会招魂，您老能帮个忙吗？”于浩除了看到过专门为死人超度亡灵的道士外，还从没看
到个道士做过什么道场，简直就是个“道”盲。
	贾老道眼睛瞪得有铜铃大，怔怔地看着于浩，心中暗道：你不会招魂？日弄鬼啊！那千军万马的魂灵，
不是你招来的？即使是我的祖师爷从坟墓里爬出来，也没有你那么大的手笔！在这个世界上，说到招
魂，你说是第二，哪个敢说第一？
	“怎么样？”于浩又认真地问道。
	贾老道脸上的表情，就象马上就要哭了似的，他带着哭腔，说：“师父啊！您就别寒碜我了，我哪敢在
您面前班门弄斧！”
	付贵对于浩的举动疑惑不已，要贾道长帮忙，究竟是招魂超度？还是有其他用意？
	见贾老道态度坚决的很。于浩想了想，无奈而又狡黠地说：“你不是想拜师吗？嗯，你应该知道，拜师
之前都得接受一番考察吧？假若你连招魂都不会，那——嘿嘿！”
	贾老道松了口气，原来如此，那可得好好表现！
	傍晚，西边天还残存些许淡淡的红霞。贾老道的也差不多准备就绪了。只见他穿着一袭白领长袖、蓝色
的宽大道袍，黑色的道冠象一间方方正正的小瓦屋，盖在他灰白的头上，看上去庄重之中暗含飘逸。

	在月台前的水泥平地上，摆着一张胖厂长哭丧着脸，搬来的办公桌。桌上罩着一块猩红的绒布，绒布上
摆着：香炉碗一个、白瓷碗一个、三指青砖一块、三寸一尺白纸一张、三尺红线一根、桃木条子一根
、阴阳水一碗、黄泉土三把、请神香十根、引魂灯一盏、幽冥纸一扎、还有一只启明鸡扑腾着翅膀在
桌下挣扎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 招魂（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第117章 招魂（下）
	贾老道仔细检查了一遍，满意地点点头。拍拍双手，抬头看了看天色，见天空的余霞还没有散尽。心里
不由埋怨道：这个小师父怎么这么急，时辰还早的很呢，就催的个要死！
	“喂，怎么还不动手？”于浩见一切都已摆设妥当，可贾老道迟迟没有行动，急了。
	贾老道哭笑不得，委屈地喊道：“师父，考察也不是这么考的啊！我还没有那么弱智，哪有白天招魂的
？您这个变态除外！”
	于浩默然，不敢再多言，生怕露出马脚又出丑。
	“师父，您招的那些魂灵怎么没有思想？您是怎么做到的？”见于浩不再做声，贾老道乘机请教。他弄
不明白，灵魂是精神的统一体，只不过是意识的影像，意识的载体。小师父为啥要把他们的意识抹掉
呢？
	于浩一愣，自己搞不清楚的事，如何对别人讲？正沉吟着不知怎么回答。贾老道突然“哇”的一声，把
于浩下了一大跳。
	贾老道象是想通了什么难题一样，高兴的手舞足蹈：“一定是这样的！那些灵魂如果有了思想意识，就
会发展成僵尸。对吧？师父！”
	于浩一听，立时起了一身的鸡皮疙瘩。臭道士、死道士，你是哪壶不开提哪壶啊！正欲开口臭骂——“
不好了！不好了！”出气象风箱扯炉一般的胖厂长，“扑哧、扑哧”地从大门那边跑了过来，只不过
短短的一两百米，他便跑得满脸油光。
	于浩顺着胖厂长朝后指着的猪爪似的手看过去。只见黑压压的人群，正朝着大门和大门两边的铁栅栏走
过来。
	“怎么回事？”
	“不、不知道。”胖厂长吞吞吐吐的回答。心里却暗叫：糟糕！一定是家里的臭婆娘，把招魂的事给捅
出去了！
	胖厂长今天回家，哭丧着脸和老婆说了招魂的事，没想到老婆却当作新闻到处广播。一传十、十传百，
一下便弄得满城风雨。
	B市的人们对万千魂灵降临的恐怖的阴影还在心头徘徊，一听到又人又要召唤魂灵，那还得了？还想让
我们遭二遭罪？愤怒的人们不约而同、浩浩荡荡地向肉联厂赶来。
	“不准搞迷信活动！”
	“不准招魂！”
	“打死那个臭道士！”
	铁大门被稀里哗啦摇得山响，有的人开始爬上高高的铁大门、铁栅栏。
	贾老道听到要打死自己这个臭道士，几根稀疏的山羊胡子都气得翘了起来。翻了几下白眼，向于浩望去
。
	正在悲痛焦急之中的于浩，心里本身就很烦躁，看到那么多人来闹事，一腔怒火直冲脑顶。一阵风似地
冲到大门口，抓起两个刚跳下大门的小伙子，象扔皮球样地扔出大门外。
	看到气势汹汹的于浩怒发虎威，大门外的人群潮水般地往后退去。大门和栅栏上的惶然跳下，老鼠般地
往后逃窜。
	气忿难消的于浩上前一步，飞起一脚，只听得“咣！”的一声脆响，重达千斤的铁大门，门板一样朝前
倒下。于浩大踏步走过倒在地上的铁大门，站到了公路上。
	于浩凛冽的霸气让许多人吓破了胆，可还是有胆子稍大的，鼓足勇气颤颤栗栗问道：“你是什么人？难
道还敢行凶不成？”
	老子是什么人？老子自己也搞不清楚了！于浩虽然怒火中烧，但还没有失去理智，他还真的不敢出手伤
人，因为他还弄不明白自己的力量究竟有多大，万一控制不好，弄出人命就不好玩了！可就这样憋着
也不是个事。于浩的目光往两边一扫，突见右手十几米远公路边的草丛中，躺着一个修路时碾压路面
的大石滚。眉头一样，张开右手向大石滚抓去。
	于浩伸出的右手悠地变长变大，象一把巨大的蒲扇往大石滚盖过去。紧接着木头般粗的手指弯曲收缩，
大手缓缓地缩小缩短，待于浩将手收回到胸前，那个房间样大的大石滚，已缩成一个乒乓球般大的石
头蛋子。
	“你们那个脑壳有这么硬，就过来吧！”说着用力往下一甩，脚下即出现了一个小小的深坑。
	人群虽然被于浩的镇住，但却默默地与于浩对峙，并没有散开退走。
	于浩无法了，总不能真的杀了他们吧？
	“大家都散了吧！”得到消息，满头大汗、匆匆赶来的施市长终于及时赶到。
	见市长来了，人们似乎有了底气、有了主心骨。
	“市长，不能让他胡作非为！”
	“市长，把他们抓起来！”
	“市长……”
	施市长挥挥手，大声喊道：“大家听我说，他就是破解空间、解救我们的人！我们能这样对待恩人吗？
回去吧，以后再给你们解释。”
	“贾道长，开始吧！”在人群散去后，于浩生怕又有什么变故，急急催道。
	“师父，时辰还没倒啊？”
	“未到时辰能招来魂灵，才算真本事！”
	“好吧！师父，四柱！”
	“什么四柱？”
	“这您不会不知道吧？小兔子他们的生辰八字啊！”
	“哼，没有四柱就不能招魂了？难道你是个假货？”
	贾老道惊诧之中，被于浩的固执蛮横气得只差吐血，恨不得一拍屁股走人。可一想到于浩刚才表现出来
的强势，又不敢有丝毫的违背——他可不想变成一坨肉蛋蛋！他的心里懊恼之极，本以为于浩是个高
手中的高手，大师中的大师，哪想到却是一个一窍不通的白痴！可悲的是自己还那么掉价地拜师，白
白地糟蹋了自己门板厚的老脸！
	罢了！罢了！胸脯上拍两拳，豁出去了。就随便给他做一次毫无用处的道场吧！完事了马上闪人，老子
还不伺候了！
	贾老道的脸一下变得正经起来。整整衣冠、合掌当胸，闭目默默地念了几声，“嗖”地从背上拔出三尺
桃木剑，往桌角一挑，桌角的一扎幽冥纸即被穿透，挂在剑尖上。随后剑尖一挑，那扎幽冥纸便飞落
在香炉碗中，“嘭”地不点自燃。在冥纸燃烧的黯淡的黄光中，贾老道一手扭断启明鸡的脖子，熟练
地将鸡血滴入瓷碗之中。同时顺手一挥，引魂灯即燃起一点火光，请神香也亮起十点火星。
	贾老道一甩道袍，迈开方步，站立桌前，神色庄重地拿起十根请神香，开始了轻声但清晰的吟唱：敬捧
请神香，请神赐力量。
	三尺红线牵魂灵，青砖封墙，白纸蒙窗，黄泉土上竖屋场。
	桃木开路，水隔阴阳，引魂灯亮指方向。
	小兔子——你们啊！
	快快回归魂灵房！
	马上回转魂故乡！
	于浩眼睛一眨不眨地看着贾老道的一举一动，用心感受周围的细微的变化，想了解一下招魂的奥秘。可
他哪里知道，贾老道为了早点完事开溜，只不过是在糊弄他，根本没有按规矩来，连符咒都懒得用，
更没有念什么咒语。他的吟唱只不过是在顺口打哈哈。不过，贾老道还真不是盖的，在这么短的时间
内，竟能胡编乱造一通，真是比当年七步成诗的曹植还强。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 身份问题（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2356 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第118章 身份问题（上）
	风，无声无息地悄悄地刮了过来，开始是淡淡的微弱的，让人无法察觉。可很快地一阵一阵的阴风，就
象发着颤音的歌声，颤抖着飘飘荡荡地吹了过来。那盏引魂灯，似乎也产生了一种奇特的感应，一点
黄光也变成了暗蓝色，似熄非熄，跳跃不定，象一点鬼火在跳舞。
	霎时，月台前的空地上，笼罩起一股浓浓的阴森森的气氛。
	贾老道大惊失色。天，这样也行？他心惊胆颤地瞟了一眼、正在闭目感觉、显得高深莫测的于浩。暗自
嘀咕道：看来小师父还真的是一个比大师不知强多少倍的超级大师！这样的牛人不拜为师，那还拜谁
？唉……刚才自己还——贾老道现在可不敢怠慢了，他从衣襟中掏出一大把符咒来，用力往空中一抛
，接着双手合十，认认真真、咪咪嘛嘛地念起经文来。
	肉联厂的厂区内，浮起了浓浓的迷雾，迷雾象轻轻的棉团一波波、一浪浪从四周向空地飘聚过来。
	“哩！咪！哞！”庞杂、刺耳、凄厉的惨叫，象潮水一般向平地传播，震得于浩他们心惊肉跳。贾老道
招来的哪是什么魂灵？不，是魂灵，但却是在肉联厂里被宰杀的万万千千猪、牛、羊的魂灵！
	大概是为了衬托招魂的氛围，整个厂区只有那么几盏路灯，散发着几点朦胧昏黄的光。晦暗的夜幕下，
数不清的“猪、牛、羊”从四周轻飘飘地移过来。断头的“牛羊”、开膛的“猪”，象无数半透明的
剪纸，重重叠叠、密密麻麻；根本无法区分出整个的个体来。由各个部位组成的厚厚的、恐怖的怪圈
，象无数断线的风筝，一齐扭扭捏捏地向着平地慢慢地飘移而来。
	处在怪圈中心的于浩几人，脸皆变色。
	“咚！”的一声响，从于浩的背后响起。于浩回头一看，只见胖厂长象一头聪明的猪，看到锋利的杀猪
刀一样晕倒在地。
	“贾道长，好本事！”于浩错愕中很是佩服贾老道的能耐。
	贾老道的脸一下变成了苦瓜样，恨不得找条地缝钻进去：“师父，别挖苦我了。现在怎么办？”
	“问我？你不是行家里手吗？该怎么办就怎么办！”
	“求求您了，师父，我可从来没遇到过畜生的灵魂啊！”
	于浩心里也很着急，如果处理不好，这么多畜生的灵魂窜到B市，肯定又是个大麻烦！刚才他用心体验
，感觉到贾老道是借助某种神秘的力量，从另一个空间召唤魂灵的。那个空间似乎与现实世界融合重
叠，密封不是太好，也不是那么牢固。也不知是那道环节出了问题，竟把畜生的魂灵招了来。现在唯
一的办法，只有把他们赶回去。可怎么赶呢？它们最怕的是什么呢？
	看来，贾老道真的是着了慌，满脸期待地望着于浩，而双脚却象忍尿般地乱跺乱抖。就在他似乎真的要
抖出尿的时候，猛觉眼前一亮，只见于浩的手中多出一把晃晃亮的光剑。他的心头大震，想不到小师
父竟还是这么牛气的人！
	于浩将剑往空中一甩，光剑即悬浮在空中，光剑抖动了几下，随即化为一把巨大的屠刀。屠刀像一个电
压突然猛增的大灯泡，一下大放光芒。那光芒携带中凌厉的杀气四射开去。顿时，响起一阵阵恐惧的
叫声，围绕着于浩他们的那个怪圈，如水波一样荡散开去，瞬间消失的无影无踪。
	贾老道抹了一把头上的冷汗，长长的舒了一口气。自此，他已完全被于浩折服，对于浩佩服的五体投地
。
	于浩自得地看了贾老道一眼，脸上露出淡淡的笑意，他也在为自己的灵活变通，而有那么一点沾沾自喜
。
	“看，怎么还剩下一个？”一直没有出声的付贵突然开口道。
	于浩定睛一看，那是一个人的魂影，不禁心头大喜：“小兔子，你终于来了！”
	可是，于浩越看越不对劲，那是小兔子吗？他几时变得那么瘦骨伶仃？那皮包骨的样子，简直就象一具
晒干了的骷髅！
	“唐大发？”正在于浩惊疑不定之时，突然传出付贵的惊呼。
	一听到是唐大发，于浩的眼睛立时通红。
	在引魂灯的导引下，翩翩而来的唐大发的魂灵。忽见站立着的付贵，神情大变，接着就象一片树叶被风
卷过一样，折身而逃。
	“快！截住他！”看到唐大发象树叶般往回飘，于浩急了。
	“哼，逃跑？你想害老朽？”见于浩那着急的样子，贾老道相信，假若放跑了唐大发，于浩肯定会剥了
自己的这张老皮。匆忙间来不及细想，桃木剑往桌上一挑，那根三尺红线就象一条细细的小蛇，向仓
惶逃窜的唐大发飞射过去。
	于浩一拍大腿，即急又恼加惋惜：那么细小的红线能捆住唐大发？捆他的卵坨还差不多！
	可是，事情往往出人意料，那根红线瞬间即追上了唐大发，随即在他那薄菲菲的身体绕了一圈，唐大发
立即就象被一根无形的绳索捆住。被缠住的唐大发吓得差点魂飞魄散，拼命挣扎，大有逃脱的趋势。

	这边的贾老道一看，急了。一咧嘴，“噗！”，一股浓血喷在孤零零的引魂灯上。那盏摇摇欲熄的引魂
灯非但没有熄灭，反倒象浇了一瓢汽油一样，腾地明亮起来。
	一旁的付贵，看到贾老道喷出那么一大口鲜血，不由得一皱眉，很是担心他是否把自己的舌头咬断了。

	引魂灯急聚猛烈地燃烧，形成了一个绿莹莹的小火团，小火团似乎给细红线输送了什么冥冥的力量，让
细红线增加了捉鬼的力道。只见细红线凭空地往回一拉，唐大发即象一面镜子翻转过来，身不由己地
朝着贾老道这边飘啊飘的飘近！
	于浩瞪着眼睛看着越来越近的唐大发，心里硬是不敢相信世界上竟还有这么廋的人！他哪里还有个人像
？简直就是一具剔尽了肉的骨架，看上去就象寥寥几笔的人物速写画。难道真的应了那句俗话：脸上
无肉，做事剐毒？
	“咦，怪了？”贾老道瞄了瞄已在眼前，仍悬在空中的唐大发，疑惑不已。
	“怎么了？”于浩觉得奇怪，唐大发的灵魂难道还有什么古怪？
	“师父，他的灵魂好象少了点什么？对，用现在的话讲，象是被复制过了！”
	“那他是唐大发的魂魄吗？”于浩哪关心这些？他只关心是不是唐大发！
	“是，绝对是，如假包换！”贾老道肯定地说。
	“贾道长，你们以前是怎么修理灵魂的？是剥皮、抽筋，还是榨油锅？”
	贾老道目瞪口呆：我什么时候干过这么残无人道的事情？
	“你是谁？”已经哆哆嗦嗦的唐大发，这时还能说出话来，不能不让人佩服他意志的坚强。
	“老子就是杀你儿子的于浩！老天有眼，让你落到老子的手上！你当过大官，脑子灵活；你给我想想，
用什么法子玩你呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 身份问题（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第119章 身份问题（下）
	唐大发一听是杀了自己儿子的于浩，眼中立时闪过一线凶光，但他随即长叹一声，纸一样薄的眼皮一闭
，摆起一副死牛任剥的架势，不再理会怒目鼓眼的于浩。
	“贾道长！”唐大发那副死相，更加激起于浩的怒火，气得他大声喝道。
	贾老道心头大震：师父，你不会来真的吧？
	看到贾道长套住的灵魂是唐大发，一边的付贵心中暗喜，这可是解开父亲和于浩疙瘩的人证。可不能让
于大哥灭掉，那可就真的死无对证了。于是，急忙劝道：“于大哥，我们还是审审他再说吧？”说着
还向于浩眨了眨眼睛。
	于浩如梦方醒，一下冷静下来。夜市事件给他的内心造成了很大的伤害，虽然他不相信付老头会在背后
捅刀子，不过心里总还是有点疑疑惑惑的。现在既然捉住了唐死鬼，当然得问个清楚！
	“唐——”于浩正开口欲问，突地转念一想，要问干脆与付老头一起问。一来避开自己先调教好唐大发
的嫌疑，二来倘若付老头真的与唐大发有什么牵连，到时倒要看看你付老头怎么说！
	“贾道长，收起来！”
	听了于浩的吩咐，贾老道如释重负，抹了抹额头上的虚汗，手脚麻利地从怀中摸出一个黑黢黢的小葫芦
，打开芦塞，念来一声：“疾！”唐大发即化为一股黑烟，钻进小葫芦之中。
	在市府一间封闭隔音的小会议室。“眼镜”、付老头、施市长、张狂还有一位不速之客——杨军长几人
，正在小声商谈着什么，从他们脸上的表情上看，似乎遇到了什么棘手的问题。
	B市回归，施市长曾经说过上级派人来解救，本来也不会又什么人质疑的，一切都稀而无事。可施市长
在肉联厂门口，劝阻群众时明确宣布于浩是破解空间的人。这下问题来了。
	于浩在B市虽然处事很低调，也很少在街道露面。但他毕竟是堂堂的一帮之主，终究还是有不少人认得
他的。因此，于浩的身份成了一个大伤脑筋的事情。上级派的人怎么会是黑帮的头子？难道国家就没
有人了，还得要黑帮帮主来解救B市？
	付老头闭目养神般地靠在沙发上一言不发。他的心里正窝着一团火呢！这本来是理所当然、顺理成章是
不管部的一件大功，是铁板钉钉给自己脸上贴金的大好事，可现在——难道吐出去的唾沫还舔得回来
？唉！正在暗地里唉声叹气的他，突然接到付贵打来的电话，说是捉住了唐大发的魂灵，付老头一听
，大喜道：“快带他过来！”
	这时，施市长他们也终于商量出一个结果，那就是给于浩一个身份。付老头瞥了一眼面带喜色的杨军长
，老子白给你攒劲了，你这只下山摘桃子的老猴子！哼，别高兴的太早，于浩那老小子答不答应还不
一定呢！
	门被轻轻地推开，只听得小白脸细声说道：“请！”于浩、付贵、贾老道鱼贯而入。
	“贾癫子，你怎么也跟来了？”“眼镜”奇怪地问道。
	“瞎子，怎么？不欢迎？”贾老道给了“眼镜”一对卫生球，又回头对于浩说：“师父，我们走！”
	听到贾老道叫于浩师父。房内几人都惊得大跌眼镜。
	于浩与贾老道交往的时间虽然很短，但也拿到了他的血脉。既然你硬要叫我师父，那我也就摆摆师父的
架子。于是，一瞪眼，说：“别胡闹！快把唐大发放出来！”
	“唐大发，你听好了！这个贾道长可是调教灵魂的大行家，他比阎王爷还狠毒三分。你只要把如何报复
我的事说清楚，我就让他超度你，让你转世投胎。不然的话——哼哼！”于浩不顾房中人的惊诧，沉
着脸对唐大发说。
	贾老道听了于浩的广告，觉得万分委屈：师父——您怎么能乱冤枉好人呢！
	唐大发刚才虽然一副死牛任剥的气概，但哪个临死前愿意享受折磨和痛苦？无奈之下，只好将如何与黑
一坨勾结的事，一五一十地说了出来。他知道于浩原先本就是不管部的人，所以对不管部也是一腔的
怨气：老子死也要拉个垫背的！“眼镜”和付老头与他一点瓜葛都没有，他只好把矛头对准张狂。说
张狂如何嫉妒于浩，担心于浩夺了自己的位子，影响自己的前程什么什么的，于是两人联手对付于浩。
	一边的张狂听了唐大发的交代，脸色一变再变，屁股如坐针毡，冷汗唰唰地往下流：这下是百口莫辩，
完了！
	“眼镜”脸色铁青，腾地站了起来，剑一样的目光直直地向张狂射去。
	“眼镜”的目光如剑一般射向张狂，惊慌羞怒的他哪敢与“眼镜”的目光相对。他怯怯地看了“眼镜”
一眼，突地跳起来，指着悬在空中纸一样的唐大发吼道：“不是这样的——唐大发，你这个害人精！
”
	“住口！”“眼镜”的一声怒吼似一道雷鸣。
	张狂被这一声怒喝，震得一屁股跌坐在沙发上。
	“你还要狡辩？是谁发的函通告于浩除名？是谁签署的人字必杀令？你——等回去再与你算账！”看“
眼镜”那副眼珠子都要鼓出来的样子，好象要吃了张狂一般，要不是有施市长他们在座，恐怕早就一
巴掌搧了过去。
	会议室的气氛霎时变得尴尬、微妙，甚至还有几分无奈。
	事情已经明了，付老头不禁松了一口气，可他硬是高兴不起来。
	施市长虽然气愤，但唐大发已经是个死鬼，而张狂却是特别机构的人，他自然不好发表什么意见。
	杨军长更是一言不发，他可不想掺和进来。
	于浩一动不动、面无表情的看着，他可没有那么仁慈的心，多少个手下的兄弟啊！要不是张狂的身份特
殊，只怕此时的张狂不是手断就是脚断。更何况他也有点拿不准“眼镜”究竟是真的发怒，还是演戏
给自己看。所以只是冷眼旁观。
	沉默，会议室内落针可闻。
	“于浩，你说过超度我的，可得说话算话！”谁也没有料到，打破沉默的竟是唐大发的鬼魂。
	“老子不是你这种小人，说话是一个钉子一个眼。贾道长——”其实于浩哪里知道怎么惩罚魂灵？贾老
道不干，他也没办法。
	“师父吩咐的我当然会做。不过，要是没有这个，就不知道道场法事灵不灵了！”贾老道很是猥琐地演
示了一个数钱的动作。
	看到贾老道的动作，唐大发那双死呆呆的眼睛，竟灵活地翻了一下白眼：天，这老杂毛竟也是个贪财的
主！
	于浩看到施市长似乎有话要说，于是不耐烦地打发贾老道：“要谈钱，你们两个出去谈！”
	待贾老道出去后，“眼镜”有些腼腆地开口道：“于浩——”
	于浩挥手打断了“眼镜”的话：“你什么也不要说了，怪只怪我的那帮兄弟踏入了黑社会，走错了路。
你不找我的麻烦已经是万福了！”他还是很有自知之明的，虽然自己是有了那么一点本事，但要拿“
眼镜”他们的错，找他们多麻烦，那是找死！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 梦中的幽魂
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2486 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第120章 梦中的幽魂
	“眼镜”一怔，轻叹一声，极不自然地座了下来。
	“那个，于浩——”施市长站了起来，走到于浩的面前，认认真真地鞠了一躬：“于浩，您解救了B市
的危难。我代表……”
	“施市长，别、别、别——”于浩被施市长的慎重其事弄得有些手足无措，忙不迭地扶住施市长的双肩
，不知怎么办才好。他听过付贵的介绍，对施市长很是敬重。
	于浩顿了顿，说：“施市长，你别把我说得那么伟大。其实，我也只是想来看看小兔子他们。要是知道
小兔子他们会死，我还真的不会去冒那个险！”一想到九死一生的境地，于浩此时仍还是心有余悸。

	客气了几句，施市长便含蓄地将于浩的身份问题说了出来。
	于浩听了，心里很是不爽，既然这样，那你们干脆说是张狂破解空间得了！可一看到施市长一副为难的
样子，心软了下来。于是便问道：“那你们准备怎么办？”
	“能不能恢复你不管部的身份？”施市长迟迟疑疑地小声问。
	“我可不是一只狗，召之即来挥之即去！”于浩虽然不敢把张狂他们怎么样，但肚子里总是憋着一肚子
气。
	一旁的“眼镜”和付老头听了，老脸不禁一红，张狂更是无地自容。而正紧张听着于浩回答的杨军长，
却松了一口气。
	“那这样吧，我们与杨军长商量了一下，对外公布你是苍龙第一军的特派员，如何？”施市长温和地说
。
	“可我以前确实是黑帮的帮主啊！”于浩瞟了付老头一眼，看样子我是逃不出他们父子俩的手板心了。

	“这是有点麻烦，不过，我们会解释好的！”见于浩口有些松动，施市长的心宽了不少。
	于浩玩不来政治，也不懂政治。唉——就算帮施市长一个忙吧！
	“好吧，我同意。不过，得先申明，我可不是苍龙第一军的人！”于浩沉吟了一下，对施市长说。
	杨军长听了于浩的话，脸上微微变色，随即又露出尴尬的苦笑。
	原天心帮总部七层大楼，人去楼空，了无生气。夜幕降临之后，空旷的大楼里，唯有二楼的两个房间，
亮着两点落寞而黯然的灯光。但这两点光亮只亮了一会，即告熄灭，大楼顿时陷入黑暗，一片肃静。

	于浩在床上翻来覆去睡不着——明天小兔子他们就要火葬了。那天叫贾老道招魂，是因为他的心里尚抱
着一丝复活小兔子他们的渺茫希望，没想到贾老道却招来了畜生和唐大发的灵魂。既然贾老道都没办
法，于浩也无法可想，也就死了这条心。但是，那些尸体却不能摆的太久，人家肉联厂毕竟是做生意
的地方，是供应肉食品的专门场所。因此还是早些安葬为好。但是于浩现在是光杆司令一条，又是一
个缺钱少粮的穷汉，那笔可观的安葬费，一下逼到了于浩这个“英雄汉”。同时他又要装B，不肯欠
付贵他们的人情，自己捆住了自己的手脚，只能自个干着急。还好有一个贾老道，也不知他怎么与唐
大发弄的，反正是拿到了唐大发的全部财产。虽然唐大发真的算不上是一个贪官，但他在位那么多年
，也有大几十万的积蓄。贾老道很是慷慨无私地将这笔钱孝敬于浩，于浩也就毫不客气地拿来应急。
	躺在床上的于浩一闭上眼，小兔子的音容笑貌便不停地在脑海里闪现，让他没有了一丝一毫的睡意。想
到这一向都没有好好地休息过，再不睡上一觉，只怕就没有精神处理明天的事。他不得不强迫自己闭
上眼睛，心里默念道：什么都不想、什么都不想……不知不觉中，那些杂七杂八的纷乱思绪，如浓雾
被风吹散般渐渐飘散消失，于浩的脑海一片空寂。
	“咦，怎么会有亮光？记得是关了灯睡的啊！”也不知过了多久，于浩猛地疑惑起来。不过，很快惊愕
即代替了疑惑。因为他发觉那光竟是从他自己的体内发出的。也许是于浩强迫自己入睡，慢慢地入了
静，让他进入了一种特异的练功状态，身体出现了从来未有过的变化。
	假若把于浩的身体比着一个小小的宇宙的话，那他的体内此时就有无数颗星星在闪烁。每颗星星发出的
光很微弱，甚至可以忽略不计，可数亿万计的星星的光汇聚组合起来，就能把他的身体照亮了。
	“怎么会这样？”难道自己的身体要解体分解了？于浩紧张起来，急忙凝神内视，发现自己的五脏六腑
、骨骼肌肉虽然仍在，但好象已经不是血肉构成的了，而是由一个个小的不能再小的光点，聚合在一
起，组成五脏六腑及身体各部位的形态，可以说，现在的自己简直就是一个由细小光点汇聚而成的一
个大光体。
	于浩虽然有些惊慌，可他一点也不敢乱动，因为他知道如果随便乱动，打乱了变化的程序，自己很可能
走火入魔。他努力静下心来，静静的观察感悟，发现每一个细小的光点，竟是由数不清的更小的光点
凝聚而成的。似乎自己体内的每一个细胞就是一个光源。而每一个细胞好象都能自主呼吸，一呼一吸
间，细小的光点也随着一暗一明。再看看流动的血液，也撒满了重叠庞杂、数量难计的、比针芒还小
的光点，看上去就象天上的银河在流动。面对着自己体内的不可思议的景象，于浩想破脑壳也弄不明
白是怎么回事。
	既然想不通，于浩也就懒得去想。他忐忑不安的耐心地等啊等，好久也没有感觉到身体有什么异常。自
己的身体并没有分解消散啊！他定下心来，不知不觉中，眼皮越来越重，终于慢慢地进入了梦乡——
天空阴沉而晦暗，于浩在一片树林中，猴子般乱窜，树林其实并不幽深繁茂，可于浩不知打了多少个
转，跑了个满身臭汗，却总是钻不出树林，他自己都搞不清楚怎么会到这片树林里来的。
	正当于浩疑惑、迷茫、焦急之时，他突地听见几声低沉的微弱的呜咽，凝神静听，原来竟是一个男人的
轻声的哭泣。那哭泣声，就象一股山风灌进一个遥远的山洞，发出断断续续、隐隐约约的哀鸣。听起
来让人毛骨悚然、倍感凄凉，很是衬托出哭泣者孤独、恐慌、迷茫、无助的心境。
	于浩的好奇心被哭泣声勾起，便循声而去。转了两个弯，翻过一个小坡，他模模糊糊地看见，在不远处
、一块小小的平地上、几颗低矮的树木中，一个年轻的男子蹲着，双手掩面正伤心地嚎哭。于浩小心
翼翼地在小道上移动，慢慢地靠过去。
	可能是于浩移动的响动，引起了哭泣者的注意，痛哭声嘎然而止，哭泣的男子猛地站起，朝于浩这边看
过来——“啊！”不知怎么，树林中竟传出了于浩的一声怪怪的惨叫。
	于浩为什么会惨叫呢？原来他看清站起之人时，一下惊喜交加，激动的刚要大喊，突觉右侧掀来一股凌
厉的掌风。情知有异的他，身子急忙往左前方跃开，可还是慢了半拍，“啪”的一下，右肩挨了一掌
，击得他腾空飞去，“咚”地跌趴在地上。一桩黄毛草根不偏不倚刚好戳在他的命根子上，痛的他怪
叫连连。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 冷啊老大
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第121章 冷啊老大
	经过了许多风吹雨打的于浩，已经有了一定的实战经验。头脑清醒的他，顾不得钻心钻肺的疼痛，立即
咬牙翻身而起。他倒要看看，是什么家伙胆大包天，竟敢偷袭自己。
	不得了啊！一看之下，怒火中烧的于浩一下惊得魂魄都差点离体而去。
	距于浩两三米的地方，站立着一个——怪人。这人穿着一身看上去像是几百年都没有洗过的清朝官服，
那官服已经脏的分不清原来的本色。脑后留着一绺稀疏细小的长辫子，脸枯瘦的只剩下一层皮。特别
恐怖的是嘴角的那两颗獠牙，象鱼钩一样弯曲，锋利的齿角闪着湿亮亮的光，斜上翘起，把厚厚地上
嘴唇拱的象一张耕田的犁片，丑陋又骇人。
	“啊？僵尸！”于浩惊诧地怪叫道，眼前这人的形象任什么人看到，都会感到诧异和恐惧。
	正扭动着身子准备乘胜追击的怪人，听到于浩的惊叫，硬生生地停下，“哼”地冷笑了一声，很是鄙夷
于浩的少见多怪：“僵尸？要不是你们现代人，用哪个叫什么——对，挖土机！几铲子挖烂了我的棺
材和尸身，本姑娘早就修炼成僵尸了，说不定还是僵尸王呢！”
	本姑娘？于浩被弄得一塌糊涂。不禁多打量了几眼，咦，眉毛细小，是有那么一点眉毛弯弯龙戏水的味
道，还有胸脯好象是有两个没有发酵好的小馒头。难道真的是个女人不成？可是，清朝并没有女官啊
！
	“不相信？本姑娘是女扮男装考取的功名。……不说了，提起往事就让人伤心流泪。唉，老天不公啊！
既然成不了僵尸，只好做个孤魂野鬼了！”“本姑娘”似乎看透了于浩的心思，轻言细语地为于浩解
释，接着便是一声幽幽的叹息。
	于浩的思维跟不上“本姑娘”态度的变化，刚才还出手伤人的幽魂，怎么一下就对自己那么“温柔”了
呢？不过，“本姑娘”接着说出的话，不紧让他明白，而且让他大惊失色。
	“本姑娘”双手叉腰，很是欣赏地眯了于浩一眼，微微点头道：“嗯，不错。比那个嚎啕大哭的家伙强
多了！见了本姑娘还能镇定自若，不错！好！”
	“你把他怎么样了？”“本姑娘”一提起嚎啕大哭的家伙，于浩脸色一变，紧张地问道。
	“还能把他怎么样？本姑娘对他一见钟情，谁知他给脸不要脸，不知好歹，还翘起他的兔子尾巴。哼，
本姑娘追求的是纯真的爱情，强扭的瓜不甜。但也得教训教训他，让他清醒清醒！”
	于浩看着侃侃而谈的“本姑娘”，吃惊的张大了嘴巴：难道魂灵也能发、骚？
	“本姑娘”却不管于浩的感受，自顾自地说：“看你那样子很阳刚，我喜欢！这里是我的地盘，来吧，
做我的压盘夫君吧？”说着还很多情、羞涩、娇气地对于浩放电，抛了一个含情脉脉的媚眼。
	“噗咚”一声，于浩被“本姑娘”的那个惊天地泣鬼神的媚眼击倒在地。跟着颈部的青筋直爆，张着大
嘴干呕。可是，他什么也没有呕出来，反倒把大颗大颗的泪珠给挤了出来。恶心的他很是忧虑，只怕
要有一个月吃不下饭了。天，你还让不让人活啊！
	于浩厌恶的表情，一下让“本姑娘”恼羞成怒：“你这卑贱的灵魂，刚才看你是个可爱之才，本姑娘不
忍下手。你竟敢辜负本姑娘的一番好意，敬酒不吃吃罚酒。气死我了！”说罢，双手像两根晒衣的竹
竿，“嗖”地伸向于浩的脖子。
	“本姑娘”的话让于浩一时难以反应过来：我是灵魂吗？我几时死了？也就是那么一愣神间，那双僵枯
的手，已经如铁钳般掐住了他的颈。于浩只觉得一股腐朽的骚味直冲鼻孔，熏得他直翻白眼。
	看来，“本姑娘”仍然很是有点“怜香惜玉”，不忍下手：“最后问你一次，你爱还是不爱？再不爱的
话，本姑娘一口咬下来，你可是连投胎的机会都没有了！”
	于浩此时也是憋了一肚子的气。堂堂男子汉竟被这么丑陋的女人妖，这么调戏，真是是可忍孰不可忍！
可是，对付灵魂他哪有什经验？一时也被弄得束手无策。他快速地回想自己“考”贾老道，贾老道说
过的对付死灵的方法。猛然，贾老道画过的一张对付邪恶灵魂的符咒，一下在于浩的脑海中闪现。于
浩还弄不明白是怎么回事，一道上面爬满“蚯蚓”的黄符，凭空出现在他的眼前，于浩不禁大喜：“
去死吧！”
	那道黄符似乎通灵一般，在于浩的叫喊声中，“嗖”地贴在“本姑娘”的前额上。
	“啊！”一声凄厉的惨叫声中，“本姑娘”象被高压线击中一样，闪起一团蓝色的火焰，随即烟消云散
、化为乌有。
	“帮主！”早已停止哭泣、在旁边观看多时的哭泣者——小兔子。满脸喜色地叫道。
	“滚！别叫老子帮主！天心帮已经不存在了。老子也没有你这样的兄弟！”亏得老子这么惦记你，想不
到竟是个软骨头！
	于浩是越想越气，正准备抬腿踢小兔子一脚，可一看到他那可怜的样子，心马上就软了下来。
	此时的小兔子的魂灵，虽然影像还算清晰，但是却象晒干了丝瓜，没有一丝生气。特别是膝盖以下，光
秃透明，让他就象一个比例失调的侏儒，悬在空中。那样子凄惨的让于浩心颤。
	看到小兔子的样子，似乎被折磨的很悲惨。于浩的心平复了些。不过，有些话还是要问的：“你不会与
什么本姑娘那个——QQ了吧？”
	“帮——老大，您误会了。我要是和她QQ了，不就成了好友了吗？我还会在这里哭天喊地？”小兔子
觉得很是无辜。
	“唉——那、让我试试给你回复点元气吧！”说着，于浩将手按在小兔子的头上。
	哚、哚、哚。师父！师父！“在贾老道的敲门声中，阴森晦暗的树林悄然消失，于浩又被拉回到了床上
。
	于浩迷迷糊糊地醒了过来，迷蒙地睁开眼的他，仍还沉浸在刚才的梦境之中。世界上真的有这么真实的
梦吗？他苦笑着地拍了拍脑袋，爬起来开了门。
	恭敬有加的贾老道，面带微笑地走进房内。正欲开口说话的他，突然看向于浩的身后，脸上露出一种怪
异的表情，那表情瞬间凝固。
	贾老道的古怪神情，引起了于浩的注意，不明所以的他刚准备回头往后看，却看到贾老道作出了更加怪
异的举动。
	“小辈贾貌威烈参见前辈！”贾老道双手抱拳，头一低，无比敬重地开口道。
	前辈？房间里何时又钻出比贾老道资格还老的前辈？疑惑之中回过头来的于浩，脸上的肌肉立时象贾老
道原先一样僵硬：“小兔子？”
	小兔子此时已完完全全恢复人形，还是以前那个分头青年的形象。悬浮在房间里的他，被贾老道弄得不
知所措，悬立不安，满脸通红、窘迫尴尬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 脑壳里面有个疱（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2492 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第122章 脑壳里面有个疱（上）
	于浩张大的嘴巴，就象用稻草烧焦了的狗头合不拢的嘴。他现在似乎明白又不明白，但最想明白的是贾
老道为什么叫小兔子前辈？
	“贾老道，你发癫了？你、你怎么叫他前辈？”于浩说话竟然有点结巴起来。
	贾老道眼睛瞪得老大，不相信地看着于浩，说：“师父，看看，这是元婴啊！没有几百年、上千年的时
间，能修炼成与真人一般大的元婴？您说我们该不该叫他前辈呢？”
	于浩一怔：敢情贾老道把小兔子看成了元婴？他也有点被贾老道弄得找不着北了！
	“老头，你弄错了，我不是什么元婴。是老大找到我的魂魄，把我弄成这样的！”小兔子有点受不了贾
老道望向自己的崇敬的目光，因为那眼神看上去，似乎包含着某种玻璃光，散发着容易让人产生误会
、带有某种倾向的光芒。所以急忙解释道。
	“您——你！”贾老道惊愕地用手指指于浩、又指指小兔子。然后走上前，小心地模了模小兔子那近乎
半透明的身体，又用力抽了抽鼻子，眯着眼睛嗅了嗅。接着猛地转过身来，并没有因为认错而感到羞
耻，倒是眼中饱含渴望，神经兮兮地问道：“师父，您是怎么做到的？”
	“我？哦——只不过做了个梦而已。”于浩使劲挠了挠头，他也说不出个子丑寅卯。
	“做梦？天哪！神了！师父，你还真的不是一般的牛B，而是大大的牛B！”贾老道发癫一样地大呼小
叫起来。
	小兔子能够回来，于浩当然高兴，可他不会象贾老道那样发神经。因为回来的是小兔子的魂灵，而不是
小兔子的人。这给他出了一道大大的难题，一个难以上青天的难题！但不管怎么说，他都希望小兔子
活下来，哪怕只有那么一点点微不足道的希望，他都会毫不犹豫地争取。
	大楼一楼厅堂，宽敞的大厅中摆放着一个长条形的大冰柜。冰柜中躺着布满雪霜，直挺挺、硬邦邦的小
兔子。其他人已经火化安葬，于浩不顾B市“死亡办”的强烈反对，硬是将小兔子拉回来继续冰冻。

	“师父，这样能行吗？”贾老道有些迟疑、又有些无奈、更有些兴奋地问道。
	“贾道长，你口口声声喊我师父。你的师父我是不敢当的，可求你帮下忙，总行吧？”
	贾老道还是穿着上次做道场的那身行头，见于浩脸色欠佳，急忙解释道：“师父，我不是那个意思，我
只是担心——？”
	“不做，怎么知道行不行？”于浩心里有百分之九十九点九九九的把握确定不成功。小兔子已经死透了
，又冷藏了这么久，用屁股想也知道，要给他还魂复生，那是绝对不可能的事。但于浩还是希望奇迹
出现，所以固执地请贾老道帮忙。
	贾老道瞟了瞟满含期待、象氢气球一样飘来飘去的小兔子，说：“好，马上开始、马上开始！”他虽然
心里明镜也似地明白，这是在做费力不讨好、比水中捞月还荒唐的事情，但心里又总是有那么一点点
按耐不住的兴奋，万一成功了呢，自己是不是可以窥得些奥秘、秘法？
	想到这里，贾老道精神一振，雄纠纠气昂昂地走到冰柜边的一张桌子前。抹平杏黄纸，手握朱砂笔，挥
笔龙飞凤舞鬼画桃符，嘴唇急速开合念念有词。完毕，左手捏符，右手抽剑，“噗！”一大口鲜血喷
在桃木剑上，正待——“慢！停！”于浩不知突然想到了什么，像个裁判一样鸣哨，紧急暂停。
	“师父，怎么啦？您以为我喷的是猪血啊！”贾老道心里的那个苦啊，可又不敢说出来，只好对着于浩
哀怨。
	于浩毫不理会贾老道的埋怨，一脸严肃地喊道：“小兔子！”
	小兔子正紧张地盯着贾老道做法，听到于浩的喊声，急忙双脚不动地“走”到于浩面前：“老大，什么
事？”
	“嗯——我问你，你要老实回答，不得隐瞒！你有没有干过伤天害理的事？如果做了，看在兄弟一场的
份上，我不为难你，就让贾道长做场法事超度你。我也没有必要再费心费力了！”
	“老大，我是个孤儿，是老帮主捡来养大的，平常只是帮他管理一下事物。我从没做个什么伤天害理的
事，我可以对天发誓！”小兔子委屈地说。
	于浩蹦着的脸露出了和蔼的微笑：“好！我相信你！贾道长——动手！”
	“唉——”贾老道长叹一声，苦笑着摇摇头，只好左手一挥，一道黄符飞向小兔子，紧接着——又是一
大口鲜血喷在剑尖上，从剑尖冒出一道蓝光，射向飞贴在小兔子额头的黄符上。只听得“嘭！”的一
声爆响，就象一颗雷公炮仗在爆炸。对这爆炸小兔子和于浩似乎没有一点感觉、无动于衷，可对贾老
道来说，却象踩着了地雷一样，被炸飞了起来，在地上打了几个滚之后，脸色惨白的他，爬起来嚷道
：“太强了！太强了！我控制不了！”
	“什么太强了？”于浩问。
	“不知道，好象是一种能量！”贾老道也说不明白。
	于浩想了想，走上去，手按在小兔子的头上，只见一缕缕彩光从小兔子身上流入于浩的掌中消失。而小
兔子也象一团浓雾渐见稀薄。
	“去吧！”于浩抓起就像一套软里吧叽的衣裤一样的小兔子，朝冰柜扔去。
	小兔子的身影就象一团烟雾，隐没在他的尸身之中。
	贾老道看的呆若木鸡，还魂有这么粗暴的吗？嗯，不过好象比自己的做法灵验的多！
	于浩与贾老道紧张兮兮地看着小兔子的尸身，期待着——“冷啊——老大！”一个颤抖抖的声音，从小
兔子的尸身里发出。
	“冷啊，老大！”小兔子的魂魄像个透明的影子，从尸身分离出来，魂影就象一个人从床上坐起来，而
尸身仍直挺挺的躺着，魂影和尸身构成了一个九十度角，就象鳄鱼张开的大嘴巴。
	“回去！回去！”于浩伸出手就要将小兔子的魂灵压回去。
	“师父。别、别、别，您再这么折腾下去，他会魂飞魄散的！”一旁的贾老大赶忙阻止。
	“真的？”于浩吓了一跳，手触电般缩回。
	看到小兔子嘟嘟地发抖，于浩打开已经关闭了的冰柜电源开关，说：“别着急，你跟贾道长上楼去吧！
等我再想想办法。”
	几天来，于浩一直把自己关在房间里，冥思苦想复活小兔子的办法，可仍是无法可想，他也有点心灰意
冷了。正准备走出去散散心，突觉头脑有点异常，脑壳里面像是被塞进什么东西一样，胀胀的很不舒
服。难道脑壳想的太多，想出了毛病？他急忙又复坐下，仔细察看。
	静下心来的于浩，很仔细地将自己的身体内视巡查了一番。体内仍是星光闪烁，但又有稍许不同。繁星
似的小光点，似乎都分出一点光明，那些分离出来的光又形成了新的小小光点，象萤火虫一样，朝着
自己的头中汇聚。于浩这时才发现，在自己的头脑的前中心部位，也就是松果体的地方，不知何时竟
长出一个圆形的小疱。他的心不由得一惊，不会长什么脑瘤吧？待看清那些光点汇集钻进小疱时，他
才定下心来，相信自己头脑不是发生什么病变。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 脑壳里面有个疱（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第123章 脑壳里面有个疱（下）
	于浩感到奇怪，那是什么东西呢？他用自己的意识将小疱包裹起来，想看过究竟。随着意识、心神力的
加大，“啵”的一声无声的轻响，于浩的心神力就象某种物事穿透某种薄膜一样，进入了一个奇妙的
境地。一个庞大的立体的、全方位的生机勃勃的B市，一下沉浸在于浩的茫茫的意识之中。
	这是怎么回事？难道黑一坨意识空间的小圆球，又重新汇集组合，移植到自己的脑海之中？这里的B市
究竟是真实的还是幻境？于浩决定试它一试。
	于浩将他的神识拼命地展开，霎时，B市的全部信息一下涌入他的意识里来。
	“哗、哗、哗！”那是什么？哦，原来是一个美丽的少女在沐浴。浴室里雾气腾腾，少女娇嫩的脸上，
泛着被热水浸润后的潮红。白腻的皮肤、诱人的蓓蕾、迷人的肚脐、平坦的小腹、茂密的森林……天
哪！快屏蔽！快屏蔽！
	B市在意识中，意识在B市里。于浩悄然享受着B市的温馨、B市的喧嚷、B市跳动的脉搏。他沉浸在
从来没有人体验过的奇妙的感受中。
	“抢劫啊！”一个尖利、恐慌的女声，很不和谐地荡漾开来，打破了于浩祥和的心境。于浩很是心烦，
展开意识一扫描——在一条偏避、冷清的小巷，一个五大三粗的男人，左手抓着女式挎包的包带，使
劲往自己的胸前拉。可是，包带上还有一只纤细的手，紧紧抓住不放，而另一只则用劲捶打男人的手
，被抢的女人一面争抢挎包，一面高声呼叫。
	抢包的男人没想到女子会这么勇敢、这么泼辣、这么不要命，心里又慌又急，从屁股后面摸出一把尖刀
，狠狠地朝女人砍去。
	但是、怪事发生了。男人举着的那把刀象有千斤重，又像是有人拉住他的手，他的刀硬是砍不下来。男
人的汗珠噼里啪啦地从脸上冒了出来，因为他感觉到自己的手，不由自主地往后撇，撇的他想把腰朝
后翻，可腰就象抵在一块钢板上，根本动弹不得。就在他的脸变白变苦的一霎那间，只听得“啵”的
一声脆响，接着是男子的一声惨叫，男人的右小手臂竟朝后旋转了九十度，直直地挂在右手臂上。
	“啊！”被抢的女人被这怪异的状况，惊得又是一声尖叫，将已经夺回了的挎包，往地上一甩，扯起脚
没命地往后跑。拐了一个弯，不见了。
	慌慌张张跑走的女人是个少妇，穿着朴素、身材高挑，长得稍有姿色。他一边跑一边频频回头，眼里闪
烁着惊恐的光。那神情，就象是有一条疯狗在追她。大概跑了一二百米远，或许是见身后没有什么动
静，或许是实在是跑不动了。她七喘八喘地停下脚步，胸脯急剧起伏地靠在巷道边房屋的墙壁上休息
。
	突然，女人猛地看到自己的挎包，凭空出现并悬浮在自己的眼前，如有一只无形的手提着挎包还她似的
。心里已经开始平静的少妇，眼里顿时闪起万分惊惧的光芒，双脚也跟着飕飕发抖，接着腿一软，眼
一翻白，整个身子顺着墙壁下滑，一直溜到了墙根。
	唉！于浩无声地长叹。看来做好事并不难，做好事能让人家晕倒才算难！于浩有些弄不明白，这女人可
以做到临“凶”不惧，可却害怕并没有伤害她的古怪现象。女人刚才那么紧张那个挎包，挎包里不是
有很多钱，就一定有什么宝贝。
	于浩有些好奇地探视了一下挎包，挎包里还真的有个宝，不过是“护舒宝”。至于钱，仅仅只有一块八
毛钱而已。这让于浩竟产生了一种受骗的感觉。就为了这点钱，至于这么拼命吗？于浩顿时觉得自己
做了一件很无聊的事。
	现在怎么办？把他弄醒算了。于浩无意之中“瞄”了女人的胸脯一眼，发现竟是个飞机场，那鼓鼓的两
坨原来是罩着两个“空碗”。这么干枯的营养源泉，以后怎么哺育祖国的花朵？罢，罢、罢，我就好
事做到底吧！
	于浩的意识之手，在女人的胸脯上，毫无顾忌地揉来揉去。毕竟这是生疏的手艺，就象揉面团一样，面
粉多了，加水。水多了，加面粉。结果弄出了两个超级巨无霸来，并且还一大一小。唉，没办法，只
好给它们减肥了！
	一阵舒适清凉的微风拂面而过，女人细长的眼睫毛抖动了几下，随即醒了过来。爬起身，捡起地上的挎
包，紧张地四下看看，见风平浪静，女人才放心地迈开了脚步。
	咦，有点不对劲。走路怎么掌握不好平衡了呢？胸脯怎么那么重？低头一看，哇，好大的两个……把衣
服撑得那么饱满坚挺——女人心里一阵惊喜、一阵激动，连手指头都喜得发麻了。喜悦中的女人也不
知突然想到了什么，脸上忽地泛起一抹羞红。
	贾老道见于浩不吃不喝，连接几天窝在房间里，心里很是担心。虽然于浩从不承认是他的师父，但于浩
惊世骇俗的表现，确实让他心服口服，他是真的把于浩当着师父看待的。实在放心不下的他，不再理
会于浩要他不要打扰的交代。蹑手蹑脚地来到于浩房间的门前，侧耳细听，没有听到一丝动静，竟连
于浩的呼吸声也听不见。贾老道急了，左手掌贴在门锁上，一股看不见的“气”灌注进锁孔之中，只
听得“咔”的一声轻响，锁开了。
	轻轻地小心翼翼地推开门，贾老道往沙发上一看，嘴巴张大的何不拢来。于浩又一次给他惊奇、给他震
撼。
	端坐在沙发上的于浩几乎透明，只剩下一个清晰的轮廓、一道透亮的残影。身影中唯一的实体，就是脑
袋中的一个微微发光的圆球。
	师父练的是什么功？贾老道滤过了无数的记忆、想破了脑壳，也想不出个名堂。
	也许是于浩感觉到贾老大的到来，他那透明的身体开始发生了变化，从影像渐渐地转换成实体，就象染
缸里的布匹，颜色逐渐变深变浓。最后，一个熟悉的于浩又出现在贾老道眼前。
	“贾道长，有事吗？”于浩象从睡梦中醒来一般，微微地睁开眼，问道。
	“哦——”贾老道一下从呆痴中惊醒过来，说：“师父，不能再拖了，小兔子的魂魄撑不了多久，只怕
要魂飞魄散！”
	“怎么会这样？要不，我再给他充点能？”
	“师父，阴阳两界是不同的世界，阴间才是他的归宿。”贾老道低着头小心地回答。
	“嗯，啊——”
	良久，低着头的贾老道仍未听到于浩说话。抬头一看，只见于浩双眼一动不动地盯着自己看，贾老道被
看得发毛，检查了一下自己的着装，摸了摸自己的脸，没什么不正常啊！再看于浩的眼睛，似乎没有
那么活泛。贾老道用手在于浩的眼前晃了几晃，于浩如瞎子一般毫无反应。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 复活重生
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第124章 复活重生
	“师父，您可别骇我啊！”——贾老道有点慌了。
	贾老道的一声呼喊，让于浩一下回过神来。看到贾老道一副焦急的摸样，不禁觉得好笑：“你没有看到
过人沉思吗？”
	“师父，别开玩笑了，刚才真的是吓了我一跳哩！”见于浩取笑自己，贾老道有些哭笑不得。
	于浩刚才的确是在想一些问题。他在帮助了那个女人之后，于浩为了证实自己的在B市究竟有多大的能
力，不辞劳苦，做了许多好事。他修好加固了B市的不少危房，救活了三个频临死亡的病人，及时阻
止了一部大卡车与一部公交车相撞。可以说他在B市真的能够随心所欲、为所欲为。但是，美中不足
的是，越往高处，他的这种任意的能力就越弱，最终竟然消失。于浩现在相信，B市可以说就是一个
与地球时间同步的时空空间，而这个空间就象是于浩的创造出来的一般，于浩拥有主宰一切的能力。
这也才能解释，为什么于浩做了个梦，就能把小兔子的魂魄引来。可是，于浩还是弄不清楚，自己为
什么控制不了B市的天空呢？
	“师父，小兔子怎么办？”眼见得于浩又要“沉思”，贾老道赶忙提醒道。
	“哦。先让我看看吧！”
	一听这话，早就躲在门外的小兔子穿墙而过，弱弱地喊道：“老大！”
	于浩一看，吃了一惊。因为小兔子现在只剩下一个还算清晰的轮廓，一个没有多少生气的影子。他，精
神萎顿，一副要死不活的样子。
	“瞧你这样子？怎么，对我失去信心了？把精神振作起来！魂魄本来就是精神的集合体，你自己都打不
起精神，就是神仙来也救不了你！”于浩眉头一皱，骂道。
	小兔子被于浩骂的抬不起头，有些羞愧。是啊，自己都没有信心活下去，谁还能救自己呢？不，我一定
要坚持下去，老大一定有办法让我复生！这个念头一起，小兔子顿时觉得，似乎自己的灵魂又有了力
量，于是精神也跟着好了起来。紧接着灵魂的图像也渐渐充实，不一会，即化为一个立体的人样。
	其实，小兔子不知道，这一切都是于浩暗中做的手脚，因为现在他根本不需要动手，只要一个简单的意
念，就能搞定。
	贾老大惊奇的表情还没有在脸上消退，在冰柜中的小兔子的尸身，不知怎么一下就横悬在于浩的房间内
。幸好贾老道还算坚强，不然的话，只怕会惊愕的晕过去。
	“小兔子。现在你什么都不要想，只要集中精神想四个字：复活重生！”
	在于浩说话之际，小兔子魂灵那透明的人形，即漂浮起来，转眼间便与他的尸身重合在一起。
	“贾道长，你出去一下，不然弄不好把你也弄了进去！”
	贾道长很不情愿地往外走，在临出门时，顺手将遮严了的窗帘，悄悄地拉开了一条缝。到了门外，偏着
脑袋偷偷地往里看。可是，好一会也看不出个名堂。
	于浩端坐在沙发上，微闭双眼，两根食指抵在太阳穴上，似乎在尽全力在施展什么法术。
	贾老道一动不动，不敢发出一点声响，眼睛更是一眨不眨，这样观摩的机会难得啊！
	房中终于有了异常的响动，贾道长提神一瞧，只见隔小兔子的头一尺远处，突兀地出现了一个快速旋转
着的黑圈，黑圈越旋越长，并朝小兔子套过去。瞬间，小兔子即被完完全全地套完，他就象隐身在一
根粗大的黑色管道之中。
	趴在窗台边偷看的贾老道，看来看去也搞不清楚于浩在干啥。见于浩也就那么一会儿时间就满头大汗、
脸色发白，心想师父一定是在做费心费力的事情。难道就这么一短截黑管就能让小兔子复活重生？贾
老道怀着七分不信，两分怀疑，一分期待，眼睛睁得溜圆，紧张地看着，决心不遗漏一丝一毫的细节
。
	啊，出来了！在黑管的一头，只见小免子象一根粗大的粉条快速地被挤榨了出来。先是头，再是肩，肩
到腰，腰到臀，最后才是脚。只一个眨眼的功夫，小免子便整个地被黑管吐了出来。唉，贾老道心中
一声暗叹，看小兔子象根木头一般硬邦邦的样子，肯定没戏——又失败了！
	“咚！”的一声响，把正在琢磨如何安慰于浩和小兔子的贾老道吓了一大跳。定睛一看，原来是悬浮不
到一秒钟的小兔子，不幸掉落下来，硬硬的他与硬硬的地板砖相撞，撞出了很大的声响。
	就在小兔子落地之时，那节黑色的管道，突然分解成一个个圈套，就象烟鬼吐出的烟圈一样，袅袅地飘
飞，又好似一根拉长了的弹簧，一圈连一圈、接二连三地没入于浩的百会穴中。
	“噗”的一声，于浩像是用力过度，象一个饮酒太多的酒徒，软绵绵地溜下了沙发。
	门外的贾老道再也按捺不住，“呯！”地推开门，扑到于浩身边：“师父！”
	于浩疲乏地把眼睛睁开一条缝，有些气喘地说：“去看看小兔子怎么样！”他刚才的努力也是无奈之举
，如果这样还是不行，那只能怪小兔子命苦了。这是他思索了许久才想到的办法。
	记得那次拜师的来回穿越，自己的身体就分解成各种生命元素。现在小兔子已经死透、生命的组织细胞
全部死亡，但细胞内仍残存有小兔子生命的信息。只有将他的身体，分化为肉眼看不见的细小的生命
元素，再用他的灵魂去唤醒细胞、元素的记忆，从而激活生命之力，然后再重新组合还原。于是，于
浩运用自己的意念力，生疏而艰难地制造出一个小小的次元空间，并让小兔子的尸身从里面穿过，以
达到穿越的效果。为了制造这个小小的空间，在短短的时间内，于浩感觉自己全身的力气就象被抽空
了一样，再也使不出一丝力量。不过，他不知道经过这次强化般地运用意念，他的意念力变得空前的强大。
	见于浩只是脱力，贾老道放下心来，急忙朝小兔子看去，见小兔子整个地包在一层冰里，贾老道心下了
然，怪不得他这么硬。
	“咔、咔——咔！”贾老道正准备起身走向小兔子，却听到了冰层的破裂声。
	躺在地上的小兔子，僵硬的脸上露出了活人的表情。他眼珠子小心地转动了几下，又不相信地掐了一些
自己的大腿，感到一股疼痛袭来，顿时欣喜若狂：“哈哈哈！我终于复活啦！”
	喜癫的小兔子，一转头猛然看见倒在地上的于浩，吃了一惊，慌忙走上前：“怎么了？老大？”
	贾老道只觉得一股寒气朝自己席卷过来，急道：“小子，滚远点！师父还不是为了救你！”
	于浩虽然疲惫异常，但觉得无比开心。他这次冒险施为，不仅救活了小兔子，而且，还让他拥有了寒冰
之异能，这真是意外中的意外的惊喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 还是我叫你师父吧
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第125章 还是我叫你师父吧
	“可恶！”突然，于浩出乎意料地骂了一声，让贾老道和小兔子丈二和尚摸不着头脑。
	市府第一招待所3018总统套间的小客厅里，施市长正与两位老者轻声交谈。一高一矮的两位老者有
一个共同的特征——目含精光，骨瘦如柴。他们是国家秘密组织“特别安全小组”的常住成员。“特
别安全小组”的人员，都是些高手中的高手，全是实力非常强悍的大师级以上人物，拥有比不管部更
高级别的特权。
	于浩破解空间之后，锋芒毕露，超常的能力展示了出来，令上层震惊。于是于浩被定为3个S级的危险
人物。为防患于未燃，特派7号8号两位老者，前来监视观察。假若于浩有什么危害社会的举动，立
即击杀。
	施市长对于浩还是充满感激之情的。对上面这样的安排心里很是不以为然。可自己人轻言微，别人能亲
自和你打招呼，己经是给你天大的面子了。你还能说什么呢？再说，以于浩的本事，真的要做什么恶
事，那的确也是一件凶险的事情。做些必要的防范，也是合情合理之举。
	“咦，不好！”正在不冷不热，说着不痛不痒的话的7号高老者，猛地神情一变。
	“施市长，亏你刚才还给他说好话呢！”8号矮老者也感觉到一种异常的能量波动，并且还是比较特异
的空间能量震动。同时感觉到波动最强烈的地方，即是于浩所处的方位。
	“走！不然就来不及了！”高老者有些急躁地打断矮老者的话，抬脚向窗口走去。
	客厅的右侧是由宽大厚重的一整块玻璃崁成的落地窗。高老者走上前，毫不心痛价值昂贵的大块玻璃，
飞去一脚，那块沉甸甸的华贵的窗玻璃，便在震耳欲聋的破裂声中化为碎片，雨点般地向楼下坠落。
楼下的平地上立时响起一片稀里哗啦的刺耳的响声。
	7号8号那管这些，两人脚尖在窗台上用力一点，他俩即象从穴巢冲腾而起的老鹰，一下飞落在对面高
十四层的楼顶上，接着身影一闪，瞬即消失不见了踪影。
	面对这匪夷所思的场景，施市长呆若木鸡，夹在手中的香烟“啪”地掉在了地上，他的双眼呆愣愣地朝
着7号8号跳走的方向，看了好一会，仍没有回过神来。
	7号8号象两只巨大的蚱蚂，在林立的楼顶间跳跃飞窜，吓晕了不少晒衣晒床单的妇女和少女。
	现在的B市已尽在于浩的掌握之中，B市内任何一丝风吹草动他都能够察觉。感受到7号8号飞一般朝
着自己这边奔来，他的脑筋稍微转动了一下，便知事情的来龙去脉。本来要阻止7号8号应该是一件
轻而易举的事。可于浩才发过功，消耗太大，运用空间的能力便大打折扣。他只能缓缓地放出意念力
，争取喘息的时间。
	7号8号的奔飞，越来越吃力，开始只象是逆风而行。可是，明明又没有风。很快地阻力更是加大，让
他们有一种水里奔跑的感觉。几次差点从高楼的间隙中跌落下去。“红灯亮，”停！他俩都是从无数
浪尖里浸泡过来的人，不明的异常是一个危险的信号，不能再前进了！他俩终于在一座高楼的平台上
停下，脸色阴沉，显露出前所未有的严峻。站在平台上的他们，观察了一下四周的环境，脸色又露出
一丝不易察觉的笑容。不远处，即是于浩所处的那栋大楼！他俩谨慎地对视了一眼，又慎重地相互点
点头。随即面对大楼，徐徐地推出双掌。
	可是，迟了！
	短暂的时间为于浩的恢复，创造了条件。他的脸已经有了几分血色，不好好教训一下，你们还以为我好
欺负！
	“小兔子，把你的寒气全部放出来！”于浩对还在不明所以的小兔子，发出了低沉的怒喝。
	抽了三支烟，终于镇定下来的施市长，起身，正准备拉开门出去；突听到身后连接传出“咚咚”两声声
响，回头一看，满脸的惊诧即写在了脸上：他们怎么一去就回返了？
	7号和8好就象刚从冰窟里爬出来一般，浑身颤抖，牙齿抖得咯咯响，两人一脸的沮丧：“唉——太、
太强大了，我们不是他的对手！”
	面对着刚才自己还视为天人的人，没多久便被人家象甩皮球一样地甩了回来。并且样子还很狼狈，施市
长真的是不知说什么好了。
	“不行，得马上报告组长，立即派人支援。想不到这小子那么厉害！”7号哆哆嗦嗦地从地上爬起来，
说。
	“尊长，再观察一下，好吗？”施市长不知怎么称呼好，叫7号又不敢，这是自己能喊的吗？脑筋转了
又转，只好勉为其难地叫了一声尊长。再派人来，问题不就大条了吗？这些人要是真的动起手来，那
可是天摇地动、日月无光的，遭殃的还是B市！
	8号看了7号和施市长一眼，有些迟疑地开口道：“不太好吧！他又没有伤害我们。再说能量波动好象
已经消失了。”
	7号听了8号的话，眼睛微闭，仔细感觉了一下，四周真的恢复了平静。既然那小子并没做什么危害安
全的事，那就算了吧，等等看再说。
	“施市长，你去忙你的！”7号眼皮一翻，说。不管是谁，自己的狼狈样都是不喜欢别人看到的。
	“要不要给您们换下房间？”施市长瞟了一眼狮子大开口的落地窗，问。
	“不必了，我们洗个热水澡，自己来安排。”8号温和地说道。
	与施市长相比，这边的于浩却是头痛的多。他懒散无力地瘫倒在沙发上，眼看着天花板：刚才一时冲动
，又把不管部得罪了，这可如何是好？他没有偷窥别人隐私的嗜好，还以为刚才飞奔而来，准备向自
己攻击的两位老者，是不管部的人。
	平常善于察言观色的小兔子，这次却看走了眼，他急着想解开自己的疑团：“老大，刚才究竟是怎么回
事？”
	“笨蛋，这都不知道？当然是有人要偷袭我们！”贾老道对着小兔子翻了一个白眼。这是用屁股猜都猜
得倒的事情，还问！
	“我是说为啥会有人来偷袭？你知道？”小兔子很不服气，要骂我，好象还轮不到你！
	贾老道被小兔子呛得说不出话来，眼睛一瞪，就要发作。
	“好了，好了，都别说了！”于浩烦躁地摆摆手。想了一下，说：“可能是我制造那个小空间动静太大
了吧！”
	“幸好是我复活了之后才来。不过——？”小兔子即后怕又庆幸。
	“要消除那个小空间，会引起一些能量波动。就象一个胀鼓鼓的气球，突然放气，气球就会在空气中不
稳定地跳跃。虽然我已经尽力吸收了部分能量，减轻了压力，但能量波动还是太大了。”既然发愁没
有用，倒不如说说话还舒服些。
	“唉——我只不过是在救小兔子，惹着他们哪根筋了？”沉默了一下，于浩长叹了一声——愁云是无法
驱赶的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 火山爆发（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第126章 火山爆发（上）
	“师父，这都怪您。我虽然不懂什么空间，可我也知道，万一您那个空间爆裂，只怕不会是一件小事吧
？上次您即不肯回不管局，又不承认自己是苍龙第一军的人，你说人家会放心您吗？”毕竟贾老道是
个老人精，老于世故，看问题一下就看到了实质。
	见于浩疑惑茫然地看着自己，贾老道咬咬牙，干脆把话说完：“说实话，象您这种人如果不能控制，那
就只有消灭！”
	“哦——怪不得你才会有个小本本！”于浩恍然大悟。
	不知怎么，贾老道听了于浩的话，竟老脸一红，苦笑道：“师父，你把我看得太高了，我哪里够得了那
个档次！我只不过偶尔帮眼镜几下忙而已。”
	也许是为了掩饰自己的窘态，也许是故作神秘，贾老道突地眼睛一瞪，对小兔子凶道：“去、去、去，
大人谈话别偷听。回避！回避！”
	于浩也被贾老道勾起了兴趣，连忙对小兔子使了个眼色，小兔子怏怏地走了出去。
	贾老道拿着那双老眼一直盯着小兔子移动的身影，直到小兔子关好了门。他才轻言细语、神神秘秘地说
：“师父，我估计你是被特别安全小组找上了！”
	“特别安全小组？”这是什么东东？
	“师父，我也不知怎么说好。反正是一个神秘的、权力极大、好处多多的组织。里面除了常驻的人员外
，大都是各大门派掌门级的人物。不管部在他们眼里只不过是个小儿科！这都是我无意中从天道门掌
门哪里听来的。”
	见于浩无动于衷，贾老道又挨近了于浩一些，老脸上露着热忱的说客般的笑容：“师父，我看你是个好
人。就给您说句心里话吧！一个人本事再大，也是不可能与国家抗衡的。倒不如——”
	于浩心中一动，似乎相通了什么，心情也舒畅起来：“照你这么说，我哪有那个资格？不过，假若我能
加入——好象你并没有什么好处啊！”
	“师父，看您说的。您是我师父，那我和我的门派怎么会没有好处呢！”贾老道竟象姑娘家不好意思一
样扭捏起来。
	“还是我叫你师父吧！哈哈！”看到贾老道那怪样，于浩忍不住大笑。可是，只笑了两声，喉咙就象卡
了块骨头一样，笑声嘎然而止，笑容也瞬间在脸上凝固。因为在脚下的微微的震动之中，他感知到B
市马上就要大难临头！
	于浩刚“哈哈”了两声，便被脚下的一种异常震动打断，呛得差点一口气喘不过来。匆忙间，朝下展开
神识一探，只见地底层深处，一股股黑红色的液体，如茅坑里中一只只巨大的蛆虫，爬滚着朝上蠕动
。于浩不由得倒吸了口凉气，那是火热的岩浆！
	B市地下早就有一条长长的裂缝，地质本来就不太稳定。加之黑一坨制造空间，空间的扭曲，地层的强
制剥离，更加引起了地质的变化。裂缝扩大加深，终于导致地底的岩浆乘隙而出。如果岩浆冲出裂缝
，喷薄而上，那B市瞬间就会变成一片火海！
	险情顷刻即生，时间刻不容缓。于浩根本没有时间细想，只能拼命将B市分离出来，变成一个独立的空
间。不管怎样，都得搏一搏，不赌它一赌，B市就只有毁灭！
	可是，于浩哪里玩过空间的游戏？只能凭本能将B市收入自己的头中，他也不管自己的脑袋，是否装得
下庞然的B市。既然自己头中的小球就是B市，那就管他三七二十一，猛烈地展开和运用自己的意识
之力吧！他不顾一切将B市往头中的小球拉。
	其实，于浩他哪里知道，他在头中的疱所经历的景象，是一个亦真亦幻的神奇世界。这个世界犹如B市
的灵魂。他在其中的所作所为，都直接反应和作用到B市的现实之中，也就是他的思想意识能够控制
现实的B市，即可以在B市随心所欲。为所欲为。
	对自己的能力一知半解的于浩，集中精力按照心里的想法去做。他的努力，虽然没有达到意想的效果。
但仍然见到了很大的成效。偌大的B市在一霎那间被连根发起，与地下层的那道裂缝分离。极速化为
一个篮球样大、灰蒙蒙的圆球，圆球像一只受了伤的鸟儿、笨笨拙拙、摇摇晃晃地朝着于浩飞来。而
B市原来之处，又出现了一个超级大坑。
	于浩早已想好了落脚之地，也就是解救付老头时的马路边。见一切都如自己所愿，圆球离自己越来越近
，于浩心里一阵狂喜。然而，世界上不论做什么事，都不可能一帆风顺的。圆球飞近于浩的头顶，并
没有如他意想的那样，钻入他的头中，而是停下悬浮起来。
	这时，于浩脚边的大坑，就象煮沸着开水的大锅，突然揭开了锅盖，一下热气腾腾、烟雾冲天。锅底壁
涌现出一堵蜿蜒的、厚厚的、高高的雾墙，看上去就象长城一样蔚为壮观。“城墙”上，升腾弥漫着
由浓渐淡的迷茫的烟雾，烟雾朦朦胧胧、袅袅飘升，构成了一道虚幻般的妖异的风景。
	看了一眼不肯听命的圆球，再看看满眼的雾气，于浩心里一下失去了主张，接下来该怎么办？还是先把
贾老道和小兔子弄出来吧！与贾老道接触了一阵子，于浩与他有了很深的情谊。小兔子更是不能不救
，不然自己不是白费劲了？至于其他人，听天由命吧！
	“啵、啵。”就象老母鸡下蛋一样，贾老道和小兔子悠地被圆球屙了出来。
	贾老道被自己突兀的出现在大坑边，以及眼前的景象惊得呆痴了，嘴巴张得老大，简直可以塞进一个大
鸭蛋，他的头象上了发条般地摇摆：“不可思议！不可思议！”
	小兔子则吃惊得象被催眠了一样，意识混糊，只是瞪着眼呆呆地看着眼前怪异的一切。
	“你们两个快滚！能滚多远滚多远！”于浩现在可没有闲心去欣赏他们的傻样，性急地高喊。
	小兔子还想赖着不走，却被贾老道一把拉住就跑。贾老道知道留下不但帮不了忙，反而是个累赘。
	于浩本来也是想与他们一起跑的。可他此时根本跑不了，因为那个圆球象磁铁一样吸住了他，圆球似乎
不愿离去，于浩也无可奈何。现在他真的是与B市共存亡了。
	于浩只是个人，并且以前还是个穷困潦倒的三轮车夫。所以在即将降临的不可抗拒的自然灾害面前，他
也和普通人一样，失去了方寸。慌乱之中一心只想着逃命。因为从未见过火山爆发，因此，恐惧也就
更加强烈。原本想拉着圆球一起逃难的，至于圆球之中B市的命运，也不是他一定能把握的了的，假
若真的发生什么不妙的事情，那也只能无可奈何。但是，大概是圆球只能在B市原来的范畴内存在，
根本走不出原来B市的范围。再加上于浩与圆球已经连为一体，于浩即带不走它，也不可能脱离它逃跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 火山爆发（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2402 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第127章 火山爆发（下）
	退路被残酷地断掉，倒让于浩定下心来。既然跑不了，那就不跑了罢！那么大个坑，自己也不一定就会
被火烧死。不过，总得想想办法，决不能坐以待毙！
	雾气越来越浓，越来越热，好象还有点点火星冒出。焦躁的于浩，像热锅上的蚂蚁，在大坑边来回走动
。突然，他眉头紧皱，他妈的还真的会选时候啊！因为他感觉到了淡淡的、一丝一缕的那种熟悉的邪
恶之力，虽然对方掩饰隐藏的很好，但仍被他感觉了出来。
	真是“屋漏偏遭连夜雨、雪还未融又加霜”！自己既要保护圆球、又被圆球牵制，如何应对不明之敌？
可现在到哪里去找帮手？猛然，他想起了欲攻击自己的两个老头，对，就是他们了！
	7号和8好，刚洗好澡穿上衣，正走进套间最里面的房间。可他俩还来不及坐下，便感到脚下突地一震
，窗外的光线一下也跟着黯淡了许多。经验丰富的他俩，顿知B市发生了很大的异常。急忙把头伸出
窗外，只见天空挂着一轮如在镜子之中的太阳，散发着毫不刺眼的淡白的光。B市仍还是白天的光景
，但光线就如从薄膜透进的光亮。那光，越往高光线越暗，最终黑乎乎一片，竟形成即有太阳又有夜
空的诡异的景象。
	“一定是那小子捣的鬼！我说叫人增援，你还不信！”7好懊恼地顿足道。
	8号一点也不介意7好的埋怨，说：“7好。稍安勿躁，你好好看看，我们象是处在别人的阵法或者空
间里面，我们即使再来七个八个人，又能怎样？”
	“怪不得刚才我们那么狼狈！”7号如梦方醒。
	这时，B市响起了越来越噪杂、越来越刺耳的惊慌的喊叫声，还有小孩的哭声直冲半天。B市步入了混
乱。幸好于浩是瞬间分离B市，一下将原有的光亮截留在B市内，虽然太阳也只不过是个遗留的残影
，可毕竟还是有让人安心不少的亮光。要不然，才平静了几天的B市不知会乱成什么样子。
	也许是上天了解B市人的心情，为了安定平复他们。全城不论是大街还是小巷，是商店还是住宅，所有
的——不管是关着的还是开着的电视机屏幕，突然出现了于浩的头像：“B市地下火山爆发，只能将
B市隔离开来。所以请大家不要着急，耐心等待！”
	B市就象一个正在播放的巨大音响，突然断开了电源，瞬间归于沉寂。
	B市反常的平静，让7号8号莫名其妙之中，又升起了强烈的不安。暴躁的7号坐不住了：“走！和那
小子拼了！”
	话刚说完，忽然发现房间内，突然出现了两个手指头般大的小黑点。7号和8号大惊之下，立即凝神戒
备，眼睛死死地盯住那两个小黑点。
	那两个小黑点，似乎直接无视他俩的反应，突地无风自动地急速旋转起来，眨眼间即旋出两个箩筐样大
的，旋转不停的黑洞。7号8号还来不及做出什么举动，便如两片树叶般被吸入莫测的黑洞之中。他
们还弄不明白是怎么回事，即觉得眼前一亮。7号睁开眼一看，发现于浩竟奇迹般地站在自己的眼前
。他一腔怒火腾地燃起，不管不顾地搂脚挽手，凶猛地向于浩扑去。
	7号的疯狂让于浩大吃一惊：这老头年纪老大，脾气不小！由于距离太近，仓促之间来不及闪避，只好
咬紧牙关，准备硬受一击！
	“住手！”8号一看，急了，立马高声喝道。
	7号听到8号的喊声，慌忙收回力道。可是，还是不能完全收回，只见一个从8号右手掌喷发出来的，
网球拍样大的透明的掌影，“嘭”的印在于浩的胸膛上。他的身子摇晃了几下，硬是没有后退一步。
这个时候，可决不能掉价！
	“死老头，你脑壳进水了？真是一头没有脑髓的老疯牛！”7号不问青后皂白就胡乱出手，把8号气得
个半死，忍不住破口大骂。
	7号被8号骂的昏头转向，他惊诧地看了看面前雾气腾腾的大坑，又疑惑地瞄了瞄悬浮着的圆球，觉得
有些不对劲，自己是不是有点鲁莽了？
	“于——受伤了吗？”8号问道，接着又转头瞪了7号一眼：“你还不快道歉！”
	“对——嘢——我为什么要道歉？小子，这一塔糊涂是不是你弄得？”7号还真的是个千里挑一的强驴
子。
	于浩揉揉疼痛不已的胸部，平白无故挨了一掌，哪能不冒火？可现在不是计较的时候。他只能大度地对
8号摇了摇头，表示没有受伤。然后，怒不可遏地对着7号咆哮：“看你也老大不小了，怎么还像个
无知的孩童？你的眼睛是配像的？老眼昏花看不清，难道脑子不会想？世界上怎么会有你这样的老弱
智！早知道这样，干脆让你们困死在里面算了！”
	冲动过后的7号，可能是觉得自己理亏。倒也硬气，硬是一声不吭，任于浩对着自己怒吼。
	“这究竟是怎么回事？”待双方都平静下来，8号问道。
	“嗯——眼看就要火山爆发，我只好把B市收进——”于浩也不知怎么解释好，顺声朝圆球一指。
	“这里面是B市？”7号和8号异口同声地问道，这太让人难以置信了，简直有点象天方夜谭！
	“怎么？不信？”于浩有点急了，要解释清楚，可是件头痛的事情。
	“信！”没想到7号8号倒是回答的很坚决。他们早已不是水库的麻雀，而是湖泊的老鸦，什么大风大
浪没经历过？什么稀奇古怪的事没见过？
	“那就好，让你们出来，是想请你们帮个忙。”
	“你不是本事大着吗？要我们帮忙？我们为啥要帮你？”7号好象对于浩还有成见，抢先抬杠。
	“别理他，说吧，帮什么忙？”8号瞪了7号一眼，说。
	于浩手指圆球，说：“保护它，保护B市！”
	“哼，你到会差遣人，事情都让我没做了。你呢？不会是去扑灭火山吧？”7号翻着白眼说。
	“够了！”8号恼怒地打断7号的话。又对于浩说：“放心，我们会拼命去做的！”
	好，这样我就可以安心对付隐藏的敌人了。于浩本想拿过圆球递给他俩，可圆球太高了点，他只好跳起
，用双手去捧球。由于是斜往前跳，双手又一下没抓牢，球没抓到，反倒把球碰上前了，圆球便往前
飘向大坑。如果让圆球飞落坑内，不仅B市危在旦夕，而且于浩大概也是活不成了。
	于浩急了，如一名勇猛的NBA球员，抢救过线而未落地的蓝球一样，腾地一跃而起，飞身向圆球扑去
，抓住圆球之时，人已是横卧半空，他双手用力往后一抛，圆球“嗖”地飞回，而他自己却朝着坑内
疾速坠落！
	“好人难做啊！”大坑就象一个煎烤饼的平底锅，锅壁陡峭几乎呈九十度角。于浩象一只断了翅膀的笨
雀，无力地直线坠落。耳边呼呼生风，心底寒意萌生，自认必死无疑的他，发出了临终前的感叹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 强龙也疯狂
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2482 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第128章 强龙也疯狂
	事情并不会因为于浩的感叹，发生什么改变。“轰隆隆——”坑底的缝隙处，猛地爆发出一连串震天动
地的巨响。那响声，就象要炸开天空的惊雷。酝酿了良久，弹足了前奏曲的火山，终于以不可阻挡之
势，猛烈爆发！
	一霎那间，鲜红的岩浆猛然喷射而出，直冲云霄，红色的火焰顿时染红了半天。形成了一条数十米高，
蜿蜒起伏，长达十几公里的红色的火墙。显现出一种令人震撼的磅礴气势。
	火红的岩浆夹带着大小不一、数量难计的岩石，飞上半空。岩石冲破不了重力的束缚，转而直下，又如
雨点般“噼里啪啦”地狠命敲打坑壁坑底，似乎想把这口超级大锅击穿。
	一股股热浪也乘机兴风作浪，事无忌惮地在坑内上下乱窜，澎拜汹涌。热浪的翻腾，止住了于浩的下坠
，但也差点要了他的老命。他就如一叶孤舟，在巨浪滔天的大海上翻滚挣扎，身体也似乎在体验五马
分尸的酷刑。痛苦难言的他感觉到自己像是马上就要被热浪热风撕裂，又觉得自己是在滚烫的开水之
中游泳。
	可是，不知怎么回事，于浩的心里却又产生了一种与此时心境极不相称的莫名的兴奋。那兴奋，就象一
个男人，突然看到自己喜欢的女人的那种惊喜。
	于浩越来越感到无奈和悲哀。因为他无法支配那种古怪的情绪，自己的意识根本不能控制那种兴奋与喜
悦。
	兴奋变得愈来愈浓厚和猛烈。苦苦挣扎、痛苦不堪的于浩几经琢磨，终于明白，火山爆发唤醒了自己体
内的某种东西，它是那么强烈地想与熊熊的烈火亲近亲热。哇，这不要了我的命？于浩被自己的判断
吓了一大跳！
	现实一般都是残酷的，有些事情也是不以人的意志为转移的。于浩恐惧担心的事情终于不可逆转的发生
了。他的身体莫名其妙地有了一股前行的动力，自行飞蛾扑火般、义无反顾地向着骇人的火焰冲去。

	于浩的眼睛睁大的程度达到了极限，他恐惧地看着灼热的火光，嘴里咦哩哇啦地怪叫，但哪能阻止前飞
的势头？最后，他终于非常不甘地象一颗小石子，落入熊熊的的大火之中。
	“这小子疯了？”见于浩不要命似地甩回圆球，7号被他的举动惊呆了。
	“还啰嗦个啥？快，护住圆球！”8号心燥地叫道，圆球可不能出什么差错，可不能让于浩白白牺牲。
8号心里已经认定，于浩掉入大坑，肯定是必死无疑。
	“想不到这小子——唉！”7号叹着气走到8号身边，球由8号抱着，他在旁边守护。
	“看，那小子要干啥？”极力忍耐，已经热的汗流浃背的7号突然惊叫道。
	8号聚神一看，不解地摇摇头。他们都是非常之人，已经具备了一定的遥视能力。看到于浩英勇无比，
视死如归地扑向烈火。8号百思不得其解，自杀？那也没必要制造这么英勇就义的场面啊！又没有几
个人看，何况也没有一点价值。那是去灭火？于浩大概不会愚蠢到这一功吧？
	火山爆发的熊熊大火，散发着浓浓的黑烟，黑烟不断积聚翻滚，缓缓地爬上高空，形成了一层厚重的遮
天蔽日的黑色云烟。黑云一浪一浪地向四周扩散，辽阔的大地渐渐不见天日。
	在庞大的黑云下面。有一朵墨黑的云朵，漂浮不定，与黑云若即若离，显得有些神秘而诡异。
	8号及时敏锐地注意到了这点异常，他感觉到从那朵黑云里，渗漏出点点滴滴的强大的威压。不由得眉
头紧皱，慌忙提醒仍在全神观看于浩表演的7号：“小心！有情况！”
	厚重的黑云下，随意飘着一朵墨色的小云团。云团四周也是黑雾缭绕，远远看去像是一坨实体。其实不
然，那是一个空心的云团。云团中隐藏着两个怪人。其中一个三头六臂，看上去威武却又丑陋，因为
三个头只有三只眼，任何人看来都会感到肉麻和恶心。另一个是个虎背熊腰的黑大个，那张阔脸，不
论怎么看都是朦朦胧胧的，五官不甚分明，让人对他产生一种奇怪的感觉，他是人又不是人。
	他俩在B市附近已经潜伏多时，一直在寻找最佳的时机，找于浩的麻烦，欲报“几箭之仇”，火山突然
爆发，给他俩创造了复仇的良机。他俩乘着浓烟聚集扩散，埋伏在高空，密切注意事态发展。
	“东主，是时候了吧？”三头六臂有些迫不急待地问黑大汉。
	“蠢才！急什么急？就是因为笨，堂堂的黑煞门的几个好手，都被你害了，还让人弄成这副鬼样。搞得
老子也跟着来受苦！”
	三头六臂原来就是黑一坨，在B市回归前的大爆炸中，包裹小球的七块芯片，被炸烂融化，其中的三块
浓缩成一个整体。形成了不可分割的一个“人”，虽然还能变形，但已不能分身。三个脑袋三个思想
，原先因为是单独的个体，所以另外两个自然怕黑一坨。现在大家同时一个个体，谁还怕谁呢？
	由于B市的动静太大，负责东方事务的东方君主，不得不来查看。既然思想不能统一，形不成战斗力，
无奈之下，东主只好灭了另外两个的意识。黑一坨才成为一个真正自主的“人”。
	说起东方君主，可是个了不得的家伙，他其实也与于浩交过手。上次大海啸就是他暗地里推波助澜，弄
得于浩龙搁浅摊，他也同样受了重伤，否则，于浩那还有命在？
	来到B市外围，听了黑一坨的苦诉。他很是恼怒黑一坨胆大妄为，自作主张将B市改造成自己的空间。
成功倒也罢了，可恨的是不但不成功，还让于浩捡了个便宜。也引起了地球各方的注意。但事已至此
，他也只能骂几句了事。
	隐藏不走，表面上好像是经不住黑一坨的苦苦哀求，其实是他觉得于浩已是他们势力的心头大患，非除
去而后快。因为于浩把持了B市这个变异了的空间，他虽然强大，但也不敢以身试险，只好隐蔽，等
待时机。
	于浩坠落深坑，按理讲应该是偷袭的最佳时机。可老奸巨猾的东主，发现于浩竟漂浮在坑中，并没有落
入坑底，并且还像是故意飞向火山缝隙。这引起了他的怀疑，这个问题不想清楚，他是不会动手的，
于是耐心潜伏。
	黑一坨虽然一心想着报仇，但见东主如此，他也奈何几多。火山仍然轰轰燃烧，四周的空气仿佛也要燃
烧起来，这么高的温度，于浩竟然不死，他究竟是什么人？
	耐心紧张的东主，见于浩还未到达火山上，即化成一团火焰，像一颗流星飞近熊熊的火焰之中。心里不
禁大喜，这下你就是钢筋铁骨，也得化为灰烬。正准备动手。忽然，又看见燃烧的大火突然又发生了
奇怪的变化。
	火山裂缝喷出的大火，猖狂肆虐地猛烈燃烧。漫天的火舌肆意地调戏大坑上的半空，就象痴心的男子激
情涌动，贪婪地舔着情人的俏脸。大火似乎象要无休无止地燃烧下去。可是，就在东主欲动手之时，
那数十米高的冲天火焰，猛地剧烈地颤抖了一下，仿佛凝固了瞬间，火势随即减弱，火光也随之暗淡
不少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 黄雀在后（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2445 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第129章 黄雀在后（上）
	东主见了，又犹豫迟疑起来，迟迟不敢动手，担心是生命力超强的于浩又在玩什么古怪。
	于浩被热浪卷起，直往大火飘飞。热浪滚滚之中，空气少得可怜，他哪里呼吸的了？无奈之下，只好努
力进行体呼吸，才勉强保住不死。由于是全身整体的呼吸，无数细小的热元素伴着少许氧气。从体表
钻进他的体内。这时，于浩才理解师父说的以后升级会越来越难的意思，原来就是不堪忍受的痛苦。
他感觉到自己的身体就像被格子细微的钢丝网，纵横交错地切割。化为无数个细微的小点，小点开始
是热烫难耐，之后竟像是燃烧起来，自己似乎也变成一个火团。心里对火也产生了一种莫名的喜爱，
有一种把自己变为火的强烈欲望。随着欲望的不断增强，最终达到了一个临界，“轰”的一下，于浩
真的化为一团燃烧的火焰。
	火山缝隙喷出的大火，好象对已变成火团的于浩，有着强大的吸引力，“嗖”地一下，将他吸进大火之
中。进入大火中的于浩，“嘭”地散发开来。成亿上万的火星火苗，迅速向两边弥漫，很快充满横穿
大坑，长达十余公里的大火内，竟引起了大火的剧烈震荡。那些细小的火星火苗，象饿极了的婴儿，
拼命吸收大火中的火之能量，把大火弄得暗淡无光。
	“噗！”的一声巨响，长长的火势，就象燃烧着的绵延的输油管道，突然掐断了油路，再无燃烧的原料
，再也喷不出火焰。坑底立马暴露出热气腾腾的长且大的裂缝，就象一张呲牙咧嘴的扁扁的大嘴巴。
可是，奇怪的是裂缝之上的大火，却出乎意料地并未熄灭，而是继续燃烧。那些吃饱喝足的火星火苗
，个体急剧膨胀，就象喝足血了的牛虻，“呯、呯、呯！”地爆裂开来，之后又有序地混合组合，形
成了一条燃烧着的、弯弯曲曲的火棍。那火棍犹如一根烧透变软的长钢管，正被一只无形的巨手揉弄
变形。
	“哼！又要在老子面前升级？这次你不会这么走运了！”半空中的东主发出一声阴森森的冷笑。
	此时不动，更待何时？如果让这家伙又炼化出一条龙来，那对自己来说，可不是什么好消息！
	心念一动，黑色云朵即爆散开来，东主如一块天外的陨石，斜斜的、疾速地向下砸落。而此时那根巨大
的火棍，似乎正处在变形的关键时刻，刚刚幻化出一条火龙的模糊的轮廓。
	飞临火棍的东主，二话没说，双手一挥，无数个黑色的小球，暴雨般落在尚未成型的火龙身上。
	“嘭、嘭、嘭！”急促密集的爆炸声在大坑里回响，可怜那条还在翻滚的火龙，瞬间被炸得变了形。顿
时，到处是被炸成碎片的火苗。火龙毕竟是火龙，遭到如此强烈的轰炸，虽然被炸散，却依然保持着
火龙的雏形。
	东主的脸上，露出冷然的微笑，如果这么容易就把你消灭，那就没有意思了！哈哈，让你尝尝老子的杀
手锏！
	火星四散，如夜空的点点繁星。于浩正享受化身为火的那种热情奔放。不提防却被炸了个晕头转向，但
此时又正在化龙的关键时刻，根本不能分神，只能苦苦坚持，尽量维持火龙的雏形。
	站在一小朵黑云上的东主，看着被炸得有些紊乱的龙形轮廓，脸上现出一种轻蔑与藐视。粗壮的右手猛
地朝胸部一抓，接着往火焰滚滚的火龙一甩，一个黑色的圆环即向着火龙飞去。圆环在疾飞中快速变
大，最终变成巨大的圆环。巨大的黑环飞临火龙的头端，“嗖”地套过渐显龙眼龙嘴的龙头，极快地
朝龙身滑过去。
	东主的手挥舞的动作，快的让人眼花缭乱，利落的一抓一甩，一个个黑环向着火龙疾飞。由于速度太快
，黑环之间似乎没有了间距，远远看上去，就象一根一头大一头小的环管向着火龙迅速延伸。也只是
一眨眼的功夫，便将火龙的身体整个地套住，只剩下龙头和一截龙尾。一根巨大的长长的黑色环管，
毫无支撑地悬浮在大坑之上，如果从下往上看，黑管就象一长断凌空飞度的渡槽。
	于浩现在的感觉就象被坚韧的绳索牢牢地捆绑一样，难以动弹。更为可恶的是绳索越箍越紧，如刀一般
切下，又像硫酸一样腐蚀龙体的结构组织。也就是在这万分危险的时刻，他终于完成了由火化龙的质
的飞跃。
	东主得意洋洋地欣赏着自己的杰作。他的手轻轻地抚摸着自己的胸部，他的胸部抓甩出那么多黑环，竟
没有什么变化，依然是那么饱满。他要看着火龙慢慢地被腐蚀干净，化为烟雾和尘埃。那可是一种难
以获得的成就感与满足感。
	就在东主满心欢喜，发出如狼嚎般的狂笑之时。一颗立体感极强，活生生的龙头，猛地显现。火红的角
，火红的眼，火红的嘴巴，火红的龙须。龙是一种高傲的种族，刚一出世，就发现自己象一只呆宰的
动物被人捆绑，它那里受得了这种耻辱？恼怒的火龙“噗！”地喷出一道焚烧一切的龙息，龙息带着
一串火舌激射半空中的东主。把个得意忘形的东主下得个半死。
	但是，东主毕竟不是平凡之辈。惊愕的表情只在他的脸上电一般闪过，身体也如脸上的表情一样闪电般
往旁飘飞，“嘭！”龙息喷射在东主原来站着的云朵上，云朵瞬间化为蒸汽。
	刚躲过龙息的东主，身形还没有站稳，即觉一股热浪扑面而来。定睛一看，竟是一个怒目狂睁，张开大
口的龙头！措手不及的他慌忙往下一坠，龙头刹地从他的头顶飞过，龙头冒着的火焰将他的头顶烫出
了一道深槽。
	在东主与龙头纠缠的霎那间，后方的龙尾刹地膨胀，尖尖的龙尾如蝎尾一般朝前朝上猛地甩出，只见散
发着黑白黄绿之光芒的四条长龙，闪电般射向东主。东主还没有反应过来，他的四肢即分别被四龙咬
下，与身体分离。这时，飞过东主的火龙也回头窜下，从背后一口咬向东主。
	四肢分家，只剩下头和胸腹的东主，仓惶中感到了身后的危险，一咬牙，头和胸腹象火箭的顶舱与箭体
分离一样，笨大的头颅腾地弹起，接着即留下一道残影向远方飞逃。
	黑烟堆积而成的黑云，频频蠕动翻滚。黑茫茫的云层下，一颗充满惊恐，披头散发的大头颅，急速飞行
，在半空留下一道道残影。狂怒出击的几条龙，没时间、没功夫、也没心情、更没有能力去理会落荒
逃窜的东主。因为他们刚才是孤注一掷的出击，不成功便成仁！
	回过头来的火龙龙头，直冲而下，仰着头张开大口，迎着下落的胸腹。“咔嚓！”东主的胸腹即便成两
截，紧接着又是“咔嚓”一声，剩下的一截也落入包口包嘴的火龙口中。其余的四龙也是急不可耐的
“咔嚓！咔嚓！”这可是能量的压缩体，是补品中的极品啊！如果不及时吃掉，一旦化为黑气黑雾，
再大的嘴巴也难以吞下，何况还会降低营养价值呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 黄雀在后（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第130章 黄雀在后（下）
	照理说，龙的身体都是巨大的，五龙集聚，东主那人的体型，根本不够塞牙缝。可是，青黄黑白四龙，
从龙尾甩出，象拉面一样拉了十来公里，庞大的身体便拉扯成蟒蛇一样的细腰，龙头也缩小成微型版
，只有牛头那么大。而火龙的龙头虽然隔东主最近，可它全凭自身的能量激射升高，巨大的能量消耗
，让它的头萎缩的象箩筐一样大小。所以，也只好委屈它们象普通动物一样锻炼一下牙齿的功能了！
	在一片嘴嚼声中，丰盛的大餐还没有结束。青黄黑白四龙即象拉长了的橡皮筋，腾地回缩，转眼间回到
仍然弯曲如弓的龙尾之中，弯曲的龙尾象一根折弯了的树枝，“啪！”地回弹变直，尾部如眼镜蛇的
颈脖鼓胀起一大坨，鼓胀瞬间消失，尾部也恢复正常。而火龙龙头却像随风飘荡的落叶，飘落在燃烧
着的龙身上，与之融合连接为一体。
	东主溃逃之时，套在龙身的黑环也随之解体，火龙在龙头回归后，又恢复了威武雄壮。一条巨大的火龙
横卧在大坑之上。火龙的身体内还可看到翻卷燃烧的火焰，但很快火焰消失，恢复平静，一条鲜红的
火龙横空出世。“嗷！”一声龙吟响彻云霄，大有气吞山河之气概！
	火焰熄灭，火龙似乎也变为了实体。它空中舒展了一下身子，即朝下掉落。在下降的过程中体积迅速缩
小，落到地上之时，已是化为人形的于浩。于浩足一落地，即匆忙展开神识，朝圆球这边探视，因为
他早就感觉到7号8好遇到了危险。
	8号感觉到头顶上的那朵黑云的诡异，察觉到丝丝缕缕的邪气，闻到了一股危险的气息，他急忙提醒7
号：“小心！有情况！”
	话音刚落，就见从那朵黑云中窜出一个人来，闪电般朝大坑飞去。
	“哈哈！老8，你有点神经过敏了。看样子，那家伙是要对付姓于的小子！”7号讪笑道。
	黑一坨在上次大爆炸后，似乎患上了点脑震荡后遗症，头脑变得有点不那么灵光。又因为改造B市那个
空间，用去了一部分能量；大爆炸时又被于浩吸取了不少的能量，所以他的能耐已是今非昔比、大不
如前。此时，在他那有些弱智的脑海里，只有夺回B市空间的一个念头。东主飞走，他却不敢跟着去
。现在就是打死他，他也不敢去触于浩的霉头。但是，他怕于浩，并不代表他怕别人。他虽然看出地
面上的两个老者，不是修真就是超能力者，可他根本不放在眼里，凭自己堂堂黑煞门门主的本事，还
收拾不了这两个老不死？
	8号不理会7号的话，仍是警惕地注视半空中的那团黑云。当看到一个三头六臂的怪物俯冲下来，心里
不由得一凛：“老7，来了！”
	7号精神一振，迈步挡在抱着圆球的8号面前。双目炯炯地盯着飞身而下的黑一坨。近了。近了！7号
马步一摆：“啊！”一掌猛地朝着黑一坨发出，这是他的成名绝技“化影掌”。随着掌劲的推进，只
见一只立体的透明的手掌，即从7号的手掌中推出，那手掌不断扩展变大，急速地向黑一坨印去。7
号对自己这一掌充满信心，这掌的力道虽然不能说毁天灭地，可劈山开路还是绰绰有余的。中了老子
的这一掌，你他妈的还不死翘翘？
	世界上许多事情的结果，并不是全像人们自己想象的那样一厢情愿，事情的发展往往与自己的意愿恰恰
相反。黑一坨虽然能力剧降，但也未必就是一钱不值的水牛屎。见一只厚大掌影，急速凶猛地朝自己
印过来。他的脸上露出不屑一故的神精：“哼，雕虫小技！”
	黑色的光芒从黑一坨体内蓬发而出，结成一个黑光莹莹的圆球形光晕。“蓬！”蒲扇大的掌影击在黑色
的光晕上，那股力敌千均的力量，似乎就象一只苍蝇撞在蜘珠网的力道一样，光晕只是微微颤动了一
下，除了表面凹进那么一点点，并无一丝破裂的迹象。
	自己引以为傲的“化影掌”，象给别人拍灰一样，被人家轻描淡写地化解；7号的自尊和信心受到了前
所未有的打击，老脸顿觉无光。骇然中的他，心里拔凉拔凉的，看来今天大事不妙，只怕是凶多吉少
！
	看到自己很轻松地就抗过了气势汹汹的“化影掌”，黑一坨得意之极，更加瞧不起7号和8号。要不是
怕损坏到你们手里的那个圆球，你们这两个老不死早就完蛋了！
	在半空之中，黑一坨早就看出8号抱着的就是那个B市空间。看到圆球他就如看到情人一般，两眼发红
，心里直痒痒。现在有机会夺回，千万不能动作粗暴，万一不慎毁坏了圆球就不好了。所以他决定要
用温和的方式夺回空间，要温柔温柔再温柔！
	黑一坨冷然一笑，停下悬在空中。手中化出一根象吸食饮料的吸管一样的小管来，接着将小管放到嘴唇
上，腮帮子立马鼓起来，那动作就象是在吹箫。
	一个小小的薄菲菲的黑色气泡，如小孩吹的肥皂泡一般从小管里冒了出来，黑气泡微微颤抖着，似乎不
愿离开小管，把过尾部拖得细长细长的。不过，终究还是敌不过小管里的吹力，“呼”的一下飘离，
迅速变成一个黑气球，轻盈地飘出黑色光晕之外，晃悠悠地朝着7号他们飘下。
	7号和8号愕然，这是什么邪法？什么招数？黑一坨的打法可是他们见所未见闻所未闻。不过，有些惊
慌失措的他俩，还是知道那朝着自己飘下的黑气球，绝对不是什么好东西！
	黑气球看似晃晃悠悠，其实飘飞的速度极快，只一个眨眼间，眼看就要飘到7号他们的头顶上。7号沉
不住气了，猛地一掌发出，掌影又如愿地击中黑气球。谁知那一掌过去，就象一坨香喷喷的肉块，甩
进了狗嘴，瞬间消失；而黑气球却像是快速充气，体积刹那间胀大了一倍。
	“老7，快停手！别鲁莽！”面对象会吸星大法、能吸收攻击能量的黑球球，处事一向沉稳冷静的8号
，头上也冒出了虚汗。虽然阻止7号停手，但却不知怎么解决眼前的危机。更为可怕的是还有一个三
头六臂的怪物在空中虎视眈眈！
	古人曰：吉人自有天相。就在8号他们措手不及，面临灭顶之灾的关键时刻，一道金光突地在黑一坨的
身后闪现。
	一道金光从一块大石后疾速射出，毫不提防的黑一坨被射了个正着，他的后背心顿时开了一个如阻击枪
射中一样的大洞，金色的洞孔里金光大盛，孔洞立时扩大成一个金色的光团，仿佛要把黑一坨的身体
撑破。在金色的光团中，隐约可见一截短短的物事，那就是贾貌威烈这个老家伙偷偷发出的小金剑。
	被于浩急急赶走，刚走了几步远，小兔子猛地甩开贾老道的手：“放开！要走你自己走！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 超级焊工
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2508 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第131章 超级焊工
	贾老道紧紧撺主小兔子的手，低喝道：“不走？你老大——我师父会安心？别在这里添乱了！”话刚出
口，贾老道就觉得自己有些吃亏。凭什么这小兔崽子要比我高一个辈分？不行！反正小师父也不肯认
我这个徒弟，那就干脆认他做老大算了！胡思乱想的贾老道将小兔子拉到不远处的一块大石后面隐蔽
下来。
	小兔子和贾老道象两个偷窥女人洗澡的小痞子，心里紧张而刺激。以他们的目力，远处只能看到一线火
光。可近处却是一目了然。
	在7号8号束手无策，面临危难之时。贾老道的心提到了喉咙上。从先前于浩紧张的神情，贾老道知道
师父——老大特别注重那个圆球。如果圆球真的出了什么差错，躲在附近的自己无动于衷，别说老大
，就连自己都不会原谅自己的。罢！罢！罢！该死卵朝天，不该死万万年！再说，万一自己真的挂了
，说不定老大也会象救小兔子一样，给自己重朔新身，变年轻那么几十岁。那自己岂不是老蛾眉豆角
翻花——又能潇洒走一回了？
	“怎么，你真的见死不救？”在在危险的时刻，小兔子见贾老道只是发呆，心里不禁一肚子鬼火，可惜
自己本事低微，只能气鼓鼓地喊醒这只老呆瓜。
	思想跑毛的贾老道，一下惊醒过来。定睛一看，急了，事情已经到了刻不容缓的地步。
	贾老道一手从发髻中抽出那把小金剑，等不及咬舌吐血，拿剑直接在伸出口外的舌头划了一下，一缕鲜
血即染红了剑尖。接着手一挥：“疾！”小金剑即疾速地朝着黑一坨飚飞。小金剑划了一道笔直的金
色光芒，出其不意地插进黑一坨的后背心。
	黑一坨确实不简单，突遭偷袭，仍能临危不乱，紧急调动体内的能量阻止压缩后背心金光的扩散。
	贾老道见金光受阻，也不管有没有用，辟邪咒、除恶咒、什么乱七八糟的咒语一齐吟唱出来。他的这些
努力，虽然没有什么实质性的作用，但却意外地起到了扰乱黑一坨心智的奇效。
	黑一坨以对于浩的了解，对东主能否战胜于浩，并没有抱完全的希望。被于浩整怕了的他，挺细心地留
下后路。他现在就像一个频临破产的土财主，拥有的能量已经是最低谷。只得勉为其难，节省着用。
加上在识海中与于浩较量之后，他的意识力已经不是那么强盛了。所以他只好无奈地弄出一个微型空
间——黑气球。想将7号和8号，还有已是小圆球的B市，纳入微型空间之内。那么，B市就又回到
了自己的怀抱。他早已算盘好了，只要那个神出鬼没的于浩一出现，他就引爆微型空间，吸引于浩，
自己则脚下抹油，溜之乎也。可惜他机关算尽太聪明，反把自己带入险境。
	7号的“化影掌”虽然不能击破黑气球，但巨大的力量终究还是减缓了它的速度，从而避免了即将陷入
的灭顶之灾。
	看到有人出手相帮，7号和8号这两个比狐狸还狡猾的猎手，那肯放过这么难得的良机。7号眼一瞪，
“化影掌”即已出手。8号也不甘落后，右手挥起一个剑指，一支“幻化无形箭”便如一艘海中的快
艇，在空气中划出一个笔直的尾浪，直射空中。
	三人出击，立时把黑一坨弄了个手忙脚乱，也注定了他倒霉的命运。7号的两次出手，都未能伤黑一坨
的一根毫毛，这让黑一坨产生了轻敌大意的思想，对自己的保护放松了不少。护身光晕便变得前浓后
稀，这才让贾老道有了可乘之机。更为要命的是，在这性命悠关的时刻，他又犯了一个致命的错误，
白忙中分神收回黑气球。因为他担心黑气球失控爆炸，就会象雷管一样，引爆B市——小圆球这个大
炸药库，失去他志在必得的东西。
	“噗！”强劲的“化影掌”击在由于分神、护身光晕消散的黑一坨的胸膛上。
	“嚓！嚓！嚓！”无影无形的、难以提防的“幻化无形箭”在黑一坨的身前，突地分成三支，分别射进
三个脑袋中。
	“嘭！嘭！”“化影掌”“幻化无形箭”在黑一坨的胸膛和脑袋中爆炸，引爆了已经飞回黑一坨身边的
黑气球。“轰！”在巨大的爆炸声中，黑一坨的身体四分五裂，空中顿时腾起乱七八糟的破碎细小的
黑色雾块。
	猛然，一个只剩下半边的头颅，象一个炸破炸飞的烂西瓜，颠三倒四地朝着7号8号掉落。
	见是半边脑袋，7号8号有些不以为然，放松了警惕。但没想到的是，即将落地的半边头，却突兀地朝
着他们直冲过来。
	“噗！”从半边脑袋的独眼中喷出一股墨汁样的液体，依然挡着8号的7号被喷了个正着。
	这时，远处一声高亢的龙吟响起。
	黑一坨拼着最后的一丝力道，是想把黑汁喷到圆球之上。只要渗入其中，他便可以凭着自己残存的意识
吸收收回原来的空间之力，借着B市这个空间孕育出一个新的黑一坨。可是，他的最后的希望终究还
是破灭了。他喷出的黑色液体，不偏不倚地喷在挡在8号身前的7号的脸上，一下将7号染成了一个
乌茄子。
	“啪！”万般不甘的黑一坨的半边脑袋，象个烂南瓜一样，实打实地跌落在坚实的地上，即时跌的粉碎
，碎片化成一团烟雾，瞬间消散。
	黑一坨的彻底完蛋，让8号几人完全放下心来。由于被高亢激昂的龙吟所吸引，并未发现异常的7号，
只是顺手抹了几下脸上的黑汁，便迫不急待瞪大着眼睛朝大坑里望去。
	“哇！好大的火龙！”7号惊讶得叫出声来。
	“什么。刚才是龙鸣？”贾老道年纪大了，他心里感觉到有些不对劲，可又想不起哪里不对头。听到7
号的惊呼，忙惊奇地问道。在他的眼里，远处只不过有像是一条长长的黄鳝的火光罢了。于是再定神
象看个仔细，却发现大坑上什么也没有了：“龙呢？怎么不见了？”
	几人中唯有8号最稳重，在火龙下降缩小消散后，他感觉到一道强大的神识，在他们的身上扫过，并有
一种熟悉的感觉。他疑惑又不信地自言自语道：“难道是于浩？”
	“谁？”贾老道和小兔子耳朵还是蛮灵敏的。
	“哦，感谢你们刚才相助！对了，你们认识于浩？”8号笑道。
	“他是我老大！”小兔子头一昂、胸一挺——自豪！
	“他是我师——他也是我的老大！”贾老道破天荒地有些难为情起来。
	于浩展开神识，探视到除了7号不知怎么把脸弄得象个黑包公外，几人都稀而无事，也就不在理会他们
。收回神识，挠着头皮考虑怎么收拾火山爆发造成的烂摊子。
	在大坑坑底横卧着一条尚冒着热气的长长的深沟，深沟有的间距竟达几十米。把B市还原在巨大的裂沟
上，安全吗？嗯，先填平再说。
	于浩的心念一动之间，五条龙便在大坑内辛勤劳动起来。不知什么原因，他们还不能腾飞，可弄个飞沙
走石还是小菜一碟。顷刻间，大坑内沙石暴走、尘雾弥漫，腾起冲天的烟雾。大坑内所有的沙石，浮
土一股脑地往深沟奔流而去。尘雾过后，坑底就象被几把巨大的扫帚扫过，干净而清洁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 还你一拳
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第132章 还你一拳
	“里面发生了什么事？”贾老道知道7号他们的目力比自己强多了。
	8号似乎知道家老道的焦急，与7号相视一笑，走上前，各自伸出一只手，分别搭在贾老道和小兔子的
头顶。
	贾老道和小兔子，只觉得两股温良之气柔柔地向眼里灌注，渐渐地远处的景物，如放大般清晰地映入眼
帘。
	“看到了！看到了！”小兔子竟象小孩一样雀跃。
	“咦，那是什么？”贾老道毕竟年纪大点，要保持老成的形象，所以看的仔细些。
	7号和8号一惊，忙聚神看去——坑底，一根火红色的柱子如树木一样徐徐长大，柱子的上端象水银柱
一样慢慢地爬高，而柱体也在变大变粗。不一会，一根火红的擎天巨柱便巍然屹立在大坑之中。
	“快看，柱子上面有个人！”毕竟是借来的遥视能力，小兔子还是看得不太清楚。
	“于浩这小子，他要干啥？”7号也跟着大惊小怪起来。
	盘腿坐在柱顶的于浩，神态安然，一副庄重祥和的摸样。
	“动了！动了！”贾老道也跟着嚷嚷。
	巨大的圆柱，慢慢提升，向大坑的深沟靠近。只一会，便飘到深沟裂缝之上。“嘭！”的一声巨响，巨
柱一下插进了深沟之中，紧接着，在深沟与圆柱的交接处，翻腾起大朵大朵的火花，火花光芒激射，
闪耀起一道道如电焊发出的光弧一般的、强烈的、红色光亮。
	“天哪！他是要焊接深沟！”8号也忍不住大喊大叫起来。
	那根火红的巨柱，如一根难以想象的大焊条，在犬齿交错般的深沟裂缝间，跳跃着点来点去。一时间，
大团大团的火花飞溅，一阵阵火红的光弧映彻天外。裂缝两边的岩石燃烧熔化，变成液态的岩浆，黑
红的岩浆融合在一起，就象水泥沙浆一样，填塞抹平深沟沟坎。巨大的红柱也在点化燃烧中缩短。
	于浩这个超极大焊工的手艺，也由生疏变得愈来愈熟练，那根大大的火红的巨柱，如灯草般在裂缝之上
跳起了欢快的舞蹈。不多会，巨大的焊接工程就告完工，一条长长的焊缝，就象一条弯曲蜿延的简易
公路在大坑坑底里延伸。
	站在“公路”边上的于浩，喘着气、抹了一把头上的汗珠。他的心里充塞着一股喜悦和一种难以言辞的
成就感。可是，看到坑坑洼洼、凹凸不平的长长的焊疤，就象一条丑陋的大蜈蚣形的手术疤痕，趴在
一个做过剖腹产少妇、那满是妊娠纹的嫩肚皮上。他不禁一脸苦笑，很是为自己粗糙笨拙的焊接技术
汗颜。
	这时，原先那威武雄壮的巨大火柱，已萎缩得象一根刨火棍，在不远处处摇摇欲坠。于浩有些疲乏地摇
了摇头，手一招，那根小火棍即化为一条黄鳝样大的小小龙，飞到于浩的手中。
	“火龙啊，辛苦你了。好好休息吧！”于浩说。小火龙弱弱地点了点小脑袋，隐入于浩的手掌中不见。

	“奇迹啊！”看到于浩焊补深沟的壮举，极度震撼中的7号，发自内心赞叹道。
	“老7，知道什么叫天外有天、人外有人了吧？刚才你还——”8号乘机敲打平时有些暴躁狂妄的7号
。
	“别说了……”7号被说到了痒处，急忙打断8号的话。
	8号正欲开口取笑7号，突觉手中一空，一时惊得他汗毛直竖——圆球不见了！正惊恐间，忽见大坑之
上的空气，刹地一下，象迅速剥开了的桔子皮，瞬间露出里面的桔肉——一个庞然的B市如一艘超级
的太空战舰，悬在空中。
	8号几人被这匪夷所思的突变，弄得差点魂飞魄散，惊吓出一身冷汗：B市这个庞然大物，如果从空中
掉下，与地面撞击的结果，绝对超过十二级地震！别说是B市里的人和建筑，只怕自己几个也是不能
幸免于难！
	刚才还在想着该死卵朝天，不该死万万年的贾老道，脸立时煞白，想转身逃命，可腿颤抖着硬是迈不开
脚步。
	而此时，弄出这么大动静的于浩，其实也是有苦难言。他一个强大的意念发出，本想将B市还原归位。
但不知道是自己的能量不够，还是程序出错，或者是自己根本不懂运用控制空间的诀窍。反正B市出
是出来了，可却是意想不到地出现在空中。
	不用想，于浩也知道B市掉落的后果。危险的念头刚在于浩的头脑中闪现，那呆在空中只有零点零几秒
的B市，就象一个人手中捏着个秤砣，悠地松手，秤砣刹地落下。
	危急关头，于浩来不及细想，急忙唤出体内的四龙，四龙尾着地，头身直往上窜，堪堪地接住已有下落
之势的B市。就如四只石脚撑住宽厚沉重的石桌桌面。
	四龙虽然强悍，可也抵不住B市那不知多少吨的重量。他们拼命用头和前爪死死抵住B市，可哪里托得
住？
	不过，在四龙的努力下，B市虽然还是下落，但已是缓缓下降。无比沉重的B市毫不吝惜地往下压，渐
渐地把四龙的腰压成了四把凸出的弯弓。弯曲的腰身竟然弓出大坑之外。这时，四龙就象四台起重机
的吊臂，小心缓慢地将B市吊入大坑。B市终于慢慢地、让人提心吊胆地、一点一点地接近大坑的地
壁。B市最终入丝入扣，分毫不差地与大坑吻合交接，并且还没有带起一缕尘埃，这不得不佩服四龙
超强的的计算和掌控能力。
	幸好龙具有变身的功能，要不然，一大截龙尾被B市压在地下，不死也得残疾。但从已经弯曲的象个圆
圈的龙身，在B市还原归位后，又挺直身体，拉出几乎无形的龙尾来看，四龙好象并没有受到什么伤
害。
	贾老道几人，身体由于过于紧张，已变得僵硬，脸上的肌肉也由于惊愕的表情变化的太多太快，而变得
有些痉挛。当看到眼前已是如常的公路山坡时，这才如梦方醒。他们面面相觑，震惊得良久也说不出
话来。
	突然，贾老道像是受到了什么强烈的刺激，嘴里发出如羊被拦栅夹住了脚一样的怪叫！
	“老天，我的小金剑啊！”好戏落幕，7号8号也收回了自己的手掌。贾老道的思绪象飞流直下的瀑布
，“嘭”地落地，然后又猛地来了个急转弯——他终于想起了一直与自己躲猫猫的不对劲的事了。小
金剑可是镇派之宝，也不知传了几代，才传到自己的手里。如果在自己的手中毁了，可怎么对得起列
祖列宗？心痛至极的他一下急火攻心，发出了伤心欲绝的惊叫。由于情绪过分激动，喊声也变了腔调
，声音尖锐而刺耳，就象一个破锣砸在地上所发出的那种脆响。这种与贾老道年纪极不相称的怪叫声
，着实把小兔子他们吓了一大跳。
	见贾老道一把老鼻涕一把老眼泪，哭得那么丧心病狂，小兔子很是瞧不起地撇撇嘴：“一把破剑值得那
么伤心激动吗？别引发了心脏病，我们可没本事救你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 最后的挣扎
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第133章 最后的挣扎
	贾老道婆娑的老眼一瞪，双眼通红，那神情象是要与小兔子拼命一样：“你晓得个屁！你知道小金剑有
多重要吗？你知道小金剑的价值吗？你——”
	小兔子被贾老道吼得打了一个哆嗦，畏惧之中又有些委屈：“我不是在劝你吗！又不是我毁了你的小金
剑，你朝我发什么火？等下叫老大给你弄一把不就行了？”有些慌乱的他把老大也抬了出来。
	“你说得轻巧？老大——”贾老道的吼声嘎然而止。是啊！自从与老大相遇以来，好象还没有老大办不
到的事情，他想心里顿时腾起一股强烈的希望。
	一旁的7号8号有些讶然地看着他俩争吵，不知怎么开口解劝才好。
	“拉拉我！拉拉我！”正当贾老道和小兔子的“战争”就要熄火之时，一个弱弱的有气无力的、但听起
来却格外清晰的声音响起。
	“鬼啊！”小兔子眼尖，一眼看到从路边的一个坟包里伸出的两只手，他一下骇得脸色惊变。不怕，鬼
有什么好怕的！自己不就是从一个野鬼复生的吗？
	“鬼你个头！你想憋死老子啊！”想不到从坟包里却传来了一声臭骂。
	“老大！”小兔子惊喜地喊道，抬脚就往坟包跑。
	惊诧中的贾老道也扯脚跟着小兔子跑。而7号和8号却站着不动，脸色平静地看着贾老道和小兔子忙活
。对于于浩的奇异表现，他们已经领教过了，见怪不怪，已经没有少见多怪的激情。
	贾老道和小兔子各自抓住于浩的一只手，一齐用力拉。于浩的身体就象在水潭中一样，被一点点地拉了
出来。悠的一下，于浩的整个身体离开了坟包。
	于浩从地下出来后，小兔子特意看了看他的身下，并没有看到应该有的什么裂缝或洞口。
	“累死我了！”于浩脸色苍白，四脚朝天地瘫倒在地上，仰天长叹。
	“于——于先生！”8号觉得有必要和于浩打一声招呼。于是对7号招了招手，两人一起走到于浩的身
边。
	“哦？你们是——？”于浩这时才想起还有7号和8号这两个人。他双手一撑，翻身坐起。
	“我们——”8号本想道明自己的身份，可看到有贾老道和小兔子在场，踌躇着面带难色。
	“嘿嘿，我们的身份保密！”见8号犹犹豫豫的样子，7号笑嘻嘻地代为回答。
	谁知，于浩看到7号，脸立时唰地变了颜色；腾地跃起，二话没说，对着7号的左胸“呯！”地就是一
拳！
	于浩的突然发难，让7号和8号一时措手不及。8的手刚欲抬手，于浩的拳头己经落在7号的胸膛之上
。被震退半步，性格急躁而又清高的7号，如何受得了这个气？一时脸胀得通红，脖子上青筋直暴，
左脚猛地向前迈出一大步，口中大喝一声，右掌迅猛地击出。
	“慢！他是在救你！”7号身侧的8号，不但不与7号一起攻击于浩，反倒一个飞步窜到于浩身前。7
号的右掌带着强劲的掌风，在8号胸前一厘米处硬生生停住。莫名其妙的7号，茫然看向8号。见8
号瞪着眼紧张地看着自己的身后，7号不解地回头一看，一下满脸骇然。
	于浩那一拳打出的力道并不是很大，他用的是隔山打牛的巧劲。目的并不是报复7号打他的那一掌。“
嗵！”的一声，一个黑色的人影如一块黑布从7号身体中飘出。黑色的影子形态大小与7号一模一样
，简直就是7号的翻版。
	7号惊诧地看到，那近乎透明的黑影的头像，是两张脸相的重影。虽然有些模糊，但勉强还能看清有一
张赫然就是自己。另一张确实自己并不熟悉的脸。特别离奇的是，在人影的心脏处，竟然蜷曲着一个
鸡蛋大的怪胎。怪胎尚未成形，可还是能分辨出三个黄豆样大的头，绣花针般粗的六只手。这些东西
都是从自己的身体里弄出来的，怎能不让7号骇然和震撼！
	“贾道长，还不动手？”于浩一声断喝。
	贾老道一个激灵，从惊愕钟清醒。唰地从胸口掏出一把桃符、嘴中念念有词，欲将桃符甩出。
	7号突地一声闷哼，脸一下变得煞白，身体颤抖着摇摇欲坠。眼明手快的8号急忙一把快要倒下的7号
。
	贾老道一愣，扬起的手便迟疑地呆在空中动不了了。
	“老大，黑影吸附了这人的二魂三魄，怎么办？”贾老道不知如何是好。
	于浩哪敢拿这个主意？这两个老者可是特殊人物，贾老道几道符甩过去，万一老者玩完了，他可负不起
这个责任！于是向8号看过去。
	抱着7号的8号快要急疯了，真的把7号的魂魄灭了，那他还有活头？心慌意乱中点点头又摇摇头。
	“哈！哈！哈！于浩！你不是挺有本事吗？快来杀我呀！怎么不敢了？”看到于浩他们左右为难、进退
两难的窘迫、急恨交集的狼狈，黑一坨得意地狂笑起来。
	这时的黑一坨，已是一个如未完全充足气的气球，虽然已有了一个黑乎乎的人样，可却是软里吧叽的怪
模怪样就象一根软绵绵的火腿肠，。他的脸已经变得很是清晰，完全是7号脸的复制品。但发出的声
音很是他原来阴森森的音调。
	黑一坨还是很狡猾的。就在被炸得尸骨破碎的时候，突然强烈的震动，竟让他一下激活恢复了他的神智
。可变聪明的他，却又失去了拼斗的本钱。在最后时刻，他急中生智，孤注一掷地将他的生命本源连
带微弱的意识，喷向圆球。哪料到却射到了7号身上，于是他将错就错，把意识控制的复制的唐大发
灵魂召唤出来。利用他的灵魂所具有的“人”气，躲过7号对自己身体的探视。在7号的心脏潜伏下
来，准备慢慢吸收7号的能量，再孕育一个黑一坨。
	哪料到又是于浩坏了他的好事。一拳将尚未成形的他震出了7号的身体，又一次将他逼到生死的边缘。
这怎能不让他气得要命。他虽然对于浩又气又恨又怕，但却是害人之心不死，要做最后的垂死挣扎。

	黑一坨的三头六臂越来越壮实，人像也愈来愈清楚，就在他变成一个真正的怪人之时。突听得8号一声
痛心的悲呼：“老7！”只见7号两眼翻白，口角流涎，已是不省人事。
	“完了，他的三魂六魄都被吸离体了！”贾老道面无人色，惶惶地叫道。
	“嘿嘿！别惊慌，马上你们就会和他一样！”黑一坨阴惨惨地冷笑道。
	“咚！”刚复生不久，魂魄在体内还没有完全牢固的小兔子应声倒地。
	贾老道还来不及念咒甩符，便也“咚”地一声步了小兔子的后尘。
	8号虽然道行不浅，可吸取灵魂无影无踪、防不胜防，他尽管想凝神提防，最终还是着了道，只觉得脑
袋一空，意识消失。出于本能，他仍扶着7号没有站立不倒。
	几人中就数于浩最强大，可是刚才那惊天动地的举动，差不多耗尽了他的全部能量，人已极度虚弱。再
加上又勉强聚力打了7号一拳，身体状况更是糟糕。所以他虽然激发潜能收敛心神，但仍觉得头痛欲
裂，仿佛有钻入头中，要把他的脑袋搅碎一样，他的一声开始混乱起来，人也摇摇晃晃，眼看就要倒
下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 发给你一把枪
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第134章 发给你一把枪
	就在这危急万分的紧急关头，一只洁白纤巧的手不知从何而来，一下按在了7号的头上。
	按在7号头上的那只手，像是从另一个空间穿越过来的一样，只有手掌和一截小手臂。这只手手指修长
细嫩，散发着牛奶般细腻白嫩的光泽，美轮美奂，动人之极。
	这只救命的玉手，象一只白色的蝴蝶，轻盈地飞落在7号的头上。在手与头接触之后，7号那死白死白
的脸便迅速地恢复了血色，人又有了活气。
	就在7号被那只手从死亡线上拉回来的时候。黑一坨的身体也跟着迅速雾化，形成一个不规则的黑色雾
团。从雾团中分离出一层薄薄的似雾气一样的淡淡的白光。那些白光汇集组合，形成一个如水中倒影
的7号的人影。人影悬空停滞了瞬间，即如一股柔柔的微风飘过，影子霎时间与7号的身体重合。7
号迷茫的睁开了双眼。
	假若把黑一坨的吸魂手法，比作一个阵法，那7号三魂六魄的复体，就代表着这个阵法的阵眼告破。随
后，小兔子、贾老道、8号的魂魄也如同7号一样纷纷回归。至于于浩，他的魂魄还未离体，当然没
有魂魄回归之说；只不过感觉到头中剧痛顿消。
	黑一坨因为没有长成，尚如一个小小胎儿一般，所以运用出的能力。还不及以前的万分之一，勉强吸取
7号他们的魂魄，已是他能力的极限。当7号身体召唤魂魄之力突然增强时，他根本没有还手之力，
没有一点作为。
	脱难而出的贾老道，满脸怒容中又夹杂着些许羞愧，捉了一辈子的鬼，反倒被鬼一样的家伙害得差点丧
命，这怎能不让他恼羞成怒？那几根稀疏的山羊胡子也气得翘了起来。只见他一骨碌猛地从地上跳起
，不问青红皂白地甩出一大把符咒，几十张符咒一下粘贴在还是雾团的黑一坨身上，“嘭！”符咒无
火自燃，燃起一团绿莹莹的阴火，在“噼里啪啦”的燃烧声中，传出黑一坨弱弱的惨叫声，那惨叫犹
如闷在被窝里的呻吟。
	这时，那只如水中芭蕾伸出水面的手，陡地缩回水中消失，没有带起一点涟漪。
	已经恢复正常的于浩，甚是仔细地观察那只神奇的手，发现拿手无骨无肉，乃是一只由意识凝结固定而
成的。也只有这样的“手”，才会拥有超过光速的速度，才能长距离地解除危机。看来，手的主人应
该就在附近不远。看到这样的“手”，神秘而秀气、来无影去无踪，他顿时寒意顿生，假若这只虚幻
而又实在的手，不是来解除危难，而是对自己暗施杀手，自己能发现和抵挡得过吗？
	魂魄回身，小兔子后怕而又高兴着。贾老道如疯了一般，不停地往还未燃完的黑雾甩符，直至黑雾烧尽
，方才喘息着停下手来。至于7号和8号，则相视微微一笑，欣喜之情溢于言表，他们似乎知道那只
手的主人是谁。
	于浩此时什么也不愿想了。他全身酸痛，疲劳之极，只想赶回B市，洗上一个热水澡，然后爬上睡觉用
的、那个长着四只脚的长方形的所在，好好的睡他三天三夜。本来他完全可以在一个意念之下，就把
小兔子几人一起带回B市。但一来是刚才能量消耗实在太过巨大，有些力不从心，怕发生什么意外。
二来是想到做人要低调，不到万不得已绝不再用太过惊人的能力，以免引起不必要的麻烦。可是，怎
么回B市呢？难道用脚走回去？那要走到那年那月？要是有辆车就好了！
	于浩的念头刚起，一辆加长型的黑色小轿车，从朝着B市的方向急驶而来，悄然停在他们的身边。
	豪华贵气的黑色轿车，带起一股淡淡的尘雾，悄然停下。车门轻开，走下一个美得让人炫目的女人。她
，年纪在二十五六岁左右。瓜子脸，嫩白的脸上透出些许淡淡的桃红。身材高挑，一身剪裁合体的职
业女装，让她显得干练精明，柔弱中又带着少许阳刚。
	“二姐！”又是生龙活虎的7号，眼睛一亮，惊喜地喊道。
	二姐？于浩一愣，这么年轻的姑娘会是这两个臭老头的二姐？
	被称作二姐的瞟了7号8号一眼，面无表情甚至有些冷漠地冲他俩点点头，随即不再理会他们，迈着轻
盈而又稳重的步子优雅地走向于浩。
	于浩打量着走向自己的二姐，只见她秀美的脸上就象罩着一层冰霜，寒意逼人，一黛弯眉下的眸子，隐
含着冷然的光，营造出一种拒人千里之外的气势。他不由得从心里发出了一声喊：“冰山美人！”
	“你好！你是于先生吧？我叫司马茹，是7号和8号的头。”司马茹走到于浩身前，突地轻轻地展颜一
笑，向于浩伸出一只细皮嫩肉的手。
	司马茹的微笑，就象冬天里的一缕阳光，把于浩的心头拂照得暖洋洋的。弄得他有些心慌意乱，他双手
在胸前迅速地揩了几下，就象一个劳苦大众受到高官亲切接见一样，受宠若惊中、万分激动地紧紧地
握住那只高贵的手。一接触到司马茹的手，于浩的心头一怔：这不就是刚才解救大家的那只玉手吗？
	看到于浩有些滑稽可笑的动作，司马茹樱桃小嘴一抿，宛然一笑，同时，轻轻地从于浩紧握钢枪般的双
手中，抽出自己的有些酸痛的手。
	于浩对此却毫无反应，仍然保持着握手的姿势，象一个傻瓜一样呆立在那里。还别说，司马茹刚才的一
笑嫣然，不要说是于浩，恐怕即使是八十岁的老和尚见了，也会动心的！
	一旁的7号8号大跌眼镜，与二姐相处多年，也没见她笑过几次，想不到今天竟笑了两次！
	“喂！于先生！”于浩的失态，让司马茹有些恼怒，又有些羞涩。她美目一瞪，更有些嗔怪地轻声喊道
。
	“哦——”于浩仿佛从梦中惊醒，尴尬地收回自己的手，想到自己的丑态，不禁老脸一红。
	“于先生，你的一个老熟人想请你上车谈谈！”
	老熟人？难道是付老鬼？不会吧，付老鬼有必要弄得这么神神秘秘的吗？不是他，那会是谁？在这里，
自己哪有什么老熟人！
	“老8，你们几个先回B市，我们以后再联系。”说着，司马茹带着疑惑不已的于浩钻进轿车内。
	8号朝后招招手，从停靠在黑轿车的一长溜小车中，开过来一辆银灰色的小轿车，载着8号四人朝B市
而去。
	轿车内的空间很大，就象一间房。沙发、茶几应有尽有。
	打开车门，探头一看的于浩有些意外，想不到坐在车内的竟是苍龙第一军的杨军长。
	“嘿嘿，来啦。请坐！”杨军长笑着随意地招呼道。
	“原来是你，说吧，找我有什么事？”因为司马茹抢先坐在杨军长的身边，心中有些失落、有些不爽的
于浩，只好坐到他们的对面，他的内心还是有些渴望与美女坐在一起的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 逃避
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2255 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第135章 逃避
	一阵礼节性的嘻嘻哈哈之后，杨军长正色道：“现在的情形是越来越槽糕，我们还有许多事情要做，就
不耽搁时间了。我是个军人，喜欢直来直去。我找你，是想请你加入苍龙第一军！”
	对杨军长的邀请，于浩还是很是有些动心的，可他当了多年的三轮车夫，自由散漫惯了，哪里受得了军
队那严明的纪律？这不禁让他犹豫沉吟起来。
	“唉——”杨军长瞟了一眼司马茹说：“我知道自己的塘小，养不活你这条大鱼。可你原来的那三千精
干帮众，能否让给我呢？”
	“这，这你得问他们自己啊！”于浩甚是吃惊和意外。
	“没这个必要。你是他们心中的神！他们唯你马首是瞻。上回那次必杀，若非罗怡、柳水、艾楠抬出二
夫人、三夫人、四夫人的身份压住他们，你那三千手下很可能就会闹出大乱子！”
	“夫人？”于浩吃惊地瞪大了双眼，我何时有这么多夫人？不过，他的心里还是象喝了XX山泉——有
点甜！
	坐在对面的司马茹，见于浩不自然地拿眼瞥向自己，她立即回报了一个似有还无的鄙夷的表情，但她的
神情中，似乎又包含着些许说不清道不明的复杂情绪。
	“咳、咳。”于浩干咳了两声，对杨军长说：“让我好好想想。”从内心上讲他还是希望原来的那些帮
众，有一个好的归宿的。
	“那么，于浩。你愿意加入我们吗？”在于浩与杨军长谈话结束后，司马茹一双明亮的眼睛直视于浩。

	于浩哪敢与那双勾人的眸子相对视，低着头象一个犯了错的小学生一样，低着头轻声答道：“好吧！”

	一旁的杨军长暗自感叹：假如我也是个美女，于浩会怎么回答呢？
	其实，杨军长有些错怪了于浩。于浩心里明白，自己要想回到从前已是不可能的事了。现在自己的身份
飞不飞、落不落，有些尴尬。如果自己再不有一个明确的身份，以后的日子恐怕不会这么好过的。何
况“国家特别安全小组”的确很强势，很不错。
	“那你是常住还是灵活上岗？”司马茹的脸色虽然显得平静甚至有些冷漠。可微微翘起的嘴角，暴露了
她内心的喜悦。
	见于浩疑惑的样子，司马茹解释道：“常住是应卯上班，灵活上岗则是平时自由安排，有事传你。”
	“灵活上岗！”于浩毫不犹豫地说。
	“拿来！”司马茹的右手反手往后伸出。
	“哧——”于浩正觉得奇怪，只见驾驶室后面突然冒出个小窗口，有人从窗口递给司马茹一个小包包。

	司马茹接过，从小包中拿出一张如银行卡一样的小卡片，递给于浩，说：“这是你的身份识别和资金调
度卡。身份上有你的权限。卡上钱不多，要攒着用，记住，一次只能提一千万！”
	“还有，配给你一支手枪！”不待于浩说话，司马茹又取出一只金晃晃的小手枪这回于浩没有伸手去接
，他认为这东西是个麻烦，要时刻小心丢失，晚上睡觉都不得安稳。只好口不择言地搪塞道：“还是
算了吧，这玩意儿杀伤力太大，万一走火伤人就不好了！”
	“什么？杀伤力太大？”司马茹一双妙目睁得溜圆，象看怪物一样看着于浩。随即俏脸又露出无奈的苦
笑：“它还有你那条火龙杀伤力大？你以为这把枪是配给你防身的？我是担心万一你的法力失控，那
倒下的可就不是一两个人，而是不知多大的一大片。所以，以后遇到一般的情况，你还是用枪处理吧
！”
	于浩闻言，只好苦着脸接过手枪。不过，他并没有收起，而是闭着眼像是在感觉什么。
	司马茹正奇怪于浩的举动，于浩突地睁开了眼，把枪还给了她：“枪还是用自己的顺手。”
	“你有枪？”司马茹吃了一惊。据了解的情况，以前的“天心帮”并无一枪一弹，难道情报有误？
	于浩微微一笑，手中忽地如变魔术般变出一把手枪，那枪与司马茹手里的枪一摸一样。
	司马茹一怔，无语，随即释然。于浩体内有金、木、水、火、土五龙。世界上万事万物都是金、木、水
、火土五种元素构成的。何况于浩还有一个神奇莫测的天心鼎。他要弄出一把枪来，简直是小菜一碟
。
	一旁的杨军长见了，羡慕的直流口水。要是自己的兵都有这本事，那自己这个军长，走到哪里腰杆都是
直的了。
	于浩这样做，似乎有点耍无赖，这不禁让司马茹有些恼怒。她美眉一瞪：“算了！不过，我警告你，如
果你敢滥杀无辜，我们必定会让你死无葬身之地！”
	“好了、好了。于浩不会乱来的。事情办完了，我们走吧！”杨军长见于浩脸色有变，像是要发火的样
子，急忙圆场缓和下气氛。
	于浩本来是有些冒火，可一想司马茹的话虽然冷酷，但也没有错。也就不去计较她的态度。于是慎重地
对司马茹说：“放心，我不是杀人狂！”
	司马茹的脸有一股和风拂过：“哦，我也是好心提醒你。”
	告别。下车。轿车掉头。
	在轿车与于浩擦身而过时，司马茹猛地甩过来一样东西：“你的代号18，再见！”娇声之中，轿车绝
尘而去。
	于浩一挥手，手中已经接住一枚金灿灿的、小巧玲玲的戒指。用神识一探，便知道是法术与高科技结合
的微型通讯器。同时，他还感觉到戒指上还残留着淡淡的体香，这不由得让他产生一丝遐想，心里荡
漾起微微的涟漪。
	“首长，请回B市吧”一名年轻的军官，来到于浩身边，恭敬地敬了一个军礼。
	“哦——走吧！”于浩从某一种状态中回过神来。有些踌躇满志地钻进停住身边的小轿车。得意地拍了
一下坐下的真皮坐垫，一股豪气顿生：哈哈——哼！以后谁再敢欺负暗算我，老子定把他的脑袋扭下
来当尿壶！
	于浩这回修复裂缝、还原B市算是露了一次大脸。
	虽然事情发生时，B市周围几百里已经封锁戒严，闲杂人等根本无法靠近。可自从卫星全部坠落之后。
各国集中科技精英，抓紧研制，终于研制出造价极其低廉的子母卫星。一颗母星发射升空上天，弹射
出几十甚至上百颗子卫星。于是乎，卫星像是不要钱一样，各国争先恐后地把卫星朝天上甩。一时之
间，卫星满天，泛滥成灾。在卫星密布之下，地球的地面上，哪怕是两只蚂蚁在恋爱在亲热，都逃不
过卫星的“法眼”。在这种情况下，于浩那惊天动地的举措，哪能掩饰的住？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 回家过年
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2419 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第136章 回家过年
	国外的媒体哪肯放过这奇异刺激、博大精彩、千载难逢的新闻题材，纷纷全天候滚动播放，并乐此不疲
。由于形势所迫，国内的新闻媒体也只好播出一些剪辑的片段，以飨观众。
	于浩这个一直默默无闻的穷三轮车夫，一下轰动一时，成为一颗耀眼的明星！
	国外的一些好事者，不远万里赶来B市，目的无他，只是为了“瞻仰”一下于浩这个英雄的“遗容”。
而在国内，于浩成了无数美女靓妹崇拜的偶像。这些纯真热烈的青春少女，形成了一股浩浩荡荡的美
女的洪流，朝着B市汹涌而来。在这浓烈火热、春光无限的洪流中，一同奔流着三朵晶莹的浪花——
罗怡、柳水、和艾楠。
	于浩被记者们追得鸡飞狗跳，焦头烂额，真切地体验了一回名人的苦处和烦恼。但这些终究还是能够忍
受的，惹不起还躲不起？罗、柳、艾三女刚动身朝B市赶来，他那强大的神识和特有的心灵感应便感
觉到了。这可不见得是好事，三个女人一台戏，自己应对女人的功夫还没修炼到家。恐怕没有本事应
付。何况如何面对她们，自己还没有考虑好，目前看来只有躲、逃、避才是上上策。
	“贾道长！”
	在隔壁正对着小兔子唾沫四喷、胡吹猛侃当年勇的贾老道，听到于浩的叫喊，忙不迭地跑过来：“师父
老大，什么事？”
	贾老道虽然年纪大了点，人又有点疯疯癫癫的，但于浩觉得他很对自己的胃口。所以也就随贾老道乱喊
，反正又不是当真的。
	“贾道长，你在B市也这么久了，也该回去打点一下门派的事了吧？”于浩很是头痛地选择措辞，非常
礼貌、非常温柔地说道。
	“怎么？您不肯认我这个徒弟、难道做老大都不行？现在还要赶我走？我这个老家伙就这么一文不值？
”贾老道急了，很是伤心。
	“你不是很挂牵那把小金剑吗？”于浩不想在这些事情上纠缠，不接贾老道那个庄，而是避轻就重。
	“什么？老大，您能重塑小金剑？”一听到小金剑，贾老道眼睛便放光，其余的事，一下便忘到脑后了
。
	于浩不再言语，坐着的他眼睛一闭，双手平摊，然后转腕，双掌相向，往胸前缓缓合抱，随着手掌徐徐
靠近，一个透明的、玻璃样但又没有玻璃那样的坚硬的圆球，在于浩的双掌间形成。
	在那个似有非有的圆球之中，贾老道看到一小坨黑色的、如烧溶了的废铁渣的东西。在那一坨上面还遗
留着一块细小的、短短的薄片。他当然不知道那是什么，其实那就是黑一坨被炸烂，变形了的三个小
卡片的残骸。
	于浩胸前的圆球，象被染料染色一样，渐渐地变色。先是一层浅浅的象纱布一样薄薄的黄色，黄色慢慢
变深变浓。只一盏茶功夫，即变成一个金色的圆球。
	圆球的金色虽然浓厚，可却是透明的。贾老道可以清楚地看到，圆球球壁的金黄，突然向球内放射出无
数束金光，蚕丝般罩住球心的那坨黑色。那黑糊糊东西，如在柴油灶喷出的火焰中燃烧溶化，化为一
坨半液体的状态。这时，罩着它的金光象气体一样，钻入黑色的流质之中，对流质进行加工改造。在
贾老道的满心期待之中，不规则的流质很快变黄，凝固成型，随即圆球、金光陡地消失，一把与贾老
道原来一摸一样、金光闪闪的小金剑，在于浩的双掌间悬空出现。
	“还不快滴血认主？”看着欣喜若狂、喜呆了的贾老道，于浩笑吟吟地提醒道。
	“哦？”贾老道如梦方醒，急忙嘴唇一扁，牙齿即印入舌头中：“噗！”一大口鲜血即将小金剑染红，
金剑变成了红剑，连带于浩的手掌也溅了不少小血点。
	“哎，你怎么喷这么多血，一滴就够了，你还怕别人抢了它不成？”于浩对贾老道动不动就飚血有点头
痛。
	贾老道挠了挠花白的脑袋，不好意思地说：“对不起，老大，习惯了！”猛地他又象是想起了什么：“
哦——老大，您是不是要离开B市？”
	“唉——天下没有不散的宴席。这把小金剑里我给你设置了一个空间，你不是喜欢装神弄鬼吗？用它来
装那些骗人的行头正合适，哈哈！记住，你的意识力越大，剑内能用的空间就越大。以后多多锻炼一
下意识力吧！”
	小兔子听到于浩要走，慌了：“老大，您要走？我也要跟你一起去！”
	于浩眼睛一瞪：“你？老子回家抱老婆，你跟着去干吗？”
	一列载满旅客的客运列车在铁道线上快速奔驰。
	在一节硬座车厢内，一个青年小伙头心事重重地靠在硬背椅上。他穿着一身青色的工作服，显得有些幼
稚的圆脸上，长着密密麻麻、重重叠叠的绿豆样大的青春痘。一个不大的旧帆布口袋紧紧地抱在他的
腹部。看样子，他好像是一个在外地发展并不得志、回家过年的打工仔。其实不然，他就是特意变形
伪装的于浩。
	于浩自从发现B市这个特异的空间能为自己所用，心里就有了新的打算。离家将近三年，自己还没有回
过一次家。现在年关已近，自己怎么也得回家过过年。然后，把家人接到B市。家人与其让别人保护
，还不如自己守护来得放心，现在是没有比B市更安全的地方了。更何况自从发生必杀的事情之后，
自己的家人未必还会有人暗中保护。他匆匆告别了贾老道和小兔子，钻入B市茫茫人海之中。不懂变
形术的他，只是稍稍变动了一下脸上肌肉的布局，再让脸庞鼓出些疙疙瘩瘩，便变成了另外一个人。
这是他为了防止暴露身份，引起黑煞门的那个组织的注意，从而危及家人的安全的无奈之举。
	换了一身行头的于浩，来到B市火车站，悄悄散开神识，见并未发现什么可疑的迹象，于是。毅然登上
开往家乡方向的列车。
	“喂，小子，往里面挪挪，给老子腾点地方！”一个头发卷曲，流里流气的小青年，一巴掌重重地拍在
于浩的肩头，打断了于浩的默默沉思。
	于浩懒散地打量了一下站在自己身边的“卷毛”，见是一个无聊的小混混一样的家伙，也就没有放在心
上。不想惹事的他，也不计较“卷毛”的态度，准备自顾自地有闭上眼，想自己的心事。
	挨着于浩坐在窗边的是一个中年人，大概是个跑惯江湖，做点小买卖的小老板。转头看了看“卷毛”，
还有他身边的两个花里胡哨的家伙，小老板知道这是几个不好惹的赖皮。于是好心地扯了扯于浩的衣
角，并主动朝内挤了挤。于浩不好意思拂了小老板的好意，身子动了动，很不情愿地挪了一下屁股。
	“卷毛”见于浩要理不理的摸样，恨不得立即搧于浩一个耳刮子！不过，他只是恨恨地瞪了于浩一眼，
便默默地在于浩的身边坐下，两眼直勾勾地望着车窗外。窗外飘飘而下的鹅毛大雪漫天飞舞，大地一
派银装素裹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 软抢劫
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2508 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第137章 软抢劫
	大概是雪白的景色过于单调，“卷毛”看了儿一会雪景，便有些疲乏地靠在硬椅上养起神来。
	夜幕很快降临，原先有些喧嚷的车厢渐渐地安静下来。时间一分一秒地过去。车顶棚的几盏车灯发着晦
暗的光，“哐当！哐当！”的车轮前行声，单调而清晰，就象一首让人昏昏欲睡的催眠曲。车厢内的
旅客大都闭着眼，一副迷迷糊糊的样子，有的甚至发出了响亮的呼噜声。
	眼见时机已到，“卷毛”冲着站在身边的两个同伙轻轻地点点头，同伙会意，移动了一下脚步，两人紧
紧地挨着站在“卷毛”和于浩的身边，挡住其他旅客看往这边的视线。
	“卷毛”从腰后摸出一把尖刀，悄悄地抵在于浩的肋下，轻声喝道：“老实点，把钱拿出来。你敢叫喊
，老子一刀宰了你！”
	于浩虽然不把“卷毛”放在眼里，可也保持着一定的警觉。“卷毛”一有异动，他即发觉。看到“卷毛
”那没有一点气势的穷凶极恶；于浩不禁觉得好笑，脸上露出一个让“卷毛”琢磨不透的怪异的表情
：这讨厌的杂毛，算是有辜还是无辜呢？
	被“卷毛”这样的小杂毛用刀威胁，简直就是一种耻辱，让于浩感到很是窝囊。他一腔怒火唰地升腾，
很想一巴掌把“卷毛”打下地狱。可一想到司马茹一再交待，不能滥杀无辜，心里便有些犹豫，“卷
毛”属不属于无辜的范畴呢？
	“卷毛”看到于浩对自己的恐吓直接无视，就象没有那回事一样。而且于浩的脸上还隐隐带着残酷的笑
意，表情也是高深莫测，难以琢磨。特别是那双盯着自己的眼睛，充满一种威慑，让他不敢对视。这
是“卷毛”从来没有遇到过的情况。以前只要把刀一拿出来。对方都是老老实实交钱，自己迅速闪人
，然后与同伙八大分斋。可今天——“卷毛”本能地感到不妙，一股寒意在心底冒起，冷汗开始爬上
了额头。
	“卷毛狗，胆子不小啊。敢在老子的地盘虎口夺食！”就在“卷毛”心慌意乱之时，一个阴阳怪气、霸
道十足的声音在车箱里响起。
	“哦？是虎哥啊！小弟我哪敢呢？我们这就走，这就走。”“卷毛”脸煞白地站起身，畏畏惧惧，点头
哈腰地对站在车厢中间的虎哥忙不迭地赔罪。并偷偷地向着两个同伙使了一股眼色，想乘势开溜，他
可不想将自己置于前有狼后有虎的境地。
	被称作虎哥的人，三十岁左右，身材高大，一脸横肉，穿着一件带毛领的黑色皮大衣。他是这一带一个
黑社会组织的头目，是个出了名的心狠手毒的地方一霸。绰号“跛脚虎”。他的脚本来是没有什么毛
病的，可在一次斗殴中被人打断了。为他接骨的主治医生，可能是出于正义的职业道德，悄悄地将他
的腿接断了三公分。因此，他在不知情的情况下落下了残疾。
	见“卷毛”想脚下抹油，“跛脚虎”脸一沉，冷喝道：“站住！你他妈的以为老子的地方是菜园门？想
来就来，想走就走？”
	“虎哥，您大人有大量，就把我当个屁放了吧？”“卷毛”牙齿相磕腿打颤，可怜巴巴地哀求道。
	“放了你？说得轻巧！谁也不能坏了老子的规矩！”“跛脚虎”眼射寒光，屁股左崴右崴地，带着一种
扭曲的霸气向“卷***过来。
	现在交通发达，车上已没有往年那么拥挤了。不过，过道上还是站了一些人。这些人见“跛脚虎”象一
艘破浪而来的战舰，他们只好充当被战舰破开的浪花，纷纷朝两边闪避，为“跛脚虎”腾出了战场。

	“卷毛”见事情不得善终，狠心地一咬牙，挥刀冲向“跛脚虎”：“老子和你拼了！”
	“哼，就凭你这卵样子？”“跛脚虎”一声冷哼，脚步不停，同时身子微微左倾，右手迎向刺向自己的
尖刀，闪电般一把抓住“卷毛”的右小手臂，大拇指用力抵住“卷毛”的小手背，手腕猛地外旋下压
。
	“咔！”的一声脆响，“卷毛”的小手臂就象一截甘蔗很干脆地被折断了。
	“跛脚虎”的残暴彻底激发了“卷毛”困兽犹斗般的斗志，“卷毛”拼命了！他咬牙硬是没有叫出声来
，忍着痛，左手化掌，直插“跛脚虎”的右肋下。
	“跛脚虎”一怔，象不到人模狗样的“卷毛”竟也这般硬气！一眼瞥到“卷毛”手指尖白白的一点寒光
，“跛脚虎”知道“卷毛”的手指间，夹着小偷专用的薄刀片。如果让它捅进自己的肚皮，自己就可
能会变成一只死虎！
	面对死亡的威胁，“跛脚虎”可不敢托大，更不敢怠慢。他眼放精光，抓着“卷毛”的手，猛地往右一
拉一甩，“卷毛”即象一个陀螺一样旋转，背后正好对着“跛脚虎”。“跛脚虎”的右脚虽然残疾，
可踢人的功夫却没有废。只见他抬起那只短腿，对着“卷毛”的右腿后膝窝，狠狠地就是一脚。
	“咚！”身体并不强壮的“卷毛”，哪里经得住这重重的一脚，身不由己地跪倒在地。
	“跛脚虎”不待“卷毛”开口求饶或有所动作。左手一把抓住“卷毛”乱蓬蓬的卷发，右手挥下，一把
拍在“卷毛”的尾闾穴上，中指深深地抠进“卷毛”的放屁之处。随即深吸一口气，脸涨得的通红，
口中爆出一声喊，硬是把一百多斤的“卷毛”高高举起。然后狠命地将死狗一样的“卷毛”，向着于
浩他们身边的窗口猛烈地砸过去。
	“哐！”一声脆响中，车窗玻璃立时开了个大洞，“卷毛”瞬间穿过大洞，飞落车外。
	“啊！”车窗外传来“卷毛”那恐惧的弱弱的，听起来似乎很遥远的惨叫。
	“跛脚虎”毫不停歇，如法炮制，顺手将已经吓呆了的“卷毛”的两个同伙，象丢饺子下锅一样地甩出
窗外。
	车厢内寂静的可怕，紧张的令人窒息；竟连车厢也微微颤抖起来，那是车厢里的旅客们一齐战栗引发的
连锁反应。
	看到车厢内的人们个个吓得脸如灰土，“跛脚虎”对自己制造出来的威慑效果很是满意。他傲然一笑，
凶神恶煞的脸上，挤出一个比他行凶时的表情还要可怕的微笑：“大家不要怕，我是个好人！刚才那
只卷毛狗是在实施抢劫，我才出手惩罚他。咳咳，让大家受惊了！”
	“跛脚虎”象一个演说家一样，故意停顿了一下，目光四顾。见与他的目光相碰的人，都骇的仓惶地低
下了头，他得意之中又是微微一笑：“嘿嘿，不好意思。其实我到这里来，不只是找卷毛狗的晦气，
主要还是有点事想请大家帮帮忙！”
	“跛脚虎”的横蛮凶狠，令于浩也为之侧目。稍为凝神探视了一下，发现“跛脚虎”竟是一个有那么一
点点本事的后天型异能者，并且，他的异能似乎刚拥有不久。对于异能者，国家管理是特别严厉的，
象一些本事不大，破坏不小的胡作非为的异能者，根本就不让其存活。所以，许多拥有异能的人，为
避免引起麻烦，大都处事低调，极力隐藏自己的特殊能力。让于浩感到奇怪的是，“跛脚虎”凭什么
这么猖狂，竟敢在众目睽睽之下，大鸣大放、轰轰烈烈地干起杀人的勾当？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 来去自如的子弹
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第138章 来去自如的子弹
	同情弱者是人的天性，在残暴的“跛脚虎”面前，“卷毛”可就是个地地道道的弱势了。于浩虽然觉得
“卷毛”并不是个好人，并且确实可恶。可他用刀恐吓旅客的目的，是为了敲诈钱财，并没有伤人，
罪还不至死。他被“跛脚虎”残忍地摔下列车，多少诱发了于浩的少许同情心。而对于“跛脚虎”，
于浩则觉得他肯定是个穷凶极恶的家伙，绝对不能放过！但“跛脚虎”求大家帮忙的一席话，让于浩
堕入云山雾罩之中，只好先看看他的表演再说。
	“咳咳。”“跛脚虎”清了清嗓子，一副很为难的很无奈的样子：“其实，也不是什么大事。最近兄弟
我手头有些紧——想请大家支援支援。大家有多少捐多少，全凭自愿，我绝不勉强！”说完，对着站
在车厢两头的几个手下点点头：“开始！”
	车厢两头分别留下了两个剽悍的家伙把门。剩下的两个一个拿着一个皮包，皮包已拉开拉链敞开着。他
俩由两头向中间一个个地“募捐”。
	在“跛脚虎”的淫威之下，面对着“募捐者”那吃人的目光。车上的旅客一个个地苦着脸，心惊胆颤、
哆哆嗦嗦地将一把一把的纸币，“自愿”地放进皮包之中。“募捐者”可能老以此道，眼光独到。如
果嫌那个“捐”少了，皮包便在他的面前停住，直到油水被榨干为止。
	在于浩座位的斜对面，一个梳着两条小辫，穿着一件已经洗的变色，但仍能看出是水红色的羽绒服，年
约二十的姑娘。脸色苍白，左手微微打颤，迟迟疑疑地缓缓地拉开羽绒服的拉链。右手伸进衣服的内
口袋，微微皱眉，艰难地在口袋中摸索了一小会，却仍然没有拿出钱来。
	他身边的“募捐者”，是一个长者一双老鼠眼的家伙。可能是只顾着包餐美色，竟没有气恼姑娘的磨磨
蹭蹭。
	姑娘那只纤细的手，千呼万唤始出来。从口袋中慢慢抽出的手中，捏着一张小小的纸币——五毛钱！姑
娘极其慎重小心地、将那张好像珍贵无比的小纸币，轻轻地放入皮包里。或许是觉得钱太少，姑娘似
乎有些难为情，脸上泛起了淡淡的羞红。
	“你——你这是打发叫花子？”“鼠眼”勃然大怒，这小妞胆子不小，竟敢拿老子开刷！
	“不是说是自愿的吗？我身上确实只有几块钱了，可那是我路上的伙食费。”姑娘不敢看“鼠眼”的脸
，只是低着头很天真地轻言细语。那天真真是天真的让人秋心！
	“你——？”“鼠眼”被姑娘的话噎得说不出话来。一怔之下，脸立刻沉了下来。可不知他突然想到了
什么，一下又眉开眼笑了。
	“好！好！好！没钱是吗？没钱你就捐身吧！”说完，淫笑着伸出一只肮脏的手，朝着姑娘胀鼓鼓的地
方抓去。
	“咔嚓！”一副铮亮的手铐，出乎意料地铐在了“鼠眼”那只罪恶的手上。
	手铐陡现，似一道闪电划过夜空；囊中空空的旅客顿觉眼前一亮，他们一下看到了钱币失而复得的希望
。
	刚才还耀武扬威、凶态毕现的“鼠眼”，脸立时变得蜡黄，人也僵立在那里，就象一个漏了气的皮球，
焉了！
	抱着看戏心态的于浩，幸灾乐祸。看来，自己没有必要多管闲事了。
	“啪！啪！啪！”几下单调的掌声响起。拍着手的“跛脚虎”，一副老于世故的傲态：“精彩！佩服！
不过，我们是在募捐，刚才我那兄弟把手伸向你，只不过是吓唬吓唬你而已。你又能把我们怎么样呢
？哈哈！至于那只卷毛狗，想必我是做对了，不然你也不会到现在才出手，是吧？”别看“跛脚虎”
满嘴调侃，一副无所谓的样子。其实，他的心里惊慌懊恼不已，原以为是自己在玩猫玩老鼠的游戏，
没想到却是别人在玩自己，自己倒有可能成为游戏中的老鼠。有些慌乱的他，顿时产生了一种自己象
一只瓮中之鳖的感觉。
	可是，事情的发展又超出了所有人的想象，更是出乎了众人的意料之外。那姑娘突地铐住了“鼠眼”之
后，既没有象电视剧中的人物那样，飒爽英姿地拔出武器，威严地喝道：“蹲下，我是XX！”也没
有掏出什么通讯器或对着微型话筒通话。而是如一只受惊的兔子躲避大灰狼一样，惶惶站起，满脸通
红，水汪汪的大眼中闪烁跳跃着惊慌和恐惧，一副手足无措、慌张无助的摸样。
	“跛脚虎”浪里来浪里去，是个曾经“五进宫”的老油条，可也被姑娘的举动弄糊涂了。他刚才故意说
了那么多废话，只不过是借机观察动静，但并没有发现什么异常啊！“跛脚虎”隐隐觉得有些怪异和
不对劲。
	于浩倒是心平气和，蛮有兴致地观赏。他倒要看看，姑娘到底演的是哪一出！
	结果还是直接的“受害者”——“鼠眼”反应最快。不敢乱动的他，本能地瞥了一眼令他失魂落魄、代
表无上尊严的手铐。一撇之下，他立刻气得五窍出血，七窍生烟！
	“咔！”盛怒中的“鼠眼”，右手一把抓住左手上的铐子，用力一捏一扯，手铐应声而断，原来铐在“
鼠眼”手上的，竟是一副可以以假乱真的玩具！
	一边的“跛脚虎”见了，脸胀成了酱色的猪肝——这回臭出大了！无地自容的他，牙齿咬得咯咯响。
	于浩见了也是一脸的惊诧，想不到这姑娘还真逗。有胆量、有心计、有意思！哈哈！
	被姑娘玩弄于股掌之上，丢人现脸的“鼠眼”，差点羞怒得昏倒在地。恼羞成怒的他，满脸狰狞，作势
向姑娘扑去——但他却又慢了半拍！
	姑娘看到崭新的“手铐”，被贼眉鼠眼的家伙扯断，心痛的泪花立马涌上了眼眶。也不知她从哪里来的
那么大的勇气，杏眼圆睁，就象一只被抢了幼崽的雌虎，飞身上前，双手猛地向“鼠眼”抓去。
	气昏了头的“鼠眼”，做梦也想不到姑娘会抢先攻击他。一个不留神，脖子让姑娘一下抓了个正着。姑
娘拼出吃奶的力气，用双手紧紧地箍住“鼠眼”那鸭梨把把一样的细颈脖，两个大拇指死死地抵住“
鼠眼”凸出的喉结。双手用力地乱摇乱晃：“还我的玩具！这是我给侄儿买的新年礼物！”
	姑娘的出其不意，彻底打乱了“鼠眼”的阵脚，乱了方寸的他，竟忘了如何还击。只是本能用两只手爪
，去瓣姑娘的手。谁知道姑娘的力气却不是一般般地大，一时哪能瓣得开？氧气进出两难的他，被姑
娘箍得两眼翻白，喉咙发出含混不清的“咕、咕、咕。”的声响，就象一只发情的老母鸡在**！
	惊愕万分的“跛脚虎”，眼见大事不妙，动了！
	“跛脚虎”眼见着“鼠眼”好象马上就要窒息而亡的样子，终于忍耐不住，不顾身份和形象，抬起那条
跛腿，就向着姑娘扑去。其实，他与姑娘之间的距离只不过两三步远，“跛脚虎”只要一瞬间便可扑
到姑娘的身边。如果真的这样，那姑娘可就凶多吉少了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 不能饶了他
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2415 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第139章 不能饶了他
	“跛脚虎”的跛脚刚抬起，还尚未落地，一只有力的手即压到了他的右肩上：“怎么，你还好意思去帮
忙？”
	来者不善，善者不来！“跛脚虎”心中一惊，右肩猛地超前一矮，还在空中的跛脚，向左划了一个小弧
，身体立马折转过来。可是，回过身来的他，却仍然没有看清说话人的脸。他只看到一个身影夹带着
一股风，从自己的身边飘过。他的神经立时绷紧，“鼠眼”那没用的东西，死了活该！眼前之人才是
自己真正的对手，必须全力应对！
	“鼠眼”毕竟是从打打杀杀中混过来的。片刻的慌乱之后，很快即回过神来。瓣着姑娘手指的双手，五
指交叉，顺着姑娘的小手臂，迅速下滑，狠狠地压向姑娘的肘关节处。那姑娘终究是一个弱女子，哪
里经受得住这般的大力？一时肘关节逼迫弯曲，身体也随之矮下。
	对姑娘恨之入骨的“鼠眼”。此时下手哪还会留情？他得势不饶人，右脚急曲，膝盖凶猛地朝着姑娘的
胸部重重地顶去。
	如蛇一般游过“跛脚虎”身边的于浩，正好及时赶到。身子一跃而起，左手握拳曲肘，肘拐子对着“鼠
眼”的头顶猛地砸下。“鼠眼”的脑壳，如何撑得住于浩的千斤之力？“咔！”的一声脆响，“鼠眼
”的头顶立即凹陷了一大圈，人跟着“噗咚”倒地。
	“啊！”刚才还强悍无比的姑娘，此时却恢复了女儿态，发出一声听起来仍然有点悦耳的惊叫，双手紧
紧地捂住双眼，不敢看“鼠眼”脑浆迸裂的死态。
	于浩一招得手，立即回身面对“跛脚虎”站定。同时，一手将姑娘拖到自己的身后，目光炯炯地看向又
转过身来的“跛脚虎”。
	此时，“跛脚虎”一方还有四个人。一边把门的被“鼠眼”尸体隔开，而另一头的两个却在“跛脚虎”
的身后。于浩真正面对的只有“跛脚虎”一人。
	于浩干净利落的身手，让“跛脚虎”倒吸了一口凉气。心里畏惧滋生，但现在的情形却容不得他屙软壳
蛋。一咬牙，一拳击出。
	一道金光闪过，金光撞在“跛脚虎”的拳头上。拳头像是被火烫了一下，刹地缩回。痛得呲牙咧嘴的“
跛脚虎”定睛一看，不知何时对手的手中已多了一把金色的手枪。
	“跛脚虎”一愣，眼珠子一转，竟耍起了无赖式的豪杰。只见他双手在自己的胸前猛地一扯，唰地一下
，皮衣破开，纽扣噼里啪啦地往下掉；连带皮衣内的绒衣内衣一并破裂，敞开了一个大口子，露出了
竖竖的一线猪鬃样的胸毛。
	“咚！咚！咚！”“跛脚虎”把胸膛擂得山响：“开枪啊！有种的就朝这里打！”
	于浩犹豫了一下，用不用枪收拾这杂种呢？
	见于浩迟疑，“跛脚虎”发出了得意的狂笑：“怎么，不敢？哈哈哈！”
	于浩象看疯子一样看着“跛脚虎”：这个时候他还狂笑个啥？
	突然，车厢外的两边传来一阵呯呯嘭嘭的乱响，紧接着从两头冲进七八个手持微型冲锋枪的大汉来。
	“小子，英雄不是那么好当的，认命吧！”“跛脚虎”得意又狂妄地挖苦道。
	“是吗？”于浩轻蔑地微微冷笑，拿枪的手缓缓举起。“呯！”一颗子弹射向车厢的顶棚。
	“跛脚虎”觉得好笑、非常好笑：到这时你他妈的还鸣枪示警？愚蠢啊！
	“跛脚虎”是一头狡猾而又残忍的狼。他在狂笑之时，即一手捞住身边一个五十多岁的小老头，那皱里
吧叽的脖子，猛地拉到自己的胸前做挡箭牌。等到那些持枪的手下冲进来时，他看向于浩的已是一种
冷酷的目光，目光之中已经把于浩定格为死人。
	可是，接下来发生的事，让他那良好的感觉顿时消失殆尽。
	金色的手枪徐徐地朝上，从小小的枪口里，喷出一颗金豆般的子弹。金灿灿的子弹闪烁着金黄的毫光，
象一只金龟子缓缓地向上飞行。
	手枪竟可以这样射击？“跛脚虎”惊得目瞪口呆，这小子在搞什么鬼？忐忑不安的他惶急地命令手下：
“开枪！快开枪！”
	几个持枪的大汉，从惊愕之中惊醒过来，急急忙忙、手忙脚乱地举起枪，就要向于浩射击。
	于浩只是淡淡一笑，面对几支乌黑的枪口，神色不变、镇定自若。他虽然不会什么禁锢术，可他的心神
力之强大，当今世上又有几人能敌？稍稍地一个意念发出，那几个大汉便如木雕般呆立，枪中的子弹
哪里还射得出来？
	“跛脚虎”的脸如死灰，冷汗悄然爬上额头，凝结成一颗颗豆大的汗珠，哗啦啦地往下流。他知道自己
遇上了强大的对手，对于这样的强者，自己根本没有还手之力，恐怕只有自己新认的主人，才能与之
抗衡！
	骇然之中的“跛脚虎”，一时心乱如麻，箍着小老头的手竟不由自主地松开了。他如一个突然破产的富
豪，目光呆滞，无奈而又绝望地看向那颗尚在上升的子弹。
	若无旁人，自由飞行的子弹，已经飞近顶棚，就在即将钻入顶棚的一霎那间，悠地一个转向，象瀑布一
样突地飞流直下，又如一个被击飞的羽毛球，朝着于浩身后的几个大汉飞去。“噗！”原先最积极、
跑在最前面的一名黑脸大汉的眉心，立时被子弹击穿，留下了一个黑幽幽的小洞。
	那些“木雕”并不是成一排直线站立的，而是七弯八扭地摆着各种造型。在穿过黑脸大汉的眉心之后，
金色的子弹如有意识一般，划着优美的S曲线，从眉心处，象穿冰糖葫芦一样，将剩下的几条汉子串
连起来。之后，仍余势不减，向着车厢的门口飞去，眼看就要飞出门去。
	突地，那颗金色的子弹，好象被一杆戳下的桌球。在七拐八折，碰撞了几个圆球之后，又撞上了球桌的
边缘，猛地一个大折转，刹地折回。子弹一下飞临“跛脚虎”的额前，并稍作停顿。吓得“跛脚虎”
尿意浓浓：完了！
	但子弹只是开了一个小小的玩笑，就在“跛脚虎”闭目等死之时，却又故伎重演，在“跛脚虎”的身后
，又穿了一串“冰糖葫芦”。
	“咚、咚、咚。”只听得几声闷响，十来尊“木雕”如腐朽多时，却又突被疾风吹过的木质古董，轰然
倒塌。
	“跛脚虎”的神经，被一颗小小的子弹打击的彻底崩溃，斗志全无。他再也没有力气抗住自己的一身横
肉，如一团稀泥瘫倒在地。
	于浩手掌一摊，手枪化为无形。他走到“跛脚虎”的身边，用脚刨了刨“跛脚虎”的头，笑吟吟地说道
：“喂，你刚才不是挺得意、挺猖狂吗？现在怎么这副熊样了？哦——你说说看，不要紧，没关系，
大胆地说！我该拿你怎么办呢？”
	“咚咚咚！”“跛脚虎”不知从哪里来的力气，突地象一只癞皮狗一样嚯地爬起。头在于浩的脚前磕的
七晕八昏：“好汉！大侠！英雄！小的有眼不识泰山，还望海涵，绕了小的这条狗命！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 意外的交锋
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2328 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第140章 意外的交锋
	“此时的”跛脚虎“脸色入土，一副惊恐畏惧的神色，无神的眼睛里写满了哀求。他仿佛一下从天堂掉
进了地狱。一扫刚才的耀武扬威、专横跋扈。他心里明白自己这样做，肯定是要颜面扫地，可面子有
小命重要吗？
	于浩很是鄙视欺软怕硬的“跛脚虎”，既然这么贪生怕死，又何必混迹江湖踏入黑社会呢？做事又何必
这么剐毒呢？明明是抢劫，却偏偏要来个什么“募捐”，折磨刺激本来就已经惊恐不已的旅客的神经
。这样就真的这么好玩吗？即然你喜欢玩，哪老子就好好玩玩你，就当无聊寂寞旅途的消遣。
	“你是在求我？你刚才不是很有虎气、霸气吗？”于浩不阴不阳地开口道。
	“啪！”“跛脚虎”狠狠地抽了自己一个耳光，一副媚态：“刚才小的不知你老在这里，不然哪敢啊！
小的在你老面前，只不过是一只狗！”
	“一只狗？哈哈！说得好，那你就变只狗吧！”
	“嘿嘿！”见于浩哈哈大笑，“跛脚虎”也艰难地扯了扯脸上的肌肉，挤出了一种比哭还难看的笑容。

	“汪！汪！汪！”为了活命，“跛脚虎”真的学狗叫了几声。下贱就下贱到底吧！“跛脚虎”什么都不
顾了！
	无聊！没趣！于浩眉头微皱，很是头痛地想着怎样才能玩得有趣。没有一点整人取乐经验的他，深切地
体会到，原来整人要整出乐趣、整出情致，并不是一件很容易的的事。
	于浩的沉吟不语，让惶惶之中的“跛脚虎”看到了希望，他仰着头殷切地看向于浩。
	“不行，决不能绕了他！”见于浩默然，在于浩的身后的姑娘急了，以为于浩要放过“跛脚虎”。如果
饶了“跛脚虎”，那他以后不是又要继续害人？
	“对，不能绕了他！”已经沉默多时的旅客，突地爆发，一齐高喊道。
	“跛脚虎”顿时象捆赴刑场的囚犯，脸白的发青，眼中充满了绝望。
	“跛脚虎”既然投降求饶。于浩本来并没有打算弄死他，这些事情还是留给有关部门去做吧！至于刚才
那几个，因为他们正在危害公共安全，当然可以当场击毙。但现在“跛脚虎”引起了公愤，看来民意
难违啊！不杀不足以平民愤！
	于浩两手一摊：“看看看，对不起了，我也没办法啊！不过，我是很大度、很仁慈的，可以让你选择舒
服的死法！你是想枪打？刀砍？还是掐死？”
	“你——？”绝望之中的“跛脚虎”，明知难逃一死，反倒恶向胆边生。跪着的他，头突地向前一冲，
如一只疯狗，张嘴就向于浩下身的那玩意咬去。
	“找死！”于浩右手张开，一把按住“跛脚虎”的头，往上一提。然后猛地朝前一送，“跛脚虎”便翻
天一跤，躺倒在地。
	“你敢杀我？我的主人绝对不会放过你的！”从地上狼狈爬起的“跛脚虎”，竭斯底里、外强中干地喊
道。
	“主人？老子倒真有点想会会他，看他究竟是那尊神！不过，这些不用你费神了，你还是操心一下自己
吧？”
	“你想把我怎么样？”“跛脚虎”哆哆嗦嗦，紧张地问道，他再也没有了一点反抗于浩的勇气。
	“放心，不会让你吃亏的。卷毛狗和你是同一类人吧？你们就享受同等待遇吧！”于浩象为“跛脚虎”
封官一样，大包大揽地说。
	“别、别、别！”“跛脚虎”顿时明白了自己的下场，惊恐地看着于浩，腿打颤，不由自主地往后退。

	于浩厌恶地看了“跛脚虎”一眼，暗道：算了，玩这种软蛋没意思！随即钢牙一锉，杀气猛现，他一步
步地朝着“跛脚虎”逼过去：“哼——你对别人残忍狠毒的时候，就应该想到这一天！不过，你也别
太害怕，我这人心太软，不会让你太痛苦的。”
	“跛脚虎”面无人色、惊恐万状地看着一步步走近的于浩，就象一只被老虎逼得走投无路的兔子，全身
发抖，绝望地呆立。
	于浩双手抓住“跛脚虎”的双肩，用力一捏，只听得“啵”的一声脆响，“跛脚虎”的两个肩头立时粉
碎。
	“啊！”“跛脚虎”发出了一声让人毛骨悚然的惨叫。众旅客的脸刷地一下又变得惨白，个个象看魔鬼
一样看向于浩，刚刚平定的心又猛地提了起来。
	“呵呵，你毕竟比卷毛狗的档次高多了，不让你多一点享受，你还是有点吃亏的！”“跛脚虎”的惨叫
，并没有激起于浩一丝怜惜。他一手抓住“跛脚虎”的颈脖，顺手一甩。“跛脚虎”即象水中的一条
大鱼，往前游去，随后尾一摆，很圆滑地拐了一个弯，利索地沿着“卷毛狗”飞过的轨迹，朝车窗破
烂的玻璃洞钻去。
	但是，在“跛脚虎”的头快要接近玻璃洞之时，他前飞的速度陡然变慢。就象火葬场里，一个年老体衰
的工人，把一具尸体缓缓地推进燃烧着的焚尸炉。“跛脚虎”将头拼命地往后仰，瞪大着双眼，极其
恐惧地看着飞速前行的恐怖的黑洞。死亡的恐惧，强烈地刺激着他的大脑神经，难以承受的心里压力
，一下让他大脑失调，神经紊乱。“噗！”一股奇臭从他的体内喷出——他吓得屎尿失禁了！
	玩笑开过头了！于浩脸上一苦，意念发出，象扔一个烫手的山芋一样，将“跛脚虎”扔出窗外。
	“喔！”“跛脚虎”本能地喊出了最后一声下意识的嚎叫。
	车窗边，坐在那个小老板对面的一名中年妇女。原先“卷毛狗”的惨叫，吓得她晕了过去，刚刚苏醒过
来不久；现在却又被“跛脚虎”的嚎叫，惊得昏了过去。但是，由于昏迷，她却没有经历太多的紧张
、太多的刺激、太多的恐惧。在几十个旅客中，她应该算是最幸福的人了！
	“哐——当！”就在“跛脚虎”的嚎叫声中，火车车轮的急刹声爆响。车厢内的人们止不住朝前一扑，
竟连于浩也朝前迈了一小步，才保持住身体的平衡。
	于浩奇怪中夹杂着无名的愤慨：“跛脚虎”甩“卷毛狗”，你不停。老子甩“跛脚虎”你倒是偏偏来了
个急刹车！真没天理啊！
	“吱！哐！”火车象一头努力拉着犁的老牛，突地遇到了伸入田中、拦路的大石岩，只能喘着粗气猛地
停下。
	车厢一角的广播，响起了懒洋洋、软绵绵的尚带着睡意的女声：“各位旅客请注意。因遇到百年难遇的
大冰冻，火车无法行驶。为了大家的安全，火车将暂停一段时间，请大家稍安勿躁，耐心等待！”
	软甜的女声连续播放了几次，便悄无声息。
	车厢里旅客也够倒霉的了，刚碰上抢劫，现在又遇到大冰冻。心哪有不乱的？这不，车厢内响起了一片
窸窸窣窣的叹息和议论声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 召唤
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2391 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第141章 召唤
	于浩似乎对这些毫无反应。只见他双眼微闭，面色紧张，好象在凝神在感知什么。
	火车一停，于浩即感觉到一种既陌生又熟悉的神识波动，那神识不是一股、而是一片片一团团、带着萧
萧杀气，从四面八方滚滚而来。
	该来的终究还是要来的——难道这就是“跛脚虎”的主人？于浩觉得这庞大的神识意识波动，与自己在
B市发散意识极为相识。难道这里也是一个新的重叠的空间？主宰这个空间的就是“跛脚虎”的主人
？怪不得“跛脚虎”一死，即刻便被发觉。
	看来，一战在所难免。于浩的全身肌肉急剧收缩，瞳孔缩小，一下战意勃发；同时怜惜地看了众旅客一
眼，在别人的空间领域决斗，自己是无法控制力量和局面的。空间能量的大爆发、大震动，所引起那
种时空的移位及扭曲，即使自己远离火车，这些旅客同样不能躲开不可意料的灾难。
	所以，于浩静静的站着没有动，提神戒备、静心体察。
	人大多都有感知危险的本能，旅客们在看到于浩的异样后，即觉得这是个危险的信号。车厢内顿时出现
了“千山鸟飞绝”的那种幽深、深沉、空旷的寂静，恐惧的气氛浓雾般又在车厢内弥漫。
	现在的于浩已经积累了一些战斗经验，他可不想被动挨打。一凝神，强大的意念即向四面八方射散开去
。
	“嘭！”两种强大的意识，在离于浩几百米出相撞，发出了一声无音的爆响。但是并没有撞出什么可怕
的“火花”。两种意识就象拳击手互探虚实一样，一粘即分。
	也就是一粘即分的一霎那间，奔来的意识夹带的萧萧杀气瞬间消失，随即竟连意识也如潮水般消退。
	于浩疑惑之中，满脸惊愕。因为他发觉消退的意识，除了有一种如黑一坨的熟悉的气息之外，还有另一
种气息。这气息虽然微弱之极，但却让于浩倍感亲切，让于浩有一种就象看到儿子一样的感觉。于浩
的意识在自己的记忆库，翻箱倒柜大肆搜索。他猛地一个激灵——小帅哥！
	激动不已的于浩，急忙放出自己的意识追赶搜寻，想与小帅哥交流，但终究还是无功而返。
	“唉！”于浩深深地叹了口气，很不情愿地睁开了双眼。
	车厢内的旅客，都眼巴巴的望着于浩，见他虽然叹了一口气，但脸上紧张的神情却没有了。他们虽然不
知道究竟发生了什么事，可还是能猜测到未知的危险已经消除。于是提到了喉咙上的心。终于放了下
来。
	于浩的心头一股深深地担忧暗暗地滋生：这里又发现了一个B市一样的空间，现在世界上到底有多少这
样的空间？自己的家乡会不会有这样的空间存在呢？……他越想越急，越想越担心——谁知道要多久
才能解冻呢？不行，得尽快赶回家！
	于浩再也没有心情理会车厢里那些乱七八糟的事了，反正会有人来处理的。他展开夜视之眼四周查看，
发现货车竟停在前不巴村后不巴店的荒山野岭之中，不禁有些灰心。
	猛然，于浩注意到远处一块黑黢黢的石头上，似乎可以看到模糊的扭扭歪歪的白色。他急忙定睛细看，
原来石头上有一幅用石灰水写就的斑驳的标语：要想富得快、少生孩子剐老二！
	哈哈！有标语就有人家，有人家就有路！
	说句难听的话，人其实与老鼠差不多，适应力都特强。面对躺倒在过道上的十来具死尸，满车箱的旅客
，开始还害怕得不得了。可是，也就过了那么一会。他们竟能淡然处之，安之泰然。本来想逃到别的
车厢的人，也懒得动了。胆子大一点的，还若无其事地在尸体间走动，车厢的气氛竟变得“温馨”起
来。
	于浩看了看众人淡定的样子，知道他们没碰上过大冰冻，不知道大冰冻的残酷与持久。不过，还好，没
有发现什么因惊吓引起的神经失常或神经错乱者，他也就放下心来。
	于浩走了几步，捡起掉在地上的皮包，大声喊道：“大家过来取回自己的钱，要是那个敢多取了——哼
哼！”他注意到那些旅客，虽然尽量表现出对地上的皮包似乎无所谓的样子，可从他们那闪烁的偷偷
瞥向皮包的目光，于浩还是知道他们的心事的，谁不心痛钱呢？既然做好事，就把它做完吧！他可不
想因为皮包里的钱，爆发矛盾；车厢内又增加伤残乃至尸体！
	刚才积攒的威压还是慑人的，在犹如魔恶一般的于浩面前，那个还敢耍小聪明？一个个都老老实实如实
地从包里拿回自己的钱。两个皮包空荡荡的，不，还有一个包里还剩下一张可怜的五毛钱。
	穿粉红色羽绒服的姑娘，面色酡红，满脸羞涩，低着头不敢看向于浩，伸出一只手，动作迅速地一把抓
住小纸币，飞快地塞进左胸的内口袋中。
	看到姑娘想做小偷一般的动作，于浩不禁暗暗好笑。心想，她必定是个穷人的孩子，不然绝不会在乎这
区区的五毛钱！
	好了，事情办完了，老子也得走了。于浩长舒了一口气，迈步朝车门走去。
	于浩跳下车，看了一眼白花花的雪中夜色，发现路基下，依稀有一条小路通往标语的方向。想到那条标
语，于浩就忍俊不禁：剐老二？究竟是刮二胎？还是真的剐老二？老二都没有了，还谈什么少生？这
一定是那些文笔太好之人，为求押韵响亮，曲解原意的胡编乱造。在这么偏僻之处，哪会有人追究他
们的文字责任呢？
	于浩苦笑着摇摇头，正欲举步走下路基，踏上那条小径。此时的他虽然并不怕冷，但也不愿呆在冷风秋
烟的车厢中，更何况他还必须找到一条公路，尽快赶回家中。
	“喂，你去哪？等等我！”一声柔弱的轻唤，似一只无形的手，突地拉住了欲动的于浩。
	就在于浩大展拳脚的时候，姑娘即对他产生了浓厚的兴趣。他究竟是个怎样的人呢？说他是刑侦队的吧
？可他根本没问口供，便随便杀人！就象一个不懂法律的莽汉！如果不是，那他怎么又随身带枪呢？
难道他也是——？可看他的所作所为，却又象一个充满正义感的正人君子！
	糊涂迷茫的姑娘见于浩走出车厢，不知怎么就弄开了车厢链接处的车门。难道他要离开？没有多想的她
，赶忙跟进下车，大起胆子叫住了于浩。
	“姑娘，什么事？”于浩惊疑地回过头来。
	姑娘双脚轻轻地跺着地面，张着嘴对着捧在脸颊前的双手吹起缕缕热气，一副冷得让人怜惜的摸样。地
上的白雪反射着弱弱的茫茫亮光，反衬出姑娘如月光下的朦朦胧胧的娇态。
	“你要去哪？能不能带上我？”姑娘的眼睛在朦朦的夜色下，闪闪发亮。可能是意识到自己的话，多有
歧义和有些暧昧。姑娘又红着脸，急忙解释道：“你也知道，我兜里只有几块钱。我可不想饿死在这
里！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 乱用特权（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第142章 乱用特权（上）
	“姑娘姓甚名谁？你就这样相信我？”于浩一怔，随即露出一个自认为很酷的笑容。能得到一个素不相
识，并且美丽动人的姑娘的信赖，不容易啊！他的心里是多么舒坦、写意和自豪！
	“我叫李娟。……”姑娘被于浩的话问住了，一时语塞，不知怎么说才好。自己为什么相信他？凭哪点
跟着人家走？
	见李娟欲言又止的窘态，于浩不想为难一个姑娘家。顿了顿，说：“好吧！让我想想办法！”
	李娟的眼中充满了疑惑：一起走还要想什么办法？她不知道于浩的难处。
	于浩身上没有多带现金的习惯，也没有钱带。现在他的口袋里只有百把块钱，即使全给了李娟，想必也
顶不了多大的事。可带她一起走，也是个麻烦。原先往小径走，只不过是想顺着小径的路线，找到人
家、找到公路。他虽然不会飞，但夜行八百日行千里的本事还是应该有的。可是现在要带上李娟，要
想快，便是不是那么容易的事了。
	于浩用手指敲打几下脑袋：看来只能这样了，顶不顶用，要试了才知道。一个神识从于浩的脑海里溢出
，往上飘飞，在空中猛地爆开，化为成亿上万条信息，如电波一样，向着四面八方散发开去：“小帅
哥，帮帮忙！”
	做完该做的事，于浩心急地望着天，焦急地等待。
	于浩身边的李娟，不知于浩在干啥。见于浩面色凝重地望天，也不明所以、莫名其妙地向空中看去。
	空中出现了一点微弱的波动，一股细过毫芒的神识，悄无声息地穿过空气，瞬间便来到了于浩的耳边，
钻入于浩的头中：“主人，危险——快别再乱嚷嚷了！”
	“怎么了？这不是你的空间吗？”于浩感到奇怪了，怪不得小帅哥刚才躲躲闪闪的，像个小偷似的。
	“我的空间正与附近的几个空间融合，扩充空间的地盘。融合之后的大空间，我就算不得老大了！”
	“跛脚虎是你的手下？以后少做点伤天害理的事！”
	“他被别人追打，逃到我这里，是我随便收留的打手。我也是没办法，上面要这么做。”
	“你有什么难处？说不定我能帮你的！”听了小帅哥的口气，于浩觉得他好像有什么隐忧。
	“主人，你虽然用你的意识创造了我，并把我送进光头生命之源的核心之中。但我毕竟太弱小了，控制
不了那种黑色的力量。也许过不了多久，空间融合之后，能量会变得更加强大，强大的能量很可能会
从新激活光头的生命之源。到那时，我的意识就会消融在他的意识之中。”小帅哥黯然道。
	“不行，这绝对不行！”于浩使劲摇了摇头。全身的能量朝着眉心汇聚。一个透明的蚕豆样大的、似有
非有的小鼎，浮现在眉心前的二厘米处：“这是我生命性光凝聚而成的，我的另一种生命形态。拿去
吧！好好消化吸收！”
	“主人，那你？”
	“不要管我，我随时随地都可以吸取自然之力！”
	“好吧！”小帅哥知道无法拒绝。
	等待着于浩回答的李娟，见于浩不言不语，象没有灵魂一样地呆立，脸上表情阴晴不定，吃惊不已的她
，吓了一大跳：难道他是个本领高强的精神病？
	正当她疑虑重重，五神不定的时候，于浩的手突然一把将她抱住。
	“啊！”李娟全身一抖，骇得花容失色，发出一声仓惶的惊叫。
	突然被于浩拦腰抱住，一下把李娟吓得个半死。恐慌中的她，还没有完全反应过来，就觉得自己如在一
个既长又短的黑黢黢的隧道里穿行，时间也让她觉得既是那么的漫长，又是那么的短暂。其实、也就
是一瞬间的功夫，她即觉得心里一轻，迫不及待地睁开眼一看，一下惊奇万分，满脸尽是难以置信的
神情：就这么一刹间，自己怎么竟站在一条蜿蜒的盘山公路上了？真是不可思议！
	“喂，还不把你的猪爪子拿开？”李娟突地脸色一变，娇声怒喝道。
	大概拥抱美人是一件很惬意、很享受的事情，仍然闭着眼的于浩，竟忘了松开了抱着李娟的手，脸上流
露出一种甜甜的陶醉。
	“啊？对不起。我以为还没倒地呢！”于浩的手象触电一样，悠地缩回，一脸的尴尬。
	“哼！”本来李娟的脸上还写着一个大大的“怒”字，可看到于浩紧张的窘态，又忍不住“噗”地笑出
声来。
	于浩被李娟的变化无常弄得有些痴了：这女人的情绪，怎么象六月的天气，变得那么快？
	“主人，以后再打情骂俏吧！另外几个家伙恐怕已经感觉到空间的异常，正往这边赶来呢！”小帅哥大
概是急了，很是有些不合时宜地叫醒了还在痴迷的于浩。
	于浩一惊，正想问往哪里走，不料却又听到小帅哥说到：“快走！记住不要泄露体内的能量。主人保重
！”不待于浩回答，小帅哥的那一缕神识，牵挂着那个细小难辨的小鼎，往空中一闪，刷地消失。
	唉——这个小帅哥，也是个马大哈。你不指明方向，让我朝那边走？无奈的于浩，只好打量一下周围的
环境，可茫茫夜色中，哪里分得清东南西北？见盘山公路的路面，并不是太宽大，只能判断出，这里
大概是一个并不发达的的山区。
	“喂，这是什么地方？”一股寒风刮过，李娟打了个寒颤，缩了缩颈脖，小小地问道。因为她看到于浩
像是又要恢复那种灵魂出窍般的摸样。
	“你别喂喂喂的，我姓于。我也不知道这是在哪里！”于浩从来没有过象现在那么无助无力的感觉。
	“你会不知道？不是你把我带到这里来的吗？那怎么办？难道我们要在这冻上一夜？”李娟大是惊怪，
有些气恼，发出一串连珠般的疑问，同时又警惕地瞥了于浩一眼。
	于浩如何说得清？只好沉默，沉默是金嘛！
	李娟不满地盯了于浩一眼，有些心慌地拿眼东张西望，突地发出一声欢呼：看，那边有灯光！
	于浩急忙一看，果然，在公路一头的远处，隐约可以看到一片疏疏落落的朦朦的灯光！自听了小帅哥的
话，他不敢运用自己的能力，目力比常人强不了多少。这下，他很为自己的疏忽汗颜。
	“走！”李娟可能是过急性子，一看到灯光就来了劲头，她也不问问于浩，便自作主张地带头朝灯光的
方向迈步。
	“不——不行！”于浩开始有些迟疑，继而果断地说道。
	“为什么？”李娟疑惑地转过头，有些不满地问道。
	“没有什么为什么。不行就是不行！”这种常人看不见、说不清道不明的事情，如何解释的清楚？于浩
只好佯装恼怒来掩饰。小帅哥将自己移到这里，必定有他的原因。如果能去有灯光的城镇或城市，他
还不直接送到那里去？小帅哥是没有能力把自己移出空间之外的。这里必定是空间的边缘，看样子，
自己只能朝灯光的反方向走。小帅哥啊，小帅哥，你他妈的还要考老子的智商？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 乱用特权（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2392 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第143章 乱用特权（下）
	李娟甚是委屈，可此时只有他们两人，她哪有胆子争辩？只好嘟着嘴，幽幽地看着于浩。
	于浩使劲地挠着头皮，要想快点离开，只能坐车。可在这三更半夜、远离城镇的山腰上，哪来的车？他
心焦意乱，茫然四顾，心里不停地念叨着：车！车！车！
	也许是老天看于浩他们可怜，就在于浩急得要撞墙的时候，两道雪白的光柱在山间公路上跳跃，时而直
射天空，时而消失无踪，时而又在山间调皮地露一下脸。看到有车从灯光那边过来，于浩一下欣喜若
狂，脸胀的通红，牙齿一咬：哈哈，老子也做他一回恶人！
	在于浩和李娟的殷切期望中，一辆小车终于进入了他们的视线。近了，近了！雪花如席，在雪白的光柱
里轻歌曼舞。
	“咚！”站的已象个雪人的于浩，大概是喜昏了头，或者是站的太久，血脉受阻，反正是双脚一软，一
下横倒在公路上。
	“于大哥！”见于浩猛地晕倒，李娟着了慌。猛扑到于浩的身上，捧着那张英俊的痘痘脸，又是摇来，
又是喊。失去了主心骨的她，顿时六神无主。
	“吱！”捆着防滑链条的黑色轿车，有些慌乱地停在李娟的身后几米处。深夜之时，在这荒山野岭，突
地冒出两个人来，怎不让车中之人惊慌害怕。时间凝固了几秒钟之后，待看清是一个姑娘，哭抱着一
个好像病的很重的年轻小伙。他们的心才跳动正常。
	“去看看，要是顺路就载他们一程！”车中一个肥肥胖胖的中年人，见哭喊的姑娘长得很美，虽然只是
看到个侧影，并且还哭得梨花带面，可是，仍是那么楚楚动人。中年人的那双鱼泡泡眼，闪起异样的
光泽。
	小车司机大概知道中年人的德性，很是不情愿地拉开车门。一步一步地朝着李娟他们走过来，“嘎！嘎
！嘎！”结冰的路面发出很有节奏的脆响。
	躺倒在地上的于浩，背心一片透心凉，已是等得不耐烦了。小车司机离他还有两步远，他就迫不及待地
一把刨开李娟，腾地一跃而起，向着小车司机扑去。
	小车司机反应不及，一个愣神，便觉得一把手枪已顶在自己的脑门上了。
	“老子在执行特殊任务，需要立即征用你的车！请配合！”
	骇然之中的小车司机，见于浩那副凶神恶煞的样子，哪有一点国家工作人员的气质？肯定是遇到抢劫犯
了。他立时吓得语无伦次：“我、我们局长在车里……”
	于、于大哥这么做，不是在抢劫吗？被于浩一把刨得差点跌倒在地的李娟，吓得眼睛都定了！天哪，自
己瞎了眼，上错贼船了吗？抢劫弄不好可是要杀头的啊！
	“于大哥！”李娟生怕自己卷入其中，鼓足勇气怯怯地叫道，欲阻止于浩继续犯错。
	“闭嘴！”不料于浩一声大喝，粗暴地打断了李娟的话。他现在已是心急如焚——几个空间融合为一个
空间，那可不是儿戏。空间的力量，强大到难以想象的地步。他自认自己没有那个本事，与这么大的
空间的几个主宰相抗衡。现在的处境是危在旦夕，如履薄冰，只要一个不留神，一个人、一只狗、甚
至一只小老鼠，都可能要了自己的小命！你知道这些是不是空间主宰者弄出来的呢？
	于浩现在一心只想尽快离开这个可恶的空间，什么也不管不顾了。反正自己有特权在手，不用白不用！

	“走，不要逼我采取强制措施！”于浩右手提着枪，左手推着司机朝小车走。
	来到小车旁，于浩一手扯开左侧的后门，将司机推了进去。然后再拉开前门，坐到驾驶座上，从上衣口
袋里，掏出一个蓝色的小本本在中年人的眼前一晃：“你是局长吧？情况紧急，我要征用你的车，麻
烦你坐到后排去！”
	中年人脸上的肥肉急剧地乱抖，鸡啄米似地连忙点头：“好说、好说，只是应该的——”说着魏颤颤地
推开门，老老实实地爬到后排座位，规规矩矩地坐好。
	于浩暗地里松了一口气，幸好遇到了两个软骨头，假若他们强硬一点、奋起反抗，自己还真的不知怎么
办才好，难道还真的毙了他们？
	“你还站在哪里干啥？你不想活，老子还不想死！”于浩盯着司机两人坐好。一转头，却发现李娟象个
傻子一样呆立。把个于浩气得牙痒痒，他气恼地将头伸出车窗外，气鼓气胀地一通乱吼。
	李娟一个激灵，回过神来，如梦方醒般，慌慌张张地跑过去，爬上车，坐在于浩身边。不到两分钟的时
间，被一个陌生的男子骂了两次。她觉得委屈、伤心，可在委屈伤心之中，却又夹杂着一个奇怪的念
头：这样才有男子汉的气概！
	小车司机的手脚如癫痫病发作般地乱颤乱抖，车是肯定开不得的了。其实，即使他能开，于浩也不放心
。以前与尤典他们在训练基地，自己曾做个这方面的专门训练，还是自己开着心里踏实。
	看看一切都已妥当，于浩松开刹车，脚踏油门，小车慢慢启动。
	可是，车刚走了两步，于浩却又猛踩一脚刹车，拿出枪，头转向后排座位。
	本来心里已经有些安定的“局长”和司机，突见于浩又取出枪来，吓得脸色大变，两人忙不迭地求饶：
“大爷，饶命啊！”
	于浩鄙夷而又有些怜惜地看了他俩一眼，说：“放心，我怎么会乱杀人呢！我不过是想问问。你们，这
大冷的天，这么晚了，怎么还出车？”他觉得还是盘查盘查比较稳妥。
	那个胖“局长”面露难色，一副欲言又止的样子，于浩便叫司机说。
	司机吞吞吐吐地，但终究还是将事情说明白了。原来“局长”邻县的一个同学局长“换频道”，“局长
”是去喝喜酒的。
	“那怎么这么晚才赶回？”喝个喜酒要多少时间？就算再闹闹新房，也不至于弄到三更半夜吧！
	“我们又去娱乐城开心了一下，因为局长明天有一个重要的会议，我们才连夜往回赶。”司机瞟了“局
长”一眼，低着头，说话象蚊子叫。
	“局长”偷偷地剐了司机一眼：以后老子再找你算账！
	于浩当然捕捉到“局长”一瞬间的晦暗心理。他竟恬不知耻、大大咧咧地宽慰道：“没事，放心。我不
管贪污腐败这一档子事！这不是我的职责范围！”
	听了于浩的话，“局长”哭笑不得，胖脸胀成了乌茄子。
	看来，这两个人真的是很普通的一般人，于浩相信自己的观察。既然他“局长”能公车私用，我就不能
公车私征？
	于浩心安理得地又一次发动小车。可就在这时，他的心猛地一紧，因为他突地感觉到，有几道强大的神
识，如几盏探照灯一般，朝着小车扫射过来。
	于浩此时也弄不明白，自己已经自行封闭了自己的功力，怎么还能感知到扫射而来的神识呢？但这时除
了紧张还是紧张，哪有时间去考虑这些？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 误会
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第144章 误会
	那些神识霎时间即汇集在小车之上，顿了一下，大概是没有发现什么异常，又悠地缩回，转向他方。其
间只不过是秒把钟的时间，可于浩的内衣却被冒出的冷汗浸透了。心中暗自侥幸：好险！自己又在鬼
门关里走了一遭。
	幸好他们的空间正在融合，原先几个空间的主宰，都没能完全掌握控制正在形成的新空间，延缓了他们
的反应速度。不然的话，只怕他们早已感应到于浩他们的存在，两个孤男寡女、三更半夜在这荒山野
岭干什么？这肯定会引起他们的怀疑，要想骗过他们就不是那么容易的事了。
	惊魂过后，于浩定了定心神，赶紧开车急驶，世界上的好事不会太多。躲过一回，并不代表能够躲过第
二回！
	天寒地冻，路面光洁如镜。小车发了疯一般地飞驰，这样滑溜溜的路面，开出这样的速度，于浩简直像
是不要命了。把车内的其他人的心，都提到了嗓子眼上。小车几次险险地打滑甩尾，吓得他们几次灵
魂出窍，再这么折腾下去，只怕吓都要把他们吓死了。
	对于于浩的“抢劫”行动，李娟开初甚是担忧恐慌，可随着事件的发展，他竟产生了一种怪怪的体验，
“抢劫”原来竟也是一件奇妙刺激、让人兴奋的事情！
	借着车头微弱的灯光，李娟不时偷偷瞟向于浩。这个家伙真是个谜，他究竟是个什么怪人呢？一会是正
义的英雄，一会又像是魔鬼的化身，真是让人猜不透啊！
	小车不停地前行，于浩感觉到那种空间的力量，越来越薄弱。小车就像一颗小铁钉，正在远离摆脱磁铁
的吸引。眼看就要冲过敌人的“封锁线”，于浩的心情轻松了不少。见李娟一路上不时地拿眼瞅着自
己，不由地笑道：“怎么，我就这么好看？是不是喜欢上我了？”
	李娟被于浩说得面红耳赤，嗔怪地飞了于浩一眼：“哼，想得美！一脸的臭疙瘩，像只癞蛤蟆一样。我
瞎了眼了？会喜欢上你？”
	于浩不以为意，仍是笑盈盈地说道：“你可别小看这青春痘。有个名人说了，青春痘是雄性激素过剩的
产物，长满青春痘的都是好男人。他们宁愿形象不堪，也不去发泄、不去犯错误。所以，痘痘都是很
珍贵的哦！一个痘痘一丘田，痘痘越多越值钱！以后你找朋友，就要找这样的男人！哈哈！”
	李娟何时听到过这样的奇谈怪论？她忍俊不禁中又有些好奇：“是哪个名人说的？嗯，不会是你吧？”

	“答对了，加十分！”
	“切！”
	坐在后排的“局长”和司机差点晕倒。天啊！现在的劫匪真是不起了啊！竟然一边泡妞，一边抢劫！
	说话间，天已大亮，纷飞的大雪也渐渐停下。于浩他们终于冲破了黑暗、迎来了光明。
	小车爬上一个山顶，山下的一座城镇，尽收眼底。小车无声地往下滑行，滑到坡底，是一截较为平直的
路面。快要开到城镇的时候，在一个活动的岗楼前，一名交警对着小车打着停车的手势，于浩只好将
车靠边停下。
	车刚停下，从岗楼里突地冲出数名全副武装的武警，闪电般冲到小车前，几支全自动隔着车窗玻璃，刷
地对准于浩和李娟的脑袋：“不许动！”
	“咣！咣！”在武警的高喝声中，“局长”和司机，分别猛地推开车门，仓惶地滚下车去。
	李娟身体一个僵直，眼一翻，很不雅观地晕了过去。
	于浩瞥了一眼晕过去的李娟，苦笑不已。想不到那个死胖子还给老子来了这一手！一定是他在自己吓唬
司机时，躲在车上的他，偷偷地发短信报警。不然怎么会出现这种局面？于浩有些懊悔自己的疏忽大
意，只要自己小心一点，哪会出现这档子事？
	“哐——哐！”一阵此起彼伏的开关门声频繁地响起。“嗖嗖嗖！”从早已停在路边，像是被交警叫停
的七八辆大车小车中。又跳出钻出几十个武装人员，刹地一下，象包饺子一样，将于浩那辆车团团围
住。持枪抢劫可不是一般的刑事案件，绝对是重拳出击的。
	“出来！”一名武警战士，警惕而又快捷地拉开车门，喝道。
	于浩正欲抬腿下车，突见两根黑乎乎的枪管，伸进车内，指着自己的脑袋。他此时哪敢轻举妄动？子弹
可不是吃素的。一枪击出，万一自己的脑壳承受不了，那可就死的冤枉了。无奈之下，他只好乖乖地
举起双手，老老实实地走下车来。
	见于浩那么老实听话，没有一丝反抗。那名武警觉得有些奇怪，难道这是一个初出茅庐、没有一点抢劫
经验的新手？
	“我是——”既然不能动手动脚，那就动口吧！
	“闭嘴！”一声断喝打断了于浩的话。
	于浩一声轻叹：唉——现在轮到别人叫自己闭嘴了。被人怒喝的滋味的确不好受，他不由得对李娟产生
了深深的歉意。
	“老实点！跪下！嘭！”一名协助之类的人员，见于浩已是瓮中之鳖。大概是为了表现自己的积极，怒
吼中飞起一脚，狠狠地踢向于浩的后膝窝，哪想到自己的脚，竟象踢在了一块坚硬的钢板上。
	“咔！啊！”随着一声刺耳的惨叫，那人抱着骨折了的腿胫骨，痛得在地上打滚。
	这时，一名脸上点缀着几颗青春痘的年轻军官走上前来。厌恶地骂道：“没本事你撑什么能？救护车！
”
	“我可是一动不动。没有还手啊！”于浩满脸委屈，那神情像是生怕那人受伤，会加重自己的罪似的。
从背后踢来的这一脚，把于浩踢出火来了。既然要玩，那就好好玩玩！
	“搜身！”年轻军官惊奇的打量了于浩一眼，毫不理睬于浩的声辩，威严地发出命令。
	拉开门的那名战士，在于浩身上上上下下仔细地检查了一遍，哪有什么武器？他只好掏出于浩身上的物
品。当从于浩的上衣口袋里掏出一个绿本本时，他的手猛地哆嗦了一下，就象拿着一团火炭。面带惊
讶的他，象是怕烫着手一样，急忙将绿本本递给军官。
	军官接过来一看，见小本的绿壳上，赫然印着“AAA级特别通行证”，顿时脸色大变。他万分慎重地
举起绿本用眼一瞄，只见一条巨龙腾飞的防伪标志历历在目。军官是一名基层指挥员，知道一些机密
，他曾经看到过这种通行证的样板。一看便知于浩的通行证，是一本如假包换的真品。
	军官震惊不已，看来是大水冲了龙王庙，如今可怎么下得来台？不过，既然已经冒犯，那就检查完吧！
他打开绿本认真地看了看，只见里面贴着一张照片，其余的什么年龄、姓名、单位全是保密二字。在
右下角醒目地盖着一个极高级别的圆形印章。
	“对不起，您的相片与证件不符，能解释一下吗？”军官倒吸了一口凉气，幸好有一架现成的梯子下楼
，不然还真的不好办。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 一路同行
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第145章 一路同行
	于浩也不是个不讲理的人，既然人家这么客气，也没必要去追究什么，其实本身就是个误会。何况现在
还处在那个大空间的边缘，尚未脱离险境，根本没有时间纠缠。
	“没关系，看来是个误会！”于浩笑笑，抬手将脸一抹，现出了本来的摸样。他不相信这个军官，会连
化妆都不知道，不过他也没有点破，给别人一个台阶下，也不是什么坏事。
	“啊？”其实军官根本就没有仔细看于浩的脸，便露出一副恍然的神情，随即双脚一靠，“啪”的就是
一个军礼！
	“时间紧迫，情况危急，我得马上走！不过，你们耽误了我这么久的时间，如果误了我的任务，哼哼！
”于浩因急着开溜，不得不胡说八道。一来确实是有危险，二来是担心这事如果被上面知道了，那个
司徒美女还不知怎么修理自己呢？
	年轻军官一怔，随即又像是想起了什么，突地暴跳如雷，如一只猛虎出山，冲着一边的“局长”死胖子
就是一顿暴打：“你他妈的谎报军情！”打的死胖子鬼哭狼嚎。
	出了一口气的军官，转头再看时，哪还有于浩和小车的影子？
	军官怒打死胖子，场面一下陷入混乱。此时不走，更待何时？于浩将军官退还自己的通行证，一把塞进
衣口袋。急中二步，钻进车内，一轰油门，小车绝尘而去。
	那些围住小车的武装，见军官又是敬礼、又是痛打死胖子。都猜到于浩这家伙一定是个不好惹的渣！哪
里还敢阻拦？都闪开让出了车道，眼巴巴地看着于浩溜走。
	通行证是那个7号，给于浩弄来的。司马茹给的那张卡，一般是遇到紧急情况，需要调动武装力量才用
的。验明正身的程序的繁杂了点，用起来不是那么便捷。于是于浩干脆弄一个简单明快的通行证，想
不到用起来，果然顺手、方便、迅速！
	小车很快冲过一个不大的城镇。冲出城区时，于浩突地有一种穿过某种结界的异样感觉，他知道终于逃
出了险境。心才彻底放了下来。
	吓晕过去、于浩暂时无暇顾及的李娟。仍闭着眼靠在背垫上。头随着车的行进轻轻地摇晃。就在一个急
左转弯时，无意识主导的她，身子随着小车转弯的惯性，朝左倾斜，散发着少女清香的头，软软地又
像是很亲昵地靠在于浩的肩头。
	于浩的心不由自主地颤抖了一下。瞄了“晕态可菊”的李娟一眼，微微一笑，抬起左手，伸出大拇指，
朝着李娟的人中穴掐去。
	可能是身体的移动，刺激了李娟的神经，让她一下苏醒过来。刚迷茫地睁开眼，突见一只肮脏的手，朝
着自己的脸摸过来。一惊之间，不管三七二十一，张开嘴露出银牙，对着于浩的手一口咬下。
	幸好于浩身手了得，反应敏捷，电光石火间，及时缩回了自己的手，才避免了指断血流的惨剧发生。
	“喂，你是狗吗？会咬人？”于浩叫道。
	“哼，你才是狗。乘我晕倒，想占我的便宜，没门！”李娟咬牙切齿。
	“真是狗咬吕洞宾不识好人心。我是想掐你的人中，救你！”于浩心里的那个委屈啊！
	“哼，你有那么好心，想不到你竟是头色狼！”李娟想了一下，觉得应该是那么回事，可嘴上哪肯认输
！
	“算了，你要去哪？”好男不与女斗。
	“不会这么小心眼吧？说了一句就要赶我走？”李娟脸上的怒容一下消退，换上了一副柔弱的笑意：“
我既然跟着了你，你就得负责到底！”
	这句让人浮想联翩的话，让于浩的心猛地纠结了一下，一闪神，方向盘失控，小车差点翻下山沟。
	“呀！小心——你这人就是个歪心眼，你想到哪里去了嘛？”想到自己的话，确实有点不明不白，的确
有点那个，李娟不好意思起来，满脸的羞红。
	“大小姐，拜托你下次把话说清楚些，不然会害死人的！”于浩这句话真的是发自肺腑。
	“我说的不清楚？你怎么不怪你自己笨？不怪你自己心灵龌龊？”
	“好好好，我投降，算我说错了，行吗？”于浩苦笑道。女人永远是有理的！
	“能认识自己的错误就是个好同志！我不计较你的态度。”李娟以胜利者的姿态大度地说道。接着又有
些迟疑地问道：“我回杉木县，你去哪？”一个年轻少女，总不能老粘着一个素不相识的男人。要是
不同路，不管怎么困难，自己也只好走自己的路了。
	“什么？杉木县？哈哈！原来我们竟是老乡！”于浩哈哈大笑。
	“敢情好！正好同路，嘿嘿，你终究还是跑不了我的手板心！”李娟大喜，这下好了，搭个顺路车，他
也不好意思要钱吧？
	两人按照小车里的导航仪，通过卫星定位，找到了所处的位置。原来这里距杉木县只有千余公里。确定
了回家的路线，小车在于浩的操纵下，努力地向着杉木县奔驰。
	“喂，你是怎么过关的？”由于自己晕了过去，所以李娟很想知道事情的经过。
	“我是个魔法师。稍微念了几句咒语，我们便在他们的眼前消失了！”于浩不知怎么解释好，只好打哈
哈想蒙混过去。
	李娟听了将信将疑，突地想到火车旁的一抱，脸一红，心里升腾起一丝异样的感觉。
	“不是我不肯讲，是有些事情讲不清，也不能讲。”看到李娟的怪怪的表情，于浩误以为怪他敷衍她，
急忙又来个神秘蒙法。
	“那你究竟是干啥的？”李娟倒不太注重是怎么过关的，只要能过关就好。于浩究竟是个什么人，这才
是她最关心的问题。
	“佛曰：不能说。你放心，我绝对是个好人！至于工作单位，的确得保密！”于浩看到李娟的脸色又要
发生变化，急忙解释，可又不知怎么说才好。
	“哦——原来如此。”李娟很是明智地不再问下去，这回，她倒是毫不怀疑于浩的话。
	有话则长，无话则短，至于两人的吃喝拉撒就更不必细说。倒是在交谈中，于浩对李娟有了一些了解。
知道她是一个穷山村的穷孩子，因为穷，在家里望牛喂猪什么活都得干，因此锻炼的身强力壮，这从
她箍那个“鼠眼”，就可以体现出来。穷则思变，她要改变自己的命运，学习非常刻苦，最终以优异
的成绩，考取了B市的一所重点大学。
	因为是在安全地带，加上冰冻路滑，于浩一路都是中速行驶。一对孤男寡女同处一车，不免都有些局促
。于浩对李娟也确实没有什么邪念。他只是觉得与美女在一起，很是舒坦很是惬意。不过，话又说回
来。那个男人对美女没有那么一点点想法呢？而李娟则表现的大方而又含蓄，一副温柔似水的摸样。
她自己都有些莫名其妙，平常自己是个火爆脾气，怎么在于浩面前竟变成了温顺的羔羊了呢？一路上
车内的气氛窘迫而温馨，仿佛还弥漫着如埋在地下几十米的缕缕的春意。也不知这春意以后会不会盎然？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 怒拍一掌
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2330 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第146章 怒拍一掌
	小车行进了将近一天一夜，终于驶入杉木县境内。在快要进入县城时，小车拐进一条乡级公路，七湾八
扭地走了十余公里，在一个矗立在白雪皑皑之中的小山村前停下。
	“于大哥，谢谢你！到家里坐会儿吧？”李娟面微红、幽幽地说道。
	“不啦，让别人误会成上门女婿就不妙了！”于浩一副嬉皮笑脸。
	“你？滚！”没想到于浩这么油嘴滑舌，这让李娟又是害羞又是愤怒。
	“好好好，我滚。”于浩一边调头，一边对李娟大声说道：“古时赵大大千里送京娘，现今于帅哥千里
送李娟！哈哈！再见！”
	李娟气极，抓起地上的一把积雪，狠狠地朝于浩掷过去。
	雪花又大朵大朵地潇潇洒洒地飘下，一名青春年少的姑娘，披着一身的雪花，站在乡间公路上，默默凝
视着远方，她犹如一座冰雕久久未动。
	小车向着杉木县城开进，那个小小的城镇已经在望。熟悉的山、熟悉的水，熟悉的景物在眼前流动，令
于浩激动而又欣喜，他高兴的在心中大喊；到家了！哈哈，老婆，我回来了！
	于浩将车摆进城南的一家旅馆的停车坪。挎着那个陈旧的帆布包，走出旅馆的大门。一来到街道上，他
立即恢复以前那个穷三轮车夫的猥琐的形象，双手抱臂，微弓着腰，一副冷得悉悉索索的样子。
	于浩的家在城北郊区。他匆匆地在并不宽敞的街道行进。又回到自己土生土长的故乡，一股亲切感油然
而生。小城属于那种落后城镇的类型，只有一条已经坑坑洼洼的水泥路，横穿全城，将小城瓜分成东
西两个城区。水泥路不过一公里，几十辆破旧的的士，象受伤的游鱼来回穿梭。
	兴奋不已的于浩，微笑着与擦肩而过的人们，频频点头，不管面熟还是面生。让小城的人们以为又从哪
里跑出来一个精神病患者。
	“于师傅，回来了？”
	听到喊声，于浩循声看去，原来是以前经常照顾自己生意的老熟人——一个批发部的老板。
	“哦，是史老板？回来了！”于浩热情地招呼道。
	那个史老板目光闪烁地看了于浩两眼，有些吞吞吐吐地说道“唉，这一向你死到哪里去了？怎么没有一
点音讯？你——啊，回来就好，回来就好！我还有事，先走了！”说完象逃避什么一样，有些慌乱地
告别。
	处在归家的喜悦之中的于浩，没有察觉到史老板的异样，以为史老板事多——春节期间做批发生意的都
是挺忙的。
	于浩一头钻进农贸集市，兴高采烈地与小商贩讨价还价。很快便买了一只鸡、一条鱼，还有一只卤猪耳
朵。现在老子也有钱了，也得和老婆大吃大喝一顿！他和妻子是大学同学，妻子抛开大城市的生活，
跟着自己来的这穷山僻壤。于浩总觉的是自己把妻子骗来的，因此，对妻子总是有一股深深地的愧歉
。在路上，于浩本来是准备去取一大笔钱的，让一只生活在贫穷中的妻子高兴高兴。可他不敢，他并
不是怕被抢劫，而是怕吓坏从来没有见过巨款的妻子，万一妻子经受不住这大乐大喜的刺激，喜癫了
，那就麻烦了！
	提着快乐的食品，于浩钻出人头攒动的集市。招来一辆出租车：“三家屯！”
	出租车司机有些奇怪地看了看象傻子一样乐呵呵的于浩，说：“那段路难走，要加钱。”
	于浩一怔，以前不是蛮好走的吗？难道是搞什么修建？不过，他也没有去细想，爽快地答道：“加多少
？加！”
	没几分钟，出租车便开到于浩所说的“三家屯”。
	车还没有停稳，于浩便迫不及待地跳下车来，因为他发现了异常——原先的“三家屯”已消失不见，取
而代之的是凹凸不平、白花花的一片，就象一个没有改造完毕的丑陋的人造小平原，横七竖八地排列
着的挖掘机之类的大型施工设备，在寒风中呆立，看上去一派萧瑟和荒凉。
	咦？我的家呢？于浩简直不敢相信自己的眼睛，他的大脑霎时一片空白。手上的鸡鱼肉嗖地滑落，没有
捆紧的大公鸡，挣脱了束缚，扑搧着翅膀跳跑开去。一斤多重的鲤鱼，也使劲弓腰摆尾，蹦跶了几米
远。唯有那只竖起的卤猪耳朵，挺忠诚地守卫在于浩的脚边。
	“喂，你还没给车钱呢？真是！”出租车司机只看到于浩的背影，见于浩迟迟未付车费，便没好气地提
醒道。
	没想道，于浩猛地转过身来，响雷一般冲着他吼道：“是谁毁了老子的家？”
	瘦巴拉几的司机，哪里承受的了于浩突地爆发的怒气和霸气？吼声直震得他头皮发麻、心脏差点破裂。
吓得面色如土的他，屁滚尿流地爬上车，钱也不要了，没命地开车飞奔而去。
	看着生我育我的住房，意外消失，被夷为平地，于浩心疼的掉下了眼泪。
	于浩早年丧母，是父亲含辛茹苦将他养大。大学毕业有了工作，本想好好地孝敬老人家，可积劳成疾的
老父却一命归西。只给他留下三间土砖瓦屋。之后夫妻所在的企业破产，夫妻双双失业。为了生活，
妻给一家饭店打杂。于浩在企业是做一些行政管理工作的。失业之后的他，一没技术，二没关系，自
认没有经商头脑的他，只好干起与他体质并不相称的苦力活，光荣地当上了一名三轮车夫。夫妻俩勤
俭持家，虽然累得腰酸腿疼，但家庭经济仍是捉襟见肘。幸好有三间破瓦房遮挡风雨，减少了租房的
一大笔费用。生活虽然清贫艰辛，却也不乏温馨。因此，于浩对自己的破瓦房，有着极深的感情，那
是他栖息的港湾。现在说没就没了，能不心痛？
	失落痛苦的于浩心乱如麻。孩子们都在外读书，老婆一人在家，不会有事吧？付老头不是说安排保护家
人吗？可房子都没有了，怎么不见他通知我呢？老婆啊！老婆，你可千万别出事啊！
	于浩首先想到的就是联系老婆，但家中因为“工作需要”，只有自己配有手机，怎么联系？以前与孩子
联络，都是孩子用公用电话打自己的手机，这条路也行不通。焦急却又无奈的于浩过了好一会，在冷
风的吹拂下，好不容易冷静下来。现在着急也没有用，还是先找个人问问，看到底是怎么回事！
	渐渐平静下来的于浩，举目四顾，眼前只有茫茫的白雪，连个鸟影都没有。他只好无奈地往回走，高一
脚矮一脚地走了一段路程，就在快要进入城区之时，于浩猛地瞥见路边有一栋用水泥砖临时封就的工
棚。工棚的大门边，挂着一块“XXX工程指挥部”的牌子。
	难道这里被征用？搞什么大工程？如果是这样，那想必老婆就不会有什么事了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 来龙去脉
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2300 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第147章 来龙去脉
	工棚的两扇木门微微敞开着，从里面传出话语声。于浩走上前，敲了几下门，见毫无反应，于是推门走
了进去。
	工棚内，对着门的窗下，挨着并排摆着两张办公桌。门的两边分别摆着几张木质沙发。工棚的中间一个
圆盆的炭火烧得正旺，跳跃着紫色的火焰。圆盆边，一高一矮的两个青年人，正战意浓浓地下象棋。

	于浩走进时，那个对着门坐着的高个，顺便扫了于浩一眼，大概看到于浩是一副猥琐潦倒的样子，便直
接无视，又低头与矮个子开战。
	于浩讪讪地站了一小会，见没人理会自己。因为有求于人，只好小心地低声下气地开口道：“两位师傅
，请问？”
	那个矮个子看都不看于浩一眼，讨厌地朝后摆摆手：“去去去！别捣乱！”说着站起来，一把按住高个
子捏着“马”的手：“模子动子！模子动子！不能悔棋，这是规矩！”
	手被按住的高个子脸胀得通红：“你这人讲不讲理？刚才你能悔，我为啥不能悔？输赢也就五块钱，没
必要这么耍赖吧？”
	矮个子大概被点到了痛处，就象一只狗被踩着了尾巴一样，一下爆跳起来：“你把话说清楚！谁耍赖了
？”
	于浩本来就是一肚子烦燥，现在又被这两个家伙冷落，好象自己不存在一般，心里能不冒火？人都说，
钱多、权重的人脾气大，其实，只要有点本事的能人，原先没脾气都会变得有脾气？何况现在的于浩
？
	看到这两人还在为一颗小小的棋子争吵不休，一忍再忍的于浩的怒火终于爆发。老子在你们眼里就不是
人？还比不上小小的“马”？比不上区区的五块钱？
	“啪！”于浩一掌拍在高个子身后的一张办公桌上。“咔——嚓！”那张厚重的办公桌应声散架垮塌！

	“你？”
	正在争吵的两人，见有人竟敢这自己的地盘拍桌子，顿时火冒三丈；跳起来就要一致对外。可一看到办
公桌像一头被放倒的牛，整个地倒下，地下只剩下一堆木渣碎片时，傻眼了！
	“您老——有什么事？”还是高个子反应快，马上来了个顺风使舵。
	“嘿嘿——”矮个子反应也不慢，立即冲着于浩陪开了笑脸。
	早这样不就没事了？牵起不走，赶着倒爬，真是两个贱骨头！
	“是什么人在这里搞修建？”
	“不是私人的，这是县里搞的开发区。”还是高个子嘴快一点。
	“啪！”于浩猛拍了一下自己的脑袋——这么一大片地，那么多的机械设备，这么大的项目，这个小小
的县城有哪个私人搞的起？真是人一急，就犯糊涂。现在不论哪个搞修建，拆迁房屋，都是要补偿的
，何况这还是正规的项目呢？他现在心依然还在痛，可却已平定了不少。
	“哦——知道三家屯的人搬到哪里去了吗？”于浩看来一眼地下的垃圾，有些歉然地问道。既然来了，
就打听一下吧？
	“我们来时三家屯根本没有人住，说是三家屯，其实只有一个户主。”矮个子终于抢到了说话的机会。

	“什么？你不会搞错吧？”于浩心里重新又是一紧。
	“怎么会搞错呢？补偿的手续就是我给办的。什么名字？想不起来了。可惜那些资料都上交了，不然我
可以给您翻翻！”矮个子的服务真是热情周到。
	“嗯——我记起来了。那个户主，好象是县里某个领导的一个亲戚。”矮个子沉吟了一下，补充道。
	矮个子的话，激起于浩满脑子的疑惑，心弦如上发条一般地紧缩起来。三家人难道都这么笨，把屋卖了
，让别人来领补偿？这里面一定有问题！他相信，老婆绝对不会卖屋的！
	“啪！”于浩摸出五百块钱，丢在另一张完好的办公桌上：“这点钱够陪打烂的桌子了吧？”既然是县
里搞的开发区，那老子就到县里去问问！
	“这——”高矮两人想拿又不敢拿，可不拿钱，就得自己掏腰包了。
	“拿着，损坏东西要陪，这是纪律！”
	夜幕降临，华灯初上。走在街上的于浩想找一家旅馆，先住上一晚再说。
	“于叔，是你吗？”
	东瞧西往的于浩，突地听到一声惊喜的叫喊。转头一看，也是一喜：“是你？大耳朵！”这下好了，很
多事情可以问他了。
	“三家屯”总共才有三家人。平常几家的关系很不错，于浩是看着“大耳朵”长大的。“大耳朵”一生
下来时，耳朵也不是那么大。可是，她娘一不顺心，总是楸他的右耳，久而久之，他的右耳被秋得变
了形。后来，结了婚，他的婆娘也以他娘为榜样，一来气，抓住他的右耳就楸，结果，耳朵越楸越大
，他真的成了名副其实的“大耳朵”。
	“于叔，真的是你！好久不见，你的样子老多了！”“大耳朵”是个直肠子，见于浩胡子拉碴、一脸皱
纹，便心直口快地说了出来。
	于浩有些不好意思地摸了摸自己的老脸：是不是有点恢复过头了？
	“于叔，在找住处？还没吃饭吧？走，家里去！”“大耳朵”不管三七二十一，拉着于浩就走。
	“大耳朵”带着于浩拐进一条巷子，转了二三个弯，来到一栋贴着米黄色瓷砖，朱红大门半开的四层楼
房前。
	“呵，大耳朵。你他妈的发财了？”于浩跟着“大耳朵”走上大门的台阶，笑道。
	“于叔，别寒酸我。我哪有这个命？屋卖了，只能租房住了！”“大耳朵”苦笑着带着于浩从靠着左边
墙的楼梯，“咚咚咚”地登上四楼。
	“翠翠！翠翠！你看谁来了！”一登上四楼的阳台，“大耳朵”就高声喊道。
	“谁啊？看把你高兴的！”从第二个房门跑出一个笑吟吟的少妇。看到于浩眼睛一亮：“呀？于叔！你
回来了？”
	“还啰嗦过啥？快去弄饭，于叔还没吃晚饭呢！”“大耳朵”大手一挥，挺有大将风度的吩咐道。
	走进房，于浩从帆布口袋里拿出一条鱼和一只卤猪耳朵：“我本来准备买回家吃的。唉——今晚得好好
喝一杯！”在开发区，心慌意乱的于浩哪有心事去撵那只逃亡的大公鸡？只是出于勤俭节约的习惯，
顺手将鱼和卤猪耳朵塞进帆布口袋。
	不一会，一顿香喷喷的饭菜便被摆在了小客厅的小方桌上。“大耳朵”租的是一套二室一厅房间，大约
五六十个平米。
	在方桌边坐定，于浩问道：“老哥和小宝呢？”
	“大耳朵”神色一暗，说：“我爸过世了，小宝还在学校上晚自习。于叔，别管这些，我们边吃边聊！
”
	于浩曾几次问过自己老婆的去向，可“大耳朵”的答复都是：等下再说！现在终于可以好好听听他怎么
说了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 拆迁办
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2306 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第148章 拆迁办
	两人边吃边谈，于浩总算知道了卖屋的来龙去脉。
	原来，县里为了促进经济发展，准备在城北郊区建设一个开发区。于是，一些消息灵通人士便乘机玩起
了歪门邪道。
	有一天，一个名叫苟丹的中年人，来找“大耳朵”，说是想在“三家屯”办一个养殖场。想买“大耳朵
”的屋场。因为地处郊区，离城又远。自己的房屋根本不值几个钱，“大耳朵”一听，变动了心。可
他还是拿不定主意，就想听听王姨的意见。谁知王姨告诉他，那人也找过自己，但王姨明确表态不卖
。“大耳朵”再一打听，苟丹也同样找过无儿无女的张婆和田伯。
	既然两家都不卖。“大耳朵”也就死了卖屋这条心。可是，没几天，“三家屯”便怪事连连，“大耳朵
”的父亲上街回家，被人一记暗棍打晕在地，急得“大耳朵”四处借钱救父。张婆和田伯的孤寡老人
的补助也被停了，理由是他们是一对老夫妻，不属于孤寡老人的范畴。并且，天天还有一帮烂者来“
三家屯”捣乱，搞得“三家屯”鸡犬不宁。
	明眼人都看得出这是那个苟丹在暗中捣鬼，“大耳朵”气极，就要报警。却被王姨一把拦住：你拿到了
人家什么把柄了？他是什么人你知道吗？小心别人安你个诬告的罪名！
	“大耳朵”虽然被王姨拦住，但内心却很不服气。他悄悄地暗查暗访。可当了解到苟丹是啥人时，“大
耳朵”整个地焉了。
	“苟丹究竟是什么人？”于浩忍不住问道。杉木县竟有这么厉害的人物？
	“这个人的身份很特别。”“大耳朵”不知怎么说才好。
	“嗯——其实他是某县长的一个二奶的大哥！挺凶的一个人。”“大耳朵”沉吟了好一会，才把话说出
来。
	“什么？”于浩不敢相信自己的耳朵，他娘的，一个野舅子也这么猖狂？
	“后来呢？”
	“后来还能怎样？某县长在县里很有实权，苟丹就是借助他的势力，成了县里的一霸。唉，平民不与官
的亲戚斗，只能卖了！”“大耳朵”叹息着说。
	“不卖？行吗？债主被苟丹威吓鼓动，天天来逼债，我一时半会那有你那么多钱？那可是二三万块啊！
田伯两老平时就靠摆个小摊卖点瓜子花生，赚点小钱，没有了孤寡补助他们怎么活？”“大耳朵”的
表情痛苦而无奈。
	“你快说你王姨究竟到哪里去了吧？你把你于叔急死了，还得要你埋。到那时只怕你要穷的冷天穿短裤
，睡大街！”
	“大耳朵”看了于浩一眼，慢条斯理地说：“于叔，您急啥？这不就要说到了嘛！你再打叉，我可就忘
了！”
	“不打叉，你接着说！”于浩慌了。
	“大概过了个把星期。苟丹又来了。他象个领导一样召集我们三家开会。问我们究竟卖不卖？说你们这
地方，根本不值钱，要不是要办养殖场，他才懒得来呢！他承诺，只要我们肯卖，就再加一万块，田
伯两老他可以帮忙送到敬老院。我等着钱还债，只能卖屋。田伯两老见有个养老送终的地方，当然点
头答应了。唉——等到大队人马来拆房挖土，我们才知道这里规划做开发区了。苟丹给了我们每家四
万，可他得到的补偿却是大几十万呢！”
	“于叔，你别拿眼瞪我，我也是被逼无奈呀！不过，王姨倒是没有卖。她第二天清早就走了！”
	“她去哪了？”
	“于叔，别急。王姨她给你留了一封信！”
	“那你还不快点拿出来！”于浩吼道，恨不得擂“大耳朵”一拳。
	“大耳朵”站起来，走进里间，窸窸窣窣地好一会，终于拿着一个白色的信封走了出来。
	于浩一把夺过信封，唰地撕开，一行行娟秀而潦草的字体映入眼帘。
	于浩：你这个死鬼，你究竟死到哪里去了？你可知道，你不在家，你的老婆——一个守活寡的女人的苦
？
	我是不会卖屋的，因为我知道它是你的命根子。所以只好逃走，到外面打工。虽然嫁给你，我一点也不
后悔，可人总是要面子的，我们混到这步田地，我也没有脸回娘家。
	另外，儿女们都很好，在学校有奖学金和困难补助。并且，不知怎么，学校又减免了他们的学杂费。所
以，每月也不要给他们寄多少钱。我在外自己还是可以养活自己的。
	我已记下了“大耳朵”的电话号码。一旦安定下来，我就会告诉他我的电话号码。如果你回家，一定要
联系我。千万！千万！
	信写得很凌乱，最后的落款是：爱你、恨你、怨你、想你的妻！
	从未喝醉过酒的于浩，今晚喝醉了。
	在县府大楼的斜对面，有一栋五层楼的民房。民房的大门边悬挂着一块“杉木县开发局”的牌子。因为
开发局是才设立的，政府大楼哪还有开发局的位置？因此，开发局只好租房办公。
	于浩今天特意打扮了一下，穿上了一件新买的皮夹克。青色的裤子也是才买的，裤腿的对折线标直锋利
，完全可以削萝卜片片。铮亮的皮鞋闪闪发光，刺得街上几只流浪的哈巴狗睁不开眼，直流眼泪，搞
的它们很不雅观地摔了几跤。一身新装的于浩看上去精神了不少。可于浩却觉得自己是在活受罪，全
身非常不自在，手脚都不知怎么摆。唉，再怎么装扮，自己还是一个乡巴佬样！都是那个“大耳朵”
出的馊主意，说什么穿的不象样一点，去办事别人根本不搭理你。难道你不看见，很多建筑的大厅前
，都挂着“衣履不整，谢绝入内”吗？
	昨晚，听了“大耳朵”的叙述，于浩是又气又急。急的是老婆不知怎么样了。自己虽然也有了点本事，
神识也算强大，可毕竟还没有放开识神，能够搜遍全国、搜遍全世界的本事。所以，再急也没用。至
于那个苟丹，于浩虽然气愤，可也一点都没把他放在眼里。本想立即找到他，象捏狗蛋一样捏碎他！
不过转念一想，自己现在不管怎么说，也算是个公家人了。并且还有那么一点特权。有权可不能乱来
，要顾及自己的身份，要维护好公家人的形象。不能以势压人、以权谋私，还是先按常规的程序来吧！
	依着“大耳朵”的指点，于浩在街上旋了好一会，终于找到了开发局。在走进开发局的大门时，他挺挺
胸，理了理有些凌乱的头发，镇定了一下自己的紧张情绪。他可是不知有多少年，都没有进过政府部
门的大门了呢！
	于浩放轻脚步，抬起脑壳东张西望，看到二楼的一道门的门楣上，钉着一块“拆迁办”的小牌牌。嗯，
是这里了！他轻轻地敲了两下门，便推门走了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 强者也有挨打时
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第149章 强者也有挨打时
	办公室不大，对着门的窗下，并排放着两张办公桌。左首桌前坐着一个腰子脸、黄豆眼、朝天鼻、瘪嘴
巴的中年人。见于浩缩头缩脑地走进来，不由得皱了一下眉：来人一副小暴发户的摸样，有了两个小
钱，就跑到这里来抖阔，显摆？
	“你找谁？”瘪嘴巴的脸象是罩着一层霜，冷冷地问道。他此时正生闷气，他妈的，新调来的县长不是
人，都快到年关了，还要各机关单位照常上班！
	“请问，你们的领导在吗？”于浩虽然没有到政府部门办事的经验，可这点礼貌还是懂的。
	瘪嘴巴脸一沉，闭口不言。
	对面一个小伙，瞄了瘪嘴巴一眼，见他一副很不高兴的样子，急忙介绍道：“他就是我们的领导——拆
迁办副主任！”
	瘪嘴巴很满意地看了看小伙子。然后，正正身子，摆出一副上位者的威严：“说吧，找我有么事？”
	小伙急忙拿起桌上的茶杯，猛喝了一口水，才压下那股翻胃的感觉：爬了那么多年，才爬上个副股级，
当上带括号的副主任，还好意思摆老鸟？
	“是这么回事，我是三家屯的。我想问一下，我家的房子并没有卖，也没有得到什么补偿，怎么就被拆
掉了呢？”于浩是一副笑脸，说话也是考虑再三。可是，社交能力几乎是零的他，说出的话让人听了
，总觉得是那么硬梆梆的。
	果然，瘪副主任听了于浩的话，脸一下变得铁青，腾地站起，手在桌上一拍：“怎么？你的意思是我们
强占强拆了？来兴师问罪了？你——这个刁民！”
	“什么？老子是刁民？”于浩脸一变，一副凶神恶煞的样子，咬牙切齿地吼道。做了几十年的缩头乌龟
，难道现在还要装孙子？他本想也跟着瘪主任拍一下桌子，可一想到弄不好又要陪五百块钱，心痛钱
的于浩觉得划不来，也就作罢。
	“你要干啥？”瘪主任吃了一吓，他没想到，这个看上去胆小怕事的家伙，竟敢顶撞自己，一时慌了神
。
	“干啥？我是刁民？那你就是个官了？你癞子蛤蟆打哈欠，口气大了点吧？局下面的一个股室的所谓副
主任，属于九品十八级的那一级？也不屙趴稀屎照下自己，你那人见人呕的样子，也像个官？”于浩
上前一步，点着瘪主任的鼻子凶道。
	脸上青白不定的瘪主任，惊慌地朝后仰着身子，眼斜斜地瞟着于浩点来点去的手指，想用手去挡，可又
不敢。嘴里含混不清地哼哼：“你怎么能这样？”
	见瘪主任吃瘪，一边的小伙子暗自偷笑，可这种场合不解劝，于公于私都不好。
	“师傅，来喝杯茶，消消气，有什么事，好好说。我们主任会解决的。”小伙子拉过一张椅子，劝于浩
坐下，又笑呵呵地递上一杯茶。
	“哼！”出手不打笑面人，又想到自己也不是来吵架的。于浩便沉着脸，金刀大马地坐下。
	“好吧，你先说说情况。”瘪主任也怏怏地坐了下来。一般的光脑壳百姓，怎敢在政府部门的办公室撒
野？人不可貌相，说不定这窝窝囊囊的家伙，有什么硬扎的后背骨，还是忍忍气，先了解清楚底细再
说。
	“我姓于，名浩。三家屯人。开发区动工前有人想买我家的房子，我家并没有卖。可我到开发区了解了
一下，三家屯的三户人家都变成了一个户主。我就是想来问清楚，这究竟是怎么回事，我的家不能平
白无故的消失呀！”人家既然先退一步，给了自己面子，自己也不必小心眼，再闹也没有什么意思。
	瘪主任心一宽，原来是个莽撞的家伙！对于“三家屯”，自己曾听老苟说过。“三家屯”的三家人全是
没有一点背景的穷百姓。至于眼前这个姓于的，哈哈，只不过是个卖苦力的穷三轮车夫。哼，一根小
小的泥鳅也敢在这里蹦跶，你能翻得起多大的浪？
	“你搞错了吧？开发区并没有什么三家屯，只有一个八里屯，那是因为离城八里而得名。”既然是小小
的一介平民，我还怕个啥？瘪主任心一定，自信回归，胆子也大起来了。说话的口气又是冷冰冰的官
腔。
	“什么？”妈的，天下竟有这么颠倒黑白的事？于浩惊得跳了起来，“当！”茶杯掉在了地上，跌得粉
碎。
	“我警告你，你要是再敢闹事，我就报警，让警察来处理你！”瘪主任冷冷地瞥了于浩一眼，威严地说
道。
	于浩一愣，随即哈哈大笑道：“好好好！我也不和你这条小虾米计较。既然你们不给我解决，那我只好
用自己的方式解决。不过，我倒是要问你一句，到时候你负得起这个责吗？”
	“你有什么本事尽管使出来，看我负不负得起这个责！我倒要看看你到底有多大的本事，敢和我叫板！
”瘪主任脸色铁青，轻蔑而戏谑地说道。
	“不知死活的东西，你现在嘴硬，到时老子要你哭都没有眼泪流！”于浩回转身，“啪！”地摔门而去
。
	“主任，你真的负得起这个责任？”等于浩走出门后，小伙子有些担心地问道。这其中的猫腻他还是有
所耳闻的。
	“哼！”瘪主任没有搭理问话的小伙子，而是掏出了身上的手机。
	于浩现在虽谈不上叱咤风云，可也算是个不可小看的人物了。但是他做梦也没想到自己竟会被人狠狠地
揍了一顿。
	这几天，于浩一直在街上溜达。他是按照“大耳朵”提供的情况，寻找那个叫苟丹的人。因为他不知道
黑一坨的那股黑势力是否已渗透到了这里。担心自己展开识神查探，会引起那股黑势力的注意，给家
乡带来灾祸。还有，就是万一自己暴露了身份，让那些家伙顺藤摸瓜，很可能危急到自己的家人。
	正在大街上东游西荡的于浩，眼见没几天就要过年了。心里烦躁起来：今天要是再找不到，明天即使用
超能力也在所不惜，一定要在年前捏碎那个狗蛋！他哪里知道，自己早已成为别人袭击的目标。
	一只手无声快捷地伸进于浩的右衣口袋，机警的于浩，手腕一转，一把抓住那只偷偷摸摸的手。顺势往
左一牵，一个头发有两尺长的青年男子，便被他牵到身前。
	那长头发青年背对着于浩，被于浩紧紧地捏住的，拿着一个真皮钱包的左手很是痛苦地往后翻。
	看到“长头发”从自己的衣服口袋里掏出了一个钱包。于浩不禁一愣，这不是我的钱包啊？究竟怎么回
事？
	被于浩制服的“长头发”并没有挣扎，反倒大声嚷道：“大家快来看啊！小偷打人啦！”
	于浩一惊，立马缩回手，他明白这是别人在给自己下套子。
	“怎么回事？”
	“小偷也太猖狂了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 疑难杂症
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2279 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第150章 疑难杂症
	听到“长头发”的嚷嚷，立即有十几个行人围了过来。
	于浩冷冷地看了看围上来的行人——十来个一身混混气息的年轻人。呵，他妈的，戏还演的真像！
	“看，这就是我从他身上找到的钱包！”“长头发”高举着钱包，向围上来的人展示。
	“哼，一看就知道这家伙是个流窜来的小偷！”一个左耳戴着一个亮晃晃的大耳环的，很是自信地判断
道。
	“打！管他是外地的还是本地的，是小偷就要打！”又有一人搂脚挽手地高叫道。从挽起的小手臂上，
可以看到一条蓝色的蝎子。
	想打老子？你们找死！于浩说着就要动手。就在欲动非动的一霎那间，他突然想到，万一自己一个控制
不好，象拍桌子一样，把这些家伙拍得稀巴烂，那可怎么收场？你们不是喜欢打吗？好好好，老子就
让你们打！
	围上来的的十来个年轻人，一副义愤填膺的神情，出拳的出拳，踢脚的踢脚，劈头盖脸地照着于浩就是
一顿拳脚招呼！
	密集的拳脚雨点般落在于浩的身上。“咚咚咚！”——听起来就象古战场上急促的战鼓声。
	可怜的于浩双手护着头，惨叫连连地在地上打滚。看样子，再这样打下去，他很可能会一命呜呼！
	围观的人群越来越多，有的呐喊、有的助威，有的乘机跟着踢上两脚，占点便宜——不打白不打！
	一名围观的群众看了，实在有些于心不忍，悄悄地掏出手机，报警。
	“呜——呜！”声声警笛撕裂着小城的沉闷的空气，带着一股疾风呼啸而来。
	“停手！苟哥交待过，不能出人命。快走！”那个戴耳环的家伙，低声喝道。
	殴打于浩的混混门一齐住手，如一群苍蝇轰地散开，准备跑路。
	可是，世事难料，他们做梦也想不到，他们走不了了——先是“耳环”，接着是“蝎子”，最后是全部
一起发出痛苦的惨叫。十几人的惨叫声混在一起，造出了一种气氛，就象十几头猪一起被宰杀惨叫成
一团的那种喧嚷。
	如死人一般躺在地上的于浩，脸上露出一种难以察觉的冷笑。老子的滚是白打的？不打几个滚，这么多
人，怎么保证每个都能打的到我？
	“耳环”他们脸上惊恐万状，全身的骨头似有无数蚂蚁在啃噬。想扭动一下身体减轻痛苦。可是，身上
的骨头好象已经失去了功能，哪里动弹得了？
	只是一小会的功夫，他们似乎变成了一堆没有骨头的肉人，就象夹起来的软巴巴的面条，向地面滑落，
横七竖八地躺了一地。
	匆匆赶来的警察，吃了一惊，倒了那么一大片？不过，值得庆幸的是没有死人。打架不要紧，只要不死
人！如果闹出了人命，那问题就大了！别看这些家伙叫得难听，但根本没有性命之忧。
	“咦？快叫救护车！”一名中年警察猛地瞥见地上的于浩，好象只有出气没有进气，急忙高喝道。
	围观的人群被赶的远远的。打人现场混乱而有序，警察将在地上直哼哼的家伙，象塞猪一样塞进停在路
边的警车里。对这些经常打架闹事、经常给警察添麻烦的小混混。警车可没有耐心，也不会心慈手软
的。
	刚装好猪猡，几辆救护车高叫着“完了！完了！”飞驰而来，“哧！”地停下。
	几名训练有素的急救人员，打开车的后门，抬着一副担架，唰地来到于浩身边，轻柔而又快速地将“频
临死亡”的于浩，抬上车，救护车一溜烟朝着医院疾驶。
	救护车上，救护人员七手八脚、而又井然有序地忙碌开来。可是，几分钟后，他们都停下手来，惊愕而
无奈地看着这个奇怪的伤者。一脸疑惑和惶然——医生想翻开伤者的眼皮检查瞳孔，但他象撬石岩一
样，手都撬酸了，可伤者的眼皮就象两扇铁门纹丝不动。
	哈哈！让你检查，老子不就露陷了？医生，别怪我呀，我也很无奈！
	打挂针，可是针头就象刺在坚硬的玻璃上，一刺便滑走。
	“臀部肌肉注射！”医生无奈地吩咐道。屁股肉总是软的吧？
	一名护士朝着于浩那白白的屁股猛扎下去。“咔！”护士拿着鱼钩样的针头直发愣。
	“美丽的护士小姐，对不起了，我从小就怕打针啊！”于浩在心里暗暗叹息道。
	“唉，算了，等到医院再说吧！”医生将听诊器一甩，妈的，你爱咋地就咋地！
	医院院长办公室。
	“院长，怎么办？”外科主任和几个主治医师围着院长请示。
	院长抬手挠挠头上稀少的、如晒枯了的葱一般的几根头发，他也是一样地一筹莫展。行医三十多年，从
未遇到过这样古怪的疑难杂症！
	送进医院的那十几个流里流气的青年，皮肤肌肉没发现一点损伤。奇怪的是，除头骨外，全身的骨骼全
部粉碎性骨折，并且，骨头粉碎的很彻底，简直就象焚烧透了的骨灰。那些“骨灰”全靠一层薄薄的
骨膜包裹保护，才不至于散开。因此，在仪器检查之下，那些青年的身体内，就有了一截截长短不一
的“香肠”，只不过这些“香肠”中，全是骨粉而已。这样特殊的、彻底的全身性粉碎性骨折，如何
接骨、如何再生？其实根本就已经没有了治疗的意义。
	这些骨折者，刚才还生龙活虎、还在大展拳脚，一起围殴一个小老头。听说小老头被打得在地上直打滚
，根本无力还手。可打人的人怎么一下就受了伤，变成现在这副德性？
	还有那个被扁的小老头，看起来鼻青眼肿、伤势严重，好象马上就要含笑九泉的样子。其实，屁！那只
不过是些皮外伤，根本没事。可是，小老头表现出的临床特征，又像是深度昏迷。唉——这究竟是怎
么回事？头痛啊！
	院长沉吟了好一会，也没放出一个屁来。见属下一个个眼巴巴地看着自己，眼一瞪，院长的威严立马表
现出来：“慌什么慌？那些伤员一时半会还死不了！”
	几个属下一愣，这我们还不知道？可该怎么治，你这个院长总得拿出点指导性意见吧！
	如果表现的象下属一样惊慌失措，那我还当什么院长？绞尽脑汁思虑的院长突地灵光一闪：“这件事我
们是无能为力的，根本管不了！”院长高深莫测地说道。拥有几十年生活阅历的他，在一阵失神之后
，终于感觉到此事的不同寻常。
	“那归谁管？”几个属下象幼儿园里天真的孩子，打破砂锅问到底。既然没有他们的事，那万一出了什
么事情，那他们也就没有一点责任了。
	院长被逼得无法，只好无奈地说道：“警察！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 兵从天降
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第151章 兵从天降
	说警察，警察到。
	“咚咚咚！”门被轻轻地敲了几下之后，一名圆脸警察推门走了进来。他是警察局治安股的一名警官，
一般的打架斗殴都归治安股负责。
	院长一见到警官，像是见到救星一样，立马咽下已经喷口欲出的下半截话，激动地迎上去：“啊——警
官，你来的正好！唉，可把我急死了！”
	警官觉得奇怪。我来这里，只不过是了解下情况。你治伤，我查案，车是车路，马是马路，怎么我不来
，就把你急死了？
	院长对几个医生手下使了一个眼色，医生们会意，都知趣地退下。
	“警官，是这样的——”院长将伤者怪异的症状，自己的疑惑，还有自己的思虑和判断，都一股脑地向
警官说了出来。
	警官听了，眉头皱成了一个大大的川字：“看来，这不是一般的疑难杂症，不是一宗普通的治安案件—
—我得立即向上级汇报！”
	县府四楼县长办公室内。一张双人沙发上，仰头靠着满脸疲倦的杉木县县长。在乡下他刚处理完一起群
体事件，就接到了县警察局局长的电话，说是有重要的事情要汇报。县长不喜欢在自己的住处商谈公
事，所以不顾疲劳，赶回办公室。
	县长微闭着双眼，双手轻轻地揉着太阳穴。他五十出头，长相威严，举手投足间都散发出一股不怒而威
的浩然正气。他为人正直，为官清廉。可是，也许是太过直率了，不知道灵活变通。因此，得罪了一
些人，受到排挤。从而从一个富庶的大县，平调到杉木这个贫穷的小县当县长。
	唉，当官本来就不易，要当个清官就更难！人哪个没有一点点欲念，看到少数贪官左拥右抱，温柔乡里
做春梦，山珍海味，酒中乾坤享逍遥。心里多多少少都有点不平衡。但为了保持平衡，脑袋里面就得
警钟长鸣，心里就得筑起一道反腐蚀永不沾的坚固的堤坝。他不敢有一丝松懈，生怕稍有不慎，自己
便会堕入无底的深渊。还有千丝万缕、错综复杂的人事关系，就象一团乱麻、难以处理。坚持原则吧
，弄不好就要得罪人，接着而来的暗招，让你防不胜防。即使想和稀泥，可那也不是一件容易的事，
何况自己又不想那样做。
	家人这一关同样也不是那么好过的。看到一些官员，一人得道鸡犬升天，连三千米的长竿，一竿子打过
去都挨不着边的亲戚，都安排了好工作、好位置。家人的心里会好受？于是，妻子骂，孩子怨、亲戚
翻白眼——唉，当官难、难当官。别看当官的看上去很光威、很气派，很荣耀，其实心里的苦只有自
己知道。有时他还真想撂担子，学学徐九经歪脖树下卖老酒，但自己哪有那么好的酿酒技术？
	“哚！哚！哚！”小心谨慎的敲门声，打断了县长天马行空的杂乱思绪。县长自嘲地摇了摇头，今天怎
么了，尽想这些乱七八糟的事。
	县长定定神：“进来！”
	门被轻轻地推开，县长一看，怎么警察局长和一个银行的行长一起过来了，难道银行被盗，被抢劫？
	“县长！”局长恭敬地叫道。一边的行长也微笑着朝县长点点头。
	“别客气，坐吧。有什么事请讲！”县长指了指自己对面的沙发，笑着说。
	“县长，县城昨天发生了一起斗殴事件……”局长坐下，将昨天于浩被打的情况一五一十地向县长做了
汇报。
	“真的有这样的怪事！”县长一下坐直了身子。
	“是的，据调查，被打的人叫于浩，的确是县城郊区三家屯人——”
	“什么？三家屯？不是叫八里屯吗？一共有八家人！”县长曾经去开发区看过，所以有些印象。
	见到局长面带难色，县长大手一挥：“好了，这事以后再说！”
	“这个于浩以前是个三轮车夫。不过，已经失踪了两三年，连他的家人和邻居都不知道他的去向。估计
——”
	“你的意思是说，他在失踪的这段时间，遇到了什么奇遇，学会了什么神功。然后用神功把那些烂者整
成那样子？他不是被打成重伤了吗？”县长觉得好笑，这也太玄了吧？就象玄幻小说里的情节。县长
偶尔也是看点网络小说的。
	没想到局长却异常认真地答道：“是的。只有这种推断是最合理的。据医院院长介绍，于浩的皮肤被牛
皮还坚韧，竟连针都扎不进去，他哪会受伤？至于为啥表现出昏迷状态，他也无法解释。并且，我们
通过取证，发现他很可能是一个非常特殊的人物！”局长说完，对行长点点头。
	“县长，于浩是被认定是小偷才被打的。为了证实一下情况，局长他们从他的身上搜出了一张银行卡。
于是到我们银行查询。看了银行系统的提示，我敢断定于浩绝对不会是小偷。他哪会看上那个钱包的
几百块小钱！”行长开口说道。
	“这么说，他是个富翁？那卡中有多少钱？”县长来了兴趣，如果真是个大富豪，只要交流的好，那对
县里的经济发展还是有所帮助的！
	“不可想象！”
	“不可想象？”县长大吃一惊。
	行长咽了口口水，才有些生涩地说道：“没有具体的数字，只有一个提示，一次提取最高限额一千万！
”
	“是你们银行发的，金卡、金金卡？”县长感到叹为观止，一天取它十次、几十次，那该有多少钱？
	行长用手朝天指指：“这是全国银行通用的，任何单家的银行都无权发放！”
	“走！快到医院看看去！”县长一站而起，他的心突地紧张起来。
	县长三人急匆匆走下楼梯，刚走出县府大门，就听到天空中传来一浪高过一浪的巨大轰鸣声。轰鸣声越
来越近，越来越大。震得县府大楼的窗玻璃“嘎嘎”直响。
	五架无桨、短翼，翘尾，可以垂直升降的新型直升机，飞临县府上空。之后急速下降，下降到几乎与县
府大楼五楼楼顶平行时，直升机静止悬浮。“哗”几架直升机的舱门一齐打开，从里面跳出数十个身
着迷彩服的军人。
	县长惊诧不已，难道是在进行防恐演习？可也没必要跑到我们县政府来啊！职业的敏感，让局长的脑海
闪出一个大大的问号？这会不会与那个神秘的于浩有关？
	银行行长倒是没想那么多？他只是感到新鲜和新奇。当看到那些军人未借助任何绳索和器械，象跳楼自
杀的人一样，毫不畏惧地从高处跳下，他顿时一惊，这不是在找死吗？
	从空中跳下的军人，一个个穿着一双象蒲扇般大的“猫鞋”。“猫鞋”是根据仿生学原理，研制出来的
新产品。几十个军人如流星般朝着大楼前的平地落下，又象猫一样无声地落到地面，然后弹起半米高
，随即又复落到地上。站稳后，顺手往腰间的皮带上的某个按钮一按，“猫鞋”的鞋面即冒出个脚形
的洞洞来。军人们迅速从洞中抽出脚，刹地散开队形，进入一种战前的戒备状态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 拜托拜托
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2323 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第152章 拜托拜托
	一名年轻的军官，迈着矫健的步伐，快速地走向县府大门。
	走过尚在发呆的县长三人身边时，军官突地转身问道：“你们是县政府的吧？我要找你们这里的最高长
官！”
	县长听了一愣：最高长官？
	行长没有经历过这些场面，有些手足无措，只是下意识地微笑点头。
	当过兵的警察局长，很快反应过来，立马指着身边的县长回答：“他就是这里的最高长官——县长！”

	“啪！”军官双脚一靠，胸一挺，对着县长就是一个标准的军礼！把刚回过神来的县长着实吓了一大跳
。
	“县长好！我们是XXX特种部队的一个小分队。奉命来贵县接送0018号首长！”
	0018号首长？我们县什么时候出了这么个大首长？县长被弄迷糊了，他迟疑地问道“他是——？”

	“他是贵县人，名叫于浩！”
	“啊？”县长的脸突地发青，只觉得天旋地转。天！他真的是——可他昨天却在自己的地盘上，被打成
重伤住了院。这可怎么得了？县长伸手按在局长的肩头，定了定神：不过，还好，接他的排场虽然隆
重，但他上面不是还有九千多个首长吗？看来，他的官还不是太大。不然，真的就完了。
	“他——”县长额头紧张的冒出了细汗。他张口结舌，不知怎么开口说才好。
	“首长现在在哪里？”军官急迫地问道。
	“他在县医院。”县长终于很无奈地说出这句话。
	“首长病了？”军官觉得奇怪，象首长这种人还会生病？
	“不不不，是被人打伤住院的。”现在只好实话实说。
	“什么？”军官哪里是在问话，简直是在咆哮，是在怒吼！
	军官的这声大吼，让县长的心脏差点发生痉挛……
	“快，快带我们去医院！”军官脸上露出焦急的神情，没有继续追问，而是敦促道。现在必须立即见到
0018号首长。弄清他的受伤程度。假如因为自己的延误，影响任务的完成，那可是要受到军法处
置的！
	“好！”从军官的神色中，县长知道情况紧急，带头习惯性地向着自己的小车走去。
	“坐大巴！”军官几步便冲到大楼前的一辆大巴前。照着大巴右侧前边门，飞去一脚，车门“咔！”地
整个地朝车内倾倒。军官对着那群军人一挥手，不理四溅的车窗玻璃，跃上车，跳到驾驶座上，大巴
立马轰鸣。转眼间，大巴便在县城的街道上飞奔。
	空中的直升机也动起来，不紧不慢地跟着大巴飞行。
	大巴刚在医院院内停下，早已接到县长电话的院长，便诚惶诚恐地迎了上来。
	看到一群如狼似虎的大兵，在院长的带领下，稀里哗啦地冲进医院。医生、护士、病人及家属，不知发
生了什么事，都心惊胆颤地面面相觑。
	一名胆小的护士，忍不住发出一声尖细的惊叫。可在军官的怒瞪之下，吓得赶忙低下头，隔着口罩捂住
自己的樱桃小嘴。
	一群人来到于浩的病房门前，军官伸手准备推门。可手刚接触到房门把手，病房内突地传出了放肆的哭
嚎声。一下将他们一行人惊呆当场。
	现在的诊疗费也不算便宜，可医院的病床还是相当紧张的。有的科室甚至走廊上都添加了临时病床。本
来按于浩的身份，能在病房内有张病床就算不错了。但由于对于浩的“伤”束手无策，院长怕出了医
院的丑，加上于浩的怪异情况，院长也觉得应该慎重处理。所以，于浩才有资格住进专门为县里重要
人物准备的单间病房。
	躺在病床上的于浩不声不响，气息悠长而微弱，他已进入一种像气功入定一样的状态之中。因为医生根
本无法仔细检查，所以，只能猜测判定为昏迷。
	于浩挨打时，本来只是想将那些家伙弄个断手断脚，给他们一个教训。可是当他的意念夹带着能量，有
选择地进入那些混混的骨骼之后，由于控制的不太好，过大的能量充塞于骨骼内，将骨髓、骨头挤碾
得粉碎。这是他没有料到的事。发生了这样超过预想的事情，于浩心里也没有多少愧歉，这是他们罪
有应得！
	于浩静静地躺了一天一夜。入静入定的程度愈来愈深沉。他进入了一种前所未有的静地。
	“叮！”一声细小的脆响，将于浩从沉静中惊醒，他睁开眼一瞧，原来是手中的戒指自动开机了。
	“于浩，你怎么关机了？害得我好找！快，马上赶回，有紧急任务！”一个娇娇的急急地女声从戒指内
发出。这是司马茹的声音。
	于浩不想别人知道自己回家，所以切断了与外界的联系。司马茹是通过小兔子才知道于浩回家过年。因
此，先行派人赶来杉木县。自己则通过特殊的定位方式，找到于浩并强行开机。
	“我都快被人打死了，怎么执行任务？”于浩没好气地说。
	“什么？出了什么事？”于浩被人打伤那可是非同小可的事。
	于浩正欲开口回答，忽见戒指突地闪烁了一下。随即，散发出一点白光，白光瞬间扩大，呈雾状散开，
悠地一下，一个窈窕淑女刹地浮现在于浩的眼前。
	司马茹的突然出现，让于浩象一个受到过欺负的孩子，见到了母亲一样，委屈地嘴一扁，“哇！”地嚎
啕大哭起来。
	“于浩，别哭。究竟怎么了？”一个大男人的痛哭流涕，激发了司马茹伟大的母爱，她柔柔地问道。
	司马茹是怎么来的呢？于浩眼前的司马茹既是司马茹、又不是司马茹。司马茹给于浩的戒指其实是一个
集接收、凝集、放大等功能为一体的特殊的通讯工具，是高科技的产物。一般的联络，就和普通的手
机一样。可是，在需要时，司马茹的神识意识能在电波信号的载导下，传入戒指内，并在戒指内凝集
、放大，并显现出来。于浩看到的就是司马茹传来的意识组合体，有点像司马茹的分身。
	小孩家一般是你越哄，他哭得越起劲。于浩还真有点把自己当小孩了，司马茹一问，他倒哭得更为伤心
了。
	司马茹秀眉微颦，脸上又恢复惯有的冷漠，不耐烦地喝道：“得了，别嚎丧了！发生了什么事？快说！
”
	于浩本来也只是想在司马茹的面前表演一下，可一想到无家可归的痛楚，竟真的流下了眼泪。见司马茹
动怒，他不敢怠慢，急忙将回到杉木县所发生的事说了一遍。
	司马茹听了偷偷一笑，嗔怪地瞪了于浩一眼：“就这点小事？好象你并不吃亏呀？还好意思哭？”
	于浩不好意思地低下了头，有些不甘地低声嘀咕道：“你是没有尝过被欺压的苦处。”
	“你说什么？没时间与你废话了。这件事我来解决，至于你——马上去执行一项特殊任务！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 夜半交谈
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第153章 夜半交谈
	于浩来不及开口问去哪？干什么？司马茹的人影悠地一下闪没。只留下一句话：“已经派人来接你了！
”
	一接近于浩病房，那几十个军人，即散开警备。在于浩的病房门口的只有县长、院长和军官三人。被于
浩的哭声弄得呆愣了一下的院长，正欲敲门，忽又听到病房内传出了一个陌生的女人声，抬起的手便
僵持在空中。他转过头征询地看县长，县长看军官。军官轻轻地摇了摇头。
	三人耐心地等待了一会。见再无说话声，才敲门进房。一见到于浩军官傻了眼：这么一个没有一点气质
，邋里邋遢的半老头子，会是0018首长？当看到于浩手指上的那枚戒指时，才重新竖起敬仰的心
。
	“报告首长，XXX小分队奉命——”
	“别别别！饶了我吧，我只是一介平民，受不了这么重的礼节！”于浩双手乱摇，打断了军官的报告。
并别有意味的瞟了院长身边的县长——于浩知道跟着军官来的一定是个有点级别的地方官。
	县长尴尬地笑笑，窘窘地道：“首——首长。我是杉木县县长，对不起……”
	话还没说完的县长，身上的手机突地响了起来。县长本来不想接，可铃声很是顽强地响着。他只好无奈
地掏出手机，当看到手机上显示的号码时，脸色一变，急忙按下接听键。
	“喂，是杉木县吗？……你们是怎么搞的，惹出这档子事？你们一定要严肃处理，依法严办！”
	县长忙不迭地点头：“是、是、是。一定严办，X长请放心！”
	“嗯——你身边没人吧？”听到这句问话，县长拿着手机犹犹豫豫不知怎么回答。
	见县长没否认，电话那头的X长却以为县长身边没人。话语之中，少了许多官味：“我也是刚刚接到上
面的电话才知道这事的。你只管放心去做，你们县的某副县长的后台，我也是看不惯的。这次弄不好
他也逃不了。嗯，你我都是从政的，你知道爬到我们这个位置不是那么容易的事情。你千万别把事情
办砸了！”
	县长面露喜色：怎么会办砸了呢？对某副县长这种贪官，我早就想动手了！手上有了上方宝剑的他底气
顿足，落落大方地对于浩说道：“请放心，您的房屋被霸占一事，我们立即展开调查，一定严肃处理
，还你一个公道！”
	见堂堂一个县长对自己这么尊敬，于浩心里很是感动，原来的那点气便一下消散了。他有些激动地握住
县长的手说：“拜托！拜托！”
	于浩在一群大兵的护卫下，登上了停在医院不远的大草坪上的直升机。飞了个把小时后，在一个军用机
场，改乘一架超音速专机；又疾速飞行三个多小时后，降落在离边境线不远的一座城市的机场上。
	一辆军用吉普已在机场等待多时。飞得晕头转向的于浩，刚下飞机便被请上吉普，吉普急速向边境线行
驶。前后分别有几辆军用卡车，将吉普夹在中间。车队宛如一条巨蟒在山间公路上穿行。
	这气派！这官威！这架势！坐在吉普上的于浩有些自豪、有些得意、有些张狂：想不到我于浩也有今天
！唉，可惜了，这黑灯瞎火的，哪有人关注这浩浩荡荡的车队？即使有人看到了，也不不可能是熟人
啊！熟人看不见，还摆个屁的威风？
	车队终于在一个山脚下停下。于浩下车抬头打量了一下，只见山中坐落有七八栋建筑。一道高高的围墙
将建筑围住。就在山脚正中，竖着两扇高大的铁门。咦，大门前怎么一个靓丽的身影？
	车队是在大门前的平地停下的。待于浩走过停在前面的几辆车后，才敢相信自己的判断，心里腾起一股
莫名的惊喜：真的是司马茹？
	“于浩，你终于来了？”司马茹那张仿佛缺少笑神经的脸，没有一点表情。
	于浩听了，很是有些不爽。你的意思是怕我不来了？可是，一想到人家一个美女，深更半夜的还在等自
己，他的心刹地一下融化了：“你的召唤，我敢不来？”
	“少罗嗦！”司马茹转身走进门去。
	于浩讨了个没趣，只好默默地跟进。见大门内是一个铺着石块的小平坝，怪不得车队停在外面，这么小
的地方，怎么容纳得下护送我来的车队？
	“究竟是什么特殊任务，现在总能说了吧？”穿过平坝，便登上很是有些陡峭的台阶。于浩终于忍不住
问道。
	没想到司马茹根本不理他的渣，而是问他一个做梦也想不到的问题：“白天你在杉木是真哭还是假哭？
”
	“当——当然是真哭！我为什么要假哭？”于浩一时丈二和尚摸不着头脑，司马茹是怎么了，问这么不
上章片的话？
	“哼！别骗我。你那破屋能值几个钱？发给你的那张卡，里面的钱，不知能买多少栋象你那样的破房！
”司马茹像是有些气恼。
	那是我的钱吗？我真的一次敢取上一千万？那只不过是一种象征、一种待遇、一种身份的表示！就象官
员配车一样，那小车真的是他私人的吗？说不定那一天发声喊，只怕连坐小车的资格都没有了。等几
时老子一定要赚它一笔大钱，那时用起来才爽心！
	“是为了你的老婆吧？”见于浩默然，司马茹犹豫了一下，轻轻地问道。
	于浩有些惊愕地看了司马茹一眼，点点头。
	唉——司马茹的芳心莫名其妙地一颤：好些男人地位变了，就看不起原来的黄脸婆。可于浩这家伙可是
个巨变啊！他怎么就忘不了他那个老女人呢？
	司马茹轻轻地摇摇头，像是要赶走什么思绪，我怎么会想起这些了呢？他想不想他的女人，管我什么事
？她定了定神，说：“你可以安心执行任务了，她——你的老婆我们找到了。是在一次人口普查中无
意找到的。你老婆自作聪明，用的是假身份证。不然哪这么难找？”
	哼，于浩心里暗暗地哼了一声，你没有弱者的经历，哪知道弱者的胆战心惊？
	司马茹没有发现于浩的异样，继续说道：“本来付副局长以及安排人员暗中保护你的家人。但被——那
个张狂主事时撤掉了。等付副局长发现时，已经迟了。他把这事向我说了。我们又不敢大张旗鼓地寻
找，所以时间长了点——你不要这样看我，我也是在你回家之后才知道的。”
	“哪她现在在哪？”
	“本来我们想把他送到B市，但考虑到路途遥远，怕出意外，就把她就近安置在一个安全的地方。”
	说话的时候，于浩不时扫描路的两边。奇怪了，她怎么不带我进两边的房中，一直往上走呢？
	也就是说会话的功夫，他俩便登上了山顶。
	于浩更是莫名其妙，这深夜，她带我到无人的山顶干啥？难道——于浩忽地惊呼了一声：嘢，那不是人
吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 沙漠之根
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2264 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第154章 沙漠之根
	山顶是一块小平地。平地上有十几个老者，坐着围成一个圆圈。他们悄无声息，仿佛是一根根木桩。
	呀，这又是演的哪一出？
	让于浩更为吃惊的是，在圆圈中间竟竖立着一个像是刚建不久的、大约有七八米高的发射塔。
	“跟我来！”司马茹带着一肚子疑惑的于浩，攀上发射塔的扶手，登上了塔顶的一个平米左右的小平台
。小平台的上方，是一个圆弧形。圆弧的顶点，一根天线直刺夜空。
	“坐下吧！”于浩心里怦怦直跳着，按照司马茹的吩咐，盘腿坐在她的对面。
	两个男女如此近距离地相向而坐，几乎面对面、胸对胸。那样子、那气氛确实有些暧昧、有些尴尬。司
马茹的脸不由得一红：幸好是夜晚，这家伙看不到。她哪里知道，于浩这家伙是早已看得一清二白。

	“别拒绝我！”司马茹突然无头无脑地说道。
	这是什么话？这么个大美女我会拒绝吗？难道我是个傻子？可是，当着下面十多个老家伙的面——还是
不太好吧？
	“正经点！”看到于浩脸上露出了一丝邪邪的笑意。司马茹猛省道自己的话，确实有点唐突和孟浪，不
禁有些恼羞成怒。
	“我哪里不正经了？”于浩一副很委屈很无辜的样子。
	“哼！等下再找你算账！记住，放松、入静。不要排斥我传给你的图像和意念！”
	于浩虽然不知司马茹究竟要干啥，可还是听命地照做不误。眼帘下垂，目视鼻尖，深呼吸，放松——入
静。
	夜深沉，塔上座，空中几朵云儿飘——和美女在一起的夜啊——静悄悄！
	于浩在一种甜滋滋的状态中渐渐进入奇妙的静态。
	一盏茶的功夫之后，司马茹的眉心处，突地冒起一点微光。微光徐徐变大变亮，随即一团银色的光团，
从她的眉心溢出；并缓缓地移向于浩的额头，嗖地一下钻入于浩的眉心之内。
	于浩的身子一个激灵，只觉得一团光在自己的脑海里一下爆开，一副清晰而真实的景象，立马刻印在他
的头脑中。
	一轮金色的太阳，普照着一望无垠的大沙漠。数不清的馒头一样的沙包中，有一个小点特别引起自己的
瞩目。忽然间，于浩只觉得自己的意识，仿佛变成了一只巨大的广角镜头，不断地把那个小点拉近，
小点最后终于变成了一栋古里古怪、独一无二的房屋。
	这是一栋无棱无角，周边浑圆的建筑。它宽大笨拙，只有一层，全由黄沙构成。房子有机地与沙漠融为
一体，好象它本来就是沙漠不可分割的一部分。于浩搜遍了自己的记忆，还是想不起世界上何时有过
这样的房屋。
	“别分心，用心想。想——我们马上就到这栋屋中！”于浩的脑海里突然想起司马茹的声音。
	于浩知道，这个时候唯有配合。一股强大的意念轰地发出。这股意念就象憋足了劲的火箭，欲载着自己
和司马茹，冲向那座沙子做成的房屋。
	“起！”于浩的脑海中响起了司马茹的一声娇喝。
	于浩只觉得自己的身子猛地一轻，自己仿佛变成了一根鸡毛飞上了天。
	“嘭！嘭！”于浩和司马茹突地从空气中冒出，像两个粽子被人随意地丢在地上。
	于浩摸了摸有些摔痛了的屁股，有些茫然地爬起。天上挂着一轮骄阳，空气中溢满了一股燥热。他感到
自己就象落入了一个火炉之中。天哪，自己真的瞬间便到了沙漠！
	“你们是怎么弄的？难道还能穿越时空？”就在刚才，还是黑漆漆的夜晚，而现在，却阳光明媚。太神
奇了点吧？
	“你没读过书？不会连时区都不知道吧？时区不同，时间不同。”司马茹一点也不给于浩面子，毫不留
情地挪揄道。
	于浩不好意思地挠了挠头：不是穿越？难道是瞬移？
	其实，他们既不是穿越，也不是什么瞬移。他们只不过是被人和被自己、把自己从山顶上搬运到沙漠。
一些具有特异功能的人，他们能够运用自己的超强的意识力，将一件物品从一处搬运到另一处。于浩
他们这次的搬运，只不过是动静大一点而已。
	山顶上围成一圈的老者，都具有超强的特异功能。就是他们发出强大的意识力，将于浩和司马茹搬运到
沙漠中来的。可是，仅凭他们的力量还是不够的，同时还要靠于浩他们自己的力量。为了增加保险系
数，所以特地新建一座小小的发射塔。发射塔主要是起到导向的作用，发射的信号，直接往沙漠里的
接收器传播。老者们发出的意念形成了一个意念力场，它与于浩和司马茹的意念力相汇合，搬起于浩
和司马茹，跟着信号朝着接收器传动。由于有了明确的导向，发出的意念力就更集中，更强大。为了
缩短搬运的距离，搬运地点才选择在离沙漠最近的边境上。可以说，这么大的搬运行动是从未有过的
，简直就是一次冒险的实验。能够成功，除了充分的准备，加上一点运气外，于浩的超强的意念力也
是功不可没的。
	费这么大的劲，赶到这渺无人烟的沙漠来干啥？于浩很是有点迷糊，才要开口问，却听到司马茹一声惊
呼：“呀！不好！”
	惊叫中的司马茹，一个飞扑，动作一点也不优美地扑倒在沙丘上，手里抓住了一枚金光耀目的戒指。
	于浩一看，那戒指和我的戒指差不多嘛！并没有什么特别之处，司马茹有什么大惊小怪的？
	“啊化！”司马茹急急地喊道，人心慌意乱地朝着不远处的沙房包跑，不明所以的于浩只好慌里慌张地
跟上。
	司马茹惶然地在沙房的各个房间伸头探脑，口中不停地念叨道：“啊化，你究竟到哪里去了，你可不能
出事啊！”
	“别急，别急。也许你叫的啊化出去看风景了呢！”口才本来就不好的于浩，看到司马茹泪流满面，心
一慌，说出的话也有点词不达意了。
	“看风景？看你过头！他的任务就是在这里等待我们支援的。不出意外，打死他他也不会离开的！”这
个时候这家伙还在说风凉话，真是气煞死人！司马茹恨不得敲了于浩的满嘴蛀牙！
	“别急，现在急也没用。我们再找找看，看你那个啊化留没留下什么线索！”于浩可不知道司马茹要谋
害自己满嘴牙齿的想法。
	“不用费事了！啊？于浩？哈哈！想不到你也来争夺沙漠之根？”空旷的沙漠上空，突地传出两下牛叫
一样的笑声。
	“谁？给老子滚出来！”那两声阴沉而肉麻的怪笑，立马让于浩全身的神经陡地紧张起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 一脚便被人踢飞了
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第155章 一脚便被人踢飞了
	可是，于浩连接高喊了几声，浩渺的沙漠上空却是一片沉寂，连鬼叫都没听到一声。这让他差点产生了
一种错觉：难道自己刚才出现了幻听？
	发声者仿佛在沙漠的热气中蒸发了一样，再无声息。他像是要制造一种神秘紧张的气氛，迟迟没有出现
。
	“哼！”于浩轻轻地哼了一声，既然你不愿出来，老子也懒得理你！他转过头向司马茹看去。
	此时的司马茹那还有半点冷如冰霜的女强者的形象？她就像没有听到怪笑一样。只是神情恍惚地看着那
栋怪模怪样的沙房，嘴中含糊不清地念叨着什么。那摸样真是于浩万分怜惜，百般心痛。唉，再坚强
的女人也有脆弱的时候啊！
	怔愣之中的司马茹，那张悲痛欲绝的脸上，不知怎么突地又笑靥陡现：“对，沙屋并没有崩塌，他还没
有死！”
	看到司马茹激动欣喜的样子，不知怎么，于浩的心里有点不是个滋味。是什么人让她那么牵肠挂肚？不
会是个男人吧？
	“没事就好！那个啊化是你男朋友？”于浩言不由衷地问道，口气中明显蕴藏着一股酸味。
	聪慧的司马茹哪能不感觉到那股子醋意？她的心房涌起了一种难言的甜蜜，就象一滴蜜糖滴在心尖尖上
的那种甜味。女人都是奇怪的精灵，心里明明喜悦，可脸上表现出来的却不是那么回事。
	果然，司马茹脸一沉，气呼呼地瞪了于浩一眼：“他是不是我的男朋友，管你什么事？”
	于浩虽然不是什么情场老手。可活了四十多年，见过的女人不上千，也上万。对于如何对付女人还是有
那么一点点经验的。他知道，此时的司马茹是万万惹不得的！
	“对对对！和我有啥关系呢？怪我口多。咱们言归正传，我们究竟来大沙漠干啥？还有沙漠之根到底是
个啥东西？听到刚才的怪叫了吗？我可不想做个糊涂鬼！”于浩双手乱晃，举起了白旗，连忙转移话
题。
	“哼，真是狗咬吕洞宾不识好人心！我们要用刚才那种方式赶来沙漠。如果先告诉你了，你分心了那怎
么办？我可不想冒着个险！”司马茹的脸虽然还是那么严肃，可瞟向于浩的眼里却隐藏着淡淡的哀怨
。
	于浩还敢说什么呢？只能低头认罪，洗耳恭听。
	“唉——其实我们不该派人到这个哈哈哈沙漠的……”
	“哈哈哈沙漠？”于浩听了就觉得好笑。
	“你呀，真没文化，连哈哈哈沙漠——世界第一大沙漠都不知道？”
	看到司马茹一脸的不肖，于浩不禁有些气恼。老子以前是踩三轮车的，就算知道哈哈哈是世界第一大沙
漠，又有个卵用？
	司马茹顿了一下，说：“沙漠之根是S国首先发现的。听说沙漠之根是远古的奇宝。它能吸收地球的水
分和一切能量。按照S国的解释，沙漠并不是水土流失、还有环境污染造成的。而是沙漠之根毫无节
制地吸收地地球的水分和能量，地球上的土石树木，水分被吸尽而干枯，又由于失去了能量的支撑，
不能凝结在一起，散开成粉末，从而变成了沙漠。”
	“照这么说，地球早已变成一个沙球了，那还是现在这个样子？”于浩几时听到个这样的奇谈怪论？当
然不相信。
	“据说，沙漠之根一直处在沉睡状态，它沉睡时，依然少量地吸收水分能量，所以地球才有这么多沙漠
。S国不知怎么知道沙漠之根，深埋在哈哈哈沙漠的地下。于是悄悄派人寻找，想独占沙漠之根。如
果真的有沙漠之根，那可是件灭绝的终极武器！”
	“于是你们也派人找沙漠之根？哈哈，还说别人贪心？独占？”
	司马茹没好气地白了于浩一眼：“好东西谁不想要？再说，哪个国家得到了，如果能够利用，那就能成
为世界的霸主！”
	“沙漠之根这么强大？那它是个什么样子？”于浩对所谓的沙漠之根并不感心趣，只是好奇而已。
	“谁知道它是什么样子？唉，就是为了这么个没影的东西，各国在沙漠展开了残酷的争夺战。也不知死
了多少人！”
	“难道来了好多人？怎么鬼影都不见一个？”
	“我也觉得奇怪呢？我是收到了派出的人，发来的求救信号，才急忙叫你一起赶来的。可是，不知发生
了什么事，他们都消失了。”
	“那我们该怎么办？”
	“怎么办？当然去找呀！去救他们呀！”
	这么大的沙漠，到哪里去找？到哪里去救？还呀呀呀的！没有一点头绪的于浩，心里烦躁起来。
	“不用找了，你们马上就会和他们在一起了！”
	猛然蹦出的话声，把于浩吓了一跳。他慌忙四顾，这才发现四个长相丑陋奇特的怪人，已经悄然将自己
和司马茹团团围住。
	围住于浩他们的四个人，可以说只是四个人样的人形。他们一色的铃铛眼睛、血盆大嘴，很难分辨出谁
是谁，就象一组四胞胎。他们穿的衣服根本不像是穿上去的，而是象人体彩绘一样画上去的。
	于浩和司马茹傻了眼，这究竟是一个人还是四个人？
	“于浩，还认得我吗？”左首的一个阴笑着问道。
	于浩仔细认真地打量了一番，才发现问话者的额门上隐约现有一个“东”字，再瞟了另外三个一眼，见
他们三个的额门上，分别现着“南、西、北”三个字。这几个家伙是从哪里冒出来的？究竟是什么来
头？
	“哼哼！想不起来了？还记得B市吗？我们交过一次手的！”
	“哦，像想起来了。你不就是那个脑袋象长毛的皮球，在天上乱飞的家伙吗？”
	“什么那个家伙！我是东方君主！黑一坨就是我手下的一员大将！”东方君主被人叫做家伙，很是气恼
，气呼呼地纠正于浩的话。看来这家伙的智商不是太高。
	四人一出现，于浩即感觉到他们拥有强大的力量，不是简单的人物。他弄不明白的是，这四人明明可以
暗地偷袭，便可一招得手，甚至可以置自己于死地。可为什么偏偏要一齐现身，难道是为了叙旧？
	刚才的怪笑就是东方君主发出的。可他被于浩打怕了，于是紧急召集其他君主。四个君主一商议，认为
黑一坨他们每次都是被于浩厉害的法术打败的，看来技击是于浩的弱项。因此，决定这次要用拳脚报
复，教训屡次破坏他们计划和行动的于浩。
	“老东，还啰嗦个啥！”北方君主显然脾气比较暴躁，他很不耐烦地说道。看样子是要大家一齐动手。

	“慢慢慢！你们不是说让我和我的人一起吗？他们在哪里？”敌强我弱，得拖延点时间，想办法逃跑。

	“哈哈！他们在我的手里”东方君主得意地笑道，手一摊开，手掌上躺着一个蚕豆般大的黑色珠子。他
大概以为，于浩被四个君主围住，还能逃得掉？所以要抖抖威风！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 让人追着打
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第156章 让人追着打
	“这么小？”司马茹意识到大敌当前，可见多了风霜的她，并没有惊慌失措。但见东方君主拿出这么个
小珠，虽然他要知道必定是个特殊的空间。可是，毕竟还是太小了，能装下多少人？她不由得有点吃
惊，发出了一声惊呼。
	“你别听他吹牛，现在拿着个破珠子装神弄鬼的人海了去！”于浩微微冷笑道。
	“什么？吹牛？”东方君主像是受到了极大的侮辱一般，气得将珠子朝于浩一甩：“你自己看看，我吹
牛？”
	“老东！”开口阻拦的南方君主，一个阻止不及，小珠一下便落入于浩的手中。
	一株在手，于浩突地发难，一抬腿猛地向左方冲击。对于浩深有怯意的东方君主，顿时吓得向后退了一
大步。
	“走！”于浩一声暴喝，拉起司马茹的手，一跃而起，想用来沙漠的方法，将自己和司马茹搬运回去。

	一直默不出声、站在于浩背后的西方君主。好象早就防到于浩这一着，看到于浩想逃，立马飞起一脚，
踢出的那只脚，就象一根圆木一样，猛地击撞在于浩的后背心上。
	“嘭！”的一声。于浩和司马茹霎时分离，司马茹凭空消失。而于浩则张口喷出一口血箭，人也象一只
断线的风筝一样，向远处飘落。
	西方君主的那一脚，不是普通的踢腿。于浩起跳时，他距于浩尚有三四米。照常理，任何人这么远的距
离，都是无法踢中于浩的，但西方君主做到了。他抬起的脚，脚梆子闪电般地往上往前延伸，整条腿
仿佛变成了一根长木，狠狠地撞向于浩的后背心。
	于浩只觉后背传来一阵剧痛，身不由己地向前飞落。幸好是撞在背心上，他只是越过前面的北方君主的
头，落在不远处。假若踢中的是腰，那就不知会飞到哪里去了。
	“噗”一个极其狼狈的“狗吃屎”，于浩扑倒在沙砾上，沙砾很是柔软，他倒地的样子虽然难看，但并
没有再受伤。
	心痛肉痛的于浩，一个侧滚翻，手一撑，刷地从地上爬起。被踢出真火的他，怒向胆边生，就想立马召
唤出自己体内的五龙。可——不对劲啊！
	眼前的大沙漠无比的空旷寂静，没有一点生气。那起伏堆积的波澜壮阔的一个个巨大的沙丘，好象一个
个超级的坟墓。这让于浩的背心凉风顿起，他感到即使真的处在坟堆里，也没有这般地死气沉沉。难
道沙漠里的所有生物都死绝了？还有，四大君主为啥不用强大的招数对付自己，反倒用原始的肉搏呢
？这里面一定有什么蹊跷！有什么名堂！
	胡思乱想、疑神疑鬼，反倒吓住了自己。于浩哪还敢召唤什么龙啊！慌了神的他，一时没了主张，只是
下意识地扯脚就跑。
	于浩的犹豫迟疑，耽误了一点点时间。这让他几乎陷入了在劫难逃的境地。
	报仇心切的东方君主，现在有了靠背山，那肯放过于浩？因此，追杀于浩，他是不甘落后，冲锋在前，
大有不杀于浩不罢休的势头！
	于浩一边跑一边回头看。见东方君主已追到自己的身后，有些黔驴技穷的他，只好耍起了小无赖的招式
。抓起一把沙子便朝着东方君主的眼睛撒去。眼瞎了，老子看你还怎么追？
	东方君主可不是一只小菜鸟，假若这么容易打发，那他就不是什么东方君主了。身材比于浩高出几头的
他，面对迎面撒来的沙子，不闪不避。根本不管不顾地挥起右手，使劲地朝着于浩的头顶抓下。
	看到那些沙子准确无误地撒进东方君主的眼中，于浩心里不禁一喜。但他随即即目瞪口呆，沙子是飞进
了东方君主的眼里，可却是象撒进两潭深水之中，一下沉底无影无踪。东方君主的灯笼眼还是那个灯
笼眼，眼中依然冒着炯炯的凶光。而那只挥出的手，却如一只巨大的鹰爪，劈头盖脑地照着自己抓下
。这一爪要是抓实了，自己的脑浆非迸裂不可！
	好个于浩，临危反倒冷静不惧。只见他身形一矮，人半蹲，躲个东方君主抓来的那只长长的大手。接着
一个侧身来了过狗屙尿——抬腿、曲膝，最后向后一个猛蹬腿。
	一心一意追杀于浩的东方君主，哪想到仓惶逃窜的于浩，会突然来一个这么粗俗不堪的反击？一个刹车
不及，肚皮便挨上了重重的一脚。人也象一个沙包直往后倒飞过去。
	“嘭！”倒飞的东方君主与紧追慢赶的赛跑亚军南方君主发生了猛烈的对撞。“呯！呯！”空寂的沙漠
中顿时响起两声闷响，腾起两团迷蒙的沙雾。
	一计得逞的于浩，根本来不及欢喜。他立身抬腿就想继续奔跑。可是，在他的前面，北方和西方君主却
象两只死了狗娘的癫狗，正红着眼睛等着他呢！
	于浩不顾一切地奔跑。其目的就是要在奔跑中、让四个君主拉开前后的距离。对付一个总比一起对付四
个要好。没想到狡猾的西方和北方君主，却展开身形拦截自己，他的如意算盘落空了。
	西方和北方君主站的距离适中，角度也很刁。假若于浩往前冲，他俩可立时并拢，夹击于浩。不论于浩
朝左右方的那一边奔窜，同样逃不出他俩攻击的范围。
	危机将于浩的深层智慧激活。只见他象打篮球一样往左做了一个假动作。引得左首的西方君主的身形跟
着朝左移动。乘着西方君主偏移的空挡。于浩如三步跨栏扣球一样，摆开大步勇往直前。但是，北方
君主的反应也不慢。见于浩直冲过来，他双脚向右一滑，人便到了于浩的右侧，右脚向右向下探出，
一下即绊住了于浩的右腿。
	遭了暗算的于浩一点也不惊慌。左脚顺势向前迈出，同时，右脚下跪，曲膝的小腿，一下顶在北方君主
的膝盖上，接着猛地向下一压：老子不废了你这条腿才怪呢！
	可是，于浩不愿看到的怪事，却真的发生了。于浩满以为西方君主马上就要断掉的那条腿，并没发出于
浩期待的断裂声。而是象没有骨头一样，向下弯曲。那情形就象一根极有弹性的橡胶棒，在重压之下
，弯成了一根月牙样的弓形。
	看到自己的右膝盖与西方君主的怪腿一起沉入细沙之中，于浩的头顿时轰了一声：这还是人吗？
	西方君主的脸上，露出一丝残忍的诡笑。他任凭右腿埋在沙中，迅速伸出左手，朝右挥向于浩由于单膝
跪立而低下的头颅，一把箍住于浩的脖子。同时，左手往左一拗，人也顺着这股拗劲站了起来。
	背对着西方君主的于浩，立时被铁钳一样的手箍得脸色发紫，匆忙间急急展开体呼吸，才缓过气来。
	刚转过身来的北方君主见了大喜，冲过来对着于浩的肚子就是狠狠的一拳！
	于浩只觉得腹内一阵翻江倒海，一股酸水喷涌而出，喷得喜色还尚未消退的北方君主满头满脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 打架升级
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2329 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第157章 打架升级
	那酸水虽然没有什么杀伤力，可也把西方君主弄得呆懵了一下。
	机敏的于浩，立时抓住这稍纵马即逝的良机。双脚腾空，借西方君主的身体做支撑，曲膝蹬腿，双脚一
下印在北方君主的胸口上。
	“嘭！”西方君主被蹬踢得人仰马翻。而于浩和西方君主却被强劲的反作用力，弹得倒退数步，“噗！
”地翻到在地上。
	虽然踢飞了西方君主，可北方君主仍死死地箍住自己的脖子不放。更为可恶的是，东方和南方君主，已
经气势汹汹地朝这边扑过来。如果让他们赶到，自己只怕是劫数难逃了。
	他娘的，兔子逼急了还咬人呢！于浩拼命地朝左拗过头来，不加思索，对着西方君主的左肩狠狠地一口
咬下去。
	于浩是逼得无法，才做出这看来并没有多大用处的无奈、如最后挣扎般的举动。他本来也是没抱多大希
望的，可没想到的却是歪打正着，接下来竟发生了意想不到的奇迹。
	于浩一口咬下去，便觉一股怪味扑鼻，熏得他恶心欲吐。可是，随即他的脸上却有露出一种似乎是陶醉
快意的笑容，那笑容就像黑熊偷吃蜂蜜时的笑脸。
	一股温凉的液体流质，突地灌进于浩的口腔。由于太过急速和猛烈，令淬不及防的于浩，差点呛破喉咙
。那股液体流质一入口，于浩体内便涌起了一种熟悉涌动。冲进于浩口内的液体好象是一种呈液态的
精华能量。那能量象一股激流哗啦啦地奔向于浩的膻中穴。
	膻中穴如一个深潭，极快地容纳源源不断奔泻而来的液态能量。只不过一眨眼的功夫，深潭即“水涨潭
满”，潭中之“水”轰地向外溢出，一波波扩散。那些能量如迸发的山洪一般向于浩的全身迸流。
	于浩体内的组织细胞异常地活跃起来，犹如一个个婴儿张着小嘴拼命吸允甘甜的**。一种说不出的舒
坦，电流一般传遍他的全身。
	无比舒畅的感觉，让于浩几乎忘记了自己的处境，他幸福地眯着眼，一脸的惬意：妈的，这么舒服？怪
不得狗都那么喜欢咬人！
	“啪！”一只大脚带起一片沙砾，重重地踢在于浩的左胯部，将忘乎所以的于浩，踢的象个圆桶一样，
从北方君主的身上滚落，然后在沙面上滚了几滚才停下。
	猛然回神的于浩，百忙之中瞥了袭击者一眼——哼，又是那个可恶的东方君主！
	北方君主精神萎顿，就象吃了泻药，不知泻过多少次一样地虚弱无力，软绵绵地躺在地上。
	东方君主双脚一跳，毫不犹豫地越过北方君主的身体，扑向尚未爬起的于浩。
	于浩刚想翻身而起，但东方君主的脚已经一脚踩下，眼看就要落在自己的胸口上。
	罢了！罢了！今天老子就是一条狗！背朝沙子面朝天的于浩一咬牙，双手一把抓住东方君主的下落的脚
，也不玩什么擒拿格斗的花招。只是把那只脚当着猪爪一样，狠命地往自己的嘴巴拉，同时，大张着
嘴就要往“猪爪”上啃！
	看到北方君主下场的东方君主，哪还敢将自己的脚“送货上门”？他一面使劲提起自己的脚，一面惶急
地高叫道：“老南，快按住他的头！”
	与东方君主一起扑过来的南方君主，正准备提脚猛踩于浩的肚皮。听到东方君主的叫喊。抬起的右脚迈
过于浩的身体，两个大步即旋到于浩的头顶边。伸出双手按住于浩的两个额角，使劲地往沙子里压。

	于浩的头就象一颗铁球，嗖地陷进柔软的细沙中，粉末般的细沙直往他的两个鼻孔里灌，啃“猪爪”的
美梦是做不成了！
	处以劣势之中的于浩，并没有放弃，也不能放弃！他使劲地将东方君主的脚朝旁边一推，双手翻转过头
，扭住南方君主的两个小手腕，令他动弹不得。同时弯腰，双腿向胸部屈曲，准备用脚蹬击南方君主
的头！
	这时，西方君主赶了过来。他抓住于浩的脚就往后扯。而被推到一边的东方君主也转过身来，咬牙切齿
又毫无干扰地抬起右脚，照着于浩的胸脯狠狠地踩下去。
	在生死关头，任谁都不会藏着腋着，都会毫不留手地将自己的潜力、能力充分发挥出来的。于浩现在被
君主级别的人物近身制住，哪能动弹分毫？并且，北方君主已经摇摇晃晃地站起，杀气腾腾地走了过
来。特别是东方君主的脚，如果真的踩下来，那于浩不死也得重伤，结局可想而知。
	生死一线间，于浩发飘了。管他什么蹊跷！什么古怪！什么名堂！再不用自己的超能力，自己就得死！
自此，战斗升级，再不是街头混混打架样的拳打脚踢。
	东方君主的嘴角扯出一丝胜利的微笑，右脚似重若千钧的气锤，朝着于浩的胸膛猛地砸下。眼看他的脚
马上就要落在于浩的胸口，穿过胸骨，直踩心脏。就在这千钧一发之际，一团红光突地从于浩的胸腔
冒出，一下将东方君主的右小腿吞没。
	措脚不及的东方君主匆匆一看，顿时吓得手脚发软。原来那图红光不是别的，而是一个面目狰狞的、小
小的、火红的龙头！惊愕中的东方君主只觉得自己体内的能量，如飞流直下三千尺的瀑布，向着张开
的龙嘴倾泻而下，一发而不可收拾。
	再不当机立断，只怕自己不是立马被吸干，就是马上被烧死。东方君主慌乱之中仍保持了一分冷静。只
见他一咬牙，右手化掌，一掌砍下自己的右腿。同时左脚一点，人向后跳开，险险地化解了于浩致命
的突袭。
	红光一现，狡猾的西方和南方君主即知有变，双双撒手跃开。但没想到的是一青一白的两条小龙，如风
般追随而至，两君主的胸膛被撞了个正着。
	“嘭！嘭！”两声爆响，西方和南方君主竟爆裂成两团近乎液态的浓浓的黑雾。
	正在跑过来，想报于浩一口之仇的北方君主，也没有逃过被袭击的命运，被一条金色的小龙直接撞飞。

	乘着四君主吃瘪的当口，于浩一跃而起，吐了嘴里一口沙子。然后雄纠纠气昂昂地挺立，双目警惕地扫
视四君主，一副严阵以待的样子。
	于浩知道四君主不是那么好对付的。刚才好像表现的不堪一击，其实是自己的突然袭击，打的他们措手
不及产生的奇效。在拥有强大的力量四君主面前，想瞬间跑走是不明智的。他们的能量强大而迅猛，
只怕没跑几步，就会被他们发出的能量击中。反倒不如以不变应万变来得好。
	于浩虽然能召唤五龙，可他的击杀技巧确实太差了，因而腾出体外的四龙，除了咬就只会撞，并不会什
么龙招龙势。所以，除了东方君主吃了点亏外，其他三个样子虽然狼狈，但却没有收到什么大的伤害
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 能量转换传送器
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第158章 能量转换传送器
	“于浩，看来我们还得以真本事一分高下！”恢复人形的西方君主阴仄仄地说道。
	“来吧！不是你死就是我活！”于浩表情强硬，双脚横开，双眼戒备地巡视围过来的四君主。
	飞回来的四龙，在于浩的体内蠢蠢欲动，随时准备出击。
	但出乎意料之外的是，四君主并没有动手。而是相互交换了一下眼色，腾地一下，四人一齐跃飞，刹地
上了天空。
	于浩仰头望天：妈的，欺负老子不会飞？
	四君主还是蛮聪明的，知道扬长避短。他们很是忌讳于浩那强大的五龙，但他们了解到于浩的五龙不能
飞翔。便抓住于浩的短处，明智地飞到空中攻击。这样，就算于浩再强，也只有挨打的份了。其实，
四君主假若硬碰硬与于浩蛮干，以他们四个的能力，并不见得就会输给于浩。可是，既然有取巧取胜
，又能减少能量损耗和伤害的好事，他们又何乐而不为呢？
	于浩仰天长叹中，心里懊恼不已，自己的打斗经验实在是太少了，白白浪费一个获胜的良机。刚才自己
要是乘胜追击，不给他们喘息的机会，只管猛砸猛打，说不定就能把他们砸得个稀巴烂，哪会落入现
在只能被动挨打的劣势？
	时间容不得多想，现在自己站立的地方，绝对马上就会成为攻击的目标！
	于浩深吸一口气，脑海里发出一股强大的意念，强大的意念携带着于浩自身瞬间移离几百米远。他回头
朝原处望去，暗自庆幸自己逃得快。如果自己仍站在原处，四君子的杀招一旦一齐攻击下来，自己不
死也得脱层皮。
	可是，于浩深深地失望了。自己原来站立的地方，好一个风平浪静，哪受到什么攻击？他低估四君主的
智商，四君子早已算到于浩会跑，他们才不愿白白浪费自己的能量呢！
	四君主几乎与于浩同一时间，出现在于浩头顶上的那片天空。于浩还来不及做出什么举动。圆圆的、黑
色的、密密麻麻椰子样大的能量球，便如暴雨般地朝着于浩落下。
	落下的能量球不是杂乱无序的，而是很有章法、很有技巧，很有艺术。群球中一个比箩筐还大的能量球
，直接朝着于浩砸下，其余的则以大球为中心，组成一个圆形的球雨阵，向着于浩罩下。这个圆形的
球雨阵，直径大几百米。于浩逃跑的速度再快，也逃不出攻击的范围。
	于浩焉能坐以待毙？无论如何也要拼死一搏！五条长龙闪电般从于浩的体内逸出，冲向高空，勇敢地迎
向遮天蔽日的能量球。然而遗憾地是，它们只冲了几十米高，便达到了极限，停滞瞬间，即往下坠落
，哪还有力量对付飞泻直下，如雨点般密集的能量球。“呯呯砰砰！”能量球砸在五龙的身上，一下
爆炸，把几条龙直炸得龙体生烟。假若，五龙有飞翔天空的能力，它们就有能力在更高的空中，拦截
横扫能量球。
	但是，世界上是没有假若的。被炸得七晕八昏的五龙，龙威俱灭，狼狈而慌张地往下掉落，还来不及逃
回地面。那些个能量球已经呼啸有声，急促地砸在于浩所处的沙漠之上。
	“轰隆隆！”惊天动地的爆炸声，连绵不断，响彻云霄。霎时间，一团团的沙雾暴起，最后汇聚成一大
团巨大的冲天沙尘，并继续向外延伸扩散。于浩和他的五龙也在剧烈的爆炸声中消失。
	大约过了一袋烟的功夫，被炸飞上高空的沙粒终于回落回归，沙尘也逐渐稀少。这时，可以看到，在于
浩原来站立的地方，形成了一个巨大的沙坑，沙坑四周的沙粒哗哗地向着坑底的中心滑流。不一会，
深深地沙坑即变成了一个宽阔的浅坑。
	空中的四君主，很是谨慎地观察了一会，见并无异样，正待飞下看个究竟。却猛地听到“咔！”的一声
巨响，一看，只见沙漠象煮沸的开水一样沸腾了起来。
	那声“咔！”的巨响。犹如高压锅中的板栗，在猛火的作用下，发出的爆裂声。清脆而又沉闷，厚重而
又响亮。在震耳发聩的响声中，大沙漠发生了无比诡异的变化。
	辽阔无边的大沙漠，连绵的沙丘、浩如星辰的沙粒，整个地象巫师一样全身剧烈地抖动起来。整个大沙
漠象是处在一个无比庞大的筛子内，那些沙粒就象筛子中的米粒，在筛子的震动中，相互摩擦、排挤
、颤动。一个个巨大的沙丘，在气势壮观的颤动中，很快变平，转眼间凹凸起伏、多姿多彩的大沙漠
，一下演化成一马平川的大平原。
	“这——于浩那家伙不是炸没了吗？难道是传闻的沙漠之根觉醒了？”脑筋大概不太灵光的东方君主，
惊道。
	“还不快走，想在这里等死？”西方君主剐了东方君主一眼，吼道。
	惊恐不已的四君主，正欲展开身形逃离未知的危险，可随即身子即定根不动了。一个大大的难题难倒了
他们，这么大的沙漠，能往哪里逃？
	“往上飞，离沙漠越远越好！”最终还是西方君主脑壳转得快，做出了明智的选择。
	四君主身形一晃，人即向高空腾飞。刚升高百把米，即觉一钟吸力紧紧地将他们缠住，他们四个即象收
紧了线的风筝，只能在原处晃悠，却再难升高分毫。
	在空中飘舞的四郡主，看上去好象是无比的潇洒飘逸。其实，他们几个早已吓破了胆——如果有胆的话
。因为他们恐惧地感觉到，那强劲的吸引力，简直就如整个大沙漠发出的，不是成股、而是成片，不
，整个空气中都充满了那种异常的吸引力。这吸引力强大到他们即使联合起来也无法抗拒。看不见摸
不着的吸力，很是奇怪，并没有将他们吸下沙漠，而是凶猛地吸取他们体内的能量。
	眼见着自己体内的能量流水一样迅速消失，他们怎能不惊慌失措？
	在四君主临险的同时，于浩同样地经历着苦难。
	频繁的剧烈的大爆炸，让于浩险些灰飞烟灭。但就在万分危急的时刻，那条黑龙也就是土龙，一把裹住
于浩，同时龙尾一卷，将于浩和四龙带入沙漠深处。沙漠虽然尽是沙粒，但毕竟属于土的性质，这才
有了黑龙的用武之地，才让于浩躲过这次灾难。
	沉入沙中的于浩，还没有缓过气来，就感觉到一下猛烈的大震动。紧接着便觉得自己的全身，就象插入
了无数的针头，针头处传来道道吸力，毫不留情地抽取自己的能量。体内的能量无法控制地溢出，渗
入沙子中。体内的五龙也仿佛要被那种力量拖出、拖进沙漠的中心。
	痛苦不堪的于浩。咬牙苦苦挣扎。正在无计可施之时，突地感到从上方传来了大量浑厚的、有些熟悉的
能量。不由得心中一动，赶紧吸取那些浑厚的能量，补充进体内。新的能量的涌入，于浩轻松多了。
虽然自己的能量仍在不断地地消失，可是，有了源源不断的进入身体的后备力量，他自然粮足心不慌
了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 会逃命的房子
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2336 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第159章 会逃命的房子
	自此，于浩完完全全地变成了一个“能量转换传送器”。他大量地吸收上方的能量，并留住精华，将糟
粕排出体外，传入沙漠的更深处。
	天意啊，天意！四个傻冒君主啊，你们不是想我死吗？现在老子不仅没死，反倒因祸得福！哈哈哈！
	随着沙漠的运动，沙粒的颤动，而慢慢地向沙漠表面浮出，并正自以为得计，躲着偷乐的于浩，突地听
到一声惊天的巨响。他的心头一震：怎么了？沙漠又发生了什么奇变？
	本能的想回到沙漠表面和沙粒的抖动排挤，于浩在巨响消失之后，终于浮出沙漠。百忙中匆匆分出神识
向四周扫描。咦，沙漠怎么变成平展展的世界了？呀，那是什么？巨型装甲车还是巨型坦克？
	哦，原来是一栋会走的房屋。这不就是那栋完全由沙子构成的房子吗？
	那栋古怪的沙屋，是个四四方方的平房样。虽然不高，可在这平坦如溜冰场的沙漠上，就显得特别显眼
。它，仿佛与沙漠是一个紧密的整体，但却又飞速地向沙漠的远方移动，就好似一个鼓鼓的大气泡，
在柔软的朔料软管里游动。这匪夷所思的景象，让于浩万分惊愕，一闪神，差点影响了正在进行的能
量转化和传送。
	这究竟是怎么回事？于浩想破脑壳也找不到答案。
	事情还得从头说起。
	东方君主甩出的那颗小黑珠，于浩接到后，只是匆匆地塞进衣服口袋。谁知在与四君主的打斗中，小黑
珠掉落在沙子中。
	一颗小小的珠子，在茫茫的大沙漠中，无异于浩瀚大海中的一滴水，如果没有后来发生的事，于浩即使
是找上一万年，也肯定是找不到的。
	可是，冥冥之中，上天自有安排。
	那颗小黑珠子，是四君主联手结成的一个浓缩的空间。沙漠的剧烈运动，四君主的能量被大量的吸收，
他们哪有时间去寻找去控制这个浓缩的空间？于是小黑珠完全成了自由身。在沙漠深处开始吸收整个
沙漠的能量后，无人控制，没有意识和防卫能力的小黑珠。珠外壁的能量迅速被吸收、渗入沙漠中。
失去了坚硬外层保护的小珠子，里面压缩极其致密的能量一下膨胀，接着爆开。
	沙砾中的小黑珠，先是胀成一个乒乓球大，接着是足球、篮球，而后鼓胀成一个楼房大的气球状。那气
球就象一个超级大的猪尿泡，越吹越大，泡壁越吹越薄，最后薄的不能再薄，终于“嘭！”地爆炸开
来。
	那一声爆炸赛过一个中型炸药库发生爆炸的巨响。就在轰轰烈烈的爆炸声中，许多小黑点从猪尿泡里飞
出，唰唰唰地向沙漠撒落。
	如果有人恰巧站在附近，那他一定看到，那些个小黑点大部分是一个个活生生的人。真是霹雳一声震天
响，撒向沙漠都是人！
	这些人，不是别人，而是在沙漠中无聊地争夺沙漠之根的怀有异能的各国精英。虽然在平常人的眼里，
他们已是不可仰视的高手豪杰；但在闻讯赶来的四君主面前，他们什么也不是，根本不值一提。
	四君主一点也没有兴趣与这些拼的你死我活的勇士们玩，便联手在沙漠上制造了一个特殊的空间，这个
空间囊括禁锢一切具有生命形态的动植物。因为四君主还没有将大片沙漠也纳入空间的能力。这就是
沙漠为什么没有一点生气的原因。
	只是可怜那些打群架的各国精英，他们正在热热闹闹地浴血奋战的时候，忽觉眼前一黑，便进入了四君
主的囚笼。
	撒落在沙漠之中的众人。弱者血肉横飞，强者苟延残喘，超强的还算有个人样。而那些沙漠中的动植物
们，却被炸得影形俱无，只剩下少许残渣碎片。尚有口气在的人，突然看到了亮光、突然看到了沙漠
，虽然是变了形的沙漠，都是倍感亲切、惊喜不已。啊，终于看到了活命的曙光。
	可是，随即他们即体会到现实的残酷，因为他们感觉到自己身体的能量，正迅速地流失。这让他们悲痛
欲绝，觉得自己是才出地狱又入地狱！
	绝望的情绪残忍地钻入沙漠上所有人的心底。他们痛苦而无奈地停止了心理及身体无用的挣扎。或贪婪
地猛吸几口沙漠那干燥的空气，或万分留恋地望向已经开始西下的太阳。他们要享受这个世界的最后
一丝温馨。死亡的气息在他们的心里滋生，并很快发展壮大，愈来愈浓厚。
	“啪！我怎么没想到呢？”就在众人滑向死亡的边缘的时候，突地传出一下自拍脑袋的声响，同时传出
即自责有欣喜的惊呼。
	惊叫的是一个年轻的小伙子，他大概二十岁左右的年纪。长着一双灵活的大眼睛，帅气中又显得有几分
稚气。他就是司马茹声声呼唤的啊化，一个特别的特异功能者。啊化的特殊能力，就是能够召唤控制
那些无意识的物质，如土、沙、岩、草木等。他能把这些物质任意变化，随心运用。故而，在每次行
动中，他都是担当后勤保障的角色。这次深入沙漠，就是因为他，那些行动人员，在这大沙漠的艰苦
环境中，才有了一个温暖的“家”。本来他是留守在“家”中的，但四君主制造浓缩空间，毫无另外
地把他也拉了进去。他手中的戒指因为无生命特征，而幸免于难，掉入沙中，才会被司马茹捡到，引
起司马茹的心慌意乱。
	由于众人是散落的，相距的距离较远，只有在他附近的几个人才听到他的叫喊。那几个人正不知他发什
么神经，都朝他这边看过来。见他艰难地坐起，举起双手食指按住自己的太阳穴，嘴里不知咪咪嘛嘛
地念叨着什么，更是疑惑不已。
	“俺的娘哩！俺们有救了？”不知是哪一个眼尖，不惜耗费宝贵的力气惊讶地怪叫起来。
	远处，一栋褐黄色的屋子，无脚无轮，却以快的不可想象的速度朝这边飞驰而来，仿佛一辆巨大的开足
马力的坦克，在沙漠上快速滑行。眨眼间，那栋怪异的房子即近在眼前。
	沙屋冲到啊化身前，一下将他吞没。而后沙屋又像一辆灵活运行的汽车，在沙漠上七弯八拐地穿行，将
一干人等纳入沙屋之中。片刻之后，那些沙屋外的众人，在呻吟般的痛苦惨叫声中，骤然解体，化为
粉末，溶入沙漠之中。
	沙屋里，只剩下半条命的一干人等，一下活跃起来。
	“啊化，好样的！不愧是我们二姐的弟弟！”
	“俺的娘哟！俺终于捡回了一条命！”
	“哦，啊化。怎么一进了这沙子筑成的屋子，那种吸星大法就消失了呢？难道你这沙房有什么强大的防
护罩？”
	“哪有啥防护罩！嗯，我也说不清楚。我变化出的沙屋与沙漠是一个整体。大概那种吸力认为我们就是
沙子吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 鼎天立地（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第160章 鼎天立地（上）
	“哇！不说了，逃命要紧！”有些得意的啊化，正想卖弄几句。可他那对各种物质特别敏锐的感应能力
，突然感应到这一带将发生巨变，吓得他急忙驱动沙屋风一样奔逃。
	于浩半躺在沙砾上，目瞪口呆地看着眼前发生的怪事。当看到奇怪的沙屋一溜烟便跑的无影无踪时，心
中感慨不已。
	可是，上天连一点感慨的时间都不肯给他。刚感慨到一半的于浩，陡然感觉到，身下的沙漠突地象疯了
一般地野蛮地剧烈震动起来。原因是从沙漠的深处陡地迸发出一种强大的力量，那力量如波浪般一波
波地向着沙漠的表面直冲而上。
	沙漠陡地震动的瞬间，象四条死狗高挂在空中的四君主，猛然觉得全身一轻。只觉如无数细丝吸取自己
能量的恐怖的力量，像是突然被一把快刀唰地斩断，这让频临绝境的四君主，出乎意料地得到了解脱
。心惊肉跳、喜出望外的四君主，现在哪还有心事理会下面的于浩，不用谁招呼，不约而同地向远处
仓惶飞遁。
	辽阔无际的沙漠之上，只剩下于浩孤零零的一个人。他既不会飞、又没有啊化的能耐，他不倒霉谁倒霉
？
	“轰隆隆！”一阵阵沉闷的巨响，似连绵不断的暴雷从沙漠的深处传上来。原先一马平川的大沙漠，霎
时间发生了巨变，一个又一个沙丘冒了出来，并且迅速增高长大。
	有些不知所措的于浩，在浩渺的沙漠上显得是那么地渺小，那么无能为力。他身下的沙地，腾地向上膨
胀，瞬间即形成了一个巍峨大山一样的沙丘。于浩即象一只小蚂蚁惶惶地趴在沙丘的顶端，又像一叶
扁舟被澎拜的海水，抛到了浪尖上。
	茫然无助的于浩，心里疑惑不已，难道是沙漠深处发生了大爆炸？
	事实很快证实了他的猜想。
	“轰！”在最后一声巨响中，沙漠上就象丢下了一颗原子弹，方圆十里的厚厚细沙被轰炸的冲上了天。
大沙漠上，立时腾起了一个庞大的、立体的、倒圆锥样的沙幕。从侧面看，犹如一把打开的巨扇的沙
幕，直冲高空，象四面八方扩散。在沙幕的顶端漂浮起厚厚的、浅黄色的大片沙雾，沙雾上又有一层
淡若轻烟的雾气。
	强烈的爆炸，强烈的冲击，强烈的震动，一下将于浩撕成碎片，化成了粉末，融入茫茫的沙雾之中。
	“哗哗哗！”由于地球引力的作用，飞上天空的沙粒，在高空停滞了瞬间，转即如雨点般落下，只剩下
山岚般的沙尘雾气，在高空上飘荡漂浮，徐徐变淡变薄，直至袅袅地飘散。
	夕阳西沉，西边天残存着一大片火红的晚霞。发疯咆哮之后的沙漠，像是累坏了，它仿佛知道夜幕即将
降临，该休息了，再也没有做出什么举动。看样子，沙漠马上就要归于沉寂。
	猛然，沙漠的上空陡地闪耀起耀眼的光芒，那光芒象一堵高高的光墙，头尾相连成圆弧形地象中心靠拢
集聚，直至形成了一个空心的大光球。
	大光球渐渐缩小，光球上的光也慢慢地分化出黑、白、青、黄、红无色。相同的颜色不断融合，不一会
，五色之光即界限分明。
	圆圆的光球进一步缩小。这时，光球的球壁上，浮现出活灵活现的五条龙来，五龙头尾合抱，构成了一
个大大的瓮样。有心之人一看，便会联想到鼎的雏形。
	在五龙合抱之时，于浩一片空白，仿佛消失了的意识，才觉醒回归。感念到五龙的举动，于浩欣喜不已
，难道我的天心九龙到了第三层——五龙聚鼎？
	世间之事不如意者十之八九。正当于浩满含期待，期盼五龙聚鼎大功告成之时。一枚洲际导弹拖着长长
的火色，呼啸而来，对正在聚鼎的五龙实施了精确打击！
	一间灯光暗淡的密室中。崁在墙上的液晶大屏幕散发闪烁着五颜六色的光。在大屏幕对面的几排沙发上
坐着一小群人，最前面的几张单人沙发上，坐着几个将军级别的人物。
	密室内鸦雀无声，包括几个将军在内，都是眼睛一眨不眨地看向屏幕。屏幕上显示的图像不是什么军事
机密，而是于浩他们所处的大沙漠。
	左首一个肥肥的胖子，微微抬起肥硕的大屁股，恭敬地递给坐在正中位置上，佩戴上将军衔的瘦老头一
支大雪茄，“啪！”地按燃漂亮的打火机，将蓝紫色的火苗捧到瘦老头的嘴边：“部长，看情形，那
边的一切都在按着您的预想发展，您制定的计划一定会成功的。”
	被称为部长的瘦老头，长得鼠头鼠眼，要不是嘴唇和下巴刮得精光，很容易让人以为是一只大老鼠呆在
沙发上。他低头点燃烟，猛吸了一大口，而后，两股浓浓的烟雾从他的鼻孔中窜出。透过烟雾，可见
他欣赏地瞥了大胖子一眼，很有些矜持地说道：“你可别高兴的太早，世事难料。不过，从目前来看
，我们的计划还是可行的！”
	胖子频频点头称是，端正了身子继续观看屏幕。可屁股刚挨着坐垫，即猛地弹起，仿佛坐垫上有刺一般
。同时发出低低的惊呼：“咦？想不到这家伙竟然这么强大，这么猛烈的大爆炸，都炸不死他！”
	屏幕上正好出现五龙合抱的画面，那种恢弘磅礴的气势一下镇住了在场的所有人。
	部长的脸一下变得灰白，身子也控制不住有些微微颤抖，脸色变得难看之极。突地，他脸色一变，目含
凶光，霍地站起：“快，立即发射导弹！决不能让他升级成功！”
	胖子脸上露出忧虑之色，他担忧地说道：“部长，如果我们实施攻击，很可能会引起外交上的大麻烦！
”
	部长不满而恼怒地盯了胖子一眼，咆哮道：“外交？外交就是强者的外交！弱者还谈个屁的外交！不行
，这家伙太变态了，假若让他成功升级。对我们可是大大的威胁！我们的特种人员在他的面前，连个
蚂蚁都算不上。以后我们S国还怎么与他的那个国家较劲？即使只是他一个人进入S国，我们要用多
少武装力量对付他？愚蠢的东西，只知道外交、外交。难道你不知道，没有实力，外交只不过是句空
话吗！”
	面对部长的怒吼，胖子很是懊悔自己的多言，只好诚惶诚恐地低头不语。其余的人见胖子倒霉，哪还敢
说话，去触那个霉头！
	攻击命令立时下达。
	屏幕上，一枚长几十米的导弹，如一把利剑刺破苍穹，气势汹汹地飞临五龙头上的天空。接着俯冲之下
，似一杆锋利的长矛，杀向合抱即将成形的五龙。
	胖子死瞪着一双泡泡眼，神情紧张地看向屏幕。当通过放大的图像，看清导弹的型号以及携带的弹头时
，厚厚的肥脸，唰地一下白了：我的妈呀，这瘦老鼠他妈的真豁出去了，竟然动用终极级别的武器—
—氢弹？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 鼎天立地（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第161章 鼎天立地（下）
	火箭直冲而下之时，聚鼎正在关键时刻，五龙只来得及相互对撑，匆匆地四面散开，散开的五龙形成了
一个巨大的煞是好看的五色花。射下来的火箭刚好落在五色花的花蕊处。
	霎地一下，一团巨大的猛烈的强光闪起，随即一股厚厚的浓烟，如喷泉般扶摇直上，直冲云霄，在高空
象海浪一样汹涌翻滚，卷起千堆黑雪。
	浓烟摇滚翻卷，迅速向外扩张。很快变成了一个巨大的圆形蘑菇，圆溜溜的蘑菇盖，似乎挡住了强光向
高空的迸射。霎时间，蘑菇盖的底面与粗壮无比的茎干，立时镀上了厚厚的一层，让人不敢直视的、
明艳的、光芒四射的金光……
	就在强光亮起之时，五龙似几张薄纸，在熊熊的火焰里腾地燃烧，霎那间化为灰烬。
	“哼，东方的龙又如何？我还以为有什么通天的神通呢！看来也不过如此。一颗氢弹下去，还不是灰飞
烟灭！在我们S国面前，没有什么东西能猖狂的！”心头大患消除，部长紧锁的眉头一下舒展开来，
心情随之大好。他以一种居高临下的目光，扫了胖子他们一眼，笑道：“你们一定很疑惑吧？使用核
武器是总统的权限，为什么我能——哈哈！其实这是我和总统早就商量好的，利用所谓的沙漠之根，
将世界上的强者，不管白的黑的，统统一网打尽！看来，我们的目的是达到了！”
	“哦——原来如此。高、高，实在是高！”胖子露出恍然大悟、如梦方醒的神情，连连叫好。其余的几
个将军也不甘落后地媚笑起来，频频点头。
	“部长大人，大沙漠边缘就是世界第一大油田，那可是我国能源最重要的来源之一。如果核污染扩散，
我们原来控制油田的努力不是白费了吗？而且——这想必部长大人已经考虑周全了吧？”胖子不愧是
官场上的老油条。先说出自己的担忧，显现出自己的聪慧，然后话锋一转，拍上了部长的马屁，实现
了即突出自己，又讨好卖乖的双赢。
	胖子这一巴掌拍下去，把部长心里拍得舒舒坦坦，看向胖子的目光也柔和多了，真是怎么看怎么顺眼。

	“那是当然，假若造成了核扩散，那国际影响就太坏了。这种傻事是不能干的。我们既要达成我们的目
的，又要让别人无话可说。”部长一副胸有成竹的摸样。
	听了部长的话，胖子他们虽然满脸陪笑，可心里却在暗自嘀咕，说得轻巧，核扩散、核污染是那么容易
消除的吗？
	鬼精的部长当然知道胖子他们心里的想法，但他也懒得揭穿。只是微微一笑，随即威严地下达命令：“
马上发射超级凝结回缩弹！”
	几分钟后，屏幕上又是一团强光闪起，但这次并没有什么蘑菇云升空，而是另一番景象。
	那团强光在蘑菇的中心爆开后，掀起一波波白色的气浪，气浪以爆炸点为中心，形成一个圆球样飞速的
扩展扩张扩大。不一会，气浪便越过蘑菇云，在蘑菇云外构成了一个庞大的圆球。圆球泛着微微的白
光，将整个蘑菇云包裹在其中。蘑菇云就象一件物品，被包装在一个圆球形的包装盒内，并无一丝外
泄。
	紧接着，包裹蘑菇云的圆球，象一个极大的被抽取空气的气球，而慢慢缩小回缩，整个过程极其缓慢。

	“好了，一切慢慢会结束的。夜深了，我们也该休息了！”部长满意地打了个哈欠，站起身说道。
	“部长，慢！快看！”胖子有些慌乱的惊叫声，突地在部长的身后响起。
	部长全身一震，触电般地停下了四平八稳的脚步。
	停住脚步的部长心中一愣，转头一看，只见屏幕上跳跃着密密麻麻的光点，恍如夜空中的万点星辰。
	“咦，这是怎么回事？”出现光点究竟是不是正常现象，部长心里也没底。他只听到专家介绍过，超级
凝结回缩弹，在爆炸之后，会扩散成一个超大的圆球样，产生一层雾状的球壁，球壁的作用就是吸附
核武器爆炸之后的放射性物质，就连随着冲击波荡开去的放射性物质也会被吸附回来。可以说这种回
缩弹是消除核污染的优良产品。可是，并没有听说过会产生什么光点啊！
	“将画面拉近！”部长又一屁股坐会原来的位置，他本能地有了一种不祥的预感。
	随着部长的吩咐，那些光点被一点点地拉近，光点变大，似乎还散发着五色的彩光。
	看到部长难看的脸色，胖子忐忑不安地看了部长一眼，欲言又止。
	“有话就说，有屁就放！”部长烦躁地骂道。
	“部长，那家伙会不会复活重生啊？要不要再打击一次？”胖子小心地建议道。
	“再来一次，你以为是老母鸡下蛋？没有重大的特别的事件，能一而再、再而三地动用核武器？哼，想
复活重生？没那么容易！他是在氢弹爆炸的中心，那里的核辐射有多浓厚多强烈？就算他活转过来又
怎么样？最终也是个死！”
	但是部长错了，如果真的再来一次打击，于浩还真的会完蛋！可惜他错过了这次机会。
	氢弹一爆炸，几条龙变被炸成了尘埃，于浩的意识也被炸得四分五裂，那可是几千万吨级TNT当量的
氢弹啊！
	强烈、猛烈的冲击波将于浩的意识，冲得七零八落，零零星星地向四面八方散去。于浩的意识渐渐地消
失，眼看马上就要湮灭在茫茫的夜空中。
	可是，一颗回缩弹飞来，却切断了于浩走向死亡的路。随着回缩弹的回缩，于浩的意识也一点点地汇集
汇聚回归，而散布在空中的能量也跟着被唤醒，相互凝结，形成了一个个光点。
	看到小光点不停地相互融合，融成一个个更加醒目的大光点，大光点又相互融合，又形成一个个更大的
光彩夺目的大光点。部长的屁股坐不住了。他阴沉着一张老鼠脸，紧张地注视着大屏幕。虽然他极力
控制自己的情绪，不让自己失态，可撑在沙发扶手的双手仍是微微地发抖。
	还别说，高科技终究还是高科技。没多久时间，雾样的球壁便形成了一层厚厚的黑色的雾云，雾云象天
上的乌云遮盖星星一样，遮住了还在变化的光点。屏幕上只剩下一个大大的圆圆的雾球。
	密室中的气氛令人窒息，虽然看不到雾球内的情况，但部长他们眼睛仍是一眨不眨地望向大屏幕。
	时间一分一秒地过去，密室里紧张的气氛越来越浓厚。
	猛然，雾球突地变得明亮起来，紧接着一道一道的光芒，象穿过乌云的阳光，刺破雾球直射而出，划破
夜空。而厚厚的雾球球壁，被强烈的光芒切成方方块块，一下四分五裂，向地面倾泻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 时光倒流
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2304 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第162章 时光倒流
	大屏幕闪烁跳跃起五色的彩光，将密室映照的亮亮堂堂。部长他们很不乐意地看到，亮晃晃的五条巨龙
，象几只泥鳅在水田里跳跃翻滚。他们上下翻腾，相互穿插，像是在编织着什么艺术品。
	五龙的动作快的让人眼花缭乱，但部长他们还是看清了，五龙最终终于相互缠绞成一个圆球样，就象一
个五彩的线球。
	形成圆球的五龙，即象钢水一样溶化，相互渗透融合，最后形成了一个光芒四射的五彩圆球。
	这时，圆球周围变得更加漆黑，借着圆球的光芒，可以看到，圆球周围的空气似乎在发生扭曲抖动，一
波波地向圆球奔涌。部长心中一紧，这究竟是什么怪物，这么疯狂地吸收能量？
	圆球的光芒越来越亮，并不断增大，在增大变亮的过程中慢慢变形演化……
	在部长他们的惶然之中，唰地一下，只见一个顶天的巨鼎傲然挺立在迷茫的夜色之中。
	部长的心一下凉到了底，一想到连氢弹都炸不死的家伙的报复，他颤颤地不寒而栗。
	光芒四射的大鼎像一座巍峨的高山，耸立在荒凉的沙漠之上，在黑黢黢的夜色中特别醒目、特别耀眼。
黑、白、黄、青、红的五龙，散发这氤氲的光气，在大鼎上盘旋缭绕，造就了一种恢弘壮观的气势。

	于浩的意识仿佛从昏迷中醒来，懵懵懂懂地鬼魂般在巨鼎里游荡。
	巨鼎内是一片迷茫的世界，显得空荡而辽阔。无数五色的能量流，闪电般在鼎中上下串流。当于浩的意
识融入鼎内，那些能量流即结束混乱，规则地运动起来。象无数条花蛇，从四面八方朝着一个圆心游
动。
	那个无形的中心，随着能力流的汇集，慢慢地充实起来。先是一个小小的圆点，给而演化成一个胎儿样
，胎儿不断长大，不一会便五官明晰，四肢齐全。一个微闭双眼袖珍版的于浩，元婴样悬浮在鼎中。

	那些能量流似乎嫌小于浩长得太慢，于是更加疯狂地涌入小于浩的体内。象吹气球一样将小于浩一点点
吹胀。一个意识能量体逐渐成形。
	有些恍惚的于浩，如从睡梦中醒来，缓缓地睁开双眼，只见眼前似有光又似无光，一片灰蒙蒙的，难道
天心鼎竟是一个空间？费尽千辛万苦才聚成的鼎究竟有何神奇的妙用？
	猛然，于浩突地想到自己现在是在沙漠之中，这个念头刚刚闪现，身下即梦幻般出现了茫茫的大沙漠。
这是怎么回事？难道天心鼎将大沙漠移进了鼎内？那好，就再来点光吧！
	一轮金色的太阳随着意念的发出，霎时高挂在沙漠的高空之中。于浩的眼前一片金黄。太灵验了！太变
态了！要是我想把整个地球装进来，那不是很有趣？哈哈！
	“别别别！你可别乱来！你真的这样做，我就得爆体而亡。”一个闷声闷气的、有些慌乱的声音在于浩
的耳边回响。
	为啥？咦，这声音好像是鼎的种子发出的，既然现在已经长成了鼎，应该是鼎即是我、我即是鼎，怎么
——？
	“唉，你怕是喜癫了！我刚刚成形，还没有那么大的能耐，你要是真要把地球弄进来，我们都得完蛋！
现在我的意识还没有与你融合，要等到我融入你的意识体中，变成你的肉身，那时才是你即是我、我
即是你。既然你等不及了，那我们就开始融合吧！”
	“慢！我还没有玩够呢！”于浩忽然童心大发。
	“唉——你想怎么玩？何况，在这荒凉的沙漠有什么玩头！”
	“这真的是刚才的沙漠？”于浩不敢相信，却又满含期待。
	“是，又不是！由于你还没有修炼到那一功，我的功能还不齐全。所以，这片大沙漠即是真实的，又是
虚幻的。不过，大沙漠被装进鼎内，你便能掌控大沙漠的一切！”
	“真的？包括外面的？”
	“唉，你怎么这么笨？我不是说过吗？没有什么内外之分。”
	“我想找到沙漠之根，能办到吗？”于浩突然想到，自己来到这个鬼地方，全是因为那个沙漠之根。
	“当然能，在这里你就是神！你可以让时光倒流啊！只不过目前你只能看，因为你还没有能力影响、干
预以前发生的事情。”
	于浩一听，顿时来了精神。微闭双眼，仔细地体验起时光倒流起来。
	于浩的眼睛一闭，便进入一种奇妙的难以述说的状态，感觉自己好象化为淡淡的和风，悠然地四散飘荡
。
	只那么一下，鼎内的场景霎时变换，金色的太阳不知所踪，取而代之的是漆黑的夜空。几颗星辰在云层
的间隙眨眼闪烁。于浩知道这是在与时间同步。但奇怪的是天心鼎既然星空都能装得下，为什么却容
不下一个地球呢？
	这些事情现在想也没用，等以后自然会明白。于浩整理一下思绪，努力将有些杂乱的心宁静下来。
	鼎内的场景象幻灯片快速地倒放。突然，在远处的沙漠上发现了四君主的身影。虽然黑茫茫一片。可这
对于浩来说，却没有一点妨碍。
	于浩控制了一下节奏，一个意念发出：回放！四君主变象被放大一样，所有的举动都被于浩看的清清楚
楚。
	四君主高大的身躯已极度缩水，他们的身体变得只有孩童般大，歪歪斜斜地躺倒在沙地上，看来他们是
受了重创。
	“那氢弹的冲击波他妈的太厉害了，我们隔这么远，还差点完蛋！”东方君主沙哑着嗓子，心有余悸地
说。
	没人理东方君主的桩。沉默了一会后，只听得南方君主忧心地道：“没想到氢弹没炸死他，反倒助他聚
鼎成形。天王怎么也不管管呢？再让他继续升级，以后谁还能治得了他！”
	暗中偷窥的于浩吃了一惊，还有一个厉害的天王？他一下紧张起来，凝神细听，以至于躲在沙漠深处的
沙屋，他也只是看在司马茹的情面上，顺带关注了一眼。
	“天王？也不知他凝练成形了没有，怎么管？”西方君主瞪了南方君主一眼，欲言又止。
	北方君主大概是个炮筒子，他嘴张了几下，终究还是忍不住放了一炮：“老南，你就这么喜欢回归，成
为天王身体的一部分？”
	“你？这——”南方君主嘴唇动了几下，但还是说不出话来。
	见蛇不打三分罪，可惜啊！可惜了这个大好的时机！于浩心里无奈地叹息道。
	突然，一个渺茫而空洞的声音在四君主的耳边响起，一下打断了于浩的叹息。
	“几个没用的东西，不乘着他升级去骚扰进攻毁灭他，就只知道逃命。现在，他马上就要升级成功了，
却在这里唠唠叨叨等死。唉，与其让他来收拾你们，倒不如让我自己来收回，我的本体精华可不能白
白浪费掉！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 导弹又出
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第163章 导弹又出
	“天王？”四君主几个就象听到了死刑判决的几个囚徒，一下惊恐万状。
	“啵啵啵啵！”那个发出声音的神秘的家伙，不等四君主开口求饶，便采取了行动。四君主象四只喝足
了血的牛虻，一齐爆裂开来。
	沙漠上顿时暴起四团黑雾，黑雾还没有完全散开，便如四滴水珠滴下，渗入沙中，转眼间了无痕迹。
	“唉！我也不想你们回归啊！可我如果没有强大的力量，怎么战胜得了他呢！”一声伤感的叹息之后，
沙漠归于平寂。
	事情猛然的变化，把于浩弄得一愣一愣的。半晌才清醒过来。天哪，怎么会引出这么一个大变态？以后
自己又有的是好果子吃了！妈的，都是那该死的沙漠之根！
	既然已被那个什么天王锁定，想逃避也是躲不过的，以后该怎么着就怎么着。现在还是先看看沙漠之根
吧！
	刚才的大爆炸必定与沙漠之根有莫大的关系。于浩的意识深入到沙漠的深处，但只是找到一个爆炸中心
点的痕迹。沿着这个中心点往后查看，终于发现一个乒乓球样大的小黑球深埋在沙中。因为它比沙粒
大的多，所以特别显眼。不会吧？难道这就是沙漠之根？
	那个小黑球很是奇特，球体似乎像是气体构成，可看上去却又是个实体。并且，球体的中央还有一个管
状的细小空洞。而球体的气状物，则缓慢之极地围着小小的空洞徐徐旋转。于浩想了半天，也想不出
这是何方圣物。只好象放VCD一样急速快进，快进中猛地发现可疑的现象，急忙停止，又来了个回
放。
	一架AM——2130型，双层机翼，双舱，可挂载8枚导弹的运输战斗两用飞机。从S国常驻某国的
海军基地升空，冉冉地朝着沙漠飞来。
	飞机后舱坐着两个人。一个身着中将军服，也就是密室中的那个胖子。另一个是个戴着金丝宽边眼镜的
、白发苍苍的精瘦老头。
	那老头看上去似乎忧心忡忡，他不安地瞟了胖子几眼，说：“中将先生，虽然我们模拟宇宙大爆炸失败
，生成了一个半成品的小小黑洞。但只要给点时间，我们会研究出处理的办法来的。为什么要实施毁
灭计划，把黑洞弄到沙漠来呢？万一计划失效，黑洞失去控制，发展成真正的黑洞，那对整个世界可
是一场毁灭性的大灾难啊！”
	胖子有些不满地看了老者一眼，但还是耐心地解释道：“教授，不是不相信你们。您也知道，要引起黑
洞——也就是我们谎称为沙漠之根爆炸消失，要给它注入多少能量？何况还要在发生猛烈爆炸的情况
下，才能将它激活，让它自主吸收外界大量的能量。只有特别巨大的能量才可以撑破它，引起自爆自
毁。你们即使能生产处这么大的能量，那要花费多大的财力物力？假如黑洞在S国爆炸，您能保证没
有危险吗？”
	教授一时无言以对，可还是仍有点不服气地说道：“你们用精英3号他们做诱饵，是不是有点残酷了？
”
	“教授，要消灭世界上最大的最危险的恐怖组织，没有一点付出，行吗？只要能成功实现毁灭计划，精
英3号他们就死的其所，他们是S国的英雄！”谁叫精英3号不听话，经常与军部作对？要不是一路
上要你指导帮助，上面才不会对你透露毁灭计划的一点情况呢！我们的目的不只是要引诱、消灭那股
强大的恐怖力量，而且还要将各国的精英强者一网打尽。哼，你这个不知道好歹的糟老头子！
	哼，说的好听，既然这么伟大，你自己怎么不去？教授双眼一闭，不再开口，而是闭目养起神来。
	飞机终于飞临于浩与四君主打斗过的那片沙漠的上空。“嗖！”一颗空对地导弹，拖着长长的火舌，划
出一道弧线，嗖地转入沙漠之中。
	这是一种钻地弹，它象火箭一样分三级推进，因而具有强劲的钻力，可钻入地下近千米。而这次发射的
弹体，包括携带小黑洞的弹头，全是专门研制的冰样的钢朔材料。在高热的沙漠中，导弹残骸很快即
会溶化消失。可见，S国为了这次“毁灭”行动，真是下了大本钱的！
	小小的黑洞，如一个魔鬼的胎儿，静静地躺在沙漠八百米深处。
	既然知道了沙漠之根的来龙去脉，于浩也就没有耐心再细致地看下去。于是，众多影像如电影快镜头般
地在沙漠上闪现。
	先是S国的一群精英，悄悄地来到沙漠，谨慎小心地寻找沙漠之根，可怜的他们当然不会知道事情的真
相的。接着便是艰难而又轻易获得情报的各国，派出的精英团队。然后，是为寻找抢夺沙漠之根的混
战。而四君主却象闻到了骚味的四条狗，急急赶来。最后便是于浩自己和司马茹也卷了进来。
	知道了事情的真相，于浩一股怒火霎时升腾。好个阴险毒辣的S国，不仅日弄各国，还敢用氢弹炸我！
妈的，老子要报复！
	“天心鼎，我们马上开始融合！”
	“可以，不过我们要先把那些有害物质排出鼎外！”
	“好的，把鼎内鼎外的毒物全部弄上太空，然后给S国送上个大大的惊喜！”
	巨鼎猛地光芒大盛，照亮了夜空。放射出的五色光芒，似有强劲的吸力一般，有选择地吸附大鼎周围的
有害物质。很快，大鼎又被黑蒙蒙的雾球笼罩。这些黑雾如云山雾罩般地轻飘飘地向上浮升，与从鼎
顶中的一个大孔洞，徐徐冒出的一大股黯然的黑气相汇聚，渐渐地形成了一个不规则的圆球。
	这时，鼎外的万丈光芒，嗖地回缩变形，在鼎顶幻化出两只巨大无比的大手。两只大手相向合拢，象玩
泥巴坨一样，磨合挤压，不一会，那些黑色的雾状物，就被压缩成一个足球场般大的球形。
	“轰！”霎那间，那个经压缩而成的大圆球，突地如火箭发射一样腾地升空，划破夜空、直刺苍穹。圆
球与空气发生摩擦，闪耀起一长串大团大团的火花，发出震天动地的呼啸声，眨眼间便冲出了大气层
。
	圆球如一头发疯了的公牛，在太空中横冲直撞。大气层外，一颗S国的追踪卫星，首当其冲，猛烈的相
撞，卫星霎时化为一个火球，在广袤的星空中如荧光闪烁了一下，便成为太空的垃圾碎片。大概是碰
撞破坏了大圆球的结构，大圆球速飞了一会，猛地一下爆开，盛开出一朵肉眼看不到的大礼花！
	庞大的大礼花，象受到遥控指挥一样，又有规律地翻动扭滚，竟变成了一根巨大的圆柱漂浮在太空之中
。太空中似乎有无数巨人铁匠，挥舞铁锤，不断敲打锻造着那根巨柱。巨柱在铁锤的敲击下缩小变形
……
	星空上演的这场好戏，所发生的匪夷所思的变化，理所当然地被不少卫星天文望眼镜纳入视野。转入各
国的接受器中。引起了众多大人物的关注。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 原来如此
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第164章 原来如此
	懒洋洋的太阳，象没睡醒一般，很不情愿地爬上东边天。很是尽职尽责，一直坚守在大屏幕前的S国的
那位部长，眉头皱得简直就要挤出水来。当看到屏幕上出现一枚与S国昨晚发射的，一摸一样的导弹
时，部长惊骇得面部扭曲变形，全身打颤，他竭斯底里喊道：“马上开启导弹防御系统，S国立即进
入一级战备状态。
	“咚！”下达完命令，部长的全身像是被抽了筋一般，无力瘫倒在沙发上，豆大的汗珠从额头冒出：唉
！千不该，万不该，不该去惹沙漠上的那个大怪物！
	太空中突然出现一枚导弹，令各国高层震惊不已。虽然，导弹上S国的国徽清晰可见，历历在目，但大
家都心知肚明是怎么回事。于是，幸灾乐祸者有之，高傲不可一世的S国也有倒霉的时候？担忧者有
之，这枚导弹一旦在S国落下，世界的格局将会发生怎样的变化？当然，最紧张的要数于浩所在的国
家了。于浩怎么说也是国家的人了。虽然是S国谋杀在先，可一旦导弹落下，一向以世界领头羊自居
的S国，会受得了这样的耻辱？必定会展开报复，两国如果爆发核战争，那就不只是两国、而是全世
界都会陷入灭顶之灾！
	茫茫群山的一个大峡谷中，一个天然的大石洞里。一个金黄色的蒲团之上，盘腿端坐着一位双手掩膝的
，长眉长须的老人。老人穿着与现时极不相适的灰色道袍，一脸祥和。
	猛然，仿佛平静如水的老人，像是被马蜂蜇了一下，全身一颤，双眼顿开，枯瘦的脸上，浮现出一丝怒
容：这小子看来真的只是踩三轮车的料，根本没有一点大局观念。刚拥有一点点能耐，就要把天下搞
得大乱？不行，得立即制止他！
	一二十米长的威风凛凛的导弹，好象并不知道自己已成为世界瞩目的焦点。它自顾自地、不慌不忙掉了
个头，瞄准着S国的方向，飞射而去。这是一颗古怪的导弹，疾飞时它的尾部并没有喷出什么火色。
可这并不代表它没有威力，导弹飞过几个与S国相邻的国家时，那些国家的大人物，虽然明知自己的
国家不是打击的目标，可仍然吓出了一身冷汗。
	导弹的速度实在是太快了。那些人的冷汗尚未完全冒出，导弹却已飞近S国的边境。
	“唉！”从山洞中冲出，一招鹰击长空射向高空的灰衣老者，凭空顿足长叹。来不及了！自己再怎么快
，也不可能在导弹进入S国之前，赶到沙漠。这个没有脑子的臭小子！
	咦！怎么停下了？导弹竟还可以这么玩？这还是导弹吗？惊愕之余，灰衣老者那张原本焦急的脸上，此
时却露出一种会心的微笑。小子，你想玩就玩吧！可千万别过份了！
	“无极兄！”一黑一白两条身影，如鲲鹏展翅般从远处飞来，转眼间即飞到灰衣老者的身前。
	“哈哈，阴阳二先生！你们怎么过来了？”被称为无极兄的灰衣老者哈哈一笑。
	“无极兄，这个时候你还笑得出？”一袭黑色道袍的阴先生，面带紧张，不解地问道。
	“是啊！我们这些老家伙老古董，自认还有那么点本事。但也经不住核武器的折腾哩！”穿着白色道袍
的阳先生也是不安地附和道。
	“出手？我为什么要出手？S国那些不知好歹的家伙是该教训一下！这小子真是好福气啊！不到三年的
时间，金、木、火、水、土五命的五个女子，就让他给找全了。你们去召集五命女子，那小子可能需
要她们的帮助。我现在去沙漠看看，放心，不会出什么大事的！”话音未落，无极老者的身影已消失
不见。
	就在导弹射出的同时，大鼎悠地一下，迅速缩小。当缩小到一人多高时，鼎消失不见，于浩又孤零零地
出现在茫茫的沙漠之上。
	身前身后是无比空旷的大沙漠，那种空空的寂静如巨大的压力，压在于浩的心上。一股深深的孤独袭上
他的心头。
	“小子，还不快收手！你还没有玩够？”不知从哪里冒出来的无极，以戏虐的口吻问道，嬉皮笑脸中又
透出无上的威严。
	“你是谁？”此时的于浩已不再是那张娃娃脸，他又恢复了原先大叔的摸样。很有沧桑感的脸上尽是疑
惑和警惕。
	“呵呵，你还是先把那家伙收起来吧？老是悬在别人的头上可不太好。万一掉了下去，可不是玩的！”
无极笑容可掬地劝道。你威风也耍够了，应该见好就收。
	“你凭什么——我为啥要听你的？”本来在渺无人烟的沙漠中，郁闷之极的于浩，见突然有人与自己说
话，心里还是有些欣喜的。可来人一来就管起自己的闲事。虽然是一个老人，但于浩还是觉得很是不
爽。
	“凭我是国家安全小组首席顾问的身份，可以吗？”无极收起了笑脸。不给你点威压，你还真的有点不
识相。
	“顾问？没听说过！”于浩硬邦邦地回答。
	“唉！司马茹那丫头没给你说过？”于浩不买账，弄得无极大窘，老脸有点拉不下来。好个小妮子，等
回去再找你算账！
	“哦，说过，是我忘了！”听了无极的自我介绍，于浩瞄了一眼无极的手指，见上面有一个式样非常熟
悉的戒指。知道无极绝非假冒。也不知是出于什么心理，急忙为司马茹打掩护。
	见于浩认可自己的身份，无极也没有去计较其他，只是严肃地说道：“说真的，你再玩下去，恐怕要捅
出大乱子！”
	“你以为我吃饭没事干，费那么大的劲。是闹着玩？”于浩没好气地说。
	“你不是为了吓唬他们？你还有目的？难道你真的想——？”无极的脸一下黑了下来，这小子莫非真的
想干傻事？
	于浩当然明白无极的担心，他对着无极轻轻地摇了摇头。
	无极心一宽，可随即又疑惑不已：“你即不进又不退，呆在这狗不拉屎的沙漠干啥？”
	“等。”
	“等？”
	“对，等！”
	等什么？无极被弄糊涂了。眉头扭成了一根麻花。
	“于浩，于浩，你没事吧？”突然，一个悦耳清脆的女声响起。
	“谢谢你的关心，我怎么会有事呢？”于浩看了一眼中指上的戒指，说。
	“谁关心你了？”司马茹一副羞涩的腔调。
	一旁无极的无极急得直想发火，这都什么时候了？你们还在打情卖俏！
	“哦！”司马茹像是突然想起了什么重要的事，急急的说道：“刚才S国来电了，说是为了昨晚不友好
的举动，想你表示歉意。希望你收回那个导弹。你有什么要求可以说出来。他们会考虑的！”
	要取老子的性命，竟然是不友好的举动？一想到昨晚自己差点挂掉的险境，于浩就恨得牙痒痒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 时间分离压缩机
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2340 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第165章 时间分离压缩机
	见于浩没有做声，那边的司马茹急了：“于浩，你可千万别干傻事啊！上面的意思也是要你委屈一下，
顾全大局。”
	“我是站在沙漠，放眼世界，不会做蠢事的。我不就是在等你们的消息吗！告诉S国，我要一千万！少
一个子也不行！麻烦你马上到银行给我申请个账号！”
	“嘻嘻！你闹出了那么大的动静，竟是为了一千万？好，我马上向上面汇报，你等着吧！”
	无极听了于浩的话，不由得一愣。敲诈勒索？这小子，绝了！嗯，只要一千万，不贪，好！其实他哪里
知道于浩的想法，于浩是担心自己的要价如果太高了，万一S国不答应，那自己就骑虎难下了。再说
，一千万，就是自己踩几十辈子的三轮车，也是赚不来的。有了一千万，自己也可以潇洒走一回了！
	导弹象一头虚弱的老牛，慢吞吞地在S国的天空中爬行。S国只能眼睁睁地看着这头“老牛”，悠闲地
在自己国家的领空上漫步，即无可奈何，又不敢轻举妄动。
	“小子，你原来不是已经有鼎了吗？甚至还有九个鼎。怎么突然又冒出一个超级大鼎？”乘着等候消息
的时间，得好好摸摸这小子的底！
	“这有什么好奇怪的？原来的是我吸收外界的能量，形成的鼎。九鼎是在我身上的九大穴位聚集而生，
最终还得九九归一不是？现在的鼎乃聚取天地的精华和能量，自然形成的，充满自然之力。他与原来
的鼎是不能同日而喻的！”两人就这么干等消息，的确无聊。因此，于浩也就耐心地解释起来。不过
，口气中倒是颇含自豪之意。
	这是什么古怪的功法？无极搜遍了脑海之中的记忆，还是弄不明白。正欲开口发问。却听到了司马茹的
声音：“于浩，款已到账，你可以结束你的敲诈行动了！”
	于浩听了，忿忿然，妈的，这么快？刀架在脖子上，办事效率就是快！
	得到明确答复的S国部长，脸上的肌肉松弛下来。可当他心有余悸地看向屏幕时，脸色一下大变：不得
了了，那枚导弹，不但不回头，反而一下提速，倾刻间即飞到S国的首都，一个俯冲飘然落下。
	部长急火攻心，恼怒交加：“不守信用！卑——”可惜的是那个“鄙”字还未说出口，他便两眼翻白，
一下昏倒在沙发上。
	“完蛋了！”，见导弹俯冲直下。部长身边的胖子将军，惊得从沙发上一跃而起，死亡的寒意电流般流
遍全身。因为密室就处在首都内，现在想逃也来不及了。
	闭目等死的胖子，胆战心惊中度过了慢长的十几秒钟。仍未听到那毁灭的大爆炸。疑惑地睁眼一看，随
即满脸惊讶，嘴里能塞进一颗大鸭蛋。
	那枚牵扯着全世界神经的导弹，仿佛失去了动力一般，如一片秋天的树叶，在天空中轻盈地飘飞着缓缓
落下。在下落中，导弹里的部件像是被什么抽取掉一般，只是剩下了一个空壳。外表的颜色也在变淡
变薄，而后竟成了透明样，只留下一个淡淡的导弹的轮郭。最后，轮郭象一个畸形的肥皂泡，战抖了
几下，轻巧地无声地爆裂，消弭于无形。
	“怎么回事？”胖子一呆，一双眼珠几乎挤出了眼眶。胖胖的肥脸上露出又惊又喜、又恐又悲的奇怪表
情。
	抬手抹了一把头上的冷汗，胖子最终镇定下来。他鄙夷地扫了一眼人事不知的部长：“胆小如鼠的家伙
，这德性也好意思当部长？当将军？”
	S国首都虽然逃过一劫，可S国却在全世界面前大大的丢人现脸了一回。这种赔了夫人又折兵的耻辱，
责任总得有人来负。总统？那是不可能的！看来，只能是这位可怜的部长充当替死鬼的角色了。
	胖子长叹一声，朝着那帮同僚一摆手，心情复杂地走出密室，只剩下死猪样的部长孤单地倒在沙发上。

	操纵导弹的那股神识，象无线电波一样，传回到于浩的头上。直到此时，无极老头那提到嗓子眼的心才
算落下：“好你个小子，还真会玩花样。老子要是心脏不好，只怕要生生地被你吓死！”
	“不吓一吓那帮混蛋，难解我心头之恨！”
	“小子，没有那颗氢弹，也许你还耍不起那么大的威风吧？算了，得饶人处且饶人！”
	于浩并不否认氢弹提升了天心鼎的威力。可听到无极的话，心里还是很不爽：“老鬼，说的轻巧。你有
本事，也让氢弹炸下试试？”
	无极老脸一热，只好嘿嘿地干笑了两声。说实话，他还真不敢以身试弹！
	于浩正欲再嘲笑无极几句。突觉自己的丹田处腾地一下，下腹猛地似火燃烧起来一般，紧接着一股男人
所独有的那种欲望，疯狂地在全身弥漫冲腾。
	霎时间，于浩就像一个刚吃过春药的荡妇。随着药性的猛烈发作，脸色的潮红愈来愈浓，双目湿润而发
亮。人也呈现出一种渴望的迷醉。
	无极心里“咯噔”了一下：“坏了，那事来了！怎么那么快？他的鼎可是才形成不久啊！”
	于浩的某处撑着一个大帐篷，脸也变得有些扭曲，双目目光流彩，炯炯有神地望向无极。
	无极老头见了，汗毛直竖。心虚的连连摆手：“小子，你可别乱来！我可是个老处男呢！你千万忍着点
，我马上给你找解药！”
	B市附近某军用机场。一架造型奇特的飞机，如一只巨大的蝙蝠趴在宽阔的跑道上。出乎意料的是，机
舱内坐着的不是军人，也不是什么显贵，而是四个即有些兴奋，又有点茫然、更有些期待的四个美女
。
	这四个美人不是别人，正是司马茹、艾楠、柳水和罗怡。她们也是刚刚从各处召集拢来的。现在她们正
在等候李娟的到来。
	一架军用直升机急匆匆地飞临机场，很快降落在“蝙蝠”旁。从机上走下一个清秀的姑娘——李娟。李
娟满脸的疑惑紧张，举止中很有些手足无措。
	杉木县郊外的一个小山村，正沉浸在春节前的忙碌与喜悦之中。山村虽然喜气洋洋，但仍是那么静谧安
然。可是，突起如来的三架直升机，却打破了山村的宁静。当知道一大群如狼似虎的大兵，竟是来找
李娟的。差点将李娟的爹娘吓得当场晕倒。
	李娟毕竟见过点世面，虽然也是心惊肉跳，不过还能强自镇定，不至于失态。莫名其妙的她很想知道原
因，但一位年轻的上尉军官，只说了一句：“于浩需要你的帮助！”，便不肯再透露一点信息。既然
是那个送自己回家的神秘小伙要自己帮忙，不管怎样自己都得走一趟。能惊动特种兵来接自己，想必
他也不可能是什么坏人。尽量安慰自己的李娟，最终还是满怀疑团、忐忑不安地登上停在村外大草坪
上的直升机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 老儿不宜
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第166章 老儿不宜
	走下飞机，李娟便被眼前巨大的“蝙蝠”吓了一跳。两扇宽且薄的机翼延伸开来，几乎覆盖了整个跑道
。更为奇特的是，从机头上伸出的一根百把米长的长管，就像一根横搁着的钻杆。
	虽然觉得好奇，但李娟却无心理会这些。在上尉的带领和指点下，李娟登上了机舱。一进机舱，李娟便
呆住了。怎么里面全是女人？并且个个国色天香？相形之下，李娟不觉有点自惭形秽。
	“你是李娟吧？别客气，坐吧！”司马茹微笑道。在这里她的年纪虽然不是最大，但她的地位最高，情
况也最清楚，所以最有发言权。
	李娟微微点头：“你们是——？”
	“哦——我们几个都是于浩的朋友。”面对李娟的问话，司马茹面带一抹娇羞，神色有些不自然。
	“于大哥怎么了？”难道她们都是于大哥的女人？李娟的内心有些失落。不过她现在最关心的还是于浩
。
	“嗯，他遇到了一点麻烦。需要我们的帮助。”司马茹沉吟了一下，不知怎么说才好。
	“麻烦大吗？怎么帮啊？”李娟有些急了。
	李娟此言一出，司马茹她们的脸上，顿时浮现起浓浓的、羞涩之极的酡红。见此光景，聪慧的李娟心里
一颤，心底冒出一丝莫名的希望。
	“到时你就知道了！”司马茹随便搪塞了一句，便转移话题道：“你是怎么认识于浩的？”她虽然也知
道一些情况，但却不是很清楚。
	李娟有些害羞地将回家过年与于浩相遇的事稍微说了一下。
	“呵呵，原来你们是老乡。怎么你们连乡音都听不出来？”一边的柳水也来了兴致。
	“我一直在练普通话，他哪里分辨得出来？可我却知道他是老乡，所以我才跟定了他！”
	机舱内有五个女人，按理说都应该可以唱一台大戏了。不过，由于彼此都不太熟悉，都有些拘束。东拉
西扯了几句，便冷了场，气氛有些尴尬和沉闷。
	“路途这么遥远，不知来的及吗？”艾楠的担心，打破了沉默。
	“应该可以吧！等我问一下飞行员！”司马茹心里也是没底。
	别看“蝙蝠”体形巨大，可机舱却挺狭小，大概只有面包车那么大的空间。飞行员也就像坐在面包车的
驾驶室里一样。
	听到司马茹的话，飞行员呵呵一笑：“放心吧！你们坐的可不是一般的飞机，而是时间分离压缩机！”

	“时间压缩机？”五女很是诧异。
	“你们没有发现吗？飞机根本没有机窗！”
	五女这才感觉到自己是与世隔绝，根本看不到外面的世界！
	“还有你们上机前看到的长杆，它就象钻杆一样快速旋转，从而形成一个时间的漩涡，把我们运动的时
间与现实的空间剥离开来。然后，再通过机身的设施将时间压缩。”
	“那我们还有多久才能赶到目的地？”司马茹对时间压缩机的原理一点也不感兴趣。
	“我们现在的时间比是1：60，也就是说，从机场到沙漠的那个地点，只需要十几分钟！”飞行员有
些得意地说道，因为是第一次首航，所以他特别兴奋。
	司马茹几个聊天之时，无极老儿正在沙漠上受苦。
	于浩大概是被欲火冲昏了头脑，似乎已经丧失了理智，失去了鉴定男女老少的能力。荒凉的沙漠上除了
于浩，就只有无极一个人。那就活该无极倒霉了。
	一心只想那个，而变成弱智的于浩。现时已把无极当成了一个举世无双的大美女。疯狂地要把无极占为
己有。于是乎，沙尘滚滚，两人展开了追逐的游戏。
	没命地逃跑，拼命地躲闪、灵活地避开于浩追赶和拥抱的无极，实在无奈之极、有苦难言。本想一走了
之，可又怕于浩万一有什么闪失。万般无奈之下，只能心里大骂阴阳二先生办事不力。
	当巨大的“蝙蝠”出现在空中的时候，无极大喜：救星终于来了。灰头土脸的无极，轻松地对呆望空中
的于浩笑道：“你小子真是艳福不浅，接下来的事，可是老儿不宜，告辞了！”说完腾空而起，转眼
消失。
	“蝙蝠”轻轻地摇摆着一对翅膀，徐徐地垂直降落。当降至离地面三四米处，竟悬停在空中。因此，并
没有带起多少尘雾。
	见从旋梯上走下几个花儿般的姑娘。于浩的嘴角流下晶莹的口液。双目赤红，脸上绽开一种癫狂的傻笑
。
	“啊！”率先在前的司马茹突地发出一声尖叫。脸红得象一朵红牡丹。
	不明所以的四女，急忙护在司马茹的身旁，但随即个个满脸羞红。
	于浩全身的衣裤已被自己撕得支裂破碎，那样子就象一个衣不遮体的乞丐。满园春色关不住，一根如意
金箍棒，怒视长空，傲然挺立。
	除李娟之外，司马茹她们虽然早有思想准备，可也被于浩的阳刚之气镇得目瞪口呆、花蕊乱颤，羞怯难
当。而李娟更是羞得无地自容、恼意滋生：这不是在耍流氓吗？
	面对于浩的不知羞耻，五女反应能力一下变得非常迟钝，一时素手无策。气氛变得微妙而尴尬。
	出于本能，于浩知道现在的五女，要比刚才的白胡子美女窈窕的多。这让他心花怒放、血脉暴涨。也许
是兴奋过度、造成机体的功能失调。导致他的体内竟燃烧出淡淡的火苗，整个地变成了一个火人。
	“哇！”大概是承受不了燃烧的温度，于浩惨叫一声，翻天昏厥在沙漠上。
	五女中，数罗怡对于浩的感情最真切。艾楠、柳水与于浩也是有过刻骨铭心的经历。但司马茹对于浩只
能是好感加上一些淡淡的情愫了。司马茹赶来，她自以为是屈从于命令，并没有多少感情色彩。至于
李娟，于浩在她的心目中，还只是个淡淡的影子。
	罗怡仍戴着黑色的面纱。见于浩昏迷，她眼中的目光，原先的羞怯被焦急所取代。她义无反顾地朝着于
浩走去，一边走、一边如无旁人地宽衣解带：于大哥，既然阴阳那个能救你，那就让我先来吧！
	艾楠和柳水被罗怡的举动所鼓舞，也学着罗怡的样，走向于浩。
	司马茹与李娟迟疑着，犹犹豫豫地对看了一眼，终究还是没有动，只是目不转视地看向罗怡她们。
	可是，事情并不像罗怡她们想的那么简单。扭扭捏捏的罗怡，刚走到于浩的身边，于浩身上的火焰猛地
展开跳跃，一下将罗怡弹到一丈开外。
	司马茹一愣，艾楠不是说鼎成之后，必须阴阳那个吗？怎么？难道误解了阴阳那个的意思？司马茹脑中
突地灵光一闪：“于浩，快化鼎！”
	停下脚步的艾楠，一下反应过来。见于浩还是无动于衷，急忙娇声喊道：“天心鼎！”
	“天心鼎！天心鼎！天心鼎！”五女一齐呼喊。
	李娟其实莫名其妙，可见四女如此，她也就不由自主的跟着高喊起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 喊魂
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第167章 喊魂
	昏倒在沙漠上的于浩，意识紊乱而模糊。五女的的呼唤，带着女性特有的柔柔的韵味，散发着难以抵御
的魔力。让意识深处尚残留着一丝清明的于浩听来，犹如渺茫而又真切的天籁之音。这天籁之音激发
于浩的意识稍稍回苏。就是那苏醒过来的微弱的意识，让他意识到自己的形象不堪，顿感万分狼狈窘
迫。
	为了摆脱难堪的窘境，也为了给自己生的希望。于浩勉力压住那种锥心噬骨的欲火，拼尽心力，火速向
自己的身体，下达了化鼎的命令。
	司马茹五女只觉得眼一花，一个威武挺拔的天心鼎，霎时出现在她们的眼前。鼎大约只有两层楼高，三
只粗壮的鼎足，直插沙中。这是巨鼎的浓缩版，可与巨鼎又有所不同，鼎壁一片通红，就像烧透了的
钢罐。火红的鼎又向外散发着五色的火焰。
	还别说，于浩的转化还是非常及时的。只要再慢半拍，苏醒过来的于浩，他那刚刚清醒过来的意识，很
可能就会被原始的欲望淹没。假若真的那样，那五女不知要惨遭于浩怎样的凌辱！
	见于浩化鼎，五女的紧张的心一下轻松下来，可内心深处却又纠缠着一种说不清道不明的失落与失望。

	现在鼎是出来了，五女此时也明白，阴阳相济并不是原先想的那回事。但要怎样阴阳相济呢？于浩没有
提示，她们也不知如何入手，心中没有一点头绪。
	“我们不能这样干等！”罗怡从艾楠那里知道，于浩五龙聚鼎之后，是必须阴阳相济的，不然就会阴阳
失调，人亡鼎灭。心急如焚的她，破釜沉舟般地向鼎冲去。
	“罗怡，别冲动！”眼明手快的艾楠，一把抓住情绪失控的罗怡。
	“楠姐，于大哥他——”罗怡泪花闪闪，泪水打湿了薄薄的面纱。
	五女之中，唯有柳水对罗怡最了解。她知道罗怡对于浩的情深意切切，虽然罗怡变成丑女后，一直躲避
于浩，但于浩却是她永远无法抹去的心结。看到罗怡痛苦万分，柳水的鼻子也跟着酸酸的。于是柔柔
地劝道：“罗怡，别着急，茹姐一定会有办法的。”
	司马茹虽然很有些鄙视罗怡几个：哼，真是些只知道儿女情长的家庭妇女！不过，说实在的，她还是被
罗怡她们的真情所感动。听了柳水的话，司马茹一怔之下，急忙开口安慰道：“大家放心，我想于浩
是不会让我们久等的！”
	五女中，李娟与于浩接触的最少，所以心里没有那么多道道。她现在唯有的只是惊愕、震撼、迷惑与彷
徨。她面色呆滞，象一根被闪电击中的木头傻站在那里。脑神经似乎发生了扭曲：于浩究竟是人还是
鼎？或者是一个大怪物？
	“呀，快看！”正当几女焦急、慌乱、失神之际，一直密切关注天心鼎的艾楠猛地惊叫道。
	几女大吃一惊，一齐向鼎看去，只见天心鼎火焰高涨、正在发生急剧的变化。
	如果把刚才的鼎比作燃烧的鼎瓮，那么鼎壁是固体样。可是，现在圆弧形的鼎壁，却呈现出液态状。那
火红的液体，就像缓缓流动的钢水。就在五女惊愣之间，从那燃烧的液体中，土地鼓出五坨大孢，就
像沸腾的稀粥中沸起的泡泡。
	五坨大孢，越长越大，撑得鼎也随之扭曲变形，眼看就要破裂。
	“啊！它要爆炸了，快跑！”李娟毕竟只是个单纯的大学生，何时见过这种阵势，一时吓得花容失色，
脸色煞白。心慌意乱的她，情不自禁地喊道。
	“站住！”看到李娟转身欲跑，一边的柳水怒不可竭，于大哥怎么找这样没心没肝的女人啊！
	“让她跑，看她能跑多远！”艾楠也是满脸怒容地嘲讽道。
	“难道你们不怕死！”李娟闻言，不好意思再跑，怯怯地问道。
	其实，这也不能怪李娟。因为于浩化鼎的异象，彻底超出了她的认知范畴，这种怪异的现象，扰乱了李
娟的正常思维。故而心乱如麻，惊恐、紧张、慌乱的情绪，几乎占了她思想的全部，表现也就随之反
常，而不是平时稳健、豪迈、胆大的李娟。
	“怕！怎么不怕？但我死也要和于大哥死在一起！”面对李娟的问话，罗怡神情毅然，态度坚决地回答
。
	司马茹欣赏地瞧了罗怡一眼，说：“别说傻话了——”
	“啵！”的一声闷响，打断了司马茹的话。只见鼎上的五个大孢，突地突破鼎壁的束搏，五个大孢眨眼
间变成五个龙头，五个五色的龙头一齐穿过鼎壁，象五女飞扑过来。
	五女还来不及发出惨叫，便稀里糊涂地被五龙分别一口吞下。惊慌不已的五女，尚弄不明白发生了什么
事，就已被五龙吞入鼎内。
	惊慌不已的五女颤颤索索地睁开双眼，立即被眼前的景象震撼征服。
	这是一个无比庞大的空间，是一个火的世界。目光所及之处，全是青、红、黄、黑、白的火焰，火焰相
互纠缠、翻卷、升腾，构成了一个气势恢宏的火的海洋。在这里，什么森林大火与之相比，只能算是
个微不足道的小火星。
	奇怪的是熊熊烈火对五女却没有一点伤害，在五女为中心的周围，即无一点灸热，更无一点火星，反倒
有淡淡的凉意。更为奇怪的是，五女的足并没有接触实地，而是悬在空中。但她们却又能够行走。她
们小心翼翼地试着走了几步，发现那些火焰似乎有些惧怕她们而纷纷退让。
	这一大发现，让五女惊喜异常。难道这些火焰，就是于浩的阳火？需要我们的阴气来克制？不管怎样，
既然在这里能够安然无恙，五女的心都从惊慌中镇定下来。并且，心中还升腾起丝丝好奇与兴奋。可
是，好奇与兴奋只是持续了瞬间，随即便被担心和忧虑所取代：于浩，于浩究竟在哪里？
	在这未知的世界，即使是聪明绝顶的司马茹也无所适从，没有了主意，五女面面相觑，不知如何是好。

	“于浩，你这个大混蛋！大骗子！你把我们骗来，自己倒躲了起来。你死到哪里去了？快点滚出来！”
沉闷沉默中，李娟却又象发疯一样破口大骂起来。
	惊诧不已的四女表情各异地看向李娟，罗怡和柳水怒目而视，这癫子又在发什么神经？
	司马茹则是惊惑恼怒，只有社会阅历丰富的艾楠露出会意的表情，赞赏地微微点头。
	李娟自小生活在农村，封建思想比较严重。于浩既然是鼎，但鼎内又燃烧的这么厉害，很可能于浩已经
死了。人死了灵魂还在，只要能够将灵魂唤回，也许于浩还能复活。
	此时的李娟是又气又怕，她可不想莫名其妙地死在这里。可要出去，其前提条件就是要有一个活着的于
浩。更何况，在她的内心深处，还是对于浩有那种初恋的朦胧的感觉的，她也希望于浩不死。于是，
心情复杂的她，便无奈而又殷切地呼唤于浩的灵魂。只是她从未干过这类事情，不懂一点喊魂的规矩
，只能依着自己的本性开口大骂，同时也是借着发泄、缓解一下自己杂乱紧张的情绪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 断了一只脚
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2340 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第168章 断了一只脚
	还别说，李娟的这招还真灵。河东狮吼吼过之后，奇迹发生了。只见五色火焰急促地颤抖跳跃了几下，
从火焰中分离飘逸出五色的光气，丝丝缕缕的光气，在远处汇集成一个小小的明亮的五色气团，那气
团彩光闪烁，就像大海之中的一艘华丽的汽艇，起伏着缓缓地朝着五女漂浮过来。
	“那是什么？”见气团朝着这边飘来，罗怡紧张兮兮地问道。
	“是姓于的魂灵！”对罗怡一直不给自己好脸色，李娟很是不满，赌气似地回答。
	“难道于大哥死了？”罗怡根本没有注意李娟的态度，嘴唇哆嗦、脸色仓白，人也摇摇欲坠。
	看到罗怡吓人的神态，李娟可不敢再言语了，万一罗怡有个什么好歹，自己可是难辞其咎。
	司马茹痛惜地看了罗怡一眼，说：“你要相信于浩，他不是那么容易死的！呀，那气团好像能量不足，
速度变慢了，等我去接它！”说着一只意识之手，从脑中射出，闪电般激射向似乎已无多少生机的气
团。就在那只秀气的意识之手，即将接触气团之时，气团却象一只眼看就要被捉住的小鸟，突然从掌
心溜走，司马茹扑了个空。惊愕中的她，失望而又有些自责地回头看向几女。
	一看之下，更是大吃一惊。只见罗怡一脸的虔诚与关注，盯着自己对捧着的双手，双掌间有一团彩光在
微微地闪烁。
	罗怡与于浩曾经灵魂拥抱，对于浩的感应要比其他几女要强烈的多。远处那气团一出现，她便欣喜的全
身打颤，激动的说不出话来。是的，那就是于浩！于浩，不管你化成什么形态，我都认得你！
	那气团正是于浩意识的凝集体。于浩的意识在李娟粗暴的召唤下，激活复苏。由于阳气过盛，引起阳火
燃烧，他的意识在火焰肆虐中消散。更由于意识消散的太宽太广，意识之力也随之解体。所以他的意
识虽然复苏，但只是汇集了少量的意识元素，其中蕴含的意志力少之又少。他虽然想靠近五女，可却
是有心无力，最后反倒是意识之能很快衰竭，意识差点又要被烈火淹没。
	就在于浩心灰意冷之时，一个非常熟悉、非常亲切的生命气机，突地传进他的意识之内，于浩的意识气
势不由的一震。
	世界上都是阴阳相吸。而罗怡又对于浩充满了无比强烈的亲近与召唤之愿望。因此，阴阳相互吸引的特
性，此时得到了最好的体现；于浩那微弱的意识被罗怡所吸引，“嗖”地疾飞到罗怡的眼前。
	罗怡像是发现了稀世珍宝，两眼放光，小心翼翼地将飞临的气团捧在手中。也就是在这眨眼间的功夫，
于浩的的意识能几乎消失殆尽，气团严重缩水，只剩下那么一小点，散发着淡淡的彩光，就像一只萤
火虫，趴在罗怡的手掌之中。
	在罗怡的手中，那只“萤火虫”就像一粒神奇的种子，遇到了肥沃湿润的土壤，疯狂地生长、变态地长
大。
	“萤火虫”就像一个被快速充气的气球，“嗖嗖嗖”地猛烈膨胀，瞬间便涨得如浣衣的棒槌般大。并且
初具人形，宛如一个刚刚出生的婴儿。
	随着“婴儿”的快速增长，重量也不断增加，罗怡捧起的双手越来越吃力，眼看就要承受不住，还在疯
长的“小人儿”，大有掉落之势。
	司马茹几女见状，猛地从惊诧中回过神来，急忙伸手相帮，小人儿似乎得到了更大的雨露的滋润，更加
疯狂地增长膨大。
	在“萤火虫”的长大变形的时候，五女周围的烈焰也在发生着急剧的变化。那无边无际、象连绵群山的
火云，象是受到了强大力量的驱动，剧烈地汹涌翻滚起来。从相互挤压、相互吞噬的火山火焰中，放
射出丝丝缕缕的五色之光。那一道道彩光，如闪电般四处乱窜，一时间整个空间电蛇乱舞，奇形怪状
的电蛇，“嗤嗤嗤”地朝着罗怡的手掌汇聚。而燃烧的烈火的火势，则在电蛇漫天中逐渐减弱。
	狂舞的电蛇，以万马奔腾之势，毫不停歇地汇聚注入，“萤火虫”变成“婴儿”，“婴儿”长成了“小
人儿”。最终火海消失，只余下闷热的热气与尚未散尽的烟雾，一个成熟的男人终于呈现在五女的眼
前。
	“呀！这是个人吗？”李娟一声怪叫，差点甩手奔逃。
	“他是人！是于浩！”面纱不知何时掉落，一脸泪水的罗怡，斩钉截铁地说。
	“哦，师叔，怎么了？别吓我！”柳水心里一慌，紧张地问道。
	艾楠美目一瞪：“哼！于大哥的身体又在开始发烫了！都怪你！”
	柳水用手一摸。可不，于浩的身体真的在发热，并且出现一种隐约的火焰的光晕。难道于大哥又要变回
火人？柳水这一下可吓得不轻，眼泪都要急出来了，她带着哭腔道：“这，这可怎么办？”
	“别急，我看似于浩早就清醒了，这家伙是在耍我们呢？”司马茹满脸绯红，故作轻松地说。她观察事
物还是细致入微的，从于浩微微颤动的眼皮，她早已发现于浩醒转，可是，她却不想揭穿，揭穿了只
能引得大家尴尬。
	可是柳水既然已做出了出格的举动，等于把五女来这里的目的又一次用行动挑明了。反正迟早都要面对
那羞人的一幕，倒不如让它早些来临！
	“既然他敢耍我们，我们就要报复！”司马茹向其他几人飞去一个戏谑的眼神，她豁出去了！现在她根
本一点也不担心于浩会出现什么问题，在自己的鼎内如果还控制不住局面，那他也就不是于浩了！
	四女先是一怔，随即会意，接着是一声欢呼，就连罗怡也破涕为笑。
	四女现在也想开了，在于浩的鼎内，她们是无论如何也逃不出于浩的魔掌的，何况来这里本来就是为了
……
	身心放开了的五女，一下抛却了羞怯的姿态，变成了五个让人害怕的泼妇。她们一拥而上，抱头的抱头
，拉手的拉手，扯腿的扯腿，她们要报复，她们要让于浩尝尝皮肉之苦！
	其实，于浩的状况，并非司马茹所说的那样。他只是清醒而已，全身的机能并未完全恢复，根本动弹不
得。并且能量充盈过剩，霸道的阳气在体内上下乱窜，仍有阳火过剩，导致人亡的危险。
	罗怡她们的抚摸，来的非常及时，无意之间救于浩于危难之中。她们的手散发出的纯正的阴柔之气，似
涓涓细流，流入于浩的心田，护住了他的心脉。
	在极度的惬意，舒适之中，于浩扪心自问，他不得不承认，自己对身边的五个女的，还是有一种特殊的
感情的，虽然还说不上是爱，但说是非常喜欢却绝不为过。对于五女他是谁也不想放弃，一想到能将
五女拥抱入怀，于浩兴奋不已，引起身体的温度升高。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 花开五朵
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2329 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第169章 花开五朵
	五女为了自己，特地赶到荒凉的沙漠，这也让于浩感动。他的心在陶醉之中溶化，意识也随之向着五女
分解。
	五女中就数李娟与于浩接触最少，可以说仅有一面之缘。莫名其妙地被困在沙漠中，又莫名其妙地进入
鼎里，心里的恐惧与慌乱，比其他几女强烈的多。想到自己没来由的担惊受怕，心里不免有一股子怨
气。怨气在胸，女人都有的小性子自然发作，她抬起于浩的一只脚，狠命的一扯。
	“啊！”李娟发出一声惊恐的怪叫。
	原来在李娟的一扯之下，于浩的一条腿及半边屁股，“啵”的一声与身体分离。此时，于浩的一只独脚
，正被李娟微颤颤地握在手中！
	场面一下变得怪异诡秘起来。
	李娟吓得一声尖叫，双手一甩，想把于浩那只骇人的大腿和丑陋的半边屁股抛开。可是哪里甩得掉？于
浩那讨厌的身体部件，像涂有强力粘合剂一样，牢牢实实地粘在了李娟的手上。
	司马茹等人被这突然发生的变故，惊吓的脸色发黑，还来不及做出反应，只听得“咔”的一声即脆又闷
的声响，于浩残存的身体迅速一分为四，很公平的人手一份。
	司马茹双手捧着眼睛还滴溜溜乱转的头。罗怡和柳水分得了一只手和半边胸。而艾楠则拿着半边屁股和
一条腿，看上去就像倒提着一把歪把子机枪。
	不过，司马茹她们只是傻傻地呆立，没有像李娟一样，想把手中的零部件甩开。而是脸色凄苦，眼神茫
然。
	于大哥真的就这样完了吗？再想到自己现在的处境，她们一下透心凉！
	可是，就在五女悲痛欲绝，心如死灰之时，她们突然有了一种异样的感觉。
	那是一种奇妙的感觉。包括李娟在内，她们只觉得一股细细的温热之气透过掌心向体内渗流，热气形成
一股热线在体内穿行。
	难道于大哥没死？他要干啥？几女现在变得聪明多了，不再轻举妄动，一动不动地静观其变。
	就在热线在几女体内肆无忌惮穿行的时候，她们手上于浩身体的零部件竟蠕动变形，然后化为一团气雾
状，气雾如烟一般地上下盈动，扭动变形，渐渐地幻化成一个人形。
	怪异的一幕出现了，五女只觉得眼前一亮，自己的面前竟站着一个活生生的于浩。
	五个一模一样的于浩，脸上露出一种傻傻的邪邪的微笑，分别拉住五个美女的手，眼中充满关爱的光。

	五女有些不知所措，心中乱的慌，杂乱的心绪中，交织着一种喜悦：如果真的都是于浩——那以后就不
用争风吃醋了。
	“你真的是那天的那个人？不会是他的父亲吧？”原先一来心太乱，二来于浩黑黢黢的，李娟没有看仔
细。现在突然看到于浩一副大叔的摸样，她不敢肯定是那天遇到的于浩。因此，李娟得核实一下身份
，要不然就亏大了！
	“放心吧！他就是送你回家的那个家伙！”司马茹脸颊酡红，羞答答地推了于浩一把，转头对李娟说道
。
	“哦——”李娟相信了，今天的怪事太多，如果于浩还是原来的样子，李娟只怕反倒觉得不正常了。
	罗怡的黑脸上映射着黑红黑红的光，担心地问道：“于大哥，你真的没事了？难道不需要那个——阴阳
调和了？”
	于浩哈哈一笑：“谁说的？还没开始呢！”
	“啊！”突然传出五声一模一样的娇羞的惊叫。猛然间即变得光溜溜的五女。动作快捷而统一，一齐用
手遮住了羞处。脸上燃烧着羞涩的火焰，眼睛怒视眼前的于浩，目光中流露出淡淡的哀怨：太鲁莽、
太粗暴，一点也不温柔、不浪漫！那种娇羞之中又带着些许恼怒的神情，真是迷死个人！
	就在五女分别忘情地与自己面对的于浩嬉戏打闹中，她们没有发觉，她们相互之间的距离渐渐变远。最
终，她们在一个平面上，各自占据了一个位置，如果用直线连接起来，正好形成一个五角星的图案。

	于浩以前只是个穷三轮车夫，要说本事那是肯定没有的。不过在某些方面，还是积累了比较丰富的经验
。当然，高手自然谈不上，可对付****的几朵花蕾还是绰绰有余。
	五女被于浩挑逗的花枝乱颤，激情荡漾，春意盎然。目光热烈而又秋水盈盈，她们皆进入一种一半清醒
一半醉的痴迷状态。身上也渐渐地泛起各自独有的光晕。
	司马茹属金，泛金光，艾楠属木，柳水属水，罗怡属土，李娟属火，四女分别被青、白、黑、红色的光
晕所笼罩。
	看到五女身体光晕泛起，于浩的脸色一正，紧紧地将五女拥抱。
	五女心头一颤，欣喜期盼中又有些羞怯害怕，都咬着嘴唇，颤颤地闭起双眼，迎接那激动人心的时刻。

	可是，她们万万没料到，于浩却瞬间变成一个人形的火焰，随即火焰如鬼魂般隐入她们的体内。
	火焰样的于浩进入五女的体内。霎那间，她们的的身体不由自主地战栗抖动了一下，感到自己就像喝下
了一杯高度烈酒，“嗡”的一下，全身立马升腾起一种火热的气息。似乎体内的每个细胞都在充盈、
膨胀、燃烧。一种极品的滋味弥漫全身，那种销魂蚀骨快意，带着一种火辣辣的味道，像一种麻醉剂
一样，让他们忘记了自我，忘记了时间，忘记了一切。
	五女仿佛进入一种梦境之中，她们清晰地看到身体内的组织细胞，变成了一个个火星，火星之多，如浩
瀚太空中的繁星。火星相互融合、汇聚、连接，形成了燎原之势，似乎要将自己焚烧干净。
	“咯！”猛然，体内突地传出一声的轻轻的脆响，从五女全身的经脉中，刹地一下，溢出一种清凉之气
。
	清凉之气迅速弥漫，如灭火器喷出的烟雾，果敢地扑向燃烧的火焰。火势随着凉气的不断渗入而渐渐减
弱熄灭。但那种熄灭又不同与普通的火灭，而是火焰吸入凉气后，转为另一种形态。
	至此，五女美妙的身体消失，逐渐演化成一个稍带着自己本命光晕的雾状气团，就像在混沌苍茫的世界
中，盛开起五朵黄、青、白、黑、红五色的鲜花。
	“鲜花”内的气雾快速地绕动相互缠绕混合，各自独有的颜色，在混合中变淡，然后形成了五个黑白相
间的阴阳球。
	发觉自己的身体消失，变成了阴阳球的一部分，五女的意识顿时惊恐不安。可是，当感觉到于浩阳刚气
息之后。混乱的意识便稳定下来，难道这就是阴阳调和？
	但是，她们清醒的意识，并没有能够维持多久，很快地她们的思想意识即朦胧起来，进入一种有意识无
思想的奇妙状态，她们能“看”，能“感受”到阴阳球的变化，但却没有了思考的能力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章 天外来客（上）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2417 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第170章 天外来客（上）
	司马茹虽然不能思索，但她却敢肯定，这必定是一种特殊的练功功法，既然不能想，那就不要勉强，一
切顺其自然吧！
	“阴阳球”快速地旋转，阴阳不停融合在一起，又马上分离开来，迸发出“噼啪噼啪”的爆响，这是冰
与火的融合和和谐，是阴与阳的调和与平衡。
	不一会，阴阳球停止了运动，阴阳球内一片温和的气息，再不是凉热不均，阴阳失调的混乱状态。
	司马茹五女终于深切地体验到你中有我，我中有你的妙不可言的美妙境界。
	这种快乐无限、惬意无比的感受，也只是短短的瞬间。还来不及更好地享受的五女，突地觉得自己的意
识，或者是自己与于浩的混合的意识，箭一般的向外射出。
	“阴阳球”阴阳两极快速地搅拌融合，黑白两色迅速消退。五个“阴阳球”慢慢地转化成黄、白、黑、
青、红的五色之球，表现出金、木、水、火、土的属性。
	属性回归，特性立马显现出来，五色之球如五只巨蚕，悠地向外吐出一根根“蚕丝”，那些“蚕丝”，
好似由雾气组成的绳索，朝外呈弧线抛出。五根粗壮的“蚕丝”，将五色球体前后相互连接起来，构
成一个大大的圆环。
	圆环像一个呼啦圈一样，顺时针快速旋转，构成了一个金生水、水生木、木生火、火生土的相生循环圈
。
	也许是相生的缘故，五色球体迅速膨胀，而连接五色球的水一样流动的弧线，则明显变大变粗。圆圈就
像一颗石头，投入水中所产生的涟漪，波浪式地向外扩展延伸。不一会，一个巨大的圆形气状物，呈
平面地悬浮在鼎内那虚无缥缈、混沌朦胧的空间中。超级的圆圈巨大的无法想象，好似环绕土星的圆
环。
	圆环疯狂地增长，大有撑破天心鼎之势。就在圆环猛涨的登峰造极之时。从金色的圆球中，突地射出一
根金色的光柱，光柱呈直线飞遁，准确地落在斜对面的木球之上。木球颤动了一下，随即弹出一道青
光，青光奔向土球。土球又放射出一道纯黑的光芒，直指水球。水球也不示弱，一道白光向火球击出
，火球无辜挨打，怒火升腾，一股火焰向着金球烧去。
	五道五色的光柱，呈直线相互交叉连接，形成了一个金克木、木克土、、土克水、水克火、火克金的五
角星样的五行相克模式图。
	随着五角星的出现，五色之球逐渐萎缩，终于构成了一个光滑的标准圆环。圆环不断缩小变细，而划出
五角星的五色直线，则变粗变短。
	五行相生相克，循环往复，生生不息。圆环与五角星也在不断缩小，而鼎内的空间则变得空明起来，并
且闪烁着数不清的五色之星光。
	随着时间的流动，圆环套五星的图案，在不断缩小的过程中，不停地放射出五色之光。五色彩光越来越
浓，最后彩光大盛，鼎内彩光流溢，一片明亮空朗。而那美丽端庄的相生相克的图像，恰似一枚放射
着万丈光芒的徽章！
	“徽章”优雅地缩小变形，变得越来越精致，越来越素雅。任何艺术大师恐怕也难以造作加工出这么巧
夺天工的作品。
	“徽章”犹如一块华丽的圆盘，漂浮在空中。无数五彩的星光，围着圆盘跳起了欢快的舞蹈。在一种强
大沉稳的气息里，五女的意识心花怒放，沉浸在一种沁人心脾的喜悦之中。
	当“徽章”缩小到篮球场般大的时候，于浩的意识才从深层的潜意识逐步恢复到浅意识状态。这场华丽
的闹剧，虽然于浩是主导是导演，可他也是在迷迷糊糊之中进行的，一切都是他的本能在指挥。
	一清醒过来，于浩便知道她与几女的阴阳调和，平衡五行的活动已接近尾声。他稍微梳理了一下有些杂
乱的情绪，便准备展开收尾的工作。
	“小子，你有完没完？都七天七夜了，还没幸福够？再不出来，你的破鼎马上就要被人砸烂了！”一个
苍老疲惫的声音，好似从岩缝的缝隙中憋进鼎内，把于浩和五女吓了一大跳。
	于浩与五女在天心鼎内你中有我，我中有你，激情迸发，光晕渗漏外泄。让天心鼎蒙上一层精亮的彩色
晕光，晕光不断扩大，在沙漠上呈现出一个顶天立地的鼎的迷彩幻影。幻影散发出万道彩光，辉光闪
耀，沙漠之上彩光交映，万丈光芒刺破天空，沙漠上仿佛又升起了一轮五彩缤纷的太阳。
	强烈的五色之光，照亮了天空，引来了无数惊奇的目光。同时，也引起了地心深处一名正在修炼，要把
自己凝结成人形的“人”的极大的紧张关注。
	几十年前的某年八月，在地球某处发生了有史以来第一次黑色的大爆炸。爆炸点刚好位于本宇宙空间与
另一个外宇宙空间边缘的交汇接触处。
	爆炸的蓝光闪过之后，强烈的冲击波铺天盖地地四处冲击，将因经常摩擦而变薄变软的空间边缘，撕开
了一个双层的空间裂缝。
	爆炸时，另一个宇宙空间，正好有一束彗星样的“天体”，在空间边缘游弋。空间突然迸裂，那彗星就
像拦河坝内的河水，一泻而去，冲进本宇宙空间的地球之中。
	两个宇宙空间相互连通，违反了天道的自然法则。如果让其继续发展，裂缝进一步扩张，必然引起两个
空间的大爆炸，大湮灭。
	地球人对此茫然无知，不知灭顶之灾即将降临。幸好冥冥之中，上天自有安排。没几天，紧接着又发生
了一次大爆炸。
	第二次大爆炸，正好发生在空间裂洞附近。这次大爆炸，无意之中挽救了地球。它就像电脑系统出了漏
洞一样，及时地被打上了补丁，裂洞被封锁缝合，恢复原样。
	那一束撞入地球的彗星，被强行中止了行动轨迹。仅仅是彗星的头部落入地球内。
	外宇宙空间是一个独特的世界，在这个空间里，拥有智慧的，不是什么人，也不是什么动物，而是遨游
在太空中的各类天体物质。因为宇宙太过广袤，在其中的天体们，根本无须为地盘担忧。因此，很少
发生残酷的你死我活的厮杀争斗。它们的历史，是一部象白开水一样平淡无奇的历史。正因为不必尔
虞我诈、勾心斗角、处处设防。所以，“脑力”劳动一点也不频繁，影响了智力的开发和运用，故它
们的智力在整体上趋于平庸。
	这束彗星刚刚度过婴儿期，思想正在形成。虽然只进来一个头，但之前的思想意识完全保存下来。而他
的头部却被空间裂缝撕破解体，意识圈之外的大部分成分，被外宇宙空间吸回，剩下的少部分随着二
次大爆炸的冲击波，象一阵黑色的流星雨一样，散落在世界各地。
	由于不是在自己的宇宙空间，那束彗星的意识圈失去了应有的控制力，分解开来的头部，散化成接近雾
气样的黑色物质。很与大爆炸形成的蘑菇云相似。故而，躲过正在关注战争的地球人的视线，在地球
上悄悄潜伏下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章 天外来客（下）
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第171章 天外来客（下）
	分散世界各地的彗星成分，凭借着超强的生存能力，自谋生路。经过几十年的修生养息，渐渐恢复元气
，形成了遍布世界的组织网点。
	撞入地球最大的那一块彗星成分，在意识圈的引导之下，一头钻进地下，窝潜在地球的中心。
	哺育无数生命的家园——地球，其实并非一个实心体。在地球的中心，存在着一个直径约四百公里的球
形大空洞。
	大空洞早在地球形成之初，就早已存在了的。这是一个缓冲减震装置，假如没有这个奇妙而有效的减震
装置。若干年前的那次陨石大撞击，那就不仅仅是遮天蔽日的尘埃笼罩地球，引起恐龙的大灭绝了。
而是整个地球的四分五裂，地球将会变成为宇宙中漂浮的不起眼的微粒。猿猴失去了生存的根据地，
人类自然也就胎死腹中。
	至于为什么、是谁设计建造这个减震设施，已无从考究，这也算是一个千古之谜吧！
	撞入地球，化为雾气的彗星头部的主体，在地球引力的作用下，雪花般缓缓地朝地下飘落。它的意识圈
，见无力聚拢散开的散化为雾气的成分，只能无可奈何地由着自己解体分化四散飘下。
	不管怎样，在这个陌生的世界，总得找个立足之处。凭借着独有的空间之力，彗星意识圈很快感应到地
球深处的中心空洞。
	发现了这个得天独厚的场所，意识圈兴奋不已，就像一个修道者，寻到一个理想满意的福地洞天一样心
花怒放。
	满心欢喜的意识圈，一头砸入地下，似水一样拼命朝深处渗透，最终钻进地球的中心。
	在地球的中心空洞中，彗星的意识圈奋力向四面八方展开自己的意识之力，召唤、引导、将地球各处的
雾气物质，吸纳进地球的中心。很快地黑色的雾状物质，如河流归海一样，涌进地球的大空洞之中，
将球状的空心，充塞的满满的。
	彗星的意识圈毕竟刚刚才经历过撕裂、断头、解体的苦难。将众多的雾体吸纳还原，已经是精疲力竭，
当松散的雾气灌满空心球体时，它再也没有能力，再吸收散布在地球表面的雾样成分，更谈不上凝固
、组合、重装那些雾样物质。
	散落在地球表面的彗星部分，便成了彗星意识圈的触角，通过特殊的感应与传导，这些分布广泛的感应
器，在改变、转化、进化的同时，充当了彗星意识圈的潜望镜，从而让彗星意识圈充分地了解地球这
个新世界。
	地球的中心空洞，是一个密封良好的空心球体，彗星意识圈没有了物质成分散开消散的后顾之忧，便如
饥似渴地吸收外界海量的信息，研究消化。难熬的孤独寂寞中，经过一番艰苦的考察分析与思量。它
对主宰地球的人类产生了浓厚的兴趣。它觉得人的身体结构特别精致，简直就是一台设计巧妙，精致
、功能齐全完善的精良仪器，在这个世界上，只有人能够充分展现运用拥有的才能。它觉得要最大限
度地发挥自己的能力，在地球上立于不败之地，就只有做一个人！。因此，产生了要把自己“修炼”
成人的强烈愿望。
	本来，这并不是彗星意识圈的第一选择，开初它是想把自己化为龙身的，它对神龙的翻江倒海、吞云吐
雾、上天入地、毁天灭地的通天神功向往羡慕异常。可惜神龙只不过是无影无踪的传说，它只好作罢
。
	也就是彗星意识圈刻意要把自己“克隆”成人，才会发生那么多故事。
	彗星的意识圈如果老老实实地窝在地心，心甘情愿地充当缓冲液，或者选择化身为豺狼虎豹，那么地球
自然希尔无事，这无疑是一件值得庆幸的事情。豺狼虎豹的理想和追求，之不过是填饱肚子、生崽繁
殖，能够生存延续而已。虽然它们为了自己的肚子，经常干些残忍的事情，那也只是出于本能，危害
并不会很大。
	可是，彗星意识圈偏偏异想天开，要把自己变成一个人。人是什么？是复杂而高级的动物，思想多样化
、行动多样性。纵观人类几千年的历史，说的正面弘扬一点，是光辉灿烂的辉煌的文明史。说的负面
消极一点，也是弱肉强食的辛酸的血泪史。人类的自私、贪婪、强权、狡诈、残忍、荒淫……好似一
种有毒的营养液，源源不断地输入彗星的意识之中。污染了它幼稚而天真的心灵，心智也快速而畸形
地成熟起来。
	看到这是一个弱肉强食、欺善怕恶、强者为王的世界。彗星原来平和宁静的心境，发生了扭曲，竟膨胀
滋生出狂妄的狼子野心，竟天真地想把自己变成一个统治地球的超级强者！既然要当统治者，就得有
一个响亮的名字，斟酌再三，它为自己取名“黑煞天王”！
	黑煞天王虽然才渡过婴儿期。但它的婴儿期与人类是不可比拟的，它经历的漫长岁月，即使是地球的狐
狸精恐怕都比不上。因此，它也不是那么笨的愚不可及的。为了实现它的梦想，它还是绞尽脑汁做了
精心安排的。
	散落在世界各处的彗星部分，其实也算是黑煞天王的分身。不过，由于外界环境的改变，它们渐渐地可
以产生自己独立的意识。这种意识增长发展缓慢，并毫不例外地受到黑煞天王的遥控。
	散落的彗星部分，除了黑煞将军对狗情有独钟，并转化成狗外，其余的都一心想变成人。可是，它们没
有黑煞天王的条件或强大的能量，无法聚集正在散开的雾样组织结构，面临着消散消亡的危险。
	撞入地球的彗星并非全部分解为雾状，仍还有许多陨石样的碎片。黑煞天王灵机一动，将这些碎片加工
成一块块芯片样的薄片。这些芯片其实是一个个特殊的空间，它既能储存、聚集、凝练自身的雾状组
织，又能吸收外界的能量。芯片的出现，带来了转机，使黑煞天王的众多分身得以生存，并且不断发
展状大，形成了气候。
	地心之中的黑煞天王，一面关注遥控外界的分身。一面潜心聚集压缩自己庞大的身体，按照人体的结构
分化、转变、组装自己。它不像那些分身，只是简单地模仿人形，而是要变成一个真正的人。但人体
的生理结构是这么简单的吗？是这么容易模仿、复制、克隆的吗？
	黑煞天王在汲取外界大量能量的同时，一次又一次的聚结，又一次又一次的爆开，爆开所释放的巨大能
量，引起了地球一次又一次的大地震。不过，只要功夫深铁杵磨成针，经过数十年的不懈努力，黑煞
天王终于凝练出一个巨大丑陋的人形。
	本来一切都按照着黑煞天王的设想顺利发展，在地球的表面构成了有效的网点网络，从天上到地下结成
了一个网状的空间雏形框架。
	一旦属于黑煞天王的空间形成，黑煞天王便可以在地球上为所欲为。但就在离成功只有一步之遥的时候
，却偏偏出现了令黑煞天王恨之入骨、痛心疾首的于浩！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章 前奏
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2272 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第172章 前奏
	地球中心，黑咕隆咚的巨大空洞中，一片死寂。在空洞的中心点，悬浮着一个模糊的人影，那人影就像
一张蜘蛛网上挂着的一只黑蜘蛛。
	黑煞天王塑造自己的浩大工程，已进入最后关头。一切已经搞定，只要定型完毕就算大功告成。
	沉闷的死寂中，突然传出悉悉索索的响声。响声过后，那个人影象是被浇了汽油一样，猛地被一点火星
点着。腾地燃烧起来。
	凭着黑红色的火焰，所映出的亮光。可以看到火焰之中，盘腿而坐的是一个长相英俊威严的中年人，全
身一丝不挂，肌肉发达充满活力。他，即是即将脱颖而出的黑煞天王。
	猛烈的火焰将双眼紧闭的黑煞天王，团团包裹。坐在火焰之中的他，就像一只已经雕塑成型的金首饰，
正在被呼呼的火焰锻造定型。
	黑红色的火势越来越旺，火中的黑煞天王又象一坨扔进火炉里的铁块，被整个地烧得通红，黑煞天王变
成了一个红孩儿。
	就在黑煞天王被烧得红亮的几乎透明之时，只听得呼的一声，那些燃烧的火苗火焰，象被从四面八方而
来的风吹过一般，一齐往黑煞天王的体内倒灌。他的身体就像一台吸尘器，三下二下变将那些火焰吸
入体内。
	火光消失，空洞又回归为可怕的死寂与黑暗。
	“哈哈哈！成功了！于浩啊于浩！以前我奈何不了你，现在——哼，你等着吧！”
	对于于浩有意无意一次又一次地破坏自己建立空间的计划。黑煞天王是又气又恨，可又无可奈何。因为
他那时还离开不了地心这个摇篮。只能眼睁睁地看着于浩耀武扬威、胡作非为。
	可是，看到于浩化龙出世，不断升级强大。黑煞天王最终还是坐不住了。它不惜中断自己的“炼人”进
程，勉强放出部分意识和能量。在海啸时，暗地里推波促澜，偷袭于浩，令于浩龙搁浅摊。
	那次偷袭，虽然重创于浩，但黑煞天王自己也是受了重伤。好不容易积聚压缩成人形的身体，再一次爆
裂爆开。原先的努力一下付之东流。
	痛定思痛的黑煞天王，不得不改变策略，收敛锋芒，隐藏开始显现的空间雏形，暂停生成空间。一心潜
心修炼，从头塑人。
	由于以前积累了丰富的经验，这次重新压缩、组合的进展神速，只一两年的时间便初塑人形，并且五官
周正、四肢齐全。黑煞天王暗自欢喜不已。
	沙漠之上，于浩五龙聚鼎。给了黑煞天王当头一棒。让他产生了强烈的危机感和紧迫感。于是，狠心将
东南西北四大君主收回归身，以增强凝聚力，加快造人速度，做最后的冲刺，没想到竟然一举成功。

	大功告成、无比惬意的黑煞天王。站起身，踢踢腿、弯弯腰，就像早晨起来做早操。但是，谨慎的黑煞
天王并没有得意忘形，他现在念念不忘的就是于浩。还来不及好好熟悉一下才生成的身体，便迫不及
待地放出一股神识，匆匆地向沙漠上探去——不得了啊！这家伙又在升级？
	探出的神识看到沙漠之上光彩夺目的天心鼎的幻影，黑煞天王大惊：这家伙再升级，说不准又会弄出条
什么龙来，那以后就更难对付了！
	不行，得阻止他！黑煞天王心急如焚，顾不上再检查，调试一下刚刚出炉的新身体。突地化为一股黑烟
，从地底朝外冲出。
	“嗖！”一股黑烟窜出沙漠，直指天空。黑煞天王由于是第一次运用自己的人身，一下掌握不好，飚高
了。
	郁闷不已的黑煞天王，急降身影，见五彩的影的光芒愈来愈盛，大急。赶忙举起右手，中指弯曲，抵住
大拇指，随即中指轻轻地往下一弹：“于浩，尝尝我的弹指神功！”
	一颗似一滴黑汁样的黑珠，从黑煞天王的中指弹出，箭一般射向天心鼎。
	那颗黑珠的速度之快，匪夷所思，急速飞射的黑珠与空气发生剧烈的摩擦，发出“滋滋”的响声，带出
一线谈谈的青烟。
	黑珠旋转着奔向沙漠，旋转中的黑珠像滚雪球一样，越滚越大，最后竟如陨石般拖着长长的火舌，朝着
天心鼎砸下。
	眼看滚滚而下的黑雪球，就要杀入天心鼎的彩色光晕之中。如果黑球雪突破影层，砸在天心鼎上，那么
，司马光砸缸的悲剧就会重演。
	“当！”就在这危急之时，一个黑白相间足球样大小的太极球，从远处斜飞过来，直接击在篮球样大的
黑球之上。
	突如其来的撞击，一下将黑球撞得横飞而去，远离了天心鼎。
	“怎么半路杀出了哥程咬金，难道有人护法不成？”不论是谁都别想阻挡我！半空中的黑煞天王暗自咬
牙切齿。
	在黑煞天王的意控之下，飞远的黑球象一只黑鹰，快速地划了一个圆弧，又转回原处。紧接着来了个急
刹车，然后急促地抖动了一下。随即像一个黑色的探照灯，猛地打开，一道黑色的光柱射向彩光闪耀
的天心鼎。
	眼看黑光就要插入天心鼎的光影中，天心鼎危在旦夕。不远处的太极球，仿佛有灵性一般，悠地变形，
变薄边圆，幻化出黑白相间的涡轮样的叶片。疾速旋转涡轮闪电般旋向黑色光柱，竖立着插进黑光中
，就像一块圆形的锯片，卡啦啦地将一根黑色的圆木拦腰锯断。
	远离黑雪球的那一段黑色光柱，就像一根剪断的绳索，无力地倾斜下垂下落，颜色变谈，开始象烟雾一
般扩散。
	“咦？”面对这突起如来的变化，惊诧中的黑煞天王，一时没有反应过来。
	也就是在黑煞天王愣神的瞬间，那个古怪的涡轮，象一只灵快无比的蚂蚱，连续跳跃了几下。“咔嚓！
咔嚓！”几下便把还连接着黑雪球的光柱，剪成了几截。
	见自己好不容易弄出来的黑色光柱，竟象一根香肠一样，被别人用乱刀分段。黑煞天王大怒，双眼冒火
，右手象一根注满水的消防水管，拖出长长的管影，唰地探出。五指弯曲，又是中指对着仍在旋转的
涡轮，“当！”地一弹！
	薄薄的涡轮片，被弹得歪歪斜斜地朝前飞去。但没飞出多远，“啪”的一声，涡轮片象镜片一样破碎。

	“哼，敢跟我斗？也不看看我是谁？”轻松弹破涡轮片，黑煞天王不禁有些得意、有些张狂。
	就在黑煞天王得意忘形之时，一根朦朦胧胧的圆球，突然毫无征兆地出现在他的眼前。黑煞天王还来不
及做出反应，圆球已狠狠撞击在他的胸膛之上。
	砰！“的一声爆响，黑煞天王面色痛苦，身体卡卡喳喳乱抖，被撞得如断线的风筝一样，向远处飘飞。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章 失控
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第173章 失控
	那朦朦胧胧、混混沌沌的圆球，则被撞得变成了一个薄薄的圆饼，悠地弹回，好一会才恢复圆球样。接
着与爆裂开的太极球碎片在天空中一起消失。
	天心鼎周边的空气一阵零乱的波动，无极与阴阳二先生，狼狈不堪地从无色的空气中冒了出来。
	他们三人一个个气喘如牛、面色苍白，灰头土脸，胸襟上洒满点点血花。看上去像是受了极度的内伤。

	相互搀扶着才不至于倒地的阴阳二先生，双目对望，满脸苦笑：想不到刚才那中年男子，竟这般厉害，
三人联手袭击，竟占不到一丝便宜！
	无极老儿捋了一把乱糟糟的山羊胡子：“哼，为了于浩这小子，把我们这把老骨头折腾得够呛！”
	他们三人是暗地里保护正在阴阳和谐的于浩的。可是没想到对手会这么强，损了多年的老面子不说，自
己三个竟然被别人弄得吐血，心里真是万分不敢。恼羞成怒无极胡乱地乱骂了几声，突然想到被击飞
的黑煞天王，很可能马上就会回转，有点慌神的他急忙对着于浩大喊大叫起来。
	无极老头的喊声，令正在收缩的阴阳相生相克图案微颤了一下，停止了收缩。并立即发生变化。
	金木水火土的组成的五角星的角尖闪亮了一下，随即射出黄、青、白、红、黑五道光芒，光芒从五个方
向射向五角星的中心点。
	光芒汇聚，很快形成了一个五色彩球，彩球像棉花一样膨胀，刹地一下，于浩现形。
	于浩看着仍在围绕自己旋转的黄、青、白、红、黑五色气团，微微一笑，喝道：“还不现身！”
	五色气团听闻于浩的喝声，五种意识与于浩的意识合一，指挥导引球状的气团向人形转化。霎时间，五
朵气团象五朵花蕾一样瞬间开放，但开放出来的不是什么鲜花，而是五个如花似玉的美女。
	“于浩！”
	五女颤抖着睁开迷茫的双眼，猛然看到于浩那熟悉而又陌生的身影，不由得异口同声地惊呼。她们仿佛
刚刚从一场奇异的梦幻中醒来，一个个脸色复杂，既兴奋又羞涩，还有莫名的激动，一股子欲言又羞
的娇媚之态。
	于浩心里一阵狂喜，遗憾的是，现在不是醉卧花丛的时候。只好狠心地将手一挥，空荡而辽阔的鼎内，
海市蜃楼般地闪现出一座现代化都市。
	“呀？B市？”柳水的惊叹还没说完，五女便如五个仙女般融入B市，随即一起似幻影云烟般消失不见
。空旷的天心鼎内，只剩下无数的五行元素如繁星般在闪烁、强大的五行能量在奔流。
	看到天心鼎外的光彩急剧收缩，无极知道于浩的阴阳调合即将完结，心中稍感安心。只要于浩能在中年
汉子赶来之前收功完毕。那么，即便是自己与阴阳二先生身负重伤，四人联手还是有一战的实力，说
不定还能报刚才的一箭之仇！
	天心鼎放射出的威风凛凛的幻影，急速倒射收缩，无数道炫目斑斓的彩光瀑布般流向天心鼎，在彩光被
收尽之后，一丈多高的天心鼎，仿佛一颗巨大的透亮水晶石，光点闪烁中火速液化，灵巧而优雅地扭
动变形，很快地塑造出一个于浩的形象。
	无极三人也称是见多识广，可也被这奇异的变化惊得目瞪口呆，一时说不出话来。
	“无极老头，你甚没品味。外面这么风平浪静，为啥要破坏我的好事？”见附近并无异常，于浩有些气
恼，问道。
	“小子，风平浪静？要不是我们三个拼着老命，为你挡了一下，只怕你那破鼎早就成一对破烂了！”一
听到于浩的埋怨，无极气就不打一处来，翘着已由沙子染黄的山羊胡子，瞪眼怒道。
	“哦？”于浩这才注意到无极三人衣衫不整，精神萎靡的窘相，是谁这么厉害？将三个老古董弄成这般
德性？于浩虽然不知道阴阳二先生是谁，但能与无极在一起，肯定不是什么俗手。
	“对不住，无极老头。谢了！是谁找我的麻烦？”于浩连连道歉，他可是个心软的人。
	无极对于浩的谢意麻木地点点头：“别给我们玩虚的，来者肯定是你的对头。你能不知道？算了，刚才
我们为你卖命，等下你的仇家来了，你可得打头阵，我们四人一起灭了他！”
	“你们？”于浩迟疑地没有把话说完，很老辣地停住嘴，你们受了重伤，还能上阵？
	“怎么，看不起我们这些糟老头？”阴阳二先生对视一眼，齐声怒道，脸色很不好看。
	“嘿嘿，没那意思，受伤还是得先养伤吧！”于浩心里有自己的小九九，无极三人虽然了得，但重伤之
下又能有何作为，等下敌人来了，他们反倒会成为自己的累赘。哪有自己一个人来得洒脱，老子打得
赢就打，打不赢就跑！
	再说以无极老头他们的身份，可是国宝级别的人物，万一有什么闪失，自己可担当不起！嗯，得想办法
将他们送到安全的地方，现在最安全的地方只有B市了。看无极三人的样子，牛脾气一个比一个犟，
他们是不可能自愿让自己纳入鼎内的，怎么办呢？
	看到于浩眉头紧锁，一脸为难的样子，无极气得直打颤，嘴唇哆嗦地吼道：“小子，别门缝里看人，把
我们看扁了！告诉你，我们三兄弟就是受再重的伤也比你强！”
	对！用五行阵困住他们，将他们拉入鼎内。于浩可没时间计较无极的暴怒，因为他已感到一股凌厉的杀
气正在临近。
	于浩眉头一展，右手往上一抛，金木水火土五龙从他的掌中飞出落下，分五行方位将无极三人圈在中间
。
	“大胆！”于浩的突然行动，让气氛猝然紧张起来。阴阳二先生很可能是对双胞胎，他们配合默契的象
一个人。只见二人一齐横眉冷对，双掌当胸，就要对于浩动手。
	“二先生——别乱来！”无极老头毕竟是只大风大浪中，不知滚了多少年的“老狐狸”，是已经成了精
的人物。不然也不会盘踞首席顾问的高位那么多年。首先，他凭着识人无数的经验和直觉。百分之百
地敢肯定，于浩是不会加害自己和阴阳二先生的。其次，他注意到五条小龙摆开的是一个似阵非阵的
阵法。阵法酝酿的不是沉沉死气，而是无限生机。
	心中有底胆自豪！此时，无极老头表现出一种大将风度。镇定自若，廋的象鸡爪似的枯手，很有威势地
朝上一挥。威严地阻止住了阴阳二先生的暴躁和鲁莽。
	还别说，无极的眼睛还真毒。于浩顺手撒开的所谓“五行阵”。其实只是于浩的一厢情愿的称谓罢了。
原先在鼎内运行的相生相克，他也是只知其然而不知所以然。一知半解的他，简单地认为，只要将五
龙按五行方位排开，就应该是个五行阵。只要五行相生而不克，就不会把无极三人克死。他的目的只
是要将无极他们圈住，并强行拉入鼎内，然后移到B市。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章 圈套
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2323 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第174章 圈套
	可是，由于没有吃透五行的原理，加之才开始运用又无比生疏。事情并没有朝着他的意愿发展，意外地
出现了变数。
	开始，五龙迅速膨大，然后首尾相接，按着顺时针生之方向快速旋转起来。很快便分不清龙头龙尾，只
剩下一个五色的圆圈，围着无极三人飞旋。
	圆圈内很快弥漫起彩色的氤氲之气，圈内一下生机勃勃。那些氤氲之气。悄然钻进无极三人的毛孔。三
人顿觉身舒体泰，肌松骨酥，受伤的内脏象是被一阵和风拂过，瞬间伤愈。
	错怪他了，原来他是要为我们疗伤！欣喜中的阴阳二先生暗自惭愧。而无极则惊喜不已，伤愈了，对敌
的胜算又增加了一层！
	不过，他们的好心情却没能维持多久。因为他们很快就发现事情有点不对头！伤既然好了，就应该撤掉
这个“疗伤阵”圈吧？但是，事情恰恰相反。围绕他们转动的那条彩带，不仅没有缩小消失，反而越
变越大，速度更是疯快。被旋得头昏脑胀的无极三人，心中忐忑起来，疑惑而迷茫地看向于浩。当见
到于浩竟也是一副错愕得惊慌失措的表情时，三人一下吓得心惊胆颤，浑身发凉。感觉不妙的三人，
立即发力起跃，想跳出这个危险的怪圈。可是、迟了！
	氤氲之气愈来愈浓，汇聚成浓雾。雾气无孔不入。果敢、凶猛地钻进无极三人的身体内，渗透充塞他们
身体的每一个组织、每一个细胞，仿佛要把他们分解溶化到浓雾里去。全身差不多灌满雾气的三人，
只觉得身体象被充了气一样鼓胀，全身轻飘飘的；浑身的力气仿佛已经消化在雾气之中，连叫唤的力
气都没有，哪还有能力跳跃？
	在彩圈的带动下，弄得像棉花一样的雾气，也跟着旋转起来，很快地形成一个急旋的漩涡。无极他们象
三名溺水者一样，跟着在湍急的漩涡中打转，双手本能地乱抓乱划，下意识地作着垂死般的挣扎。
	一头冷汗的于浩见状，急忙化出一只巨掌，抓向看来马上象要被水淹死的无极三人。
	快速旋转的彩圈，所发出的旋风，将彩圈周围清扫出一条公路样宽的圆形“真空带”。在“真空带”的
外围，是一圈几层楼高的沙尘沙雾。彩圈旋转的结果，是将彩圈下面旋挖出一个浅浅的圆坑。
	站在“真空带”上的于浩，眼见局面失控而心急如焚。假若这三个老家伙，是在自己捣鼓出来的圈圈里
玩完，那就等于是死在自己的手里。这个责任或者罪名，无论如何都是担当不起的！
	冷汗直冒、乱了方寸的于浩，不假思索张开巨掌，探向漩涡。不管怎样，先把人捞出来再说！遗憾的是
，终究还是慢了半拍！
	于浩就像一只小小的螃蟹，挥起与自己身体极不相称的巨螯。那巨螯又像一把大大的钳子，笼罩在漩涡
之上。可是，他的手指还来不及弯曲，无极三人却已经如糖人般溶化，泛滥起几个红黄红黄的雾泡泡
，消溶在漩涡之中。
	“无老头！”于浩双目赤红，悲怆地大喊。随即抬高手掌，气急败坏地骂道：“死老头，谁叫你们来管
老子的闲事？”
	“噗！”于浩高举的手掌狠狠地拍下，就像拍在一堆蓬松的面粉上，顿时掀起一团翻卷的雾尘。正在欢
快旋转的漩涡，突然受到外来的重击，痛苦地抖动了一下，无奈地中止了圆周运动，很不情愿地四分
五裂。浓浓的雾气水浪一般向着四周拍打过去。四面荡开而去的雾浪，撞击到外围的彩带，就像浪花
拍打在海岸的礁石上。猛烈的冲击，把旋转着的彩带撑得更大。
	“坏了，这一掌拍下去，那三个老家伙岂不是死的更彻底？”一掌击下，焦躁、不安、紧张、担忧等等
的情绪随之一泄而空，于浩清醒了许多。
	怎么办？这可如何是好？于浩人虽然清醒了不少，但面对这么棘手的突发事件，他仍是六神无主、一筹
莫展。
	心慌意乱的于浩还没理出个头绪，更加槽糕的事情却又接着发生了。
	当于浩本能地准备缩回自己的手，习惯性地想拍一拍自己这个愚蠢的脑袋时。却没想到手也竟然收不回
来了！再一看，那还有什么手掌？原来自己的手掌已经溶化在已经停止躁动，又在开始恢复旋转开来
的浓雾中。而自己变形的手臂，好似一根斜放的倒燃的蜡烛，正在一节一节地溶化。
	于浩大惊失色，一脸的仓惶，有谁能够看到自己的手，象猪脚一样被一截截烧化，能够无动于衷？能不
心慌意乱？
	“妈的，真是倒霉透了！”于浩的无名怒火无处发泄，只能象头被偷袭而又找不到偷袭者的雄狮一样，
愤怒地咆哮怒吼。
	但是，事情并不会因为一句怒吼而终止结束。
	“五龙，你们究竟想干啥？”看到自己的手一截截残酷地消融，马上就要溶化到肩头上。情急之下的于
浩，突然想到事情的始作俑者。假若是五龙反噬，那自己可就……于浩不敢再想下去。
	一片沉默。
	“罢罢罢！既然你们那么想溶化老子，老子就遂你们的愿！”无可奈何而又别无选择的于浩，感到溶化
的力度不断加强，拉扯自己的引力也是越来越大。心中悲凄万分的他，破釜沉舟地嚎叫道。
	话说黑煞天王，硬生生地受了无极老人无极球狠狠的一击。整个身体就像刚出厂的机器人发生电线短路
一样，身体发出噼里啪啦一阵乱响，仿佛马上就要散架一般。
	幸亏黑煞天王不是一般的人，而是经过凝结、提炼，加工而成的仿人类。对打击的承受力是变态的强。
因而身体没有破碎破裂。但也仍然不能完全消化那股强悍无比的冲击力，被击得颠三倒四他，匆忙间
只好顺势飘飞，以减少伤害。
	顺势飘飞的黑煞天王，一面极力控制自己的飞行姿态，尽力放缓飞行速度，一面紧张地察看伤势，调整
自己的身体结构，自我疗伤。
	其实，黑煞天王也有他的委屈和愤恨。如果不是人类那么好战，释放黑色的大爆炸，撕裂空间。自己现
在还自由自在地过着无忧无虑的快乐的童年生活呢！哪会孤零零地流落到比自己不知要小多少倍的地
球上，体验无比的孤独和寂寞。
	既然是你们地球人把我牵扯进来的，那你们就要为此付出代价，我一定要征服人类，活吞了地球！可是
，黑煞天王万万没想到，自己首次出场，便出师未捷身先伤，真是来得雄、伤的苦啊！
	郁闷之极的黑煞天王对偷袭自己的三个老头恨之入骨，此仇不报，以后还怎么在地球上混？
	黑煞天王尽力压制升腾的怒火，努力平静心态，千辛万苦之下，好不容易才将身体恢复如初。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章 龙卷风
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2321 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第175章 龙卷风
	于浩，还有那三个臭老头，等下让你们尝尝我的手段！怒火中烧，斗志昂扬的黑煞天王一摆头，箭一般
射回。
	“咦，怎么回事？人呢？鼎呢？”即将飞临原处的黑煞天王，敏感的神经没有感觉到于浩和三个偷袭者
的一丝气息，这让他惊疑不已。难道他们逃走了？于浩那家伙不会这么胆小吧？
	不看个究竟，弄个明白，黑煞天王是不会死心的。减慢速度往前飞了一段，大幅度降低高度，仔细搜索
，如一只黑鹰在高空中盘旋。
	“哇，那是什么怪东西？”黑煞天王猛觉眼前一亮，惊怪道。
	黑煞天王从高空俯瞰而下，只见茫茫的沙漠之上，一个小小的彩色斑斓的圆圈，如一条花斑的巨蟒在地
上盘旋。
	“这难道是于浩变化的，他在搞什么鬼？”分身与于浩较量过几次，都是失败的结局。因而黑煞天王的
潜意识中，对于浩有一种本能的畏惧。他认为于浩是一个狡猾异常、诡计多端的家伙。
	疑虑重重的黑煞天王，在半空中停滞了一下，他可不敢贸然落下。
	可是，他终于敌不过自己的好奇心，或是认为有机可乘，假若于浩现在正在升级，那可是一个绝佳的攻
击机会！
	黑煞天王小心翼翼地下降，见圆圈似乎还在旋转缩小，并没有什么异常，胆子便大了起来，加快了降落
的速度。
	当黑煞天王降至离圆圈几十米的高度时，那彩圈似乎受到什么刺激一般，颤抖了一下，气势立变。
	“呀！圈套！妈的，还是上当了！”黑煞天王猛然感觉到，自己仿佛落入了一个圈套之中。
	黑煞天王的脚下的沙漠上，已经收缩变得很小的五色彩圈，似乎是在蓄势等待时机一般。当黑煞天王降
落到几十米的高度时，彩圈突地象被紧紧压缩的弹簧，猛地弹开，如螳螂捕蝉飞扑而上，似一个圈套
一般，一下将已感不妙黑煞天王圈在中央。
	惊呼上当的黑煞天王，第一个念头就是逃！可是哪里动的分毫，呼啸盘旋而上的圆圈，气势骇人，所产
生的强大的向心力，强力吸引圈内的空气，形成了一个无形的漩涡，漩涡象一把巨大的将军锁，死死
地将黑煞天王禁锢在半空之中。
	逃路被断，脱身不得。这反倒让黑煞天王死心并定下神来。哼，我倒要看看这个套住我的圈圈，究竟是
什么怪物！
	不看不知道，看了下一跳！当看到呈螺旋状极速盘旋而上的竟是青、黄、黑、白、红的五条龙时，黑煞
天王一时吓得肝胆俱裂，不甘地叫道“于浩，你阴险、你狡诈！难道你们人类都喜欢玩阴的吗？”
	随着一声悲嚎而溶入彩雾之中，自认必死无疑的于浩，战战兢兢地等待着死亡的降临。
	可是，事情非但没有如他想象的那样凶险，五龙也根本没有反噬的迹象。这让忐忑不安的于浩安下心来
。但却不知怎么办好，只能默默地静观其变。
	等待了一会儿，于浩发觉自己的意识，本能地散开溶入彩雾及旋转的彩圈之中，并且渐渐地掌握了控制
权。
	于浩现在已经没有心思去考虑无极三人的死活了。大战在即，毫不设防而又不是战斗姿态的圆圈，就象
一个活靶子，根本扛不住敌人的打击。
	于浩于是急忙展开神识，收缩彩圈，以缩小控制的范围，增强控制的力度。准备尽快恢复人形，以迎接
即将到来的战斗。
	没曾想，黑煞天王回转的这么快，而于浩又正处于变身的关键时刻，只要再缩小一圈，于浩就能运用现
有的意识之力转换人形。
	世界上的事是很难预料的，于浩做梦也想不到，黑煞天王偏偏天堂有路他不走，地狱无门闯进来，竟直
接降落在彩圈之上。
	于浩当机立断改变了计划，召唤出五龙，盘旋而上，五龙急速旋转，形成了强大的龙卷风。圈住了黑煞
天王。
	因为于浩还没有搞清楚疾飞回来、一股杀气的黑煞天王究竟是什么人物。所以只是将其禁锢，而没有痛
下杀手。
	“你是谁？”一个如风呼啸的声音，在空中回荡。于浩觉得奇怪，这家伙怎么认识我？
	“我？是你的死对头——黑煞天王！”
	“哦，没听说过。刚才准备偷袭我的原来是你？”哼。老子才不管你是谁呢！敢找老子的麻烦，你就得
死！
	对话之间，狂猛的龙卷风暴，已夹带着遮天蔽日的沙尘，盘旋扶摇直上，沙漠上立时冒出一个巨大的倒
锥形的大漏斗。
	黑煞天王似一颗细小的石头，在巨大的漏斗中挣扎沉浮，随时都有被旋得四分五裂的危险。
	“于浩，你以为这样就能对付我？真是太小看我了！”险象环生之中，黑煞天王不慌不忙地开口道。
	“是吗？”于浩心里一惊，在如此险恶的情况下，还能临危不乱，可见这个黑煞天王不简单！他的心里
不禁有点佩服了。但于浩却容不得黑煞天王的那股子傲气，于是尽力调动意识之力，更加迅猛地围向
黑煞天王：哼！老子看你能够坚持多久！
	“没用的，别费劲了！又想故伎重演？吸收我的能量？为了对付这一招，我可修炼的很辛苦呢！哈哈！
”黑煞天王得意地嘲笑道。
	于浩大吃一惊，难怪黑煞天王的身体没有一点变化，表现得如此镇定。既然不能吸收消化他，那费大力
祭起的五龙还有啥用？看来，真的是白费劲了！
	“哈哈，再见！”乘于浩一愣神，神识松懈的瞬间，黑煞天王一跃而起，朝上直冲，一下摆脱了空气漩
涡的束缚，洋洋得意地高声大叫。
	“想逃？没那么容易！”
	于浩大怒，澎湃的意识“砰”地爆发，强大的意识之力，刹地散开。
	五龙突然间象是获得了强大的动力，呼呼有声加速旋转，一个不断扩大的螺旋彩带呼啸直上，冲上云霄
。
	黑煞天王的笑声尚未消退，便身不由己地又被吸入膨大的螺旋形的大漩涡中。就像一只落入水中的癞皮
狗，在湍急的水流中狼狈地浮沉翻滚。
	虽然黑煞天王又被吸回，但于浩一时也拿他没办法，只能尽力操控五龙快速旋转，希望强大猛烈的风暴
能将黑煞天王撕成碎片。
	狂暴的龙卷风，在沙漠上肆虐横行，巨大的漩涡直连天际，一时间细沙漫舞，天昏地暗。
	五龙急转，形成一个色彩暗淡混浊的倒锥形漩涡，漩涡又带起了强劲的旋转着的飓风，飓风又刮带着漩
涡螺旋而上。当漩涡爬上几千米的高度时，被风卷起的黄沙，如雾般四散飘飞，把沙漠上的天空染成
了一片混沌的黄色。在往上沙雾逐渐减少，高空明朗起来，黄白泾渭分明。
	就在黄白分明那一条分界线上，五龙悠然合为一体，彩光消失，由一条似有非有的白带取而代之。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176章 三点火星
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2411 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第176章 三点火星
	那条白带其实是透明的，呈不规则的圆筒样。那是暴烈的狂风急聚而成，所呈现出的可见的形态。此时
，那呈带状的风暴，更加狂暴猛烈，如汹涌的激流在一根透明的螺旋管道中疾速奔流。
	有形无形的龙卷风，仍以不可阻挡之势，盘旋而上，仿佛要把天空旋出个窟窿。远远望去，整个龙卷风
的螺旋漩涡，包括连接着沙漠的尖尖的锥底，就象被一台超级起重机吊离地面，缓缓上升。在上升的
过程中，锥底却象被一只无形的大手，使劲快速地往上拉。眨眼间的功夫，锥底及巨大的椎体即缩回
到漩涡的表面，高高的天空中只剩下一个快速旋转着的即虚无又实在、即抽象又具体的大圆圈。
	这时，大圆圈似乎没有了继续爬升的兴趣，只是发疯般的地在空中乱旋。猛然，在渺茫的大圆圈中，突
地浮现出一个隐约模糊的巨大龙头。
	“傲！”随着一声似狂风怒吼的龙啸响起，只见高空中一条威风凛凛的风龙，傲然怒视长空。
	已被旋风转的昏头转向的黑煞天王大惊失色：“妈呀！又是一条龙？”
	面对着在自己面前耀武扬威的风龙，黑煞天王真是苦不堪言。
	自己好不容易修炼成形，雄心勃勃、意气风发出山。原以为可以大展拳脚，抖抖威风，收拾掉于浩。哪
想到一上场，便被打成重伤，硬是吃了一个暗亏，被人杀了个下马威。紧接着，又稀里糊涂地被于浩
困住，真是背时倒霉啊！更可气的是，于浩竟然当着自己的面升级，还化出了一条龙！
	这把我当成什么了？竟然一点也不把我放在眼里。哼，真是是可忍孰不可忍！
	黑煞天王虽然又气又呕，心里烂的象一坨稀泥。可他却不敢放松警惕，掉以轻心，仍密切注意着风龙的
动静。
	风龙大概沉浸在刚刚出世的狂喜中，躁动发狂，如孩童般欢呼雀跃。只见它又是一声龙吟，龙头一仰，
昂首向上窜飞，而后龙尾一摆，又俯冲直下，仿佛一条海中蛟龙，在大海中翻腾耍戏。
	此时不走更待何时？被箍得紧绷绷的，只觉得浑身一轻的黑煞天王，暗自欢喜。他被于浩的变态升级，
弄得有些心惊胆颤。现在于浩风头正盛，还是避开他的锋芒为妙！
	但是，即使想走，也已经不是件容易的事了。风龙的上下翻腾，生成了扭曲、杂乱而又强劲的气流。
	黑煞天王被气流夹带着上下飘浮，费了好大劲，仍突不出气流的包围。他正欲将自己模拟成一枚火箭，
准备一射而出。可是，风龙却又突然改变了运动的轨迹。
	风龙又恢复旋转，又形成了一个圆圈，而没有脱身的黑煞天王，又回到了圆圈里面来。
	这次，黑煞天王感到更加无奈，更加痛苦，有一种被人玩弄于股掌之间的无奈、不甘和耻辱！风龙旋转
所形成的漩流，似乎带着无数把风刃砍在他的身上；并且夹带着强大的压力，从四面八方挤压着他，
他仿佛置身于万米深海之中，随时都有被压扁破碎的危险。
	风龙旋转而成的圆圈，仿佛变成一个强大的引力场。圆圈上下左右的空气、白云、乌云、有雨云、无雨
云统统向圆圈汇集。开始，空气只是涟漪般荡漾起微弱的波动。可是不久，那些四散飘浮的云层不断
堆积，然后以万马奔腾之势向圆圈涌来。不一会，圆圈变肥变大，最终变成一个滴溜溜转的、黑色的
云雾样大球体。
	停止吸附、快速旋转的大黑球的边缘，与周边的空气，发生猛烈的摩擦；产生了密集的火星及蓝色的电
花。无数火星电花汇聚，就形成了一道道闪电，道道闪电又聚成一根根粗壮的电蛇，并钻进黑球的云
雾中，在黑球中交错乱舞，进而发生强烈的碰撞，继而生成一道道刺眼明亮的闪电，迸发出阵阵直震
九霄的雷鸣。
	黑球内仿佛暴风雨来临前的夜空，热闹、壮观而恐怖！
	黑煞天王的心头一阵心悸悲凉，当那种悲凉悲哀、愤怒不甘沉入心底时，却又激起了他的胆气与好胜之
心。
	不能再忍了，不能一味地防御。再这样下去，自己只有死路一条。爆发！只有爆发！才能拼个鱼死网破
！
	于浩，不是你死就是我活！
	哼，既然要自爆，那就让它来得更猛烈些吧！
	黑煞天王自认已经察觉到，于浩的升级是不受他自己的意识控制和主导的。只要自己打断他的升级，破
坏他的能量结构和秩序。那么，正在变化的能量组织就会分解、消散、变质、死亡。于浩——哈哈！
就得随之完蛋！
	看到了胜利曙光的黑煞天王，心里激动起来。虽然也要冒着自己的能量不能收回归位的风险，但在目前
的绝境中，不赌一把就得灭亡！冒这个险值得！
	黑煞天王的脸上露出阴沉的笑意，整个身子微微一抖，身体瞬间缩小象婴儿一般大。翻卷的气流夹带着
的能量，一下填满他由大变小，所空出的那点小小空间。
	黑煞天王全身的毛孔猛地扩展扩张，现出无数细小的肉眼看不见的小孔。他周边的能量嚯嚯地通过那些
小孔，迅即钻入他的体内。黑煞天王立时象一只刚刚宰杀放血的生猪，被屠夫鼓着腮帮子从猪爪处吹
气，呼呼地迅速鼓胀起来，瞬间胀成一根圆桶状。他身体表面那一层特殊的皮肤，变薄的接近透明，
看样子马上就要爆裂爆炸。
	哼，我自己的加上才吸收的能量，一旦爆炸开来，威力是何等的巨大？这次，你于浩不死才怪！
	猛然，正准备咬牙自爆的黑煞天王，突地发现了一个异常现象。在气流狂舞、电闪雷鸣中，竟有一处地
方，很是怪异地平静的没有一点波澜，犹如一个宁静的港湾。那“港湾”呈圆球样，直径大约十米左
右，朦朦胧胧、半透明。几绺稀薄的能量流，缓缓地在那个圆球表面缭绕，仿佛数只纤细的手在轻轻
地抚摸。
	黑煞天王一怔：那是什么？难道是于浩意识的中心？
	黑煞天王既然模拟转化成人，自然也继承了人类怕死的本性。不到最后的关头，他还是不愿冒险、不想
和于浩同归于尽的。
	如果那真的是于浩的意识中枢，只要毁了它，于浩还有存活的希望？并且，这样的攻击，可是要比冒着
同归于尽的风险划算的多！即使不是，那自己也只是推迟自爆的时间而已。
	打定主意的黑煞天王，如一只臃肿的海象，笨拙而艰难地朝着那个圆球“游”去。其实那圆球距黑煞天
王也只有百把米远。可是，在风起云涌、电闪雷鸣的恶劣的环境中，那圆球看似近在咫尺，却又象远
在天涯海角。黑煞天王费了九牛二虎之力，仍没有接近圆球多少。
	这是难得的、也是唯一的机会。绝对不能放弃！黑煞天王不断为自己打气，同时从双脚的脚底喷出两股
手臂粗的火焰，努力扭动肥胖的身体，寻找缝隙，在狂流电蛇中穿行。十米、二十米、三十米……近
了！近了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第177章 双龙惊现
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第177章 双龙惊现
	当黑煞天王眼看就要接近圆球、离圆球只有二、三十米的时候，那圆球却猛地白光一闪。黑煞天王只觉
眼前一亮，眼睛随之一花，什么也看不见了。
	待黑煞天王调整一下眼珠，再定睛看过去。只见圆球一片空明，空明之中却又闪起三点细细的火星。那
火星微弱而又耀眼，就象用力摩擦火石所发出的星光。
	“那是啥？怎么闪出三个火星——难道于浩有三个意识源？”黑煞天王一个激灵，于浩真的就那么高深
莫测？竟能将纯粹的意识形态化！
	不过，黑煞天王对自己刚才的判断，仍抱着深深的疑惑。那圆球、那三点星光到底是不是于浩的生命中
心，他心里没底。
	管它呢，先摧毁了再说！如果自己猜对了，那就可以瞬间让于浩灰飞烟灭！世界上就再也没有可恶又可
恨的于浩！
	黑煞天王恨不得立时出手，可是由于气流、电流、还有骇人的暴雷，都让他一时难以如愿。他只得咬紧
牙关、拼了老命地顶着压力，艰难地朝前“游”动。
	好不容易前行了十来米。黑煞天王感到逐渐轻松。风劲减弱，电流稀疏、雷声也是越来越低沉。原来这
里真的是意识的本源！于浩，你死定了！
	那三点微弱的星光，似乎感觉到敌人临近的杀机。也在紧张地积攒力量，以应付即将面临的危险。三个
细小的小光点，象是被输入电压逐渐升高的电流，亮光愈来愈明亮，最终散发出刺眼炫目的白光。就
在白光乍现之时，星光嘭地喷射成三个西瓜大的圆球。圆球金黄为底，里外萦绕着淡淡的黑、白、青
、红的彩光，好似三个彩色的气球在飘动。
	黑煞天王敏感地捕捉到三股微弱的令他难忘的生命气息，脸上露出怪异惊诧的表情：这不是那三个偷袭
者的气味吗？他们竟被于浩收藏在这里？怪不得于浩迟迟未对自己采取行动。于浩啊，于浩！你这个
老小子，我真的是小瞧你了！
	乘着黑煞天王感叹之时，三个彩球动了起来，它们就像石沉水底所产生的气泡，咕嘟嘟地飞快地在云电
间浮升。
	黑煞天王见了，又气又急又恼——于浩，你也太自作聪明、太瞧不起人了吧！
	气冲脑顶的黑煞天王，双目赤红，面色狰狞，钢牙一锉，怒喝道：“爆！”——可是，那个爆字还未出
口，一道水桶般粗的电蛇，伴随着一道惊天动地的惊雷，即准确无误地击在了他的身上。
	顿时，黑煞天王的身体就像一个胀鼓鼓的气球，被针扎了一下，猛地炸开——“轰！”一声似天塌垮般
的巨响响起。一团黑煞的浓云，霎时四散，张牙舞爪、掀起一浪高过一浪、强劲无比的气浪，汹涌猛
烈地向四面八方冲击。四周的气流、雷电一下被冲的七零八落，最终似乎承受不了这巨大狂烈的爆炸
而崩溃！
	高空中，由气流、雷电组合而成的大黑球，象一个被砸烂的西瓜，猛地爆裂，所发出的巨响及迸发出来
的能量，令周边的空气发出了尖锐刺耳的撕裂声，竟连距大黑球数千米的沙漠也被震出一个大坑，浓
稠的沙雾冲天而起，形成了铺天盖地的沙尘暴。
	四分五裂、化为雾状的黑煞天王，他那四散开去的意识，也差点经受不住这猛烈的爆炸而消亡。但黑煞
天王毕竟是黑煞天王，生活了那么长久的岁月，他的意识已经磨练出极其坚强的韧性。大爆炸虽然让
他的意识临近灭亡的临界点，可他终究还是挺过来了。
	感觉到大黑球的爆裂崩溃。黑煞天王的意识发出了无声的阴笑：于浩，你也有今天！
	黑煞天王对三个偷袭者恨之入骨，因为自己刚出山就挨了他们的当头一棒！自爆后，他的神识始终盯着
那三个令他牙痒痒的小彩球。不顾一切地想集合操纵一部分能量去消灭那三个偷袭者的意识形态。
	可是，他马上就发觉那只不过是自己一厢情愿的奢想。因为他感觉到自己散开的意识和能量，仿佛是被
强力粘合剂牢牢地粘在了旋风雷电之中，似乎马上就要融为一体。哪里还有活动的自由？
	三个圆彩球，好象故意气黑煞天王似的，他们飘飞在黑煞天王自爆的冲击波之外，很潇洒、很飘逸、很
急速地飙升直上，转眼间消失。在彩球逸出之后，大黑球随即崩解爆炸。
	急剧、猛烈、强劲的大爆炸，似乎将黑煞天王从绝境中解脱了出来。
	于浩啊！于浩，你未免太贪心了，竟想吸收消化我黑煞天王？要不是我拥有超级强大的能量，只怕还真
的中了你的招！现在好了，也让你尝尝被爆解体的滋味！
	感觉到束缚一松的黑煞天王。在侥幸逃脱的庆幸中，暗自有些得意。但他得意而不忘形，他清醒地意识
到自己并未摆脱险境。现在大黑球虽然已经解体，但失去指挥的气流雷电，好象一头失去理智的猛兽
，更加暴烈、更加疯狂地在空中施虐。一时间，狂风怒号，乱云穿梭、电蛇飞舞、惊雷澎湃，强大的
能量毫无章法堆积释放，这里甚至比刚才更危险，还是走为上策！
	黑煞天王匆忙集聚回收自己的意识和能量。可是，不聚不知道，一聚吓一跳！这时，他才猛然发觉自己
的能量，流失的不是那么一点点！意识之力也下降了许多！一时寒意纵生，遍布意识之间，从来未有
过的惊慌、恐惧一片片弥漫开来。
	就在黑煞天王恐慌不已之时。乱成一锅粥的天空，突然发生了急剧的变化。滚滚的黑云中，忽然光芒耀
眼，雷声震撼。
	只见无数道闪电汇拢集合，很快汇聚成一条由蓝光汇成的、划破黑云的强光四射的粗大光带。光带肆意
地扭动翻滚了几下，一条蓝眼、蓝角、蓝须，蓝身，蓝尾的电龙，凌空出世。
	就在电龙形成的同时，如雨点般的雷声急促地轰鸣，天空中仿佛有无数战鼓在同时敲响。连绵不断、惊
天动地的雷声，汇合成磅礴、浩荡、宏大的雷声群，强烈的轰响，令空气战栗、令大地颤抖！
	只那么一小会儿，滚滚惊雷竟有序地滚成了一条蜿蜒的长线，如发怒的江水浩浩荡荡地奔流。排成一行
的惊雷，将周边的黑云炸得粉碎。立时，黑云迷雾中，竟被炸出了一条威龙的图案！那龙朦朦胧胧、
模模糊糊，仅仅是一条龙的粗糙、简略的雏形；但却张牙舞爪、威风凛凛，充满一股令人闻风丧胆的
气势！
	吗呀！又出了两条龙？双龙出世，差点将黑煞天王的意识晨昏过去。他现在真是后悔莫及。悔不该轻率
、匆忙出道，将自己陷入险境！
	但是，黑煞天王也不是个窝囊废，哪里会轻易认输？惊惶、恐惧的他仍不死心，仍在拼命地回收、集聚
、甚至吸收散布空中的能量，他要誓死与于浩一搏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第178章 龙飞天外
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2306 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第178章 龙飞天外
	不幸的是，这时空中又发生了新的变化，可怕的令黑煞天王丧胆的闹剧，又在上演了！
	正攒积力量，准备作殊死一搏的黑煞天王，突然感到一阵似刀割般的剧痛，在自己爆开呈雾状的身体中
传开，强烈的痛感让他不禁有点后悔，为啥要继承人类的痛觉呢？
	可是，已感觉到自己的身体正在分裂开来的黑煞天王，哪有时间去后悔，他有的只是恐慌：难道于浩要
强行分割自己？自己的能量已经消失不少，再被分割开来，那不就只有死路一条？
	原来，在自爆时，黑煞天王还是留有后手的。他的身体有一半从外宇宙带来的经过炼化、压缩的本体物
质，另一半则是能量的组合，其中又有一部分是从地球新近吸收的能量。在自爆时，他担心空间太大
，无法收回物质和能量。于是，耍了个小心眼，将能量的精华设置在爆炸点的中心附近，而将杂质及
尚未消化的能量，爆射出中心的外围。这样造成了爆炸的威力减弱，不仅救了自己的也救了于浩的命
。假若他不顾一切地释放能量，两人就可能同归于尽。
	可是，空中毕竟不是地球的中心空洞。他那里能控制的那么自如？所以，身体的精华爆开的体积还是过
于巨大。因此，才被于浩钻了空子。
	爆炸开来的雾状物质及能量，其实相当于他身体的变形。他的感觉依然存在在变形的体内。感觉到身体
的剧痛，立即调动意识察看，立即惊惧万分。
	不知何时，空中竟冒出八条威龙，八龙分散开来，在正在弥漫散开的黑云黑雾中倒海翻江，而那些黑气
黑雾正嗖嗖地钻入八龙的身体之中，八龙周围的黑云黑雾边谈变薄，有的地方甚至现出了朦朦的亮光
。
	原来于浩是想把自己分割分裂，然后再消灭自己！黑煞天王看到疯狂吞噬能量，形象越来越清晰，身体
越来越来壮实的八龙，他不禁感到深深地悲哀，自己匆匆赶来，竟是充当别人的盘中餐！
	既然于浩你想把我八大分斋，那我就分开好了！现在是拼也是死，不拼也是死，只能豪赌一把，拼个你
死我活！
	黑煞天王破釜沉舟了，神识迅速分成八股，渗入裂痕多多的气状身体中，那气雾样的身体，由于原先被
粘附而发生板结。他忍着疼痛，八股神识猛地发力，强行自己分裂。
	“咔！咔！咔！”空中传出几声清脆而又沉闷犹如北极冰川破裂的巨响。天空中顿时出现八朵大大的乌
云。
	怎么自己分开了？不会想不通自杀吧？正在大享快餐的八龙，吃了一惊，被黑煞天王果敢凶猛地自残举
动弄迷糊了。
	爆炸、化龙、八龙狂舞等一系列的过程，引起对黑煞天王的吸附之力大大减弱，并且体积越小越好控制
。黑煞天王乘着八龙一愣神的霎那间，八股神识猛地将周边的能量急剧缩回，瞬间缩成八个超大的黑
拳。随即八拳击出，将还没反应过来的八龙击飞，八龙在空中发出几声痛苦的咆哮，体身传出各具特
色的声响。
	金龙是清脆的铿锵声，就像无数金属块相互猛烈地碰撞！
	木龙是一片哗啦声，就像森林中的树木，在狂风中枝叶乱舞！
	水龙是一阵澎湃，犹如巨浪滔天，惊涛拍岸！
	土龙是巨大的闷响，好似发生了八级大地震！
	火龙是呼声大作，火焰冲腾！
	风龙是狂风怒号，乌咽阵阵！
	电龙与雷龙则是“咔嚓！轰隆！”，电光激射，霹雳震天！
	灰暗的天空一时杂音交错，响起了庞大、雄壮、恐怖的杂乱无章的旋律。
	一招得手的黑煞天王，不给八龙喘息的机会，八个巨大的拳头立时化为八把百把米长的大砍刀，以不可
阻挡之势，朝着八龙砍去！
	八道黑练闪着的黑光，划破残存着的稀薄的黑云，极其霸道地向八龙拦腰斩去！
	突遭打击的八龙已经完全清醒过来。丢了龙面，愤怒不已的八龙，腰身一扭，尾摆头昂。八道龙息嗖地
喷出，激射而出的龙息犹如八条坚韧而有柔软的长鞭，灵活勇猛地卷向长刀。
	黑煞天王一看不好，慌忙收缩长刀，恢复人形。闪、转、腾、挪，象只猴子在长鞭的鞭影里闪避跳跃。

	于是，八龙撵八王的追逐战在空中上演。龙吟声声，长练翻腾，高空变成了沸腾的开水，炸开了锅。
	不过，只一会，双方都觉得无可奈何，都憋了一肚子气。
	身形巨大的龙，面对人形的黑煞天王，就象人面对小小的跳蚤。好比高射炮打蚊子，有劲使不上。
	而黑煞天王呢，却是空有一身蛮力，却不敢使用。刚才击出的一拳，看似战了上风，得了便宜，其实是
吃了一个不大不小的暗亏，全身的能量被龙吸收消失了一层。黑煞天王那再敢轻举妄动？
	双方都奈何不了对方，鼓起的战意有点消退，动作也随之变慢。
	此时不走，更待何时？这么好的机会黑煞天王岂肯放过？名堂特多的于浩万一又玩出什么新花样，那可
就糟了。
	“于浩，我没功夫与你纠缠，告辞了！哈哈！”黑煞天王身体朝上跃起，跳出战圈外，八条身影飞快汇
拢重叠，复合成一个黑煞天王。随即如一只火箭，点火发射，疾速升空，眨眼间即变成一个小黑点。

	八龙停止了运动，都抬头朝上望去，黑煞天王不落地，反倒上天，难道他疯了？
	不过，答案很快就出来了。
	黑煞天王象一只挨了一棒的疯狗，拼命奔逃，霎那间穿过冲出大气层，然后象一部疾速行驶的小车，紧
急刹车，嘎然停下。
	黑煞天王微微喘息了几下，转头朝下看去，脸上露出狰狞恐怖的微笑：于浩，你等着吧！
	战斗结束，散布空中的于浩的意识，正欲收回八龙，现出真身，却猛地感到一下强烈的震动。急忙射出
一股神识查探，只见一团黑云在大气层上猛烈地爆炸开来。
	怎么。难道黑煞天王着鬼摸脑壳了？竟然跑到天上去自爆？
	猛地，于浩突然想到了什么，暗叫道：不好！
	就在于浩暗觉不妙之时，爆炸开来的黑云却象墨汁一样向四面八方拔散。“墨汁”如暴雨般倾盆而下，
好象滴落在一张巨大的蜘蛛网上，高空上立时出现密集的纵横交错的黑线，黑线呈圆弧朝着四周扩撒
蔓延，很快地一张张开的黑色巨网，笼罩了地球的大半个天空。
	决不能让黑网对接合龙！于浩一下明白了黑煞天王的意图。庞大的意识群，立马汇成几股，分别渗入八
龙体内。在空中迟疑游动的八龙顿时动了，粗大的腰身一挺，即昂头向高空激射！瞬间突破大气层，
将蠢蠢欲动、正在扩大发展的“蜘蛛网”破开了八个大洞！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第179章 遨游太空
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第179章 遨游太空
	巨大无比的大“蜘蛛网”猛烈的抖动了几下，即恢复平静；而被撞破了的网线，却象一条条长长的爬虫
，蝌蚪般游动，快速异常地将破洞补好填平。
	巨网外的八龙见了，龙眼中闪烁起惊愕的神色。稍后，八龙相对，一齐张口，喷出透明的淡如烟岚的龙
息。龙息汇聚，幻化出一个如玻璃样的雕像，但却又无实质感的于浩。刚刚成型的于浩的形象，还未
保留一秒钟，便似高热中的玻璃一样溶化。紧接着一个小小的晶莹剔透的炉鼎悬浮现身。
	分居八方的八龙，依依不舍地望了炉鼎一眼，龙尾弹摆，调头直飞天外，瞬间消失在茫茫宇宙之中。
	八龙飞天，黑煞天王没有了干扰。可并不代表八龙不会回来。不乘机提高自己的实力，就难以立于不败
之地。要发挥自己的强大威力，只有是在自己的空间内。现在虽然条件并不是太成熟，但也只能勉为
其难，尽快制造生成自己的空间了。
	黑色的蜘蛛网呈大大的圆弧形，沿着大气层的表面、不缓不急地向四周推进，经过十几个小时的扩张延
伸，终于在地球的对面对接合拢。一张巨大无比的黑色大网，将地球兜入其中。
	黑色巨网刚刚将地球完全笼罩。地球的表面即冒出仿佛点燃了的成百上千的冲天炮，一团团黑雾拖着长
长的黑气，直刺天空。在到达高空时，黑云黑雾弥漫开来，漂浮而上，填堵网眼。制造出一片又一片
黑色的天空，一片又一片黑暗。
	地球渐渐地被黑暗包围笼罩。不论是东半球、还是西半球的地球人。或者是一觉醒来，看到天应该亮而
没有亮。或者是发觉天不该黑的时候却黑了。也有的是看到黑暗的天空，如海浪一般向前推进……异
常而恐怖的天象，给地球人带来了极度的恐惧。恐慌的情绪如可怕的瘟疫迅速传播蔓延。
	地球陷入一片混乱。人们开始是惊慌失措地相互询问，而后即不约而同地奔向各级政府，咨询天象异常
原因和真相：难道地球的末日真的到了吗？
	滚滚的人流在灰暗的“夜色”中，从四面八方汇集到政府的大门前，大门被满脸惊慌惊惧的人们挤得东
倒西歪，散架倒塌。政府的工作人员，此时那还敢在政府上班？办公大楼早已是人走楼空……
	各个级别的头头脑脑，大都躲在某个幽僻之处。他们同样分别急急的发了无数道电讯，无数个电话，向
更高一级的上司讯问，可是发出的信号在空中反射折转，扰乱的一塌糊涂，哪里联系得上？即使某个
有线电话侥幸打通，可得到的答复却是无声地沉默。
	如热锅上的蚂蚁的头头脑脑们，他们第一次感觉到上司的声音是那么亲切和重要。他们恐惶的脸上写满
了担心与忧虑——人类一旦绝望，临死前的疯狂可是很可怕的啊！
	其实，各国的首脑也是急得焦头烂额，他们正召集臣僚紧急磋商，可却拿不出一个实用的应急方案来。

	痛苦的等待，恐慌的等待，绝望的等待。在可怕恐怖的黑暗之中等待观望的人们，开始时头脑中还能保
持着一丝清醒，没有闹出什么大事。
	一天、二天、三天过去了，没有等来期盼的光芒，黑暗倒更深沉了。人们的心堕入了绝望的深渊，差不
多到了承受的极限。有的地方开始发生了骚乱。
	可是，就在地球人的精神即将崩溃的时候。不知怎么回事，人类竟象吃了镇定药一样，渐渐地平静下来
。有的脸上甚至露出喜悦的微笑，眼里放出奇异的光芒。一个主宰一切的神，正慢慢地在人类的脑海
里孕育成形，这个大神将把人类带入一个新世界……
	在地球的某处，传出一老一少的对话。
	“唉，于浩，你小子再不现身，地球只怕真的要完了！”声音苍劲中含着些许*******祖，于浩
会不会已经？”年轻女子的问话关切而迫切，但还是不忍心说出不吉利的话。
	“笑话，他会死？唉，以前我无极还为自己这点成就沾沾自喜。哪想到，在那小子面前竟然不值一提！
”
	“真的？那于浩没事？”姑娘脸现喜色，一点也不理会、不同情老者的感伤。关心的只是于浩的安危。

	“小茹，你这丫头，连师祖的话都不信了？师祖在于浩的大黑球里走了一遭，功力可是大进，我真的感
觉到他的生命气机！”
	无极老头的话里有真有假，他是感觉到于浩的生命气息，但那气息却是若有若无，微弱之极。
	鼎样状态的于浩，只觉得原先散开的意识，从四面八方汇回鼎内。一半清醒一半朦胧的他，猛地感觉到
宇宙深处冥冥的召唤。那召唤巨大而强烈，仿佛具有强大的吸引力，将鼎吸向宇宙的深处。
	象光一样在宇宙中穿梭的于浩，感觉到浩瀚宇宙中的那些点点星光，犹如夜色里都市的灯光，在眼前一
闪而过，形成密集杂乱的闪烁不定的灯光群。
	渐渐地，于浩的意识一片空白，唯一的感觉就是鼎身似乎正在被侵蚀，并逐渐软化缩小，自己的意识也
跟着一点点消退。最终，鼎如一团软糖，彻底地溶化在宇宙这个汪洋大海之中。
	于浩感到自己的意识渐渐冰凉，难道自己的生命就这样完结了？他充满悲愤，老天呀，你既然让我穿越
，既然让我拥有天心鼎，怎么就不让我在地球上潇洒走一回呢？就这么孤独地在寒冷的茫茫宇宙中消
亡，我不甘啊！
	可是，不甘又有什么办法呢！在浩瀚广袤的宇宙中，于浩彻底感到了自己的渺小。在地球也可以说非常
强大的意识，在宇宙中只不过是沧海一粟。他感觉到自己的那点可怜的意识，犹如一滴墨汁落在辽阔
深邃的海水中，瞬间溶化稀释淡薄，化为海水的一份子。
	怎么，我竟没有死？无奈地等待死亡的于浩，在发现自己的意识在宇宙真空中消失后，自己竟还有思想
意识活动，意识的活动不仅没有终结，反倒更加活跃。不禁惊奇不已，这是怎么回事？难道又产生了
新的意识？
	管它呢，只要活着就好！于浩按捺住自己欣喜的情绪，静静地体察感受，快意地发觉自己的意识，竟然
与周边真空及其中的物质溶为一体，好象自己的意识天生就是宇宙的组成元素。并且，自己的意识正
呈圆圈状向四周扩散推进，融合的范围急速扩大。
	这一重大的发现，令于浩惊喜若狂，正在做圆圈运动的意识差点没晕厥。既然如此，何不顺其自然。于
浩一下平静下来，意识立马进入一种空灵的境界。一进入这种境界，他的意识扩散融合的速度立即提
速，那速度不知要比光速要快了多少倍！
	于浩的意识覆盖过死寂无声的、黑暗的、辽阔的真空空间，掠过无数个发光与不发光的星球。在他的意
识中显出一个奇异的新世界！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第180章 一网打尽
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-02 21:19:26
        	第180章 一网打尽
	于浩的意识所过之处，他即能清晰地看到那些一闪而过的天体物质。并且，他还惊诧的发现，原来那些
被认为没有生命的天体，竟也是有思想意识的。
	那些天体的思维方式各自不同，智力也有高下。但当于浩的意识掠过他们的时候，两者的意识霎时间融
合，它们的意识即是自己的也是于浩的。
	在宇宙中驰骋的感觉真是妙不可言，于浩顿时忘掉了忧愁、忘掉了烦恼，忘掉了一切，沉浸在一种无悲
无喜的世界之中，轻巧自如地在太空中遨游。
	突然，一个熟悉的星球兀地撞近于浩意识世界的边缘。
	“地球！”陶醉在美妙意境的于浩猛地一惊，自己怎么将地球都抛到脑后了呢？黑煞天王究竟把地球怎
么样了？自己挂念的人处境如何？
	电光石火间，于浩的意识已在地球绕了一圈。
	“不好！有外敌入侵！”
	“赶走它！”
	“消灭它！”
	“大胆的家伙，竟敢占据我们一个星球！这是我们不能容忍的！”
	无数个声音在于浩的意识中此起彼伏，虽然方言杂乱，但却都变成了于浩自己的语言。难道这就是天心
？宇宙也有排外的思想？有地盘意识？
	突然，一种新奇的感觉在于浩的意识中滋生，他感觉现在的地球就象一粒沙子，崁在他的肌肉之中，让
他有微微的痛感和很不舒服的刺激。这种奇怪的感觉，更让他对地球的现状有了进一步的了解。
	看来，黑煞天王的确不是等闲之辈，的的确确是外空间来的大魔头。几天的时间内，竟快要把地球变成
自己的空间了。
	不行，得赶快阻止他。如果让其继续发展下去，地球不仅是变成他的空间，而且会继续进化，到那时，
整个地球包括人类都将成为黑煞天王身体的一部分！
	可是，正欲行动的于浩却遇到了一个难题。现在他的意识之力，不知要比原来要强大N倍。要对付一个
小小的未成气候的黑煞天王，可谓是小菜一碟。问题是小小的地球，能承受得了这么强大的力量吗？
只要自己稍微不慎，地球和黑煞天王一起，就会化为宇宙的尘埃。
	这时，于浩想起了远飞天外的八龙。他现在已经明白，八龙为什么要飞入茫茫的宇宙。原来他们要在宇
宙中吸取营养，才能发育长大。为今之计只有召回八龙，自己才能恢复鼎样，变回人形。自己只有以
人的形态对付黑煞天王，地球的伤害才能降低在最低限度。
	八龙早已飞往更远的宇宙深处，自己现在如此庞大的意识仍不能感觉到他们，怎么办呢？
	对了，如果将自己的意识化为龙的形态，同类的召唤，八龙应该感应得到吧？
	于浩果断地放弃呈立体的球状的，象四面八方扩散扩张的意识，匆忙收缩连自己也不知道有多大、多广
的意识，运用强大的意念，将广大的意识浓缩演化成一条意识之龙。意识虽然无质无形，但太过庞大
的意识一下紧缩，竟也泛出微弱的透明的白光。只见一条若隐若现的巨龙，如银河般横贯太空！
	化为龙形的于浩，感觉到自己就是一条真正的龙。龙的思想、龙的语言、龙的吟鸣，龙的传讯方式，一
下刻在他的意识之中。
	一道道强大的龙念，从龙头发出，强劲地向四周奔射。
	不一会，遥远的宇宙中即有了回应。一道道强光由弱到强，一阵阵强波由远及近。也就是瞬间的功夫，
八龙披着万道彩光，如八艘超长超大的太空战舰，飞驰而来。接着象八把锋利的匕首一下插入意识之
龙的体内。
	意识之龙轰然解体，随即重新组合，眨眼间，一个通天巨鼎傲然耸立在太空之中。
	那鼎，彩光流溢，八龙盘旋，三足鼎立，气势恢宏。放射出的万丈光芒，映亮了一大片宇宙空间。
	而后，巨鼎快速回缩，终于回缩成一个小点。一个眼闪精光、气宇轩昂、威武雄壮的于浩重新复出。
	迫不及待的于浩，腰一弓，脚一蹬，即如一道闪电闪到了地球的上空。
	但是，面对即熟悉又陌生的地球，于浩却犹豫起来。现在地球即是黑煞天王，黑煞天王即是地球。他就
象一头雄狮面对一只满身是刺的刺猬，无从下手。
	猛地，于浩一巴掌拍在自己的脑袋上：怎么忘了，自己还有一件宝贝呢！
	于浩双目炯炯地盯着反射着白光的地球，怒吼一声：“黑煞天王，我来了！”
	一个熟练的“渔夫”在大气层外出现——于浩一躬身，一张网线细如蚕丝、透明无色的“渔网”，从他
的手中撒出，朝着地球飘飘洒洒。那张网开始并不是很大，但随着飘飞下落，飞快扩展，越变越大，
最后变成了铺天盖地的天罗地网。
	“天罗地网”呈圆弧形、袅袅地轻轻地滑过大气层的边缘，最终将圆圈样的大气层整个地包裹起来。之
后，巨网穿过大气层，如球网一般将地球象篮球一样罩住。
	哼，于浩，你也太天真了。你以为这样就能对付我吗？
	黑煞天王其实早已发觉于浩赶来。但他却不敢轻举妄动。因为制造空间已近完成，他现在几乎与地球合
为一体，一时半会难以分离。再则，与地球合二为一，也让他有恃无恐，难道你于浩还敢将地球的那
么多生命一起毁灭？
	现在，看到于浩拿出网来，网罩地球。他不由得发出了鄙视的冷笑。就算你的网再大、再怎么厉害，难
道你还赶把地球兜走？只要你敢动地球半分，太阳系的平衡就会打破，到那时看你怎么收场？
	但遗憾的是黑煞天王又一次估计错误。他万万没想到于浩的那张网，竟是那么奇特非凡。
	天上的于浩手一抖，开始收网了。只见与于浩相对的“天罗地网”的网底，象筛子一样，一点一点地，
轻柔地划过穿过地球的山峰、河流，海洋。奇怪的是网的运动，并没有给地球造成一点伤害。
	黑煞天王很深切地感到不妙。因为他感到自己的身体、自己的能量、以及以及渗入地球之中的黑色本源
，全部被网兜起，变成了网中之鱼，被网兜着慢慢地往上拉，正一丝丝地与地球分离。更让他恐惧的
是，“天罗地网”经过之后的地球部分，竟然没有留下黑煞天王的一点残渣，哪怕是一点点气味也没
有落下。
	于浩啊！于浩，你真的是要赶尽杀绝啊！你当我真的是你网中的鱼？好！我就与你来个鱼死网破！顺带
连地球一起毁灭！
	可是，于浩却不给黑煞天王发飙的机会。就在黑煞天王恶意萌生之时，于浩猛地一转身，用肩膀拉着“
天罗地网”，朝着远离地球的太空疾飞。
	“天罗地网”悠地划穿过地球，瞬间与地球分离开来。一坨比珠穆朗玛峰山脉还要巨大几倍的，呈液化
气状的黑雾，激射天外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第181章 旗子飘飘
        
            小说：天心鼎 
            作者：九龙寰 
            字数：2932 
            更新时间：2013-01-02 21:19:26
        	第181章 旗子飘飘
	一层包围着地球的朦朦的淡淡的黑色烟岚，终于在地球上空消退散尽，明媚的阳光又暖暖地照在地球的
大地上。
	在地球几百米深处的一个地下室内。一个面色憔悴、眼窝深陷，身体摇摇晃晃地坚持打坐的邋遢老头。
在网离地球之时，猛地全身一颤，那快要失去自我的意识突地清醒。老者眼睛唰地睁开，原本失去光
泽的眼珠，霍地发亮：“臭小子，你终究还是来了啊！”
	黑煞天王有些气急败坏，很是气恼懊悔自己的反应迟钝。也就是那么瞬间，他即被于浩拖着远离了地球
。他失去了威胁于浩的筹码。
	真是奇耻大辱啊！堂堂的黑煞天王竟成了别人的网中之物，并且象拖一只死狗一样到处乱跑！羞怒之下
的他，也顾不得所谓的身份和矜持了。黑气一动，就想从网眼里钻出溜走，哪知道网眼竟带着特强的
粘性，自己的黑气黑雾早已粘连得将网眼填满，大网已经变成一个名副其实的黑口袋了。
	见逃走无门，无奈之下的黑煞天王，只好将黑气凝集恢复身形。而那张神奇的大网，却也跟着黑煞天王
的变化而缩小，刚好兜住人身样的黑煞天王。把黑煞天王气得两眼发红，毛发耸立。从还未锁口的口
袋眼里看去，见于浩在一百米开外，背对着自己只顾狂飞。黑煞天王更是气得七窍生烟：于浩，你就
这么藐视我？
	愤怒到了极点的黑煞天王，面部扭曲狰狞，双手用力一推，一个黑黢黢的能量球，即朝着于浩的背部射
去：于浩，有本事你就别躲避！
	接下来发生的是却让黑煞天王目瞪口呆，寒意升起，看似百把米的距离，可那个急速推进的能量球，总
是不能飞到于浩的身边。
	黑煞天王的神识已经追逐能量球几千米了，可能量球距于浩始终还是几十米远。能量球在飞射了几千米
后，终于缺乏后劲，缓缓地停下。随后又沿着原来斜斜的轨迹倒退而下。
	天哪，这可是在没有摩擦阻力的太空啊！
	倒退而回的能量球这次飞行的时间，比原来短得多，非常短促。瞬间便撞在发愣失神的黑煞天王的胸口
上，黑煞天王被炸了个灰头土脸。
	“黑煞天王，活该你倒霉，遇到我这个克星！”
	狼狈不堪的黑煞天王发觉纠缠着自己的网一下消失了，他强自镇定地朝声音的来源看去，只见于浩站在
离自己几米远的地方，全身泛着莹莹的彩光，脸上笑嘻嘻的，一副嘲弄的表情。
	黑煞天王的全身一下僵硬：在真空中他也能发出声音？
	至此，黑煞天王的信心受到了严重的打击。澎湃的战意一下消失的无影无踪。他心里明白，于浩已是今
非昔比。假若说，在地球时自己还可以勉强与之一战，那现在自己却是象一只蚂蚁站在一头大象面前
。黑煞天王的心里充满了悲哀。
	“你还是从哪里来，回哪里去吧！我可以为你打开空间通道！”见黑煞天王向被开水烫了的茄子一样焉
了，于浩有点于心不忍，欺负弱者不是他的爱好。
	“回去？谈何容易？我现在变成了这样的怪物，我的宇宙空间还会接纳我吗？”黑煞天王沮丧地摇摇头
。随即一发狠，道：“于浩，你未必就奈何得了我！”
	说话间，黑煞天王已经缩成一个乒乓球样大的小黑球，闪电般朝着于浩的左首方向逃逸。这么大的宇宙
，你能找得到我这小小的黑球？
	“那就只好把你炼化了！”于浩不慌不忙地说道，随即在远处消失。
	一个足球般大的炉鼎凭空出现，一下将正在飞速逃逸的小黑球纳入鼎中。
	日月如梭，三年的时间弹指而过。
	杉木镇，这个边远的县级小镇。在三年的时间里发生了巨大的变化。高楼林立，车水马龙，一派欣欣向
荣，颇有点新兴城市的景象。
	在人声鼎沸，熙熙攘攘的大街上，有两个看上去是外乡人的来客夹在人群中流动。走在前面的显得朴实
而又飘逸，看不出实际的年龄。初看他似乎已有五十开外，可只要认真打量，有觉得他是那么年轻和
充满活力。跟在他后面的是一位面如黑枣的、大约十五、六岁的少年。
	“主人，想不到你回到家乡竟然会迷路？不如展开神识看看吧！”见旋了半天，仍找不到回家的路，少
年有些急躁。
	“不必，我不想惹来什么麻烦。再说，还是做普通人好啊！在死寂的太空中，可是把我闷死了！”说话
的原来是三年未归的于浩。
	想必主人早已知道家人平安吧！既然皇帝都不急，太监还急个啥？只要主人高兴就好！
	但年轻人终究还是耐不住沉闷，没个分把钟，又开口道：“做神还不好吗？别人求还求不来呢！”
	于浩停下脚步，瞟了少年一眼，笑道：“你以为我是神了？其实差得远呢！唉——当神有什么好？孤独
寂寞不说，这么大的空间，管理起来累都要累死！”于浩仿佛为自己前途忧虑。
	少年听了，呵呵一笑：“怪不得你把我拉出来陪你！”
	于浩瞪了少年一眼“美得你！那黑煞天王缩成一个卵蛋，真是坚硬无比。因为是外来物质，当时我还真
的破不开他。幸好发现你小帅哥的微弱的意识波动——”
	“后来怎么样？是不是我立了大功？”小帅哥只知道是于浩将他恢复成人形，究竟如何变来的，于浩没
说过。这时不禁来了兴趣。
	“你是立了功，但不是很大。我用意识将你的思维激活，还同时激活了黑煞天王体内那些分身的意识，
什么四大君主啦，黑煞门门主啦——令黑煞天王的意识一下分裂错乱。黑煞天王的神精一错乱，凝结
的意识力一下松散，英明的我乘机将那些分意识和黑煞天王的主意识全部抹杀。只留下你的意识，真
是便宜你了，让你捡得一副好皮囊！”
	“吱！”的一声，一辆华丽的红跑车停在于浩主仆身边。
	一张红扑扑的俏脸写满了惊喜：“于大哥，真的是你？”
	“柳水？你怎么会在这里？”于浩也是半脸惊诧，半脸喜悦。
	“砰！”车门猛地被推开，柳水也不管这是在大街上，飞扑过来，一把将于浩紧紧抱住。
	“喂，大姐，文明点，别带坏我们青少年！”
	柳水的脸一下红到了耳根，羞涩地松开手，转头一看：“咦，这不是小帅哥吗？怎么几年就长这么大了
？”
	“什么小帅哥，俺现在是护鼎童子！”小帅哥挺胸撇嘴，一副自豪的神情。
	“护鼎童子？了不起！不过我照打不误！”柳水虎着脸，顺手赏了小帅哥一个暴栗。
	小帅哥用手揉着被敲疼的脑袋，很是后悔自己的多嘴。而于浩则同情怜惜对着小帅哥苦笑，这种场合他
可不敢护短。
	“走，上车，回家！”柳水扯着于浩就往车上拉。
	“回家？”于浩有些不明所以。
	“等下再说！”柳水有些难为情地将于浩推进车内。
	车内。于浩问道：“柳水，发财了？开这么高级的跑车？”
	“我有本事发财？用的还不是你的钱！”
	“我的钱？”于浩莫名其妙。
	“于大哥，你记得那次你敲诈多少钱吗？”
	“一千万啊！”
	“茹姐改了两个字，给他们要了两千亿！”
	“啊？”于浩无语，同时心里紧张起来，因为他感到了一丝不妙。
	“那司马茹她们？”于浩紧张兮兮地问道。
	“当然都回来了，我们都是你的女人吗？你真的太狠心了，撇了我们三年！”
	“那你们现在？”于浩更加忐忑不安。
	“当然是和大姐生活在一起！”
	“那个大姐？”于浩头上开始冒汗了。
	“主人，你真笨。当然是你的原配夫人，大老婆！”小帅哥再也忍不住了，很是鄙视了主人一回。
	一栋豪华别墅巍然屹立在“三家屯”的土地上。别墅外耸立着高大的朱红大门，大门的门楣青石块上，
镂刻着一个金光闪闪的炉鼎。
	大门台阶下的平地上，围聚着几个花花绿绿的女人。
	红跑车在大门外停下，于浩看到那群女人，心慌慌地不敢下车。原来，艾楠、司马茹、罗怡、李娟正在
翘首等待。
	于浩被柳水推下车来。
	“于浩！”几女围着的一名身材高挑，风韵犹在的中年妇女，匆匆地朝着于浩走来。
	于浩见妇女走过了，心里不由得打了个哆嗦。
	果然，中年妇女走上来，气呼呼地点着于浩的头，说：“哼，于浩，你的本事真大。别人是家里红旗不
倒，外面彩旗飘飘。你倒好，弄得家里的红旗和外面的彩旗一起飘！”
	（全文完）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
