
        第1章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1050 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	喂！亲亲小宝贝，你在干嘛？
	没干嘛，呆在家里无聊死了，你呢？
	跟兄弟一起去游泳的路上，你去不去啊？要死。。。。任务来了，拜！少女活泼欢乐的声音消失在一卷
一卷的电话线里，独留我抓着听筒无奈地听着嘟嘟声。
	其实我还想幸灾乐祸地说一句：哈，补丁，这下你游泳游不成了。
	补丁，原名朴丁丁，是这片地域小有名气的灵能者。
	第一次遇见她我还在上初中，因和同学打赌输了在操场上罚跑。
	已经放学，天气又不好，操场上一个人都没有，我正撒开脚丫子狂奔，一只混身是血的四不像动物从墙
里窜出来，怪叫着从我身边跑过，接着一个红衣少女追了过来，气喘吁吁地冲我吼：你快滚开！
	我愣了愣，很配合地站到一边，看着她和它打成一团。
	或许是因为体力透支的原因，本可以发射光波变身鸟人的少女渐渐不敌，大有倒下阵亡之色。
	四不像大概也发现了这一点，攻击越发狠毒，背水一战，它退一步，她退三步。
	当少女第N次被打退，双手撑着膝盖大口大口喘气时，我终于看不下去了。
	我走上前拾起剑，只一招就砍了那四不像。
	我转身将剑还给少女，她仍处于惊诧中。
	你。。。。。。好强
	这是她对我说的第一句话。
	我淡淡地笑，你也不差，奥特曼小姐。
	于是，我们就这样认识了，补丁常在我耳边鬼叫，随便一个初中生都那么强，我还混什么啊我。
	她不上学只打怪，救的对象都是巨富，男朋友一打子都是子第，所以补丁真的很有钱。
	我不知该说什么，只得笑。
	补丁又扑过来，夙，你这么厉害为什么不打怪？
	我怎么打？我又不像你是灵能者。
	哦，对哦。她沉默。
	我也沉默了。
	补丁从没提过让我加入灵能者的组织。我也没提过，多一个强者，多一个同类就多一个竞争。
	别看补丁平时拽成什么样，那些背后触目惊心的伤，只有我见识过。
	有多少次她深夜打电话来，一句完整的话都疼的说不出，我急吼吼地赶到，她就浑身是血半死不活地倒
那，却是一滴泪也没有。
	补丁是不会哭的。
	纵使有天大的委屈受再重的伤，她也不会流一滴眼泪，反倒是我，看到那些大大小小的伤口，眼泪滴滴
答，所以我和补丁也算是风里来雨里去的生死之交。
	喂，亲亲小宝贝你在干嘛？
	听筒里响起了补丁的欢快的声音。
	我笑了，没干嘛！有事吗？
	有！为了庆祝我昨天没被打死，找了帮朋友在雪洞门口等你呢！
	好，我说。
	挂了电话我放下画板，换衣出发。
	雪洞，很美的名字。
	KTV，很普通的地方。
	也只有补丁会有才到给一家KTV取名为雪洞。
	我到的时候，补丁带着一个男孩站在门口等我。
	啊，夙，你快点，补丁冲我招手，她指了指身边的男孩，这是我男朋友，火班。
	又指了指我，这是我兄弟，夙。
	火班笑了笑，你好。
	是个穿白寸衫的高瘦男孩，给人一种温暖干净的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1074 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	你好，我也笑了笑。
	走吧！进去啦！补丁拉着我们我们奔向服务台，姐姐，我们定一间包厢。
	那个姐姐一看我和火班脸立马就红了，帅哥，正好还剩最后一间哦!
	帅哥！补丁学她叫我，换来我的拳头，火班站在一旁看我们打，眼睛弯弯，眉毛弯弯。
	最后一间我要了！
	我和补丁停下来看向发声者。
	是一个年级不大的女孩，打扮的珠光宝气，一看就是有钱人家的大小姐。
	吧台姐姐抱歉地笑了笑，不好意思啊，最后一间已经被定了。
	那女孩打量了我们几眼，带着鄙夷和不屑，我出三倍的价钱。
	补丁笑了笑，五倍。
	女孩皱起好看的眉毛，十倍。
	补丁面不改色，二十倍。
	女孩瞪圆了眼，咬了咬牙，一百倍。
	补丁笑得风情万种，一千倍。
	从六百块到六百万，这就是有钱人的站斗。
	女孩不甘地狠狠白了我们一眼，离开时被火班不小心绊倒，我好心的扶起了她，她脸涨的通红，柔软的
身体上有好闻的味道。
	我微笑地扶住她，面无表情地开口：真恶心，一股铜钱臭。女孩在火班和补丁的哄笑声中哭着跑开了。

	看着女孩远去的背影，我几不可闻地叹了叹气。欺负一朵温室里的小花。。。。。真是的。
	别看啦，补丁喊我，走吧！
	我轻轻地说了一句，也不是所有大小姐都这么仗势欺人的。
	是嘛？补丁不在意地随口应了句，那也一定很少。
	包厢里装修得很典雅，只用了两只白色香木雕花灯笼照明，很难让人联想到普通KTV的花红柳绿，纸
醉金迷。
	补丁冲上来就点了几十首歌，一个人抓着话筒狂嚎。
	她今天穿着黑色露脐装，露腰。白色超 短裙，露大腿，黑色长靴。
	其实她即使不打扮，人堆里一扔还是个美女。只是长靴里厚厚的纱布和眼影下的乌青还是被我发现了。

	一脚踢飞话筒扔向火班，我把补丁拖回沙发上审问。
	昨天怎么搞的？受这么重的伤？
	这还叫重？要不是我家月言大人赶到，我们全组死翘翘！
	什么怪兽？
	哦呦！你听我讲哦！我家月言大人当时站在屋顶上，他身后就是一轮又大又圆的月亮，哇！真的帅死了
啊！
	我挑眉，你看到他的脸了吗？
	没有，不过真的很强很帅啊！
	补丁只有在讲她家月言时才会露出这种花痴表情，用这种声音说话，所以火班看她的眼神中充满了惊叹
。
	月言，灵能者，性别年龄不明，任务遇到危险时他就出来救场。
	不过很符合那些少女脑内白马王子英雄救美的经典梦幻桥段。
	说白了就是玩神秘，骗少女。
	补丁讲她家月言的英雄事迹越讲越起劲，开始拎着酒瓶狂喝。她自已喝不够，非要拉着火班喝。
	首先，祝月言大人身体健康!
	然后，祝月言大人越来越帅!
	还有，祝月言大人幸福安康!
	还有，还有什么？火班你帮着想想啊。
	唔，我们可以不喝了吗。。我头晕。。。想吐了。。。
	一开始我以为火班一大少爷从小被父母拖着奔赴各种饭局，酒量一定不错。
	补丁是灵能者，体质自然没话说。
	可是。。。。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1098 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	小燕子脱花衣。。。咦？火班，你丫踢我干嘛？
	大小姐，明明是你自已撞到茶几了好吧！我哀叹。
	人家火班。。。。哎呀！
	火班原本接着酒劲抱着沙发垫倒立着唱歌玩的好好的被我一叫惊的从墙边摔了下来，脚踢了补丁。
	而且明显踢得不轻。。
	补丁痛呼一声，睁开朦胧的醉眼想狠狠地白我，不过由于角度的关系，从我这儿看上去，她像是在和垃
圾桶中我刚扔进去的擦过鼻涕的一团餐巾纸说话，夙，你敢偷袭我！
	嘿？又关我什么事？
	我决定不和喝醉的神态不清楚的乱说胡话的人计较。
	可是刚扶起了狂喊我是黄瓜的火班一转头一瓶白酒就扑了过来。
	伴随白酒的还有补丁的怒吼：我切了你个黄瓜。
	我抹了把脸。
	我不该和补丁聊月言的。
	这丫头提到她家月言大人激动得连她妈都不认识了。
	我冲着补丁喊：又不是我踢你的，是火班。
	可是补丁不理我，在包厢里自认为优雅地扭着小腰踩着猫步企图，呃，不知道要干什么，其实是没形象
地跟个脚底踩着西瓜皮的猴子似的癫来跑去，手抖得把酒洒的到处都是。
	我忍无可忍地捉住她，补丁你消停点，下午要是有任务看你怎么办!
	任务？什么东西？补丁冲着我耳朵喊：我凌晨要开会。
	开会？重要吗？我问。
	可是补丁不理我，哇的一声扶着电视弯下腰开始狂吐。
	酒精混杂着食物残渣，令人作呕的味道在空气中散开刺激到了火班，于是两个人吐成一团。
	我从火班身上摸出了手机找到管家拨了过去，报了地址让他把他们家少爷接回去。
	然后敲晕了叽叽咕咕不知道在说些什么火星文应该是在膜拜月言的补丁带回家扔到了沙发上。
	第二天我醒来时，窗外正在下暴雨，密密麻麻的雨丝自尽似的拼了命往窗户上砸。
	补丁在茶几上留了张纸条，人已经不见了。
	——－哇哈哈，姐姐开会去了，周末一起看月倾的演唱会吧！
	我拿起放在旁边的门票看了看，果然又是月倾的。
	月倾，女歌手，女演员，走的是演艺里少有的清冷素雅风，传言她放话只唱自已的歌只演自已的电影，
通常黑发白裙素颜亮相，没有经纪人，不属于任何一家公司，大牌得不得了，可狗仔队们也挖不出究
竟有什么后台。
	可是用补丁的话说她就是唯一一个不装纯不装嫩的女明星，是演艺圈里濒临灭绝的珍惜物种。
	月倾的嗓音把清冷忧伤发挥到极致，有一种能敲碎心脏深处最脆弱的防护墙，勾出你最不堪回首的悲伤
回忆的力量。
	补丁做梦都希望月言和月倾在一起。
	我听到她的这句话时忍了半天还是忍不住抬手抽她，当然，补丁被我抽的莫名其妙。
	这么优秀的两人名字中都有一个月字，就没人发现什么吗？
	看着窗外的雨，我纠结了一下下，随即拿了两把伞出门。
	我到的时候，远远的就看到补丁抱着几个文件夹站在屋檐下躲雨。
	我走了过去，嗨！补丁！
	哇，夙，你带伞来啦！
	是啊！我晃了晃手中的伞丢个了给补丁。
	补丁愣愣地盯着我，没有接，伞便落在了地上，溅起了不大的水花。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：941 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	怎么了？我不解地拾起伞抖落水珠，塞到她手里，走吧！
	补丁没说什么，打起了伞走在我旁边。
	密密麻麻的雨点依旧像是自尽般的拼命往下砸，发出沉重的噼里啪啦声只不过对象从玻璃窗换成了伞面
。
	对了，你们今天开会什么内容？
	我只是随口问了句，不想某人立刻来劲了。
	哇哈哈，今天首领大发慈悲地给我们看月言小时候扮女生的古装照！
	我抖了抖，随即咬牙切齿，真的啊，你们首领真好。。。。。
	美女领队看了照片立刻放出话，不论花多少钱也要定了月言！
	我一口口水呛住。
	补丁越说越激动，脚下一滑差点摔了一跤。
	我险险地扶稳她随即白了她一眼，好好走路！心里却咬牙切齿地仰天怪笑，报应啊报应!
	补丁毫不客气地回白了我一眼，然后又激动道，哎呀！现在我都不知道首领和月言哪个比较帅了。。。

	我打击她，但是这两人的真面目你都没见到过！
	如此话中有话的一句话，补丁居然粗神经地忽略了其中的暗示，对哦！首领一直戴面具，月言就更不用
说了，每次都只留给我们一个潇洒无比的背影。。。
	我看着这小孩挑了这个舍不下那个的贪心摸样，挑了挑眉，要不两个都包了？
	好呀好呀！补丁爽了，再组建个美男后宫！
	不错不错!我笑着趁补丁分神一巴掌打歪了她头顶上的伞。
	某人一秒钟变落汤鸡。。。。
	夙，你这个死人！
	我还没嘲笑够，伞就被某人，哦不，某落汤鸡一脚踹飞了。
	我怒，补丁接招！
	补丁怒，夙！开打！
	于是我们两人在暴雨中打成一团，完全是肉搏，不加半分灵力，还好大街上没什么人，不然真是影响市
容。
	等到有汽车摁喇叭，我们才后知后觉地发觉自已阻碍了交通。
	于是，停战，回家再打。
	冲回家站到了镜子前愣了半天，指着全身上下满是泥水的对方一通狂笑。
	我一边拉开窗帘，一边幸灾乐祸，补丁，我严肃地建议你先去做一下个人卫生清洁工作，不然我会觉得
女娲在捏你的时候一不小心把屎混到了泥巴里。
	补丁出乎意料地没有扑上来反驳我，她只是很平静地盯着我的手说，如果我没有看错的话，你是在用我
的耳机扎窗帘。
	哦，是哦，那又怎么样，我一直都是用它扎的啊。
	然后补丁扑了上来....
	最后，我们都瘫在地板上用石头剪刀布来决定今天晚上谁做饭。
	忘了说了，补丁是个孤儿，关于她的惨痛往事她从不愿意提及，我们一直很小心地避开这个话题，毕竟
每个人都会有不愿意告诉任何人的秘密。
	遇见我之前她一直住在宿舍里，遇见我之后被我连哄带骗拐到我家里来住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：940 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我无奈地扯了扯身上写着"月倾，月倾，我们永远支持你！"的衣服，问补丁，有必要搞得这么夸张吗
？
	有！有！有!补丁正拖着火班指挥粉丝团举牌子喊口号，懒得理我。
	扫了眼四周，大多都穿着和我一样的衣服，整个会场的粉丝们显得十分整齐。
	我去下厕所，我对补丁说。
	补丁嘴里正叼着口哨，看都没朝我看一眼，含糊不清地说了句，里害去害回。
	我走向一个无人的角落，轻车熟路地瞬移到工作人员休息室，不出意外地看到某女生只身一人坐在化妆
台边，脚跷在台上悠闲地看着小说。
	想了想，我收起了气息飘向她，对，就是飘，两脚不沾地的那种。
	一只羽箭以迅雷不及掩耳之势从右后方方向破空而出，速度极快，根本看不清是怎么出手的。
	我伸出两指接下羽箭，微一用力，它便消散在了空气中。
	呵，小丫头，比快吗？
	只一个眨眼的瞬间，我起身上前猛地扣住了她的脉门。
	哈哈，她回过头来，仰起脸讨好地笑。
	我白了她一眼，放开，演唱会前都不用准备的吗？
	没错，眼前这个死不正经吊儿郎当一副痞子相的女孩正是补丁他们崇拜之久的月倾。
	月倾没有回答，反倒打量了我几眼一下子笑出了声，你什么时候也成了我的粉丝了？
	我顺着她的目光看了看自已的衣服，咳，总不能说是被补丁逼真穿上的吧，太丢脸了。。。。。。
	你准备在这里待到什么时候？我换了个话题。
	不知道，月倾严肃了起来，哥哥什么时候回去，我们就什么时候走。
	我想了想，也就只能这样了。
	对了，还有一件事，上次你跟我说的那个男孩，叫火班的，资料我调查好了。
	我眼睛亮了亮，怎么样？
	唔，他是孤儿，从小在孤儿院长大，八岁时被一对有钱的夫妇收养，不愿跟养父姓，所以一直使用自已
在孤儿院时的名字。
	我点了点头，果然不出我所料。
	月倾勾起了嘴角邪恶地笑了，但是有一点，我打赌，你绝对没有料到。
	我皱了皱眉，什么？
	月倾的笑意更浓了，明亮的眼睛里闪过一丝期待的光芒，火班那个孩子的真名是大月火班。
	我来不及思考月倾这个看上去还没火班大的女生称呼一个比她大的男生为"孩子”有多么的奇怪，因为
这个消息劲爆到足以让我今晚通宵睡不着觉。
	我感觉我的心脏停摆了。
	月倾很满意我的表情继续打击道，姐，所以你要负责欺瞒诈骗拐带拉拖把这个大月氏的沧海遗珠弄回族
里去。
	怎么会这样？
	我只是随便调查一下而已，没想到居然查出一个同类？
	那个在KTV里大喊我是黄瓜的男孩居然会是我大月氏的族人？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1119 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	出了休息室我根本没心情去看什么演唱会直接回了家。
	到家好久才想起给补丁打个电话，我装作有气无力的声音说我身体不舒服，结果电话那头的声浪砸得我
震耳欲聋。
	补丁随口应了句什么就急急地把电话挂了，我都能想象到月倾一出场所有人激动兴奋的花痴样。
	火班这档子事我要怎么搞呢？让我想一想。
	设想一：
	我两眼发射邪恶光波阴阴怪笑着一步步走近角落里卷缩的火班，伸出鲜红的舌头舔了舔唇，小弟弟，小
弟弟，跟姐姐走吧~~
	火班两手抓着衣角水汪汪的大眼睛下是两条宽宽的面条泪，呜哇！妈咪!有坏人！
	火班妈妈听到儿子的召唤立刻变身奥特曼之母，把儿子像护小鸡一样护到身后。
	谁？是谁？是谁敢伤害我的宝贝？
	火班害怕地抱着他妈妈的大腿指了指我，是她，她让我跟她走！
	火班妈妈母性大发护子之心溢于言表立马招来大片警察小弟把我逮捕，随着警车呼啸而去我的下半辈子
就只能顶着拐卖儿童的罪名面对铁栏杆在狱中度过了。。。。。
	呜呜，我大好的青春年华呀。。。。。。
	等等，这事什么乱七八糟的，行不通行不通，还有什么方法吗？
	设想二：
	我第N次找到火班苦口婆心地进行第N次劝说，火班啊火班，你是大月氏族的后人哪，姐姐我是你的前
前前前前前辈，你跟我回去吧，你肩负着为大月氏族延续香火的重要使命，现在大月氏族面临灭族的
危机，族人少得不能再少了，你是我们的同类是我们的一份子，我们应该肝胆相照，同生死，共患难
，肩并肩，一起面对未来的种种灾难。。。。。。
	长篇大论被火班冷冷地打断，NO！我不会相信你滴。
	于是，我急了，火班啊火班，你说你，你怎么能不相信我呢？你根本就不是这里的人，大月氏族的领地
才是你应该去的地方。火班啊你就跟我走吧，大月氏族是不会丢下任何一个同类的，火班啊。。。。
。。
	够了！他不悦地皱眉，明显已经耐心耗尽，唰地掏出手机，唰唰唰地播了号码，直接打了个电话给精神
病医院，喂，你好！这里有位重度妄想症患者，神智不清乱说胡话企图攻击他人。。。。。。
	咦？
	我哪里神智不清啦？
	我哪里乱说胡话啦？
	我哪里企图攻击他人啦？
	可是白大褂老头们才不听我解释，二话不说立马把我押到病房隔离起来。于是我下半辈子只能在无数白
大褂老头的奸笑声中度过了。。。。。。
	呃......貌似这也行不通。
	到底要怎么办才好呢？月倾你个死小孩害我浪费了这么多的脑细胞。
	思考了很久以后，我决定给火班打个电话尽量用词委婉地说明一切，他能相信接受最好，反之的话只能
采取暴力手段了。
	在此之前我要先给补丁打个电话，这丫头到现在还没回来，真是不像话，或者说我是在拖延时间也行。

	喂，死人，你死到哪去了？
	姐姐在雪洞为月倾办庆功宴呢！乖乖你自己吃饭饭，别等姐了呀，拜。
	补丁你丫怎么这么无情，这么快就挂了，人家月倾演唱会成功，你办什么庆功宴那！
	咬了咬牙，我拨了火班的手机号。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：971 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	是夙啊，有什么事吗？
	听话筒里响起了火班干净的声音，我翻了个白眼，哥们你手机掉了手机坏了手机没钱了都行啊。
	那个火班，我想告诉你一件事，哦，你做好心理准备一定要相信我。
	嗯，好的，你说。
	就是，你知道吗，其实你是有姓的，你的姓氏是大月。。。
	什么乱七八糟的，丢脸丢到家了。就好像你到大街上拉一人冲着人家嚷嚷，哎!其实，你不是那谁，你
是那谁谁谁，人家会信吗？自己是谁自己还不知道吗？人家信了才有鬼！人家只会甩你三个字：神经
病。
	嗯，这我知道。
	我愣了半响，随即握着听筒跳了起来。
	什么？你知道？
	有关我身世的问题，大月倾已经找我谈过了，你放心吧，只要王的一个命令，我一定乖乖回到族里去。

	我还能说什么呢？
	人家连大月倾这名字都喊出来了。
	挂了电话，我发觉，我被人耍了。
	大月倾你好样的！连你姐姐也敢玩！害我纠结了这么久，等回到族里不好好整整你一次我就不叫大月夙
!
	一阵冰冷的铃声打破梦境，回响在漆黑的房间里。
	我伸出脚想把补丁踹醒，可这丫头离我太远，踹不到。
	睡眠是最重要的，打扰我睡觉是可耻的，我才不管那么多，喊了句补丁接电话，翻了个身接着睡。
	铃声本着坚韧的性格继续刺激着我的神经。
	咦？这好像是我的手机。
	迷迷糊糊地滚下床爬到桌边懒得开灯，借着月光摸到手机，我摊在地上嗯下了接听键。
	喂，谁啊。。。
	夙，你在哪？快来!求求你!快点来....
	呼啦啦的风声和着补丁凄厉的求救一下子把我惊醒了，旁边补丁的那张床上空空如也。
	丫的，这家伙。。。。。。
	问明了地址，我连衣服都没来得及换，直接从窗户跳了出去。
	夜凉如水，秋天午夜的风总是这么刺骨。
	我用最快的速度跳跃在高高低低的楼顶之间，明明灭灭的各色灯火在我脚下一掠而过。
	失重的感觉快速地冲击着肉体，可速度依旧不减。
	快一点，再快一点，补丁，等我！
	几个起落我赶到了出事地点，在雪洞后面的废地上，三个别墅般大小的黑影矗立在漆黑的夜色中。
	补丁！我惊叫了一掠过去接住了被打飞的红衣少女。
	好险，还好我来得及时。
	补丁借着我的手好不容易稳住身形，声音里已经带上了一丝颤抖。
	夙，你终于来了。
	到底怎么回事？这三个什么...东西？
	我们刚出雪洞就被一阵腥风带到这里，所有人都....
	补丁身上全湿透了，分不清哪里是汗水哪里是血。
	吃人的怪物？
	这片地域的治安怎么这么差。
	给我在这里坐好！我把她拉到身后。
	她张了张口，眼里满是担忧，刚想说什么却一下子晕了过去。
	叹了口气，我转身。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1002 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	喂，是你们三个干的吗？
	平静的声音听不出是喜是怒。
	是又怎么样？小丫头大半夜不好好睡觉跑过来找死吗？
	左边那只不像东西的东西瞪着它那比我大的绿眼睛傲慢地俯视着我。
	找死？还不知道谁死呢？
	我猛地跳起与它们平视，宽大的睡袍被夜风吹得猎猎作响。
	我面无表情地望着它们，如同望着那些明明不识数还要数星星的人。
	待看清我的脸之后，三只怪物显然吓到了，小山般的身躯颤抖不已，只听的砰的几声，尘土飞扬，是双
膝跪地的声音。
	二公主，我们只是来，来送信的，我们不知道...请二公主饶了我们...
	什么烂台词，搞的我心情更加不好。
	送信？那你们吃人干嘛？不知道吃人是不对的吗？哥哥，怎么会让你们这种智力低下长得又难看的怪物
送信？
	月夙剑微吟着出鞘，杀气直接荡平了三只怪物，我身未动，它们便已消失在空气中。
	切，垃圾。
	习惯性地冷笑一声，目光扫到怪物原先站立的地方，我愣了一下，一片小小的白羽静静地躺在地上。

	咦？
	不会吧？
	我走过去，捡起了它看了看，脸色凝重了起来。
	转身我抱起了昏迷不醒的补丁赶向医院，救人要紧。
	没想到那三只不像个东西的东西真是来帮哥哥送信给我的，它们吃点人也不碍我什么事，算了，谁让它
们伤了补丁呢？信上，只有六个字，是哥哥的笔迹，月倾应该也收到了。
	七日后，族中见。
	我再回到病房时，补丁已经醒了，坐在床上，身上四肢上额头上，缠了很多白色的纱布。
	我坐在床边一边切蛋糕一边开始大呼小叫。
	补丁你这个死小孩，有你这么拼命的吗？要不是我即使赶到，你就挂掉了！你看你，现在好了，整个一
木乃伊!昏迷了一天一夜可都是姐姐我守着你！看你怎么报答我!我还买了你最喜欢的巧克力抹茶蛋
糕。吃吧！
	我捧着小盘子，上面的一块淡绿色的蛋糕小巧玲珑，在清晨的阳光下散发着诱人的香气。
	可是补丁没有接，她静静地坐着，眼神复杂地看着我。
	那眼神有难过，有愤怒，有不舍，有无奈，看得我很不安。
	这样的神情，从不该出现在补丁的脸上。
	我笑了，怎么了？不想吃吗？还是想喝点水？
	补丁依旧是那样看着我，她开口，她说，你就是月言。
	我的手指不知怎的一松，一盘蛋糕翻在了我的裤子上。
	补丁看了我这个动作，叹了一声，眼底更是多了一份了然。
	我抽了张纸巾擦着裤子上的奶油，补丁啊，你是不是被打得脑子坏掉了？说什么胡话？
	直到现在，还要骗我。
	是一句肯定句。
	我的动作一顿，指尖轻抚过，污泽便已消失。
	为什么这么说。
	为什么会说我是月言？
	你，承认了？
	补丁忽然直直地看着我。
	是，我是月言。
	我微笑，平静的连我自已都觉的奇怪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：922 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	补丁笑了，笑出一脸的泪，我不明白她为什么哭。
	第一次见到你的时候，你叫我奥特曼小姐，我很生气冲过来打你，你明明是那么强却依旧陪着我打，藏
的那么好，仿佛真的和我不分上下。
	我认真地听着，却不明白补丁为什么要说这些，这都是多久前的事了？
	第二次见到你，你拖我去你家住，大热天的你总是把空调开得很低很低，低到不得不盖棉被，我问你为
什么开的那么低，你说因为热，我问你为什么要盖被子，你说因为冷，当时我觉得你真是白痴到不行
，后来，我才明白，你是因为害怕，才想要盖上厚厚的被子，所以把温度开得很低，我想，我终于遇
上了一个和我一样的女孩。一个人怕，两个怕的人在一起就不会怕了，所以我发誓要和她做一辈子的
朋友。
	我静静地听着，小心翼翼地眨去眼中不知因何而出现的雾气。
	再后来，我遇见了月言，被他救了不知多少次，我告诉自已不管多苦多痛多累也要坚持下去，只为了能
看到他。月言成为我在那个强者为尊的残酷组织中生存下去的信念。
	那天，你来接我，也许你自已都没有发现，你拿伞的姿势和月言执剑的姿势一模一样，这两个看似毫无
瓜葛的身影在我脑海里重合时，我被自已吓了一跳。
	我笑了，因为这一个动作吗？
	补丁摇了摇头，你和那三个怪兽的谈话，我全部听到了。
	我没有开口。
	补丁说，不解释一下吗？
	我沉默了半响，只说出一句：对不起
	面前的这个浑身是伤的女孩，她最好的朋友和支撑她活下去的信念都骗了她，面对她，面对这个全心待
我的女孩。我隐瞒了身份，甚至连真实姓名也不能告诉她。
	我看着补丁的眼睛，我说认识你，这段时间我真的很快乐，像你这样的女孩应该无忧无虑地长大，找到
一个你爱的也爱你的人，走完一生，而不是，而不是和我有一分一毫牵扯，更不能和我做朋友。
	这会让你陷入无法想象的危险。
	补丁在我的声音里渐渐睡了过去，我解下手腕上的玉坠系在她的脖子上，这玉坠可以召集恶灵保护配戴
者。
	我看了眼病床上的补丁，转身离去。
	从今以后，她不会再有有关我的任何记忆。
	我慢慢地走向一个无人的街角，与人流逆行着，有一种孤单的感觉。
	在被太阳照射着的街上，我觉得我像是一只扒了壳的蜗牛。
	而且还被放在太阳下猛烤。
	抬起手臂，空气中产生了一道细细的裂缝将我吸了进去。
	咦？奇怪。
	我不由揉了揉心口，不过是一个人类，为什么这里这么痛呢。
	还是舍不得的吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1130 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我的名字是大月夙。
	我出生的那一天，百花齐放，百鸟齐唱，天边的神带来大月氏的福音，我拥有着最浑厚的灵力。
	我出生的前一年，大月氏的铁骑攻入中原，这是一支战无不胜的军队。
	每一名战士勇猛如虎，矫健如豹，雪地，沙漠，草原，大月氏铁骑根本不放在眼里，更何况是瘦弱白嫩
的中原军队。
	征战中原的第三年，妹妹出生，她的容貌素雅清冷，倾国倾城，于是她的名字，叫作大月倾。
	随后前方传来战报，我们败了。
	父皇得知这一消息，与母后一起亲率大军支援前线。
	这一去，就是三年。
	妹妹一直问我父皇母后什么时候回来，我说快了。
	可你三年前就是这么说的。
	妹妹不信我，她跑去问哥哥，哥哥站在窗边笑而不答，坚定的目光始终注视着远方，他相信父皇母后一
定会带着大月铁骑，带着中原俘虏凯旋而归。
	每一个人都相信，并且深信不疑。
	那一天，父皇母后回来了。
	被中原大军押回来了，大月铁骑竟无人生还。
	中原人的计谋吞没了整个大月氏。
	父皇母后在寒风呼啸的日子里从最高的城墙上跃下，我永远记得，他们长长的头发，宽大的衣袍被风吹
起的样子，父皇母后鲜艳的血染红了一月飞雪。
	那一天，在中原人大肆的笑声中，哥哥转过身来紧紧抱着我和妹妹，把一切一切都挡在他的身后。
	他的眼睛亮亮的，他说，不怕，有哥哥在。
	大月氏，一个神话般的民族，曾经富裕辉煌。
	但现在，哥哥，大月氏新的王，只能带着所剩不多的族人，弃城，逃亡。
	那一个个充满鲜血的夜晚，马车碾过深邃的森林，月光，剑光，火光，交织一片，找不到家的鸟儿在夜
空中久久盘旋，那凄厉的鸣叫见证了中原军队的杀戳。
	哥哥总会挡在我和妹妹的身前，留给我们他的身影。
	妹妹趴在我怀里，眨着她那双漂亮的大眼睛，惊恐而又疑惑地望着一切。
	所有的族人都在为了保护我们而奋力厮杀。
	我却什么都做不了。
	我们要复国，我们要报仇，我们要用中原人的血来祭所有大月氏的族人。
	这份信念与满腔的仇恨支撑着我们活下去，我从不担心以后，因为有哥哥在。
	可是面对中原的追杀，我们妥协了，屈服了。
	我们得到一块辽阔富饶的封地，越界者死，从此与中原井水不犯河水。
	签订和平条约后的第一个晚上，哥哥拉着我和妹妹在父皇母后的灵牌前跪了整整一夜。
	我们不怪哥哥，灭族与屈服，他别无选择。
	几千年过去了，大月氏没有灭亡，反而强大到令政府恐慌，一名大月氏族人的性命已经被炒到了九位数
，灵能者更是到处搜寻，人人遇而诛之。
	这，便是人类所谓的和平条约。
	哥哥在人界成立了一个灵能者组织，我成为他的保护者月言，表面看似臣服于政府，为的是掌控更多的
人界的资料，信息与动态，以及寻回当初逃亡时流落人界的族人。
	千年前的耻辱我们不会忘，千年间的仇恨，我们一定翻倍奉还。
	现在的大月氏，强，我们可以一敌百，敌千，但敌不了万，数以万计的灵能者压都压死我们。
	但是，总有一天，我们一定会夺回属于我们的一切。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1097 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	到的时候已是深夜。
	静谧，偶尔划过一两声虫鸣，月界的夜永远是这么的美丽。
	我站在茫茫无边的海上划破手指，指尖上的腥红轻触虚空，如同网格般没有规律的线条蔓延开来，结界
感受到大月氏族人的血液，幻境破碎，大海消失，出现了一个一人高的木门，我进入，它在我的身后
合上。
	这么晚，大家应该都睡下了，我压低了气息，不惊到任何人直奔寝宫。
	我不喜欢那些奢华的配饰，什么西域的深海红珠帘，什么碧玉珊瑚桌，一长串一长串的名字尽显其高贵
华丽，我把它们全送给了妹妹，所以我的宫殿空旷得象操场一样，瘫倒床上后，我才想起自已衣服没
换，澡没洗。
	可我真的很累很想睡，实在不想离开这么舒服的床，但是一想到明天哥哥发现我不洗澡就睡觉....

	打了个冷颤，我乖乖起床。
	在夜明珠的蓝色幽光里摸索，我寻找着通往浴池的路，左三圈右三圈，转来转去终于找到了。
	咦？门怎么关着呢？
	我嘟嚷了一句，迷迷糊糊地推开了门，明亮的灯光使我眼睛有些不适应，揉了揉，定眼一看，顿时吓了
半死。
	池子四角摆放着四只精雕细啄的古木灯架，上面各放了一支缠金绕银的蜡烛，照明的同时还散发出阵阵
的幽香。
	浴池以红玛瑙色泽玄武石铺地，金边银纹，红底印花，雕龙刻凤。池中注满了温水，雾气在空气中袅袅
上升，笼罩着一位美人。
	美人正在沐浴，长长的黑发妖娆地铺散开来，浮水面上，衬得那雪肌越发白皙，吹弹可破，修长纤细的
手臂缓缓划过水流。
	美人似乎发觉有人站在池边，回眸一笑百媚生，轻启朱唇，扔过来三个字：滚出去。
	我咽了咽口水，很没骨气地掉头就滚，天知道我多想再看一会儿。
	很明显我走错地方了，我的浴池没那么好看没那么香，也没有真人版美人出浴图。
	这位美人就是我哥哥大月氏的王，大月汐他实在是美的不像话，看到他的脸，我的脑海里就会冒出四个
大字：至尊容颜。
	哗哗的水声传来，暗示着美人已经出浴，我连忙点起了蜡灯，屁颠颠地跑向浴池准备洗澡。
	哪知一袭银纱的美人用眼稍扫了我一眼，单手拎起我的后颈，像拎一袋垃圾一样把我拎回我自已的寝宫
里的浴池才放下。看着美人躺在我的大床上，我小声的哼了哼以示不满，好吧，好吧，我也只敢哼哼
。
	洗完澡，我披散着头发穿着淡蓝色睡袍拿着手机站在床边不知该怎么睡。
	想了想，我唤了一声，哥。
	银纱美人转过来，慵懒地扫了我一眼，你还知道回来，睡吧，有什么事明天再说。
	我瞪圆了眼，可是，哥你睡在我的床上我睡哪？
	美人不理我，连眼睛都没睁。
	犹豫了半天，我冒着玷污美人的罪名在床边上躺下，离美人远远的。
	一只微凉的大手从身后伸了过来压在我脑袋上摸了半天，摸到我放在枕边的手机，随手扔了出去。
	我欲哭无泪地看着我可爱昂贵的手机在空中划过一个优美的抛物线，消失在某个未知的角落。
	有辐射。身后的美人波澜不惊如是说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1043 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	第二天醒来哥哥不见了，我一个人四仰八叉地瘫在大床上。
	这一瘫就是一天，我寻思着我收到信就来了，早了七天，还剩六天，大月倾怎么还不来，这家伙不是事
事都爱提前做的吗？
	傍晚的时候，哥哥又来了，而且还带来了两张大床，我认出来一张是他自已的，一张是倾的。
	哎，你们都有自已的寝宫，干嘛把床搬到我这里来？
	我带着疑惑不满严重抗议。
	哥哥白了我一眼，你没资格提意见。
	他把自已的床放在中间，我和倾的放两边，这样一来，我那原本空旷无比的寝宫一点也不空旷了。
	好吧，我是个尊老的人，我不和这种年纪大了神识不清的老年人计较。
	洗好澡我直接倒头就睡不理某个无理取闹的家伙。
	大月氏族的夜永远都是安静得只能听到风声，轻轻的如同咽呜弥漫在森林里，山里，心里，勾起了千百
年前悲伤凄凉的回忆。
	夙，我好怕。
	哥哥的声音在安静的黑暗里轻轻地想起，让我以为是自已在幻听。
	我一下子凉了，软了，没了赌气的兴趣，从小到大无论发生什么事，都有哥哥挡在我们前面，记忆中他
永远是那么坚强，天塌下来，我们也不怕因为有哥哥，可是刚才，哥哥他说什么？
	哥，你怎么啦？
	我问得很小心翼翼。
	筿告诉我这几天族里会出大事，有可能，有可能会，我真的好怕，该怎么办？倾怎么还不回来？
	筿是族中仅存的预言师中最强的，是父皇最得力的助手，他的话因应该不会有假，
	怪不得哥哥催我们回来，原来是因为这个，哥哥这么说，特别是那几个有可能，我眼泪一下子就涌了上
来。
	哥，没事的，绝对不会有事的，妹妹很快就会回来的。
	嗯，睡吧。
	哥哥随口应了声，仿佛刚才那个脆弱恐惧的他不曾存在过。
	可是我被真一下吓，睡意全无。
	哥，会出什么事呀？
	不知道。
	哥，我睡不着，你给我讲故事。
	哥哥没有回答我，在我以为他睡着了时，他开始讲了。
	就像几千年前，我和妹妹哭着要母后不肯睡觉，哥哥便会这样哄我们睡。
	在很久很久以前，有一个男孩，在他十岁那年喜欢上了敌国的公主。
	早恋，这事我第一个反应过来的词。
	那个公主喜欢这个男孩吗？
	我问。
	如果是这两人有一方不喜欢对方那他们就不可能在一起的，因为他们是敌人，除非两情相悦，否则很少
有奇迹发生。
	哥哥被我问得停了半天才说了一句。
	不知道。
	啊，那然后呢？
	然后在一次战争中男孩把女孩杀了。
	我又啊了一声，这男孩居然忍心杀了自已心爱之人，唔，真乃人中之极品。
	那后来呢？
	没有后来了。
	这就结束啦？
	嗯。
	我傻了，这故事太短小精堪了吧。
	寝宫又安静了下来，我好像听到哥哥说了句：夙，对不起，别怪哥哥。
	为什么说好像呢？因为我已经睡着了，所以忽视了这句怪怪的话。听哥哥讲故事果然很有效。
	第二天一大早我就醒了。
	是被吓醒的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：901 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	－－－－－哥哥！
	猛的一声叫，我一个激灵睁开眼睛，看到的便是月倾扑在哥哥的怀里。
	－－－－－－吆，倾，你回来啦？
	我不满地说了一句，表示她把我吵醒了。
	某人不理我径自窝在她哥怀里撒娇，哥，我想死你了，这么多年不见，你又变美了。
	我一听这话立马钻出被窝。
	大月倾拍马屁，肯定有问题。
	果然，哥哥眉头跳了跳，说吧，什么事？
	－－－－－－－哥，我带男朋友回来了。
	倾笑得纯良。
	－－－－－－－什么？
	两个字来那个声音，我和哥哥跳了起来，自已妹妹谈恋爱，我们当哥哥当姐姐的怎么不知道？
	哥哥扫了我一眼，我猛摇头。
	倾笑着跑出去，不一会拉进了一个人，是个穿白衬衫的高瘦男孩，给人一种温暖干净的感觉。
	他看到我们，不好意思地笑了笑，你们好。眼睛弯弯，眉毛弯弯。
	哥哥打量了他一会，看上去不错，还是我们族人，唔，还是要审查一段时间。
	随后便有仆人把男孩领去他的住所，男孩有些犹豫地看了倾一眼。
	倾笑了，没事啦你先去。男孩这才跟着仆人离开。
	哥哥似是很满意，我先出去一趟，晚上好好介绍一下你男朋友。
	好呀！倾送哥哥出了门，回过头来发现我还呆坐在床边，咦？姐，你干嘛？
	大脑因为强烈的视觉冲击而当机我，愣愣地回过神来，随即吼她，你男朋友为什么是火班？!
	倾很无辜地看着我，我男朋友为什么不能是他？他是男的，而且还是大月氏族的人。
	－－－－－－这不是重点！火班他是补丁的男朋友！
	－－－－－－补丁？补丁？那个人类女孩？她关我什么事？我只知道我喜欢火班，他也喜欢我。
	－－－－－－啊？他，他，他。。。。。。
	我一连他了三个也他不出个所以然。
	怎么回事？
	怎么会这样？
	火班和补丁分手了吗？
	还是他扔下补丁和倾跑了？
	似乎一切都很正常，但其实一切又都很不正常。
	我突然想起火班刚刚进来时说的是，你们好，而不是夙好，你好。
	他，他看我就像看到一个陌生人，他好像根本就不认识我了。
	我一下子站起来，倾，你封了他的记忆？
	倾，点了点头，你才发现啊！
	－－－－－－－所以他不记得补丁，才会喜欢上你的。你为什么这么做？
	－－－－－－因为我喜欢他啊，这样他就不用受离别之苦了。
	－－－－－－你不觉得你太自私了吗？这对补丁和火班都不公平！
	－－－－－－自私？
	倾也站起来，别忘了，你也封了补丁的记忆，这对她就公平了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：977 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我怔住，是啊，我没征求补丁的意见就封了她的记忆。
	这对她也不公平，我又有什么资格指责倾呢？
	倾叹了口气，好啦，姐姐，爱的世界本来就是自私的，你也是为了她以后的路更快乐才这么做的，别自
责了。
	我瘫坐在床边，不知该说什么，突然好想补丁。
	－－－－－－对了，姐，为什么我的床还有哥的床都在这？这次哥叫我们回来干什么？
	我解释了一遍，倾沉默了一会，随即信心满满地说，怕什么？有哥在。
	我从她满是笑和自信的脸上读出了藏不住哀伤担忧，心里的不安苦涩一圈圈地扩大。
	晚饭时，我又见到了火班，他害羞又很爱笑，和哥认识过之后，向我伸出了手，有些不好意思地说着，
你好，我是大月火班，我会好好待月倾的。
	我苦笑着伸出了手，你好，我是大月夙，倾的姐姐。
	我好想问他，你还记得补丁吗？你还记得收养你的父母吗？你一定不记得了。
	只因为倾爱你，爱，果然是自私的。
	倾从一旁跳出来，我为了他都退出演艺圈了，他敢不好好待我。
	火班笑着看着她，眼里是满满的溺爱。
	中途，哥哥接到一封信，狭长的丹风眼扫了我一下，那一眼中有疑惑，有奇怪，有期待。
	今天，我受的打击够多了，所以也没在意哥哥的匆匆离去。
	如果我能未卜先知。
	我发誓，那一晚，我绝对不会让哥哥离开。
	为了庆祝我，倾，火班，三位族人的归来，长老们把今晚的晚宴准备的很丰盛，我第不知道多少次举起
酒杯。
	倾凑了过来，大大的眼睛不满地看着我，还想喝呀？我不准。
	她夺过酒杯想要扔给火班，不想火班早已被其他族人灌得找不着北了。
	－－－－－－－－唉，你先回去，我把火班送回去再说。
	说着她便去拉火班，可惜一下没拉住，自已也摔在了地上。
	我独自一人走出大厅，拒绝了仆人的护送，慢吞吞地向寝宫挪去。
	晕晕的头在夜风的吹拂下清醒了很多，反而有点冷。
	唔，鼻子酸酸的，把我眼泪都要吹下来了。
	一座座宫殿消融在夜色中，浓的像化不开的墨。
	哥哥怎么不点灯呢？
	－－－－－－－哥，你睡了吗？
	点起了灯，我唤了一声，寝宫里很安静。
	我提高了音量喊，哥哥！
	没有人回答我。
	－－－－－－难道哥哥没回寝宫出去了吗？这么晚他跑到哪去了？
	我正准备去浴池找哥哥，余光扫到倾粉白色的大床，上面躺着一个人。
	我拿起一盏灯走了过去，哥，你又发什么疯？自已有床不睡，跑到人家女孩子的床上干嘛？
	哥哥没回答我。
	他依旧躺在那，穿着先前晚宴上的衣服，长长的黑发铺散开来，精致的面容美的那么不真实。
	他就那么躺在那儿，一声不响地躺在那儿，仿佛睡着了一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：953 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	－－－－－哥！哥！大月汐！
	我又叫了几声，突然安静了下来，伸出了手指,小心翼翼地凑到哥哥的鼻尖。
	我不明白我为什么这么做，但我手中的烛灯立刻掉到了地上，“砰”的一声响。
	最后的一丝光灭了，无穷无尽的黑暗涌了上来，寝宫又陷入了寂静，死一般的寂静。
	我坐在地上，呆了一会，随即爬起来把手伸在哥哥的鼻尖，伸了很久很久，直到麻木，也没有感觉到一
丝气流波动。
	哥哥。。。。。。死了？
	呸，呸，呸，放屁，他一定是隐藏了自已的气息，来考验我们的应变能力。
	－－－－－－哈！哥，就你还想玩我。
	我笑着点起了灯，点了好多好多，明明灭灭的一排，照亮了整个寝宫。
	然后我坐到哥哥身边，安静地抱着膝盖，等着哥哥起来对我说，夙，不错，不愧是我大月汐的妹妹。然
后我会冲着他傻笑半天。
	－－－－－－哥！姐！我回来了！
	也不知道过了多久，倾推门进来看到哥哥，奇怪地问我，哥哥他干嘛？
	我听到她的声音，抬起了头，茫然地看着她，笑了，哥哥他装死！
	倾吓了一大跳，冲过来去探哥哥的鼻息，眼睛一下子红了，她冲了出去。
	我不理会她，帮哥哥理顺被她弄乱的衣服。
	很快，倾拉着攸冲了进来，攸神色慌张地为哥哥把脉检查折腾了半天，他一下子瘫坐在了地上。
	攸比哥哥大五岁，两人如同亲兄弟，他是大月氏族最伟大的预言师。
	我走过去问他，怎么了攸？
	他跪了下来，颤抖着回答，王他，请节哀。
	他说着自已却哽咽了，眼泪顺着他清瘦的脸颊流下来。
	啪的一声，我给了攸一巴掌，这是我第一次打我的族人，尽管并不用力。
	－－－－－－攸，你乱说什么？哥哥他不过是逗我们玩，干嘛节哀？你要是再乱咒哥哥，我要生气啦！

	啪的一声，很响，很重，打得我倒在了地上，是倾。
	倾对攸吩咐，暗查死因封锁消息不得让第四个人知道！
	攸应了一声带着哥哥低着头离开了。
	寝宫又安静了下来，只剩下我和倾。
	我坐在地上，突然开始嚎啕大哭。
	我像任何一个不懂事的孩子，无理取闹一般，坐在地上哭着，同时，我听到倾的声音，她说，不惜一切
代价，我也要给哥哥报仇。
	我一下子就不哭了，安静了下来。
	哥哥死了，大月汐死了，死又是什么意思？
	大月氏族人死后身体在第三天会消散，随风而去，不会留下任何在这世上存在过的痕迹。
	哦，也就是说，以后我再也看不到哥哥，他再也不能保护我们，不能对我们笑，不能再我睡不着的时候
给我讲故事。。。。。。
	一想到这，我的心一点点沉了下去，被冰凉的泪水吞没。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1184 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	－－－－－－－－哥哥死了，我轻声说。
	我听到倾开始抽泣，她再怎么掩饰，终究藏不住一颗受伤的心。
	－－－－－－－－－哥哥死了，我又说。
	今后族里该怎么办？
	族人会疯狂的，还有政府，他们肯定会乘虚而入。
	我猛地站了起来，平静得让我自已都害怕，我坚定无比一字一句地说道，哥哥死了，还有我们。
	哥，你放心，我会努力变得比你还强，我一定会为你报仇，我会保护好妹妹和族人，我一定会，一定会
做到的。
	倾抬起头满是泪痕的脸诧异地望着我，渐渐的，目光变得和我一样坚定。
	第二天一早，我和倾就赶向攸的住处，现在最重要的就是知道哥的死因。
	－－－－－－什么不知道？攸，你说清楚点！倾皱起了眉头。
	攸仿佛一夜之间瘦了很多，面颊凹陷了下去，目光空洞无神。他摇了摇头，以我的灵力无法查出王的死
因，王比我强太多太多。
	倾沉思了一会儿，只有两天时间，你不行，那我来，你教我怎么做？
	不行，我打断她。
	成为一名预言师，知道的越多，承受的越多，倾是那么单纯快乐的孩子，我不愿让她背负常人无法想象
的痛苦。
	倾转过身来看着我，然后跪了下来，王，请你让我试试。
	她唤我王，她把哥哥留下的这个位置推给了我，而她自已情愿担起预言师的身份，只为了查出哥哥的死
因。
	我低头看了她半响，转身离开了。
	预言师，纵横于过去未来，无所不知，无所不晓，看着身边的亲人家人朋友像表演木偶剧般的生活，死
去，却又什么都无法改变，我又怎么忍心让自已的妹妹变成这样一个人？我的倾，必须是快乐的。

	第二天一早，我推开寝宫的门，毫不意外地看到了攸，他跪着，漆黑的鬓发上沾了些许露珠，望着我欲
言又止。
	－－－－－－起来吧，是来帮倾说话的？
	－－－－－－－王，三公主已经跪了一天一夜了。
	我别开脸，心里不忍又满满的溢出来。
	族里的预言师都不会笑，永远顶着一张淡漠的脸，悲悯地看着一切，孤独地行走在岁月的长河中，而倾
，应该在我们的保护下快乐幸福无忧无虑地成长。
	－－－－－－去吧。
	－－－－－－－恩？
	攸疑惑地望着我。
	－－－－－－带着倾，找出哥的死因。
	我淡淡地说道。
	攸感激地看了我一眼，欣喜地告退。
	我叹了口气，望向灰蒙蒙的天空，在那片永远没有乌云的地方，仿佛看见了哥哥的笑颜，他笑起来总是
那么好看。
	最后一天过去了，我一直待在正殿，替去人界的哥哥处理大大小小的族中事务，以前从不知道哥哥要做
这么多的事。
	当今天的最后一丝晚霞落入大地，哥哥的身体就会消失，消失得无影无踪。
	倾似乎知道我不会去见哥哥最后一面，并没有派人来叫我。
	我不会去的，我怕，我怕我会忍不住强行用灵力护住哥哥的身体。
	回到寝宫时，倾已经坐在她的床边，抱着膝盖，面无表情，原本满是笑意明亮漂亮的大眼睛里是一片空
洞茫然。
	看到这样无助无力的她，像变了一个人一般，我忍住开口询问的冲动若无其事地换衣沐浴，直到我灭了
烛灯，倾沙哑的声音才在黑暗中响起。
	她说，姐，我知道哥的死因了，他已经消失了。
	我没有说话，等着她说下去。
	她说，姐，哥死于一种名为渊的毒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：979 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	然后她哭了，倾哭了，她说，姐，我们不报仇了好不好？
	我点亮了灯，不可置信地站了起来，你说什么？
	倾也站起来，她一挥手，一柄月牙白的长剑横在颈前，姐，为哥报仇和我的命，你选一个。
	我张了张口，居然不知道说什么。
	半响，我才说出一句，理由？
	两个字，包含了太多的为什么。
	为什么？
	为什么倾好不容易查出死因，查出凶手，却居然用性命威胁我不去报仇？
	倾，摇了摇头，我不能说。
	我面无表情地看着倾。
	哥，我该怎么办？你死了，我却连为你报仇都做不到，我这个妹妹是不是很没用？
	哥，对不起，倾，她现在是我唯一的亲人了，我不能再失去她了。
	从未有过的无助感卷席而来，一寸一寸吞噬了我，我看着倾，她也看着我，手中的剑已划破了颈上的皮
肤，参出了一条鲜红的血线。
	我打落了她的剑，转身离开。
	很多天过去了，我封锁了寝宫，每日在正殿中处理事务，让工作狠狠地充满了我的生活，使我没有时间
去想那些不愿想起的曾经。
	我知道，我在逃避。
	攸一直陪着我，他告诉我倾一直呆在火班那儿。
	她没有来找我，我也再没有见过她。
	攸劝我公开哥哥的死询，我没有也不敢这么做，我不知道该怎么面对族人。
	我以为日子就会这样淡如水地一天天流逝，直到尽头。
	我以为在我的努力下，大月界可以一直保持着我粉饰出的太平。
	可是这一天，攸急急地闯了进来，脸上是前所未有的慌张。
	他面色凝重地对我说，王，结界被打破了。
	我带着月夙剑赶到领地边缘。
	无数红边黑云隐隐不祥，带着吞没一切的气势从遥远的天际翻滚而来。
	到处都是来自地狱的恶灵，它们睁着血红的双目咆哮着，撕裂着，在我的领地上，掠夺屠杀我的族人。

	这一天，终于来了吗？
	我紧握着嗡嗡作响的月夙剑，修长锋利的剑身上血光缭绕，它吞噬一只又一只的恶灵，我寻找着敌方的
首领。
	在大片恶灵之后，站立着一个青衫男子，他怨恨地望着我，怀中抱着一个了无生气的少女。
	月夙剑杀出一条血路，我来到青衫男子面前，在看到他怀中少女之后猛地惊住了。
	补丁？
	居然是补丁！为什么？
	男子顺着我震惊的目光望向怀中的少女，眼中露出一丝不易察觉的柔情。
	他说，她叫补丁，只是一个普通的女孩。
	他残忍地开口，她死了，中了一种名叫渊的毒，凶手还留下了一个满月的图案。
	一字一句撞击我的耳膜，补丁死了？
	也是这种毒，和哥哥一样？
	满月。
	身为大月氏的族人，我当然知道满月代表着什么，满月是大月氏皇室成员的标志。
	没等我缓过神来，青衫男子再度开口，所以，大月氏，我要让你们全都为她陪葬！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：995 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我夺过他腕上的玉坠，这是我给补丁防身的，不是给你用来杀人的。
	我驱散了恶灵，大月氏族开始反击。
	你认识她！
	青衫男子眼中的恨意愈发浓烈，你认识她为什么还要杀她！？
	不是我，我怎么会杀补丁？我愤怒地直视他，无论如何，我不允许你伤害我的族人！
	不允许？青衫男子浅笑，等到政府的灵能者大军赶到时，还要你允许吗？
	是呀，我怔住。
	这么多年，政府就在等一个借口，好把大月氏赶尽杀绝。
	我突然想到几千年前的哥哥，妥协与灭族，我别无选择。
	我望着男子冷冷地开口，你想怎么样？
	青衫男子从怀中取出一个玉瓶，皇室成员每人一粒吃下去，然后我便自刎。
	自刎？我皱眉不信。
	青衫男子望着怀中的补丁，她死了，我也没有活着的必要。
	我该替补丁庆幸吗？她遇上了一个如此爱她的人。
	我完全杀得了你。
	但是我有一千种方法在我死前把消息放出去。
	我望着身后大月氏的族人，闭了闭眼，对攸说，把倾给我找出来。
	攸哀伤地看了我一眼，离开了，随后把倾带到了我面前。
	倾瘦了好多，她原本是那么美的女孩，现在的脸上却写满了憔悴。
	我从青衫男子手中拿过玉瓶，从中倒出两粒，递到倾面前，吃下去。
	原本充满敌意望着青衫男子的倾听到这句话，立刻瞪大了眼睛怔住了。
	不顾族人的呼喊，我毫不犹豫地吃下了一颗，剩下的再次递到了倾的面前。
	她眼中满是不可置信，我不知道我此刻是什么表情，但我从她眼中读到了恐惧。
	倾吃下了药的那一刻，一滴泪从我的脸上滑过，无人看见。
	我转向男子，够了吗？
	青衫男子眼里滑过一丝讥讽，大月氏族不应该有三位皇室成员吗？
	终究是瞒不住了，我闭了闭眼，我说，哥哥死了。
	整个大月氏沸腾了，质问声一阵高过一阵，族人们震惊了，愤怒了。
	我却什么也解释不了。
	倾低下头，我看不到她此时的表情。
	青衫男子冷笑，我凭什么相信你？
	手在身侧紧握成拳，却又无力地松开，我从玉瓶中倒出第三粒，这是我替哥哥吃的。
	然后在我放进口中前，倾冲了过来，夺去了药丸吞了下去，她愤怒地望着青衫男子，深凹的眼眶中有一
层稀薄的晶莹，这样够了吗？
	倾的举动再次在族中引发了阵阵惊叫，我不可思议地望着她，可是她没有看向我。
	青衫男子将补丁轻轻地放在一块巨石上，然后夺过我的月夙剑贯穿了他的胸膛，飞洒的鲜血，决绝而又
凄凉。
	在那一瞬间，我的灵力包围封锁了他，形成一个与外界隔绝的封闭空间，我没有感觉到任何灵力波动，
他没有食言。
	男子缓缓倒下，和他一起倒下的，还有倾。
	我吩咐攸把青衫男子和补丁葬在一起，然后我遣散了族人，抱着倾只身回到了寝宫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：996 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	倾躺在床上，长长的黑发铺散开来，苍白精致的面容，美得那么不真实。
	我突然想到了哥哥，他当初也是这么躺在那儿，一声不吭地躺在那儿，好像睡着了一般。
	我不明白怎么会有像倾这么傻的人，那药我跟本没往嘴里放，而她竟然真的吞了两粒下去。
	攸赶来为倾把脉然后在我面前跪下，王，三公主的渊毒无药可救，我会处理好族中事务，请王在最后三
天多陪陪她。
	我看到攸泪流满面，我淡淡地说，好。
	攸离开了，寝宫陷入了死一般的寂静。
	我呆滞地望着倾，我能感到她的生命正一点点流逝。
	我突然抱住了倾，我的脸贴着她的脸，我的体温温暖着她的身体，我的灵力一点点渡到她的体内。
	－－－－－－－倾，我唤她，我发现我哭了，我的泪落到了她的脸上，就好像她哭了一般。
	－－－－－－－倾，求你，醒过来好不好，你醒过来我什么都依你，我不报仇不追究了，你醒过来好不
好。
	－－－－－－－倾，你不可以丢下我，哥哥走了，你也不要我了是不是？你怎么能这样？你太残忍了，
你醒过来呀！
	我看到火班闯进来了，我说，倾，你看那个男孩，他是你从补丁手中抢来的，你说他是你男朋友，现在
又不要了吗？
	寝宫里有我的结界，火班进不来，他便跪在床边，死死地盯着我怀中的倾。
	－－－－－－－－倾，我给你讲个故事，讲完了你就要醒过来呀，就这样说定了哦。
	从前有个男孩，十岁那年他爱上了敌国的公主，然后在一场战争中男孩把那个公主杀了。
	咦？为什么还不醒来？倾，你又食言了。
	火班哭喊着怒吼着，他要进来，我充耳不闻。
	－－－－－－－－倾，我给你唱歌好不好？我唱的可比你好听多了，你五音不全呀，今日寻花，花满楼
，迷醉有孤舟.....楼外独游，羽湿透，欲去无人留.....倾，你别离开我好不好，我留你
的呀。
	不知过了多久，我一直抱着倾喃喃低语到最后我只会说，倾，对不起。
	倾，对不起，你别走，好不好。
	最后一丝晚霞落入大地，倾的身体开始消散，我惊恐地想要将她抱得更紧，却根本就触碰不到她了。

	倾的唇动了动，她已经没有力气睁开眼，然后她在我怀中消失了。
	我看到她说，姐，我不怪你，原来，她一直都有听到。
	倾，你听得到为什么还不回答我？
	为什么还要离开我？
	倾，你好狠心。
	我在床上坐了很久很久，久到火班终于沙哑地对我说，王，走吧。
	我看着他，泪水滂沱。
	起身，我推开门，原本以为会看到攸跪着的身影，应该说我看到他了。
	我看到攸和全体大月氏族人的尸体。
	我的目光从每一位族人的木讷的脸上扫过。
	我听见我的呼吸声，我的哭喊声，然后我眼前一黑，晕倒在地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：898 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我在黑暗中奔跑。
	细碎的花瓣被风卷起，带着金丝，划过面颊，生生的疼。
	倾站在那儿吗，偏着头，弯着眼睛，笑嘻嘻地对我说，哈，姐，你又被我耍了，你追不上我的，永远追
不上我。
	我慌了，更用力地跑，我怕我真的永远追不上她，倾等着我啊，不要丢下我。
	补丁笑我，夙，你干嘛呀？哭成这样，好了，好了，我们去雪洞今天你请客啊！
	她转身，身影虚化在飞舞的花瓣中不见。
	补丁你回来，回来呀，补丁，补丁！
	花瓣聚集着，传来了谁若有若无的呜咽。
	它们簇拥着攸在我面前跪下，王，请让倾成为一位预言师。
	我不肯，他便站起来，愤怒而怨恨地仇视着我，
	是你！
	补丁和倾，还有王都是你害死的！
	大月氏族人都因你而死！
	是你害死他们的，是你!
	不，不是我，不是！
	可攸是最伟大的预言师，他不会弄错的。
	我想躲开他刀锋般的目光，但我跑不动了，只有坐在地上哭。
	抬起头时，我看到了哥哥悲痛欲绝的脸，
	他依旧是那么好看，那么哀伤地说着，夙，不要怪哥哥。
	不，哥，我不怪你，你回来好不好。
	黑暗中有一个声音一直在我耳边说着些什么。
	－－－－－－－王，你醒醒，大月氏只剩下我们两个人了，你不能再睡了，醒醒啊！
	－－－－－－－王，你再这么睡下去可不行啊！这都过去多久了，乌龟也没你睡得这么久啊！
	你是谁？
	别喊我王，族人都不在了，要王有什么用？
	我保护不了他们，醒来还能做什么？
	那就睡吧，永远地沉眠，不用再醒来了。
	黑暗中，有一个妖娆的女人，她的指尖是盘旋的花瓣，我看不见她的脸。
	她站在我身后冷笑，鄙夷不屑开口，大月夙？你也不过如此。
	我皱眉。
	－－－－－－－－呐，你再不醒，我死给你看了啊！
	我一下子睁开了眼，满室的阳光，干净简洁的卧室，以及某个正拿着我的月夙剑抵着脖子瞪大眼睛盯着
我的人。
	－－－－－－－火班？
	这里是哪儿？
	族人呢？我要回月界。
	－－－－－－－唔，王，你晕过去后一场火烧掉了整个月界，
	我好不容易带着你逃出来的，这里是魔界的一个小镇。
	魔界？
	呵，也只有这里才不会有人管你是什么东西。
	只是...整个月界都没了吗？
	－－－－－－－火班，是谁干的？
	－－－－－－－－什么？
	－－－－－－－－族人是谁杀的。
	－－－－－－－不知道。
	我问，是倾吗？
	哥哥和补丁是倾杀的吗？
	这个问题在我心里埋了很久了，满月，只有她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：950 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	火班看着我说，虽然我的占卜没攸那么好，但是我可以明确地告诉你，王，倾没有伤害任何人，为什么
还要抓着几百年前的事不放呢？放下他们，尝试新生活吧。
	我苦笑，除了放下，我还能做什么呢？
	－－－－－－－－火班，我睡了多久了？
	火班想了想，不清楚，至少有几百年了。
	几百年？
	我多大了？
	一千年，一万年，孤寂漫长的岁月渐次走过，这样无趣的生命何时才是尽头。
	我看着火班，他更瘦更高更好看了，黑色的长发及膝。
	我容颜依旧，银发如同上好的绸缎柔软地铺散。
	－－－－－－－走吧，夙，去我的占卜店里看看。
	火班笑着拉起了我，穿过热闹的街道，来到一家店铺门口。
	招牌上银色的两个字令我不由一怔，火班，为什么这家店取名为雪洞。
	－－－－－－－因为我的记忆中似乎一直有家店叫雪洞，很好听的名字。
	－－－－－－－是啊，很好听的名字。我笑了笑，只可惜取名字的人你早已忘记。
	厚重的落地窗帘遮住了外面的阳光，暗红色的灯光使整个店铺有种说不出的诡异。
	与其说是占卜店，我看更像酒吧。
	看了眼忙得不可开交的火班，我走到吧台里坐下，毫不客气地开了罐可乐。
	－－－－－－姐姐，有一个小小的声音轻轻唤道。
	我扭头一看，是一个穿着斗篷，粉团般的小女孩，约莫七八岁的样子，有一双漂亮的紫色妖瞳。
	我微笑，有事吗？
	－－－－－－－姐姐会占卜吗？她眨着水汪汪的大眼睛，试探地问我。
	会，小妹妹，你想占卜什么？
	唔，我想知道我爸爸妈妈在哪里？
	我略沉吟，心一惊，这女孩的父母在她刚出生不久就已经死了。
	望着小女孩雅嫩的面容，我想了想，笑着说，你的爸爸妈妈，他们有很重要的事要办，嗯，很快就会来
找你的。
	她笑了，姐姐，我知道他们因为我早已死了，我找得每一个占卜师都这么说的，所以，姐姐你撒谎。

	我一时语塞。
	小女孩转身离开，离开前她露出一个邪邪的笑，姐姐，你长的很美，你的心也很美，但若是妄图改变自
已的心，藏住当初的誓言和执念...
	我被她说得一头雾水，心底不知怎地，隐隐的疼。
	等我回过神来，她已经走了，好奇怪的小女孩。
	最后一丝晚霞落入大地，火班准时地送客关门，然后拉着我穿过依然热闹的街道回到家，家？唔，姑且
算家。
	我坐在沙发上，火班忙着做晚饭，厨房里传出阵阵香味和他断断续续的小声哼唱，今日寻花，花满楼，
迷醉有孤舟...楼外独游，羽湿透，欲去无人留...
	我听着听着，眼睛湿润了，有些东西不是想留就留得住的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：958 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	日子就这么一天天过着，火班整天嘻嘻哈哈快乐的好像忘了从前。
	而我依旧被他拖到这儿拖到那儿，在魔界四处蹿，混个脸熟。
	虽然他不说我也知道，他所做的一切只是希望我能快乐，可我笑不起来，真的。
	我忘不了哥哥，妹妹，攸，还有那么多那么多死在我面前的族人，以及补丁。
	我一直努力地占卜，想要知道，到底是谁害死了他们，但是每次占卜到一半，我的灵力就被阻隔。
	那道无形的墙，强大到我这辈子都无法越过。
	或许是天意吧，大月氏族是我心底永远的痛。
	其实，就这样也挺好。
	在这个小镇生活下去，平平淡淡地找到自已的归宿，尘埃落定。
	阳光一如既往，灿烂地洒进窗户，暖暖的。
	我起身，却不是被火班叫醒的。
	这家伙，也变得和我一样爱睡了。
	我走到他房间冲着他喊，火班起床啦！
	可是他依旧躺在床上，闭住眼睛不理我。
	我愣了下，伸出手想去探他的鼻息，伸到一半我一下子又缩了回来，我在干什么呢？火班只是在睡觉呀
！
	啊，大风夙，你别神经兮兮的看到别人睡觉就以为别人死了好不好。
	我大声地对火班说，你先睡，我去人界了。
	我以为他会一下子跳起来说，你不想活啦啊！到人界去送死啊。
	可是他没有这么做。
	咦？怎么一点反应也没有？
	我摸了摸鼻子在他床边坐下。
	天黑了又亮，亮了又黑。
	我的脸颊湿了又干，干了又湿。
	我拿了火班书架上排在最后的书，一边看一边等他醒来。
	泛黄的书页一页页翻过，时间一点点走过，然后当夜幕再一次降临，火班开始消散。
	我站了起来，撑开了我最强大的结界，把火班的身体保护在其中。
	可为什么，他还是从我眼前消失了呢？
	我以为只要我想，就可以用强力保住他的身体，可原来，我留不住。
	我站在原地，看着空荡荡的床，空荡荡的房间，不知怎的一瞬间天旋地转。
	三天三夜没合眼，睡一会也好，最好不要再醒来，反正，只剩下我一个人。
	醒来的时候已是白天，照样满室阳光。
	我也不知道走过那漫长的黑暗，我到底睡了多久，但我很清楚，我的种族，我的大月氏，只剩下我一个
人。
	很奇怪，我似乎一点都不难过。
	只是有点冷，就像一个人行走在冰天雪地里，无影随行，到处都是一片苍茫的白色，只有我一个人蹒跚
而行，深深浅浅的脚印在身后蜿蜒，不知尽头在何方。
	我揉了揉有些酸疼的眼睛，拾起脚边厚厚的书。
	指尖轻抚，目光所及之处，泛黄的书页上，一行行快辨别不出的黑体字。
	“据魔界典籍记载：现任魔界女王杀其母夺位，强大暴虐，无所不知。”
	无所，不知吗？
	我轻笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：921 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我带着月夙剑，穿过一条条热闹的街道，女王的城堡坐落在魔界最深处的断崖之上。
	我站在这座巨大的古堡前，阳光顺着打开的铁门铺了一地，我的身影投在地上，拉得修长。
	－－－－－－你是什么人？
	守门的魔族拦住我，气势汹汹地质问这个擅闯的人，我却从他眼中看到了恐惧。
	我地抬手，剑横在他的颈前，淡淡地，带我去找女王。
	守卫挣不开我的禁锢，只好哭丧脸，领着我穿过长长的走廊，墙上千奇百怪的浮雕留着时光走过的痕迹
，竟带着些许熟悉。奇怪。
	守卫把我带到大厅中，狠狠瞪我一眼，立刻跑了。
	厚重的窗帘层层叠叠，旁放着一排金属灯架，天花板装饰着天然紫水晶配饰，整个大殿显得空旷冷清。

	我望向那个最高的位置，一个身形娇小的少女从紫金雕花宝座上走下，她穿着一件简单的黑色长裙，披
发蒙面，看不清样貌。
	这就是魔界女王？
	她径直走过我身边，幽香阵阵，纤细的手中托着小小的蓝色烛灯。
	她动作优雅地点燃了灯架上的白烛，一根一根，发着清亮的光，照亮了大厅。
	我就站那儿看她点蜡烛，不行礼也不下跪。
	终于她先转过身来，一双漂亮的血色眼眸直直地望着我。
	我刚想开口说明来意，她却打断了我，清冷孤傲的声音轻轻地响起，我知道你是谁，也知道你为何而来
，不过，我有条件。
	我松了口气，碰上个明白的人，我说，你说吧，什么条件？
	这女王的声音我怎么好像在哪儿听过，一时想不起来，反正会杀了自已母亲夺位肯定不是什么好人。

	她说，我要你全部的灵力。
	我想也没想就说，好。
	她的声音里染上丝许笑意，是全部哦。
	我没说话。
	她看出我的犹豫，我让你知道大月氏族发生的一切，你给我你全部的灵力，多好的一笔交易。
	我抬起头说，好。
	她的眼中闪过一丝嘲讽，那么你跟我来吧。
	她不知碰了哪里，打开了一条深不见底的暗道，领着我七拐八拐，来到古堡后面断崖之上。
	我往下看了看，居然是大海，没等我感叹完这高度，女王往前一探，已经跳了下去。
	我愣住了，然后被一股力拉了下去。
	坠了老半天，冰冷的海水才没顶而来，又沉了老半天，双脚才着地。
	女王站在我面前，身旁浮着一只透明的水晶球，她从里面勾出一缕淡淡的流光送进我的眉心。
	她说在梦中，你会看到你想知道的一切。
	然后一巴掌拍晕了我，晕过去的那一刻，我觉得这女王好麻烦，干嘛不直接把这水晶球放在古堡里，然
后才想通它或许是需要海水的滋养？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：964 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	从梦中挣扎着醒来，我正躺在大殿中。
	我呆呆地摸了摸脸颊，一手的泪，我突然又想哭了，我明明是那么难过的，可眼泪却怎么也掉不下来。

	女王静静地坐在我旁边，见我醒了，眨了眨眼，怎么样？
	原来我一直想要知道的真相竟是这样。
	这样，这样的，不可思议。
	或者说，唉，我居然形容不来。
	女王似乎很满意我复杂的神情，拉起了我的手，那么，我要拿走你全部的灵力了。
	我点了点头，闭上了眼。
	感觉到灵力的迅速流失，没有挣扎，没有留恋。
	也许这才是我最好的结局。
	繁华落尽，
	尘埃落定。
	在史册上名留千古的大月氏一族，
	自此灭亡。
	女王意犹未尽地松开了手，脸上的丝巾落地，那张熟悉的面孔，分明是那个在人界已被毒死的朴丁丁，
只是眼角眉梢，更为冷艳。
	她俯下身轻轻抱着地上了无生气的大月夙，黑色的长发落在银色的长发上，纠缠不清，却又色泽分明，
如同裂锦的丝绒柔软，而又冰凉。
	有泪落下，她哽咽着说，姐，你知道我等这一天等了多久吗？
	姐，对不起，我不是故意的。
	她猛地起身，冷笑绽放在苍白的脸上，如同悬崖上的雪莲，绝望而冰凉。
	开玩笑哦，她鄙夷不屑地摇头，大月夙，你也不过如此。
	大月夙的梦境：
	六月的朝阳下，草长莺飞。
	波光粼粼的湖边，立着一个男童，他正望着一池碧水出神，一袭白衣，绝美无双。
	猛的一声“看剑!”，打破了他的闲情雅兴，男童不悦地皱眉转身。
	一个红衣女孩打扮得珠光宝气，手执一柄长剑向他刺来。
	脚下不留神，一下子绊倒在男孩的面前，只好悻悻地爬起来，一张粉黛未施的小脸涨得通红。
	－－－－－－－－你是什么人？为什么在我的后花园里？为了扳回脸面，女孩硬着头皮，气势汹汹地高
声质问。
	中原人的剑术可真差，男孩用眼梢扫了她一眼，我是大月氏的皇子大月汐，我父皇来这里做客，只要我
想，这花园就是我的。
	女孩笑了笑，大月汐？好娘的名字，我可是当朝公主，管你什么皇子，给我出去。
	男孩面无表情地白了她一眼，转向湖面，懒得理她。
	女孩恼了，举剑便刺，被他闪身躲过，停脚不及，一个跟头跌入湖中。
	－－－－－－－－哇啊！救命啊！
	。。。。。。来人！
	救命。。。。。女孩在湖里扑腾挣扎。
	男孩站在湖边好笑地望着她，全然没有出手相救的意思。
	当朝公主溺水而死，不错不错。
	－－－－－－－－－公主！公主！是公主吗？
	远处有侍卫闻声赶来。
	男孩皱了下好看的眉，抬手，湖里涌起的水花把女孩推上了岸。
	若不救她，自已怕是也脱不了干系。
	他可不想给父皇找麻烦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：914 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	侍卫们谢过他，寒暄数句，宫女连忙抱走了女孩。
	她不知为何回过头来望他。
	他站在树下，一袭长袍，绝美无双。
	干嘛用那种眼神看他？
	真是的，他救了她，她还欠他一句谢呢。
	男孩不悦地冷哼。
	画面一转。
	朦胧深夜，残月如钩。
	小桥流水边回荡着轻轻的抽泣声。
	半响，一个男声几不可闻地叹了口气。
	这两人分明是那公主和大月汐，不过已是少年时的摸样。
	－－－－－－－－夙儿，不哭，他说。
	玉雕般冰冷的脸上有一丝不易擦觉的忧伤。
	晴夙抬起头，精致的小脸上满是泪痕，纤细的十指紧紧抓着他的衣袖，关节泛白。
	她硬咽着，汐，怎么办啊？......你劝劝你父皇吧。
	少年面无表情地望着她，抬手想要挣开衣袖，却终究是不忍。
	夙儿，回去吧，没用的，我们注定要成为敌人。
	晴风望着他，企图从他那完美的脸上找到一些别的什么。
	可她找不到......
	她无力地松开手，明天，父王要我随他一起带兵，御敌。
	少年的眉头隐隐地跳了一下。
	他知道，那个敌，指的是他。
	嗯，我也是。
	晴风看着风轻云淡的少年，再想想泣不成声的自己，胸口凉过一阵阵抽痛。
	他不在乎......
	他不在乎。
	她挣扎，她抵抗，她甚至想过放弃公主身份，和他一起离开。
	可是他不在乎，她又有什么办法呢？
	晴风不再言语，松开了手，转身离开，头也不回地走了。
	其实，只要她一回头，就能看见悲痛欲绝的少年凝望她的背影久久出神。
	缭绕的雾气散过。
	是一片狼烟四起的场景。
	一个有些狼狈的身影一路厮杀，手中的剑为他铺开一条血路。
	大月汐离开自己的铁骑队伍，不要命地只身深入敌营，寻到了晴夙。
	是他!
	真的是他!
	他来带她走了，
	他不会丢下她了，
	他不会让她一个人不管不顾了。
	然后，他在她惊喜的目光中一剑贯穿了她的胸膛。
	飞扬的发丝，飞溅的血光，他绝美的脸庞。
	她的微笑定格在这一刻，眼中喜悦的泪水滑落，铺天盖地没顶而来的，是满满的哀伤。
	她的血顺着他的剑流下。
	原来他是来杀她的，
	原来他不是来找她把她带走的，
	原来她和他真的变成了敌人。
	看着她由喜到惊到最后的绝望，她，在他的面前倒下。
	谁都没有注意到，他的腕上多了一抹流光。
	而大月铁骑脱离了他的指挥，溃不成军，这一仗，因为他，大败。
	从前有一个男孩，
	十岁那年，他爱上了敌国的公主，
	然后在一场战争中，他把那个公主给杀了，
	并把公主的魂魄锁进妹妹的身体里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：842 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	那一天，
	母后抱着妹妹让他取名，
	他看着那张越长越像晴夙的脸，说，就叫大月夙吧。
	《小雅》曰："死而复生，谓之苏。"
	......夙。
	她总会跌跌撞撞地跑进他的怀里，
	甜甜地唤他哥哥，要他讲故事。
	而他总会低低地叹，夙，不要怪哥哥。
	声音中是绝望的哀伤。
	谁都没有想到的是，
	晴夙的灵魂在大月夙的身体里一点点成长，
	几千年过去了，她已经强大到可以随意夺取身体里的使用权，
	然后她利用大月夙的身体完成了她的夙愿，
	把大月氏族，赶尽杀绝。
	他不是说他们是敌人吗？
	她如他所愿。
	可是不知为什么。
	不论她的怨念有多深，有多恨，甚至至到她完成夙愿的那一刻，她依然忘不了。
	几千年前，柳絮纷飞的湖边，有一个一袭白衣绝美无双的男孩，挑着狭长的丹凤眼，不悦地望着她。

	朴丁丁
	我是魔界之王的女儿，
	我的名字是殍素。
	我有一个很美很强大的亲姐姐，她叫素夙。
	她和母后一样，有着如同上好绸缎般柔软的银色及地的长发，有着雪后樱花般美丽的笑颜。
	我们从小一起学习，由魔界历代强大的隐士亲自教导。
	练习掌控火焰，是我最厌恶的课程。
	因为那个老师，总是不停地夸赞姐姐。
	因为姐姐的掌中，总能不费吹灰之力地燃起蓝色的火焰。
	蓝色，温度最高的颜色。
	而我苍白的指尖，只能聚集黑色的火苗。
	可我从老师的眼中，找到了掩饰着的恐惧。
	这时，姐姐总会轻轻地摸摸我的发。
	殍素，没事，我们慢慢练习。
	我望着她那微笑着的脸，我就觉得特恶心。
	每次看到父王母后夸奖姐姐灵力高强的时候，我就会难过地跑出城堡。
	一个人坐在湖边，难过地哭。
	看着湖中自己的倒影，那难过，慢慢地就变成了委屈，和恨。
	然后只有姐姐会焦急担忧地来找我，对我露出好看地笑，牵起我的手，带我回家。
	我透过眼泪望着她的背影，我发誓，我一定要比她强。
	生日那天，
	姐姐把她最喜欢的白袍送给了我。
	我抚摸这崭新的衣料，它是那么柔软轻盈，蕴含着强大的灵力。
	它在我手中撕裂，
	我把碎片扔回给姐姐，我说真恶心。
	姐姐站在树下，
	任由花瓣飘落她的肩膀，
	难过地看着我离开的背影。
	我开始穿黑裙子，把头发也染成黑色，
	和白袍银发的姐姐走在一起是那么的对比强烈，色泽分明。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1001 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	记得那一天，我的手中终于可以燃起蓝色的火焰，和姐姐的一模一样。
	我是怀着怎样的一种兴高采烈的心情，欢天喜地地去找父皇母后。
	我要证明给他们看，我不比姐姐差。真的。
	可虚掩的房门中，我无意间听到父王母后的谈话。
	......他们说，
	我年纪太小，
	灵力不高，要把魔界之王的位置传给姐姐。
	我跑出城堡......
	跑了很久很久......
	愤怒，不甘，怨恨......
	它们狠狠地包裹住我。
	我在湖里，透过湖水，看着姐姐焦急地呼唤我找我，
	我冷笑地看着她，
	姐姐，
	我在这里，
	你下来啊，
	你下来我让你永远都上不去。
	可姐姐没有下来，她在岸边站了很久很久，离开了。
	我发誓，
	我要让她倒在我脚下，
	心甘情愿地为我献上她全部的灵力。
	我杀了姐姐，父王，母后。
	踩着他们的血走上魔界之王的位置。
	我把姐姐的魂推入轮回，
	并为她安排好命运。
	我自已则取名为朴丁丁，
	饰演一个好姐妹的角色，
	为的就是加深她的内疚自责。
	她越痛苦，我越快乐。
	晴夙想毒死我，
	然后借爱我之人的手嫁祸给大月氏族。
	她真是个聪明的女孩。
	这更是合了我的意，让我有了脱身的机会。
	我就是要站在最高处，
	像看一场我自编自导的木偶戏，
	看着她痛苦，看着她挣扎，然后不屑地冷笑。
	看到她受到大月氏的打击昏迷不醒，
	我出现在她的梦中，嘲讽地讥笑她。垃圾。
	看到晴夙对大月汐的情为了，最后一步居然想收手不干，这可不行。
	戏没演完，演员就想提前退场吗。
	我乔装成一个妖族小女孩暗示她完成自已的夙愿，杀了大月火班。
	果然，
	大月夙来求我了，
	素夙来求我了，
	姐姐她来求我了
	我终于让她心甘情愿地献出了灵力，
	我终于看到她倒在我的脚下，
	于是我成为了魔界最强大的王。
	可是有一天起来，
	我站到镜子面前，
	吓得发出惨叫，
	我的黑发黑裙不知为何变成了银发白袍，
	而镜子里的那个女人，有着樱花般美丽的容颜。
	她淡淡地唤我，
	殍素......
	她平静地说着，
	在我被你吞噬的时候......
	便知道了你所做的一切......
	而现在一切都改了结了......
	我哭倒在地，
	不要......
	姐......
	求你放过我，
	我知道错了，
	我不是故意的，
	姐......
	你放过我吧。
	回答我的，
	只有一声叹息。
	时光的脚步不住，
	匆匆地走过每一个缝隙，
	它拂过开了又败的花墙，只剩下斑驳。
	它轻吻密了又疏的枝桠，只剩下荒凉。
	魔界的城堡，
	永生的死寂。
	很多很多年，
	我守着不老的躯体，一个人。
	白天，听着来来往往的魔族带着敬畏的神情，诉说着他们的故事。
	夜晚，穿过长长的走廊，抚摸着壁画上的浮雕，那记录着的曾经，无眠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：946 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	（可以接着上面的故事，也可以当做是两个故事。。。。。。）
	噢，我可怜的孩子，快擦干你的泪水，我知道这儿发生了什么，你的绝望和悲伤向我发出了请柬，但是
你要知道，你的愿望也许会让你失去你的财富、美貌、寿命，地位乃至一切......
	呵，那些又算得了什么。
	哪怕，是生命？
	是。
	你将承担所有的后果，即便如此，还是要继续吗？
	不惜一切代价。
	视野所及之处，是无边无际的黑暗，因为没有方向感，所以我也不清楚要往哪里走，只能手足无措地站
在原地，令人毛骨悚然的是四周渐渐传来断断续续的咽呜声，好听的女声在极力地压制，但在这种环
境下我除了头皮发麻，还真没什么心情欣赏，可是脚步却不听使唤，跌跌撞撞地循声而去。
	张影君么......张影君......
	你在哪里......
	这里，我在这里。
	你就是张影君......
	是的，我是。
	你听着，请你......
	影君，起床了！
	喂！你听到没有！
	张影君你个臭小子！你妈喊你起床吃饭！
	意识像一下子被整个抽了回来，我睁开眼睛看到妈妈站在床边。
	窗外阳光普照大地，鸟鸣鸡鸣我妈鸣。她不鸣则已，一鸣我必醒，看，我这不是被她狠狠地吵醒了。

	我说哦你这人怎么这么缺德呢，每一次一到关键时刻你就叫我起床，当初我们伟大的党和人民是怎么教
育你的，对付敌人要快、恨、准，我是你儿子又不是你敌人......
	我妈可没耐心听我瞎扯，当下一巴掌拍了过来，怎么跟你妈说话的你啊，快点出去吃你的早饭，吃好赶
紧给我出去跑业务。
	我正穿着衣服，一听这话立马来气，又跑什么跑啊，自从我放了暑假开始，你除了一句怎么考得这么差
之外，说的最多的就只有这句话，你到底把我当你儿子还是把我当你免费劳动苦力使啊，你就不能让
我在家消停几天看看书么。
	你会乖乖地看书才有鬼嘞!我妈翻了个白眼就把我往门外推，叫什么叫，你有本事就学学你哥，快点出
去，我要工作。
	我刚想找句什么狠狠反驳一下，房门已经被老妈嘭的合上，就像一个大嘴巴子无情地甩在我脸上。
	你说说，这叫个什么事儿，唉，身为一名优秀好少年，毛爷爷教育我们要尊敬父母，不论他们的社会地
位高与低，不论他们的财产多与少。所以我们身为子女的要无条件配合父母工作，包括跑堂打下手，
当然这是我妈妈说的。
	而我父母呢，他们开了一家灵异事务所，往俗里说就是研究，哎呀，这里为什么会闹鬼，哎呀这家人为
什么死得这么蹊跷，神奇吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：991 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	而我那被树立为学习对象的伟大哥哥就一直奋勇战斗在第一线，说白了就是去看看现场的，但他那超乎
常人无与伦比的抗打压抗惊吓本领着实令我膜拜。
	我呢？
	我是一个听话的乖小孩，好好学习天天向上，可我艰苦奋斗，我吃苦耐劳，我努力的成果被全家嗤之以
鼻。
	可我倒觉得我们家就我一个是正常人。
	唔，例如我妈，工作就工作，为什么偏偏非要在我的房间里，她说是因为我在那里睡了一夜，阳气重，
不容易被反噬。
	我说那我哥，还有我爸，阳气比我更重，你干嘛不去他们的房间。
	结果她又说是因为我生辰八字好。
	这个人，明显胡搅蛮缠居心不良，搞得我每晚躺在床上，想着白天这房间不知道发生过什么令人起鸡皮
疙瘩的事，来什么惊悚恐怖东西，就浑身不舒服直冒冷汗。
	老妈在工作的时侯，我都离得远远的从来不屑去看。
	好吧我承认了我其实是怕我经不住吓。
	唯一的一次，是在我很小很小的时候，小的都记不得小到什么时候的时候，太调皮了不听话硬闯进去，
结果也不知道看到了什么，立马晕了过去，接连几日高烧不退。
	后来爸爸找了朋友，把我的那段记忆删去后，才把我从鬼门关给拉了回来。
	所以现在我也顾不上顶嘴，转身就走，好汉不吃眼前亏，看我不去扒光你皮鞋上的毛。
	街上没有什么人，我点了免费续杯的冰咖啡，坐在有空调的路边小吧里，晃着二郎腿回想我那被打断的
诡奇梦境，美名其曰跑业务。
	这个梦自从上了初中就已经重复做过很多次，本身就处在这样的家庭环境这种现象我根本见怪不怪，只
是最近突如其来的频繁让我有些不安。
	每次的内容略有些不同，有时是一个女子坐在很高的王座上，长发低垂看不见她的脸。有时是一个模模
糊糊的背影渐行渐远。大多数都是她在哭，倒也不觉得恐怖，只是所有梦都有个共同点，深深的孤单
的悲伤，让人觉得特难受。
	就比如这次，鬼叫我名字，答应了她似乎有些不相信，刚想说什么又被我妈打断。
	连我爸妈这种职业都存在，我也不是什么无神论者，但是，说不恐怖是假的，说不怕是要遭天打雷劈的
。
	同志，不管我以前对你怎样怎样，我今生都没做过大坏事，有什么对不起的地方，我真诚无比地表示十
二万分的歉意，以后我一定洗心革面好好做人，你有什么夙愿未了，我尽力帮你完成，我一定给你烧
大把纸钱或者让我爸妈帮你找个好人家投胎去，请放过我吧。
	我在心里诚恳地念了几遍，灌了一大口冰咖啡，心里的不安才稍微冲散一些。
	都怪我妈，这么大热天的出来跑个屁的业务，会有生意才有鬼了。
	正想着左肩忽然一沉，一只冰冰凉凉的爪子搭了上来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：942 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	......不,会,吧？光天化日之下哎，太过分了吧。
	我吓得炸了起来，条件反射的一个后顶，被身后的人轻松躲过。
	其实他只是往后退了一步，我回头一看这颗心立马放回了原位，我说哥你大白天的装什么神弄什么鬼呀
，把我吓得，还以为是什么东西呢。
	没错，这个爪子冰冰凉凉的玩意儿就是我那伟大的哥哥，张忻筠。
	同样一个妈生的，差别真的很大，我哥长得很好看，你要是走在大街上看到一个戴着黑白围巾的好看男
生，那差不多就是我哥，对，黑白围巾，哪怕现在是夏天。
	你自已胆子小，我哥在我对面坐下，面无表情地看着我。其实他也并不是在看我，他只是习惯性地盯着
那么个点来发呆。
	可我还是被他盯得发慌，好，我胆小，你胆子大行了吧，你不去完成父母交代的任务跑到这里来干嘛？

	话一出口想想自已不也是来偷懒的。
	我哥不说话，不知道在想着什么关乎国家存亡的机密大事。
	我干脆伸手在他眼前晃了晃，问你话呢。
	干嘛？
	我说你突然冒出来干嘛？
	妈让我来找你，说你房间出了点事。
	啊？我一下楞住了，我哥可没给我时间来反应，起身向店外走去。
	我连忙跟上搭顺风车回家，你说说，这一家人是不是奇奇葩，我哥有车我连个手机都没有，可始作佣者
我老妈现在还不知道把我房间搞住了什么事，看我哥那安闲的发呆状态似乎应该也许没什么大事，真
让人心烦。
	等我站到我房间门口时，我才知道我先前毫无有力依据的猜测是有多么的不正确。
	没什么大事，没什么大事，我妈会让我哥把我叫回家？没什么大事我的房间为什么像被放了一颗核弹？

	已经不能用一片狼藉来形容了，宝贝书架倒在了地上，宝贝书们散落一地。床和衣橱缺柱少角，衣服和
被单像是被龙卷风抛上天空又狠狠落下。
	我两眼通红地冲进去环顾了一圈，我气的连喊我妈的力气都没有了，只是面无表情地回头，僵硬地看着
站在门口的哥哥。
	这个气呀，气的我都不生气了。
	我哥压根就没注意到我求解释的强烈目光，而是径直朝墙角走去，踢开散落在那里的衣物。
	残破翘起的地板下，一条深不见底的通道。
	说是通道其实还勉强了点，它就是一，一，好吧一不太像样的通道，粗糙不平的石阶蜿蜒直下，幽深黑
暗不见尽头。
	我瞪圆了眼睛，深吸了一口气，随即扯开嗓子狂喊，妈妈！妈!你快点过来!!
	半天没人应，我又喊，爸！
	刚喊了一声，我哥打断了我，别叫了。
	他蹲下去向里面看了看，爸和妈一定都要下去了。
	呵，什么？我傻了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：998 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	过了一会，我哥站了起来向外走去，我只能跟着他来到了客厅，杵在那儿。
	我哥站在墙边一边把挂在墙上的那本厚厚的黄历翻得哗哗响，一边飞快地在手边的笔记本上写着什么。

	我那当机的大脑也终于开始恢复运转，看我哥那劲头一时半会也好不了，我干脆倒了杯水坐在沙发上。

	显而易见，我妈借着工作的借口，在我房间里挖了条通道，这应该是近期才开始的，现在完工了，她和
爸下去前遇到了什么什么事，然后让我哥来找我，然后事应该解决了，然后就下去了。至于通道为什
么在我房间里挖，通向哪儿，我都不知道，而自始自终我哥都是一个知情者。
	太过分了......
	实在是太过分了。。。。。。
	现在我哥停下手中的工作，终于看向我，我们有两件事要做。
	.....瞧瞧，这人什么口气？
	发生了这种事他都不解释下吗？
	我才是受害者。
	我哥见我不说话随即提高了音量，你想知道的事，我也想知道，唯一的方法就是下去找爸妈，但是现在
还有更重要的事没有解决，所以在下去之前请听我的安排，ok？
	我也不知道是被他表情怔住了还是怎么的，脑子像被门夹了乖乖地点头。
	我最后问一句，为什么我们不在这里等他们回来？
	要等你等，不过也许你就永远也等不到了懂吗？
	......啊？不懂。
	哥伸出手，扯了扯脖子上的围巾，开始打电话不再理我。
	我立马紧张闭上嘴不敢再说话，扯围巾这个动作表示他十分烦躁，是发火的前兆，在任何情况下，惹谁
都别惹我哥。
	过了一会儿伟大的哥哥结束了他的电话，开始布置那两件未完成的很重要的在下去找爸妈之前必须完成
的事。
	这个世界上有很多比人类更强大的生物从古时期存活至今，它们由于数量的稀少，不得不被人类所制服
，但是仍然无法将其敢尽杀绝，所以双方达成一个和平协议，我们定期提供足够的食物，而它们在规
定的区域内生活，不能踏出半步，我们爸妈被boss任命负责两处地方的供给。等会儿会有司机把
食物带来，你和他一起去，懂了吗？
	神呐......我忍着内心隐隐的震惊，不住的点头，那你呢？
	我去另一个更危险的地方，做和你一样的事。
	我喊了一声，那，那，我到底是去干什么的？
	门外响起了嘀嘀嘀的车喇叭声，我哥白了我一眼向门外走去，看护饲料。
	我。。。。。。看护饲料......
	跟着哥哥怀着那么一点点的小期待走到门口，到了门外这么一点点小期待立马荡然无存了。
	一辆怎么看怎么普普通通的大卡车和一个怎么看怎么只比我帅一点点的，哥口中的司机。
	就他？那个男生指了指我。
	咦，这两个字在我耳里怎么听怎么都有种嫌弃的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：957 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我哥点了点头，打了一连串奇怪的手势。
	那个男生转而惊讶地打量了我几圈，和哥交汇下目光，随即转身向驾驶室走去。
	我哥推了推我，去吧，听他的话。
	我糊里糊涂地上了车，直到车子发动才反应过来，急急地回头看了我哥一眼。
	他站在原地没有动，随着周身飞快掠过的各种光影，越来越小直至看不见。
	我这才回过头来坐好。
	这辆车和一般的货车实在是看不出哪里有什么不同。
	那个男生只顾一心开车一句话也不说，车厢里的气氛异常沉闷。
	他也不过和我哥一般大吧，也只比我大一点点，可是他已经成为这个团体的一员（或者说组织，协会？
我不清楚。）而我还在干什么，看看，这是多么深奥的自省。只可惜我还是什么也没改变。
	我看了看他，总不能喊人家喂吧，你叫什么名字？我是张忻筠的弟弟，张影君。
	他目不斜视。
	我的问话在安静的车厢里显得特突兀。我心想不是吧，遇到了一个自闭大冰山。我一直认为人无完人，
好看得过分的人多多少少都会有点缺陷，比如我哥，他发呆已经发到一种那啥啥啥的高级境界，比如
眼前的这个自闭大冰山，他搞不好就是一哑巴，真的。
	车子开呀开，从那满是喧嚣的市区开到了那满是荒凉的郊区，从那满是荒凉的郊区开到了那满是，满是
，满是荒凉的荒野（......），现在开到了不知到叫什么的地方，车窗外已经看不到建筑物了
，大片的枯树和干涸的水塘，我感觉我像是要被拐卖似的了，不过想想是哥哥的朋友，对啊，我哥哥
是不会害我的，权当是旅游好了，一路上赏尽城市内难得一见之景，倒也别有一番滋味。
	可是俗话说的好，人有三急，哪三急来着？我不知道。我只知道我饿、我渴、我想上厕所，很想、十分
想、非常想。咬牙苦撑了会儿，期间我那强烈的目光无数次准确无比地投向了自闭大冰山，可人家就
是沉浸在自已的世界里，甩都不甩我。
	所以当车子开进了一家加油站时，我就像那干渴的沙土看见甘甜的溪泉，欢乐无比滴向前奔去（...
....什么乱七八糟的**喻）。
	等我捂着饿得咕咕叫的肚子回到驾驶室时，自闭大冰山还没有回来，应该是去厕所了吧。
	我一个人坐在驾驶无聊得很，左看看右看看，忽然很想知道我后面的车厢里到底装了的到底是什么饲料
，像猪食、猫食、狗食那样一颗颗的、一大片的，还是白花花的大米饭？
	应该是盒饭，那我吃掉一点点也没什么关系吧，反正那些生物吃饭前又不会拿个电子称称，少了个零点
零零几，就火到要报复人类。嗯，就这么决定了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：899 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我打开头顶上的车灯，转过身。
	把驾驶室和车厢隔开的车壁上有一扇小小的窗，至少看一眼长长见识吧，更何况我是负责运输的，这也
是我分内的事。
	我把手放到小窗子上拉了一下，居然没拉开，刚准备用点力气，车门嘭的一声被撞开了。对，就是撞的
，速度极快力气及大的那种，把我吓的愣住了，手上的动作也随之停了下来。
	自闭大冰山拎着一个塑料袋面无表情地看着我，准确点说是在看着我搭在窗户上的手。
	这里面的东西......不能看啊？我又不知道。
	我干笑了几声，把手放下，端正地做好，表示我什么都没干成功。
	自闭大冰山一句话也没说，扔过来一个袋子，发动了汽车。
	我把袋子打开，里面装的是面包和牛奶。
	我张了张口，半天才呆呆地问了一句，你不吃吗？
	在我以为肯定得不到答案的时候，自闭大冰山终于开了尊口，我吃过了。
	真是惜字如金。我闷闷地到了句谢谢，填肚子。
	天黑的很沉了，我困的不行了，我看了看自闭大冰山，他还是只顾开车，我其实很想问他点什么，但想
想他肯定也不会理我，还是算了，换了个舒服点的姿势，扭头睡觉。
	我做了个梦，我很清楚记得我做了个梦。梦到一半车子颠了一下，我被颠醒了，然后接着又睡又做梦，
对我来说这是神奇的，我无法理解，这样可衔接的梦现象。
	醒来的时候我吓出一身冷汗，天已经微微的亮了。
	我看了看身旁的自闭大冰山还在，他眼睛有点红，一夜没睡吧。
	我想了想还是说，要不要先靠边停一下，你睡一会。
	不用。
	我眼睛亮了亮，咦，不是哑巴啊。虽然很轻但我还是听见了，这可是自闭大冰山开口说的第一句话。

	你做噩梦了？
	我还没反应过来，就随便嗯了下。
	梦到什么？他继续问。
	为什么大冰山对我的梦这么有兴趣，他怎么知道我做噩梦了。
	我只是老老实实地回答，我梦到了一个黑黑的大地牢，就是电视上面很阴暗潮湿的那种。到处都是蓝色
的火苗，它们应该是用来照明的......在一个冰块，是冰块吧，反正是用透明材质做的棺材里
，有一个很漂亮的男人，他的头发很长，长得真的很好看。对面有一个很粗的高高的柱子，上面绑着
一个人......
	说到这我忽然有点讲不下去了。
	是谁？自闭大冰山目不转睛的听我说完，没头没脑地问了句。
	啊？什么？
	......我说绑着的是谁？
	我吸了口气，好像......是我自已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1033 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	突如其来的急速刹车，让我始料不及，如果不是有安全带，我肯定是跟个蛤蟆似的撞挡风玻璃上去了。

	于是我拉着勒紧我的安全带，冲着自闭大冰山难受地大叫，你干嘛啊？
	自闭大冰山抓着方向盘，冷笑着望着我，一字一句却令我毛骨悚然，绝、对、不、可、能。
	我条件反射般地跟着他冷笑，为什么？
	他却不再回答，看了我几眼，开车。
	我这时才发觉不对劲，经过我长时间地仔细观察，多方面地综合鉴定，我严重地认为这个自闭大冰山不
是正常人。后来想想，我哥哥的朋友又有几个是正常人？正常人怎么会在这种应该背着重重的书包乖
乖上学的时候，在荒郊野外开着车。而他的身上发生过什么故事，使他养成了这种封闭孤僻的性格。

	正七想八想，忽然我就听到咚的一声，似乎有什么东西重重地砸在了车子顶上，使整个车子都震了一下
。
	我们都条件反射地向上望去，车顶还是老样子，没什么吧。我想可能是有人高空抛物。
	可是自闭大冰山的脸色一下子就变得很黑很黑，他猛地一踩油门，你会开车吗？
	我啊了一声，不明白他为什么忽然问起这个。
	我说你会开车吗！他几乎是用吼的。
	我有些被吓住了，因为在我的印象当中，他从来没有用这种语气说过话。
	我说，会一点点，我只会向前开和刹车。
	以前我哥买车的时候，我闹的很厉害。于是我哥终于妥协，允许我开他的车。当然，允许也就允许了那
么一次，他也只教了我那么一点点的东西，所以我的开车技术连三脚猫功夫都算不上。
	那就够了。自闭大冰山一手攀住左方车窗上沿，探头，身子往外一缩，就那么爬了出去，上了车顶。另
一只手抓住了我的衣领，把我拖到了驾驶座上。
	快点往前开!不要回头!不准停下!
	为他的力气惊叹的同时，我拼命点头，一屁股坐稳，呱唧一踩油门。
	他娘的，谁再帮我说生活太无聊，我就宰了谁。
	也不知道是因为路不好开，还是受车子顶上乒乒乓乓的影响，车子一直拼了命地颠哪颠，我也一直跟着
颠哪颠。
	其实说真的，我还是很害怕的。
	上头那到底是什么玩意儿，怎么引得自闭大冰山那样紧张，他的身手好不好，能不能干掉那玩意儿，我
们能不能.....平安无事。
	但是我现在唯一能做的，也只有往前开。这么想着，车速又快了几分。
	.......自闭大冰山，为了不要让像我这样的极品大帅哥成为世界上的珍稀物种，你，千万不要
有事。
	因为害怕，又没开过几次车的缘故，我的神经一直处于一种高度紧绷又混混沌沌的状态。
	也不知道咬牙开了多久，四肢僵硬，手指发凉。已经到了中午，其实我根本没有什么方向感，也不知道
到底要往哪里开，四周又没什么参照物。
	更糟糕的是，车子顶上不知从什么时候开始变得，安静无比。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：946 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我吼了几句，自闭大冰山都没有给我任何回应.......我也只能往好处想，用我所知道的一切词
汇安慰自己，告诉自己，他已经把那什么什么玩意儿干掉了，太累了，睡着了。
	......说到后面我自己都觉得牵强得好笑。期间，我看了几次手表，直到一点多钟的时候，前方
终于出现了建筑物，真的是亲切无比，当时我也完全没有考虑那会不会是敌人的老巢。
	我看到大门口站着几个人，他们对着我的车子做了一个暂停的手势，可我大概是因为一下子松了一口气
，脑袋没回复运转，一头撞了上去......
	醒来的时候，我躺在一张床上，我下意识地掀被子，还好，衣服都在（.......）。
	这是一个陌生的房间，干干净净，床，橱，桌，没有什么过多的摆设。
	我想，我大概是被哥哥的朋友们救起来了。身上有几处擦伤，都做了处理，手臂上的口子很疼，但都不
碍事。就是头晕的厉害，我有一种很想吐的强烈感觉。
	我摸了摸脑袋，上面缠了厚厚的一圈纱布。我撑着床做了一会儿，缓了一下，起床。
	然后我发现我根本就起不来，我撩开了被子查看了一下，慌了。
	我开始怀疑我是否真的被救起来了，或者说，我是否真的开对了地方。
	......因为我的左右脚腕上，各锁着三道手指粗细的铁链，尽头是一把铁索，与床柱紧紧相连。

	哥哥啊，你害惨我了。
	有谁能告诉我，现在，我该怎么办？
	门毫无预兆地被打开，一个瘦小的男生走了进来，这，这也就十三四岁的年龄。他看了我一眼坐到了床
边，递给我一杯水，渴不渴？喝点吧。
	我下意识地说了声谢谢，接过了水杯凑到了嘴边，余光扫到了我脚腕上的铁链，动作了顿了下来。
	我刚喝了水，男生嫣然一笑，你，就不怕这水里有毒？
	我惊恐地望着他，双手紧紧抓着自己的脖子，剧痛难忍，然后在他得意的目光中光荣就义。
	这场景还是蛮恐怖的吧，我可不想让它变成了现实。以防万一。
	他看出了我的防备，无辜地耸了耸肩，因为没有办法确定你的身份，也不知道你是敌是友，你的身上没
有任何东西可以证明。不过你放心，这水绝对没有问题。
	我想了想，喝了个底朝天，把空杯子还给他。
	我说，我是张影君，张忻筠的弟弟，我是来帮他送，送饲料的，和自闭，咳，和一个不爱说话的男生一
起。
	是人都看的出来我在强装镇定，说这句话的时候我心里一点没有底气。
	他笑了笑，口说无凭。东西我们收到了，你还真强，从没见过一来就往墙上撞的，不过还好东西没事。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：926 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我想他所说的东西应该就是哥哥说的饲料，听他的口气怎么好像我的安全还没有那些饲料的安全重要。

	我哥怎么样了？他有什么消息吗？
	他说，抱歉，在没有确定你的身份之前，我不可以告诉你任何事情。
	哎，你们还要确定什么？你看，你看我这张脸，嗯？我和张忻筠长得不像吗？他是我哥哥啊，亲哥哥!

	男生很认真地仔细看了我半天，没掩饰住笑意，我还真没有看出来你们俩哪里像了。
	门外有人叫了一声苏迫，男生走了出去。
	噢，这小崽子叫苏迫啊，待会儿要问问他和苏东坡什么关系。
	我竖直了耳朵，努力想听清楚门外的人在说些什么，但是无奈听力不好，想听的什么也没有听到。
	过了一会儿，苏迫进来了，那小脸儿煞白煞白的。
	他冲我不好意思地笑了笑，从腰间掏出了一把小钥匙，弯下腰把我脚腕上的铁链依次解开。
	你哥他，刚才跟我们确认过了，你确实是他弟弟张影君。
	这还差不多，我心里一下子踏实了。
	刚想好好咨询一下我好奇已久的，他们这个组织或者说团体的具体情况，他打断了我，这里呢，是我的
房间，你有轻微的脑震荡，不介意的话，可以在我这里休息几天。
	我心想，这，就是传说中那神秘无比的脑震荡？那行啊，但是我还要回家，去我房间的那个洞里找我妈
我爸。
	于是我说，好的，我哥呢？他那边送到了吗？还有和我一起来的那个不爱说话的男生，他......
他怎么样了？
	苏迫吸了一口气，半天没有接话。
	我立马就有一种不太好的预感，果然他说，张忻筠那边的东西也已经送到。
	我有一点想笑，每次我越害怕越紧张，我就越想笑，我也说不清楚这是为什么。
	后面是不是应该有一个可是或者但是？
	他叹了口气，点了点头，张忻筠和秦穸，就是那个和你一起来的不爱说话的男生，都，失踪了。
	我两眼一闭，向后一倒。
	不过下一秒我就抱头痛呼，挣扎着坐了起来，这么大的动作一折腾，我更加想吐了。
	苏迫起身帮我倒了一杯水，接着说，根据车子上的监控录像来看，他们都是受到了同一种生物的袭击，
然后被抓去了。
	那是什么？
	嗯？
	我说抓他们的是什么东西？苏迫有些欲言又止，是，魔物，就是入了魔道的动物。
	什么？那奥特曼呢？
	啊？
	奥特曼为什么没有去救他们？
	呃，这...我也不知道......
	苏迫看了看我的表情，又急急地补充道，不过我们都认为，按照他们两个的身手，应该不会有什么事的
。
	兄弟我谢谢你，那只是你们认为的应该。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：921 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	于是我就这么在苏迫这里住了下来，因为我也实在是没有什么地方好去了。回家的话，我就得面临一个
人面对我房间那个黑不溜秋深不见底的洞洞眼子的恐怖处境，我十分诚实地说，我真的没那个胆量。
所以还是算了，我老老实实在这里等我哥，就像苏迫说的，这里也最安全。
	苏迫人很好，他们都很照顾我，对我相当的重视，所以苏迫现在一天只需要工作4个小时，剩下的时间
都用来陪我。
	哎，苏迫，你们学校没有布置暑假作业吗？
	当然有啊，很多很多。
	那我怎么都没看到你做啊。
	拜托，你以为别人都跟你一个德性，我老早就全部做完了好吧。
	这小孩怎么说话的，什么叫跟我一个德性，我德性很差吗。不过有谁能来告诉我，我那一个字都没有写
的暑假作业该怎么办啊？
	苏迫你不回家的吗？
	这里有床啊，生活用品都有，回家干嘛。
	不是，我不是这个意思。我是说你父母，他们知不知道你，你这奇特的副业。
	知道啊，当然知道。
	于是我又不知道要说些什么了。
	苏迫你书好多。
	嗯，你要是实在闲得无聊你就随便看看吧。
	那好吧，我看书。
	我从早看到晚，从黄昏看到清晨，终于又再次把我的兴趣消磨光了。我开始翻苏迫的东西，当然是在他
亲口允许的情况下（那些隐私的早就被他全部藏起来了，我看到的）。
	有几本看上去像是日记本的东西，我花了很大功夫，好不容易把它们打开，居然都是空白，新的不能再
新了。
	苏迫在一旁笑得很是抱歉，不好意思啊，还没有写。
	这小崽子，明明屁点大，老奸巨猾。
	一天天的时间在我拼了命的没事找事中过得很快，我们都十分默契地绝口不提哥哥的事，每次苏迫回来
一言不发，我反倒会比较安心，以前听老人们说的来着，没有消息就是好消息。哦，我想起来了，是
我们英语老师。
	我就怕哪天苏迫回来眼泪汪汪，看到我闷头就是一句请节哀。
	那我还真的不如了结了自己算了。
	瞧瞧这一大家子人，爸爸妈妈好好地非要挖条道钻进去，现在哥哥又失踪了，唉，真的是让人心烦。

	这么说着好像还有些好笑，不过我可笑不出来。
	我一直乖乖地呆在房间里，不该问的也不再好奇，苏迫那么小，在这里立足一定很不容易，我不想给他
添什么不必要的麻烦。
	我在苏迫的抽屉深处翻出了一条老古董一样的项链，就是那种一根铁链子串着一个外形像爱心的，爱心
（.......）里面还可以放一张小小的照片，没想到这小子居然还有这种玩意儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：967 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我搞了半天把它打开，果然没有让我失望，里面是真的有照片，只是那女孩，对，因为拍摄的光线极暗
，勉强可以看出那是个女的，也不知道是不是角度的缘故，她长得，实在是，不怎么好看。
	所以苏迫一进门就看到我斜躺在他的床上，翘着二郎腿，手里高举着项链，挑眉毛瞪眼睛，冲着他嚷嚷
，苏迫这女孩跟你什么关系啊我告诉你你给我老实交代啊你她是不是你女朋友啊......
	然后我嚎叫着缩了起来，苏迫一把夺过项链不说，还狠狠地在我肚子上来了一拳，这小崽子绝对是天天
练的，下手也太重了。
	你干嘛啊你，我只是看了一下，不用吧？
	苏迫冷哼了一声，一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？
	我一骨碌爬了起来，该来的，终于还是来了。我挣扎了半天，先听好消息吧。
	好消息就是你哥有消息了。
	啊，这算什么，话到嘴边我又咽了回去，我不是那个意思，我以为好消息会是我哥来带我走了。
	我忍着狼嚎的冲动，那那那那那坏消息是不是跟我哥发出的消息有关？
	苏迫点了点头，面色有些凝重。
	.......那前面那个好消息到底算什么好消息。
	我捂着耳朵惨叫，哇啊啊啊啊你先不要说啊......
	他白了我一眼，发什么神经。
	我放下双手，转而面无表情地望着他身后空虚的一点，好了，现在你说吧。
	你哥发来了信号，他现在的处境很危险，但是让我们不担心。秦穸还是没有任何消息。
	哈？就这样？就说他很危险，那句让我们不要担心不跟屁话一样。其他什么也没说？
	你还想要怎样？
	好吧，我没要怎样，您继续......
	最主要的是，根据他发来的信号，我们居然完全查不到他在哪里。所以在那个很危险的地方，也只有靠
他自己了。
	我说什么的来着，没有消息就是好消息。这下好了，很危险，哼哼，很危险，哼哼，还不要我们担心。

	苏迫。
	嗯？
	我哥会安然无恙地回来的，对吧。
	苏迫的语气很坚定，他回答得字字清晰，像一个承诺，绝、对、会、的。
	苏迫我再问你个问题。
	什么？
	那照片上的女孩究竟是你什么人啊？
	张影君！
	嗷呜！不要打！轻点哪！
	是你自己找抽的好吧！再说了，我又没有打得很重，你搞出那么一副要哭不哭的死样子给谁看啊？
	谁谁谁谁要哭了？是你自己想哭了吧小屁孩。
	谁是小屁孩啊？你才是小屁孩呢，你全家小屁孩。
	噢，你是在骂张忻筠是小屁孩。
	那又怎么样，他打不过我。
	好，你说的，等他回来，等他回来......
	我忽然就说不下去了。
	苏迫也僵在那里，半响拍了我一巴掌，干吗啊你，他会回来的。上床，睡觉!
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：951 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	苏迫爬到床上去，在那一刻，天花板上一直安安静静被我无视了的红灯忽然就亮了起来，biubiu
biu地狂叫个不停。
	苏迫像是条件反射般地一下子跳了起来，猛地把书橱推开露出了后面掩盖着的的墙壁，然后不知道从哪
儿摸出的钥匙插 进了墙上一个墨点般的小孔里，那面墙壁像自动移门一样挪开露出了一条通道。

	这都是在一瞬之间发生的事情，我被吓得还愣在原地。苏迫像看傻子似的一把揪过我，快走啊你。他把
我推了进去，然后在通道上方的暗格里摸了包东西，门在我们身后关上。
	苏迫拉着我狂奔了起来，这条通道修得很好，有照明灯，通风口，比我家那破洞洞眼子高档多了，现在
怎么都流行这个，回去要叫我妈把那破洞洞眼子修修好。
	不对，我到底在乱想些什么。
	现在我只能听到脚步声，喘息声，心跳声。我甩了甩头，脚下生风。于是我开始想，哇塞这也太帅了吧
，到底发生了什么？
	我们用一种我认为不可思议的速度左拐右拐，终于在一扇小门前停下。
	苏迫掀开门边墙上的盖子，把自己的左手无名指贴了上去，轻轻地一声滴，门开了。里面空间比从外面
看上去要大得多，苏迫在门关上后才松开了我的手。
	我一屁股瘫在沙发上，眼前金星直冒，我敢说我这辈子都没有这么卖命地跑过，我断断续续地喊苏迫，
喂.....喂，你到底......
	苏迫打断了我，他的食指竖在唇前做了一个禁声动作，又把手在脖子上划过做了个咔嚓。
	我安静地闭上了嘴。
	苏迫打开他从通道口暗格里拿出的包，把一个像小型麦克风又像耳机的东西挂在耳朵上，然后拿出笔和
纸，最后把一瓶矿泉水递给我。
	我接过水喝了几口。他压低了声音和那个应该是通讯器的玩意儿叽里呱啦地说的飞快，我一句话都没有
听懂。
	但是我想，一定不是出了什么好事。
	过了一会儿，苏迫停止了说话，他在纸上刷刷刷地写了些什么递给了我。
	我疑惑地接过，上面写着：有东西入侵，我们全体撤离，现在不要说话，有什么问题等安全了之后再说
。
	我盯着这句话看了半天，我感觉我后背上清晰地掠过一阵寒意。等安全了之后再说......那么，
我们现在是不安全的了？
	我疑惑并且吃惊地抬头望着苏迫，他点了点头，表明他并不是在耍我或者开玩笑。
	我想了想，在纸上写到：到底怎么了？是什么入侵了？你们平常没有什么类似防御系统的东西吗？
	他很快回道：不知道。我们当然有，但是这次发现的时候它们已经在内部了，也就是说，系统被破坏得
悄无声息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：976 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我盯着那个它们的们字，这，不是吧，还不止一个？
	我再傻都明白了，也就是说，这次我们面对的敌人，很强大。
	我没有再回什么，因为我也不知道要再说些什么了，我现在只想安安静静地呆在这里躲着，等那些个什
么什么东西统统滚蛋，等危险解除，等我们都安全了，然后去找哥哥。
	是的，找哥哥，听上去似乎是有些匪夷所思，好吧，我承认这确实是不可能的，但是我实在是，实在是
，我原本是应该坐在我那乱得不成样的书桌前，要死不死地拼命抵抗我成堆的暑假作业，而不是在还
不确定的危险中担忧我全家的生命安全。
	我胡思乱想着，努力地压下我早已内心翻天覆地的恐惧，不让自己有时间去考虑会有什么东西从那扇小
门里闯进来，在这个过程中我曾有几次无意识地望向苏迫，我有一大堆的问题，但我什么也不能问，
什么也做不了，苏迫不停地和他的通讯器叽里呱啦，说些什么我还是一句也听不懂。
	在我又一次望向他的时候，我极其不愿意看到的事终于发生了。我听到我的心脏一下子跳得非常响亮，
我低下头去，闭上眼睛，缓了两秒再去看，它还在那里，在苏迫的身后。
	一个一人高的黑影。
	这是什么？怎么会出现在这里？它是什么东西？什么时候出现的？怎么一点声音都没有？它是不是就是
入侵的东西？那我们岂不是......我现在要怎么做？叫苏迫吗？
	什么叫脑子里一团乱麻，我总算体会到了。可苏迫是什么敏感程度，他很快就发觉我的不对劲，他用疑
惑的眼神问我，你怎么了？
	大哥你这么厉害怎么会没有发现自己后面站了个东西呢？我拼命用下巴指，用眼神暗示，你后面！你后
面呐!
	苏迫的眼睛亮了亮，小幅度地做了一个了然的手势，让我不要担心，然后用最快的速度从包里拿出了一
把什么我没看清，迅速地转身，眨眼间人已经弹到我身前，以一个既是防御又是攻击的姿势。
	然后最令我痛苦的一幕发生了，苏迫环视了一圈，保持那个动作没有动，接着回过头来用只有我们两个
人可以听到的声音问我，怎么了？什么都没有啊？
	我瞪圆了眼睛，揉啊揉，它还在那，我死命掐了一下自己，它还在那里。
	苏迫，看不见它。
	为什么？为什么我......不过上帝可没有时间给我去质问苍天，因为那个黑影已经开始移动，它
一步步地向我们走来。
	我根本顾不了那么多了，我拍着苏迫，指着那个黑影，在那，在那里啊！那个黑影！他来了！他在往我
们这里走！
	苏迫吃惊地望着我，不过他还是相信了我，他瞄准我说的那个方向，一道极细的银白色射了过去，他问
我，打到了吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：920 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我点着头，可那道细丝没入黑影，却没停住它缓慢移动着的脚步，苏迫，怎么会没有用啊！
	苏迫换了一种紫红色的子弹，连发三枪，那个黑影似乎对这个攻击很忌讳，向一旁飘去，不可思议地躲
开。
	它怕这种子弹！但是没打到！
	苏迫不停地攻击，黑影敏捷地躲闪着，而苏迫只能靠我来指方向，所以我们的速度远远不如它。
	我有些绝望地看着那个黑影，它是什么呢？鬼么？我倒觉得它更像一个人从头到脚穿了一件黑色浓雾做
成的衣服，可是它的速度怎么这么慢，这么点点的路程，要是我都早走到了。
	苏迫奇怪地停了下来，张影君，你真的没有看错吗？如果真的有什么东西，那它为什么还不攻击我们？

	我刚想说我也不知道啊，结果那个黑影忽然停了下来，抬起了它的右手，放在了左肩处，微微弯腰。如
果我没有看错的话，这个动作怎么看起来，这么像，电视里那种骑士之类的人行的礼节？
	于是我吓得脱口而出，你，你在干什么？
	苏迫啊了一声，我没干嘛啊。
	我没说你。
	黑影没有任何回应，它继续走过来，速度更慢了，与其说是走，不如说是挪。
	我想说，它真的是想攻击我们吗？就想我每次拿到40分一下的考卷，总是会怀疑是不是老师写错了，
但是这次，我从来没有这么希望是老师写错了。
	我一定是被吓得差不多了，我按着苏迫的枪，冲着黑影，说你是敌是友？没人理我。苏迫肯定认为我疯
了。
	我又嚷嚷，你要是不是敌人你就跳一下。
	黑影顿了一下，然后在我呆滞的目光中小小地向上跳了一下。
	虽然那场景瘆人无比，但我还是一下子放松了，眼泪都差点掉下来。毕竟我不是我哥，他一直和这种奇
怪的东西打交道，我发誓我以后一定好好对我哥，好好对我爸我妈，再也不和他们吵架。
	我说，苏迫它不是敌人，太好了，没事了。
	苏迫看了我一眼，什么也没说，但还是站在我前面。
	黑影再次向我们走来，我又慌了，你到底想干嘛？你别过来！
	它停住了。
	我有种抓狂的感觉，你不会说话的吗？你到底要干什么啊？
	黑影没有动。
	苏迫的声音有些无奈，张影君，你太紧张了。
	我看着他也不知道要怎么解释，你说我骗你干什么呢？它是真的在.....
	我指着黑影的位置，却说不下去了，因为只是一眨眼的功夫，那里真的，什么都没有。
	不会吧！耍我啊！怎么会什么都没有呢！明明，明明刚才......难道真的像苏迫说的，是我太紧
张了？不对，不对，绝对不可能！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：948 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	苏迫，它不见了！
	你，唉，张影君你放松点，不会有事的。
	真的，你怎么就不信呢？
	可是你现在自己也说什么都没有啊！
	我努力想说服苏迫，可是脑后猛地传来一阵剧痛。
	啊！张影君！你吓人啊！
	然后是无法抵抗的强烈倦意，我连叫都没来得及叫。
	张影君你干什么？你到底怎么了？说话啊！
	晕过去前，我听到苏迫还在鬼叫，可我没力气回答他了。倒下去时，我借力回头，看到了那个黑影，它
离我们很近很近。
	苏迫，小心啊。
	感觉像是被人摁在水里，大脑混混沌沌的，我四肢无力，动了动，根本没有办法挣脱。渐渐的，力气一
点点回到了我的身体，我试了几次，还是没有用。张影君，你是想永远沉下去吗？不想的话，你努力
啊。我咬牙猛地浮了上来。
	然后我醒了。
	我眨了眨眼睛，四周还是一片漆黑，四肢酸疼，我试着动了动，还好，没有什么不对，胳膊腿都在。

	只是，有谁能来告诉我，这是哪里？
	对，我和苏迫在那个房间里躲着，我被那个黑影打晕了，应该是被它带到这里来了，苏迫呢？他有没有
事？
	我轻轻喊了几声，苏迫？我是张影君。苏迫你在吗？
	嗨！有人吗？有人吗？
	没人理我。
	我站了起来，对，先前我一直是靠着墙坐着，如果那是墙的话。
	过了一会儿，我的眼睛适应了这里的黑暗，这是一个陌生的房间，放着一点点杂物，苏迫不在这，又或
者，黑影根本没有抓他，当然我不想去想另外的假设。
	没有开灯，我轻手轻脚地向门口挪去。
	我不像我哥和苏迫他们，没有什么特异功能，也没有经过任何专业的训练，我只是一个普通得不能再普
通的初中生，所以现在还能活着我已经是非常的开心了，我现在只有一种心理状态，我命由天不由我
，爱咋咋地。
	我根本没有考虑过打开的这扇门，后面会是什么在等着我，所幸阎王爷似乎并不想现在收了我，门后面
是一条长长的走廊。
	我从房间里走出来，轻轻地关上门，往左还是往右呢，往右走吧，右边看上去好像亮一点，于是我小心
翼翼地往右走去，地上铺的暗色地毯很厚，走在上面感觉很好，还没有一点声音，两边的墙上有华美
的浮雕，不过我看不懂。
	走到头竟然是一条死路，我叹了一声，调头。
	漂亮的照明灯很亮，我本着死猪不怕开水烫的信念，倒是也不那么害怕。
	走啊走，这里到底是什么地方呢，装修得这么豪华，黑影把我拐到这里又是为了什么呢。
	我想着，居然没注意到前面走来一群女人，她们在我面前停了下来，看着我。侍女打扮，纱巾遮面，装
扮整齐，面无表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：934 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	这，这，我的天。
	我仔细地考虑了一下，咬舌自尽可能太疼了，而且我也没有一点经验，那还是装晕吧，虽然胜算不怎么
大。
	可是她们看了我半天，齐齐地抬起右手，放在左肩处，低头，微微弯腰，就像黑影先前做的那样。然后
，然后就那么全部走掉了。
	无视我？我愣在原地，哇塞，这，这是什么意思？
	我转过身去，不要命地拉住最后一个女人，这里是哪里？你们是什么人？为什么要把我带到这里来？苏
迫呢？苏迫没事吧？
	她没有踹我，也没有攻击我，只是安静地等我问完，低眼，微微弯腰，然后轻轻挣开了我的手，转身跟
上了她的队伍。
	这些人，怎么只会鞠躬？都不会说话的吗。奇怪。
	哎，不对啊，等我意识到什么，连忙回过头去，身后的走廊里，早已不见了那队古怪侍女的踪迹，刚才
那条路我走过的，是死路啊，那她们，她们走到哪里去了呢？
	好吧，我更宁愿相信她们走进房间里去了。
	不过照侍女和黑影对我的态度来看，似乎我在这里还是挺吃香的。应该不会有什么事吧。
	那么现在，我要干什么呢？
	想了想，我还是往前走去。一路上我遇到了两队侍女，她们都和先前的状况一样，我问什么她们都不理
我，弄得我一头雾水，我一定要找一个会说话的，好好问问清楚。
	这条走廊好长，这里到底是哪里呢，这幢建筑物从外面看一定很震撼。我走到了头，面前是铺满红色地
毯的楼梯，我面临两个选择，向上，或者是向下。
	往哪呢？对啊，当然是向下。那我是在第几层？我现在已经被吓得有些不正常了。
	就这么走着，每一层的每条走廊好像都差不多，我数到向下了两层之后，站到了一扇铁门前，这一层里
面会有什么不同的？怎么楼梯口就是一道门。
	进去？不进去！进去？不进去！进去？不进去！进去，进去。
	好吧，那我只有进去了。
	我试着推了推，神奇的，门居然就开了。
	没有锁，没有看门兽，也没有机关，该有的一切它都没有，不过倒是沾了我满满一手的灰。这儿多久没
有人来过了啊。
	里面除了暗一点，和上面几层根本没有什么不同，为什么搞那么个中看不中用的门？
	这个问题在我转身之后有了答案。
	门的背面，一群怪物。
	用这么四个字来描述它们，似乎有些不太准确，那就当它们是大型的狼好了，我也不知道它们到底是什
么。
	我站那儿没动，潜意识里我在等着它们像侍女和黑影那样行礼，我觉得没什么危险。
	但是当我意识到我在做什么的时候，我看见它们开始低低地咆哮，前爪刨地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：950 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	救命呐！我吼了一声，转身狂奔。因为它们都堵在门口，我只能往走廊深处跑，但是我立马不敢喊了，
我怕再把什么东西引出来。
	其实我心里还是很奇怪的，我是一个很有自知之明的人，按道理说像我这样的，八百米永远也及格不了
的，为什么还没有被狼群追上？
	我能听到它们杂乱的脚步声，浓重的鼻息声，它们离我那样的近，似乎一个跳跃就能扑到我。
	我想着，等我实在是跑不动的时候，我干脆就停下，看它们到底会不会吃我。
	头有点晕，我看到前面是一道黑色的门，要不要进去躲一躲呢？腿部肌肉因为长时间的剧烈运动僵硬得
不听使唤，我就那么一头扎了进去。
	好像真的就是，穿门而过。
	我大口喘着气，这个大房间里很暗，看不到深处有什么东西。狼群居然没有跟进来，是不是它们进不来
？我休息了一会儿，然后另一种可能性忽然涌到了我的脑子里，会不会是这个房间里的什么东西使它
们不敢进来？
	我用力摇了摇头，不可能的，别瞎想了，这种情况下，最忌讳的就是自己吓自己了。
	然后，我就听到房间深处传来的脚步声。
	不轻不重，不紧不慢。
	我的头皮很清晰地麻了一下，会是什么？
	在逼近我的，会是什么？
	恐惧只是一时的，以为那个什么很快就走到了我的视线范围内。
	一个女孩，黑色短发，黑色长袍，好看程度可以和我哥媲美。原谅我只能想到这么些形容词。
	你是什么人？她的声音听上去很沙哑，就想几百年没有开口说话了一样。你怎么会在这里？
	我心想总算遇到个会说话的正常活人了，不过她问我的我自己也不清楚。
	我不知道啊，我是打晕了被一个黑影抓过来的，刚才有一群，怪物追我，我就逃到这里来了，不过它们
没有跟进来。
	哦？那么你觉得这是为什么呢？
	她走得更近，眼中带笑。
	......我，我不知道。
	其实我想说，难不成真的是因为，不要啊，上帝保佑我，这女孩一定要是个好人。
	因为，它们怕我。她走到我身边，我感觉有一股寒气从她的身上散发出来，刺入肌骨。我现在有些情愿
去面对狼群了。
	你是？我尽量保持小心翼翼，彬彬有礼。
	她没有回答，只是抬手摸了摸肚子，我很饿。
	然后那双漂亮的眼睛望向我，我吃惊地发现它们已经变成红色的了，她说，你是第一个到这里来的人。

	快！跑！啊！我刚要遵循我大脑发出的指令，可是我已经动不了了。
	天哪，难道我堂堂，堂堂什么，我现在实在是想不到形容词，我会死在这里吗？以一种奇怪的方式，被
一个女生一口一口吃掉，我想象不到那个画面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：875 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我说，你到底是不是人啊？你不会真的要吃我吧？
	她想了想，我当然不是人，我是很饿，但我还没有堕落到要吃你这种......
	她看了我一眼，居然笑着不说了。
	我一下子松了一口气，好了，危险解除，不过随之而来的是深深的挫败感，张影君啊张影君，你看看你
，你活到个什么程度啊你？连不是人的人都不要吃你了。
	不过我还是说了句，谢谢你不吃我。
	啊？说不定我忽然又想吃了呢？
	姐姐，不带你这么玩的，我不好吃！
	哦，这样。
	房间又陷入了安静，我很难受，我要找点什么说说，打断她想吃我的念头。这句话听上去怎么这么奇怪
。
	你到底是什么人啊？
	这个，我也说不清楚。
	那你叫什么名字？名字你总归有的吧？
	嗯，我叫素殍。
	我叫张影君。
	张影君？她吃惊地望着我。
	有什么，不对吗？我点了点头。
	素殍一动不动地看着我，那双红色的眼睛里，是不可置信的似笑非笑。
	哦，天哪！素殍一把扯过我，上上下下左左右右把我打量了好几遍才放开。真是不敢相信，你说你是张
影君？
	联想到所有人对待我的反应，黑影，侍女，素殍，我越来越觉得自己也不正常。
	是啊，到底怎么了？
	素殍还是没有理我，她的笑容里有一种坏小孩发现去开会的爸爸没有带公文包的狡黠，这下，好玩了。

	到底怎么了，你说说清楚。
	我也还不确定，不过，你有没有考虑过一个问题？
	什么？
	你真的只是张影君么？
	......我决定不再继续和她探讨这个话题。我不是张影君，我还能是什么？这么乱想八想真的是
会把我想疯掉的。
	素殍你为什么会在这里？
	唔，告诉你个秘密，很多很多年以前，我是这座城堡的主人。
	什么！我彻底惊了，城堡？这，我现在在一座城堡里？
	喂，清点！你想要我被姐姐发现吗？
	姐姐？
	对啊，现在，我姐姐才是这里的主人。
	那为什么？
	以前我花了很大的代价，从姐姐那抢来了这个位置，不过现在我不要了。她笑笑，有些内疚的样子。

	我对她们两姐妹的私人恩怨情仇不感兴趣，我关心的是城堡这个怪力乱神的字眼。
	能不能请你很清楚很清楚地告诉我，我这是在哪里？
	我忍住吐血的冲动，那你知不知道我为什么会在这里？
	知道，你是魔界之王的客人，也就是我姐姐的客人。
	咳咳......怪不得，黑影和侍女还有狼群会对我手下留情，原来妖怪们也讲关系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：929 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	那你们魔界之王，也就是你姐姐，抓我来干什么？
	这个，我还真的不能告诉你。
	那你知不知道原因？
	知道。
	但是就是不说。
	对的。
	啊？为什么？
	不为什么。这家伙似乎还觉得我不够心慌，又补充了句，我要是说了你肯定会偷偷逃走的。
	......城堡的大门在哪？
	在一楼。
	我们现在在哪？
	地下一楼。
	那拜拜，我走了。然后我发现我又动不了了。这，不带的.....
	你怎么能走呢？你走了姐姐还是会把你弄回来的。如果我好好地看着你，姐姐会很开心的吧。
	这是一个看着我，来取悦他姐姐的孤苦女孩，善心大发的我干脆坐了下来，那么你现在把我打算怎么办
？五花大绑了，献给你伟大的姐姐？
	素殍摇了摇头，不可以，姐姐现在还不知道我在这里？
	嗯？
	她以为......我已经死了。
	死，死了？
	对啊，被她杀了。
	哦，天哪，哥哥我爱死你了，你对我怎么那么好呢。
	她，你姐姐为什么要，杀了你？
	因为我杀了她啊。
	.......这，这是一对互相杀来杀去的姐妹。我决定，以后再也不和我哥吵架。
	那她，既然你们现在都没有死，你为什么不去见她？
	我怕姐姐还在生我的气，她一定恨死我了，她要是再把我杀了怎么办？
	不，会，吧？都说了，我对这对神奇姐妹的恩怨情仇不感兴趣。
	我说，我不想等在这里，我要去找我哥我爸妈。
	素殍似乎来了兴致，你也有哥哥？
	是啊，我哥哥张忻筠，他很厉害的，只是执行任务的时候......我忽然想起来，苏迫说过，我哥
哥和自闭大冰山都是被同一种生物抓走的，那好像就是，魔物。
	怎么了？
	被你们魔界的人抓走了！
	不是吧，我怎么没有听说有人去抓了灵能者呢？
	小姐你在这个劳什子城堡里能听谁说啊，我被抓到这里来了，我哥哥和自闭大冰山会不会也是被抓到这
里来了？所以苏迫他们才确定不了他在哪？
	这个假设一冒出来我心里那个激动啊，素殍，这个城堡里有没有什么看管俘虏或者犯人的地方？
	这里这么大，一定要有啊，请一定要有。
	果然她说，有，地下二层和地下三层，都是的。
	我点了点头，有目标了。不过，我摸了摸肚子，现在是深夜了吧，我又饿又困。
	素殍，这个城堡你熟悉吗？
	拜托，这里是我家哎。
	那你现在能不能带我去一个正常点的房间，我们晚上是要睡觉的，我还要吃东西，是白米饭面包那种的
，你帮我搞点来吧。
	哈，你知不知道你在干什么？你在指使上届魔界之王。
	我是你姐姐的客人。
	......跟我来吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：906 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	素殍头也不回，轻飘飘地走出了房间。
	我跟在她后面，脚步顿了顿。
	我可没忘记门外面还有一群狼呢，虽然说，我是女王的客人，它们也不会真的把我怎么样。（素殍说的
，可信度有待考证。）但是那么一大群的怪物，光是那么看着，就足以把我这个未经风雨的好少年吓
得晚上做噩梦。
	这些天，我奇奇怪怪的梦做得还不少吗。
	素殍看见我一副踌躇不定的模样，笑得很欠抽。
	哎呀，我说小弟弟，你怕什么呀，有姐姐在呢，看看谁还有那个胆敢动你？
	一股憋屈无比的无名火一下子就蹿了上来。
	我终于体会到那时我们喊苏迫小崽子，他那痛不欲生的感受，我发誓我以后再也不仗着年龄的优势来欺
压幼小了。
	我靠，谁是你小弟弟？
	干嘛啊，这是事实好不好。我的年龄是你年龄的无数倍，难不成要我叫你哥哥？嗯？
	.......切，你个老妖婆。
	素殍出人意料的没有反驳，你哥哥是不是叫张忻筠？
	哎？为什么.......这，你是怎么知道的？
	素殍得逞地白了我一眼，不再说话。
	我刚想追问，忽然明白，这是心理战术啊，先狠狠地丢下一枚重磅炸弹，拼命地吊足了你的胃口，牢牢
地抓住你的好奇心，然后？
	然后就不告诉你，就不告诉你，求我啊，来求我啊......
	啊呸!小丫头片子，奸诈。
	我才不要呢，我忍着，什么都不问，怎么滴了吧！
	不告诉我，哼哼，该知道的，总有那么一天我会全部都知道的，到时候，你们瞒也瞒不了我。
	一群狼看到我们出来，全部统统都一改先前追杀我时穷凶极恶的怪物模样，整齐划一地一排排趴在墙边
，低头俯首，摇尾巴。
	从大恶狼转型成了乖乖狗，看看看看，这就用血淋淋的事实，告诉了我们什么是以强欺弱，欺软怕硬，
仗势欺人。
	不过，素殍这么厉害，难不成她真的像她说的那样，她是魔界女王的妹妹？
	张影君，你先走，记着别回头。素殍忽然没头没脑地冒出了这么一句。
	哈？为什么？你又想干什么啊你？怎么就不能回头了？
	我搞不懂了，怎么一个个都说风就是雨的，这女的想单溜？那可不行。
	她要是跑了，我一个人在这么个鸟都不拉屎，不对，连鸟都没有的鬼地方怎么混哪，更何况我还想去地
下二层和地下三层逛一逛，看看有没有我哥和自闭大冰山。
	那随便你好了，无所谓。
	素殍转过身，向离她最近的一只狼伸出了手，那骨节分明苍白纤细的手现在看来，却如同来自地狱的死
亡的邀请。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：956 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我疑惑地看着那只狼，它很可怜，它很倒霉，它被素殍选中了，我猜测着，但是我还是不知道素殍要把
它怎么样。
	那只狼颤抖着往后缩着，在它乌黑发亮的瞳孔上，蒙上了一层淡淡的雾气，那里倒映出了素殍略带笑意
的脸庞，它的喉头有压低了的哀嚎或者咽呜。旁边的狼们避之不及的小动作，甚至掉头就逃，更让我
肯定了自己的猜想。
	我似乎知道素殍要干什么了。
	强压下心头的惊骇，我听话地扭头，快步走开。
	果不其然，身后传来狼凄厉的惨叫，又猛地戛然而止，然后是鲜血淋漓的撕裂声。
	怪物。
	那时，我的脑海里只剩下了这一个词汇。
	素殍很快就赶了上来，带头向上楼走去。
	我怀着一种不要命的叛逆心理回头去看，走廊里干干净净，连一根狼毛都找不到，更别说，那种让人头
皮发麻的场面了。
	我已经学会了不该问的什么都别问，因为有些时候，你得到的答案，或许会比你不知道时，更让你痛不
欲生。但我还是有好奇心的，而且一点都不少。
	我尽量假装什么都没有发生过，眼前这个好看的短发女生没有生吞活剥地吃了一只狼，空气里没有弥漫
着一股若有若无却令人作呕的血腥味。
	神呐，这真的是比我小时候看的《动物世界》还要残忍。
	怎么了？我可爱的小弟弟？这点点......你就受不了了么？
	素殍倒是一点都不避讳，依旧是那么笑盈盈的。（我发现这女孩是真的是很喜欢笑。）
	想了想，我吸了一口气，打算无视了那句令我抓狂的小弟弟，诚实无比的点了点头。
	弱肉强食，我懂。可是你干什么要......生着吃？至少，至少可以烤一下吧？
	烤？素殍解释得很无辜，你有烤箱吗？你有烤炉吗？你有有油的打火机吗？你有足够多的枯树枝吗？

	我无言以对地一一摇头，但是这么大个城堡，你不是说这是你家，你很熟悉的吗，不可能连这么些个日
常用品你都找不到吧？
	找我当然是找得到，但是你想让我被我姐姐发现吗？天知道她还是不是在生我的气。你以为要不是现在
因为你出现了，我还会再踏出那个没有任何人会去的房间吗？
	我？
	哎，怎么会又扯到我.......
	但是看到素殍眼中再次流露出的那种奸诈无比小人得志的卑鄙神情，我立马闭嘴什么也不问。
	哼，张影君你要忍住，你可以的，好奇心是会害死猫的，也能害死你懂不？
	就是不要去问她，她想要你求她，你就偏不要理会。
	奸诈。
	我们到了地上二层，在第一层的时候，素殍看我看的特别紧，她当然知道我在想些什么了。
	唉......我的大门啊，我近在咫尺的自由啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：929 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	好吧，其实我压根就没有看到城堡的门，但是即使真的看到了，我也不会就这么一走了之的，我要去地
牢，不管有没有我哥哥和自闭大冰山，我一定要去看一看。
	素殍领着我，东躲西藏，小心翼翼地躲避着时不时出现的一队队巡察侍女。
	按照她的话来说，我被发现不要紧，她被发现就不行了，她要躲她姐姐。
	我们在地下迷宫一般的走廊里穿来穿去，素殍带我来到了一个经我们全方位综合考察，认为最隐蔽的房
间门口。
	这里一般不会有什么人来，即使是侍女的话，也不要紧，大不了灭口就行。看到我的脸色，她最后半句
越说越轻，这真的没什么的，很正常，等以后......咳咳。
	我没说话。
	素殍打开了灯，你就先睡这里好了，将就一下。
	我点了点头，你家怎么可以这么大？
	这间房间，简直可以用空旷来形容了，一个就像高等家具商店橱窗里展示的那种床摆在中间，旁边有一
套的沙发、橱柜，我看了看，还配有浴室。
	那当然啦，现在整个魔界都是我，咳。我们的，我家不大谁家大？
	想想也是哦，我对着素殍伸出了大拇指，够狂。
	那么，吃的东西呢？
	啊？什么？
	我的晚饭。拜托，你倒是吃过了，我可是还饿着肚子呢。
	小弟弟，你知不知道，你在命令......
	我潇洒一挥手，我是你姐姐的客人。
	她微笑，磨牙，那么，你要吃什么？
	面包牛奶就行，正常点。
	好啊，你给我等着。
	我耸了耸肩，你不会使用意念术吗？还要跑去拿？真麻烦。
	意，意念术？素殍忽视了我的故意找茬，这个名词刺激的她走到门口又转过身来，又惊又怕地瞪着我，
随即痛心疾首地摇了摇头，叹了口气，然后抬起头，面无表情，直勾勾地望着我，骂了两个字，怪物
。
	我被她骂得一头雾水，好笑，什么时候我居然又变成怪物了。素殍走了，那么现在我有什么事是可以做
的呢？
	那张漂亮华丽的床在拼命地诱惑着我，它看上去宽敞，柔软而又舒服。
	我是真的很困，不仅仅是感觉上，我觉得我这辈子所受的惊吓都没有今天一天被吓得多。
	好吧，张影君，看在你这么帅气无敌的份上，我允许你去睡觉了，不过要先洗澡啊。我走进浴室。
	从浴室里出来的时候，我以为素殍没有这么快回来，所以只围了条浴巾就打算走出来，还好我先探了个
头，发现这个大冤家正端端正正地坐在沙发上。
	我连忙用我最快的速度缩回身子，然后果不其然地听到素殍在外面很不给面子的笑声。
	太过分了......这个女人，怎么总是这样！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：948 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	等我穿好衣服，红着一张脸，怒气冲冲地拿过面包就吃，无视某个还是笑个不停的，万年不死老妖婆。

	面子，你在哪里啊，丢脸丢到外婆家了。
	好吧，我承认，其实我心里也很想笑。
	哎呀，小弟弟，别生气了嘛。
	切。
	好了好了，我不笑了。
	哼......
	小弟弟，再生气就不可爱了哦！
	你，去，死，啊......
	张影君。素殍一把拉过我，她的两只手臂看上去很瘦，力气却很大，抓得我的肩膀都有点痛。
	大姐，你又要干什么啊你？
	她很认真地看着我的眼睛，严肃地对我说，张影君，把你的衣服给我全部脱了。
	我的眼睛随着这句话一个音节一个音节进入我的耳朵，被大脑消化，一点一点地瞪大。
	她，她刚刚在说什么？
	我怎么有一种要夺路而逃的危机感。
	哈哈，小弟弟，你实在是太好玩了，怎么这么可爱呢？
	呃......好，吧。又玩我......
	喂，你到底笑够了没？
	好了好了，素殍掩着嘴角，看她那小样，不知道的人还以为真的有多好笑呢，不笑你了，把衣服脱了。

	.......不是吧......为什么？你要干什么？我是好孩子，我才十六岁，我才上初二，我
才交过两个女朋友，我才，哎别！我妈不让啊！不要啊!
	张影君你干什么？叫的好像我要怎么你一样的。
	啊？难道不是吗？
	你白痴啊，你有换洗的衣服吗？嗯？我冒死好不容易帮你找来了一套，你乱叫八叫些什么？
	原来，是这样，不好意思，我误会了。我尴尬地笑笑，掩饰得咬了一大口面包。
	肠子都悔青了，张影君啊张影君，你看看你，你都干了些什么啊，人家素殍好心好意冒死帮你找来换洗
的衣服，你呢，唉，我都不好意思说你了。
	嗯，那么我的换洗衣服呢？
	在这。素殍把一团东西往我怀里一塞。
	我捧着手里面素殍冒死好不容易帮我找来的换洗衣服，两秒没动。
	这叫衣服啊！你脑子坏掉了啊！这是人能穿的啊！
	你又叫什么叫!这袍子多好，你看我不是也穿得好好的嘛？
	你是女生！你怎么不找一套和你一样的黑色的袍子给我穿的？
	怎么了？怎么了？怎么了？这袍子怎么了？嗯？跟个疯狗似的。这袍子怎么你了？
	呼......第一，它是大红的，我是个男的。第二，它太薄了，这不是袍子，这是纱。第三，它太
香了。
	张影君我告诉你，这可由不得你！今天你是换也得换，不换也得换！
	我怎么有种看还珠格格里，容嬷嬷逼香妃娘娘换衣服的感觉？哦不是，我没有要把我自己比作香妃的意
思。
	这衣服太娘了，我一个男生穿这么个玩意，像个什么样子？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：927 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我安静下来，企图好好和素殍讲道理，但是血淋淋的事实再一次告诉我们，和万年不死的老妖婆是讲不
通道理的.
	素殍的立场真的不是一般的坚定，你是打算自己换......还是在你睡着时，我亲自来帮你换？

	我看着她，她也看着我，两道囧囧有神的目光在空气中撞击得火光四溅，噼里啪啦稀里哗啦。
	半响，我起身，去浴室，换衣服。
	今天，我又懂得了一个道理，人在屋檐下，不得不低头。大丈夫能屈能伸。
	换好了衣服，我自己都不敢照镜子，长这么大，从来没有穿过大红色，还跟个裙子似的，这件袍子对于
我来说太大了，袖子长，下摆长，领口又太低.....
	神呐，你是在玩我的吧！
	我犹犹豫豫慢慢悠悠地挪到了镜子前，却在视线触及镜中的自己时，一下子惊呆了。
	天哪！像，像，实在是太像了。是素殍的声音，我回头，她一脸惊讶地站在浴室门口，见我看她，不好
意思地笑了笑，我等了这么久，看你还不出来，不放心，所以我就来看看，嗯嗯，我只是来看看的.
.....
	我没有理她，转身，继续盯着镜子里的我看。
	过了很久吧，我终于走了出去，躺到床上。
	神经恍惚，大脑迟钝。
	怎么了？素殍小心翼翼地站到我旁边。
	真生气了啊？
	哎呀，挺好看的，我不骗你，真的！
	我又不会害你，你是我姐姐的客人，我所做的一切只是为了你好，再说了，这件衣服很适合你啊。
	我握紧了左手，指甲深深地掐进了肉里。
	我扭头看她，素殍担忧地站在我的床边，头顶上巨大的水晶吊灯在她的黑色袍子上洒下了一层淡淡的光
辉，精致的五官，消瘦的身体，一尘不染，美好得像一个纯真的，我找不到形容词来描述她。
	我深呼吸，笑得无赖，那么我是要谢谢你么？老妖婆？
	喂，张影君，老妖婆老妖婆的叫的很好玩吗？你应该叫姐姐！知道吗？姐姐！叫姐姐，小弟弟！
	姐姐~姐你个大头啊！死出去！我要睡觉！
	切，说得好像我要和你睡的一样。
	素殍嫌弃地白了我一眼，灯要关吗？
	留一盏小的吧！
	这么大个人了，还不敢关灯睡。
	去死吧，阿婆！
	素殍在我的枕头打到她之前闪身出了房间，关上了门。
	光亮随着门的渐渐合拢，一点一点地消失。只剩下了昏黄的灯光，这间漂亮的房间现在只能看到朦朦胧
胧的大致轮廓，有那么多那么多的细节被深深浅浅的黑暗掩盖，看不到它们的人们，便自以为没有它
们存在，从而安安心心地继续生活。
	张影君......
	我翻过身，在黑暗里，泪流满面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：920 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	醒过来的时候，手表上显示的时间是十点还差五分钟。（大脑被刺激到不会换算了）
	不过这个房间的深色窗帘足够的厚重，我无法从天色来辨别。
	我起身，所料未及，猛地就是一阵翻天覆地的眩晕。
	.......搞，什，么？
	我也顾不上那么多，捂着嘴巴大步冲到浴室里，弯腰狂吐。
	怎么回事？
	为什么会......这么疼哪？噢，我的肚子。
	脚步漂浮，站不稳，从浴室挪到沙发这里已经要了我的命。
	我跟个死人似的，呈大字型摊在沙发上，明明我也没有乱吃什么东西啊，头晕，腹痛，谁能告诉我这是
怎么回事？
	素殍呢？这个死丫头，昨天晚上我吃的东西都是她拿来的。
	肚纸痛...肚纸痛...肚纸痛...肚纸痛...
	如果我真的是被她整成了食物中毒，哼哼，素殍你死惨了。
	不过在我让她死惨了之前，我必须先要找到她啊，这家伙，一大早的就不见了人影，我又不能随便出去
，外面还不知道会有什么东西呢，万一，不行，我绝对不能有什么万一，所以我现在能做的好像只有
在这里等她。
	一天的时间，就这么在我痛苦地哼哼唧唧，以及对于素殍怨气无比的咒骂中一晃而过。
	由于肚子疼，所以我也感觉不到怎么饿，我决定冒死出去，素殍不来，我也不能等死在这里。这个死妖
婆。
	打开了房门，门外是一群黑影。
	对，就是和苏迫在那个通道深处的房间里遇到的那种。
	我很想笑，但是我没有力气笑，它们毫不迟疑地向我飘来，是飘，不是挪。
	那一刻，其实我很有一种想要放弃的感觉，我就想，不跑了吧，跑不动了吧，那就算了吧，看看这群家
伙到底是想把我怎么样。
	但是我立马掉头，腿一迈开，腹部就是一阵抽痛，我两眼一闭，捂着肚子，用我现在的身体状况所能承
受的最大速度，狂奔。
	老天，我真心诚意地邀请你，我们来喝杯茶，好好谈一谈，请问你到底是想要怎么样？
	结果可想而知，我还没跑几步，一个黑影就追上了我，它抓住了我的右手，力道大得我一阵眩晕。
	这回我看清楚了，它们黑色浓雾一般的衣服下，是白骨。
	又一个黑影抓住了我的左手，所以我没有手来捂肚子了。
	这群黑影前前后后把我围了个结结实实，视线里一直是一团团黑色浓雾晃来晃去，诡异无比。
	头更晕了，肚子更痛了，更悲惨的是，我发现我正被这一群黑影拖着向某个不知道是哪个方向的方向飘
去。
	我真的是......我真的想就这么两眼一闭晕过去。然后我就真的晕了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：926 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	有什么暖暖的东西拂在我的脸上，痒痒的，我下意识地睁开眼睛，天旋地转，我又赶紧闭上，缓了半天
，才慢慢地睁开。
	捂肚子，这是我的第一个动作，疼啊，除了小的时候肚子里据大人说，生了蛔虫，要吃宝塔糖的那段日
子，我哪还这么痛过。
	怎么了？一个温温雅雅的声音从我的头顶上传来。对，我正坐在地板上。
	我抬头，突然没有缘由地打了个冷战，现在明明是七月份的炎热天气。
	眼前的这个人，她淡淡的望着我，却仿佛透过我的瞳孔，望向更遥远的时光，银白色的长发垂下，上面
似乎有若隐若现的光影流转不定，投下的阴影渐次打在她的脸庞上，是完美的过度。
	我的左手不自觉地紧握成拳，却发现昨晚在掌心留下的小小伤口有不容无视的刺痛，当时，怎么就没有
感觉到呢？
	为什么不回答？你不会说话吗？
	我想了想，也不知道要回答些什么，于是就随口问了句，你是谁？
	我？她轻笑，弯下腰。嗯，其实我也不太清楚，你可以叫我夙。
	.......夙。
	那么你呢？你是什么人？
	我......张影君。
	嗯？
	我的名字。张影君。
	噢，你怎么会在这里？谁带你来的？
	.......
	你是新生儿？
	.......
	那么，你是从哪个地域诞生的？
	.......
	好吧，算你走运，绛庭。
	她起身唤道，虚空中出现了一个男子。她指了指我，新生的，把他带下去吧。
	那个被称作绛庭的男子面无表情地看了我一眼，点了点头，扶我起来。
	等一下。
	我们又站住。
	夙盯着我的衣服，反复打量了好几次，那双好看的眼中，有一闪而过的疑惑，没什么......你们
去吧。
	绛庭扶着脚步不稳的我，我痛苦地捂着肚子，怎么这么背啊，我被当成了什么？那个什么，新生儿？那
么我的待遇会不会很好？其实我一点都不奢望的，我只求平安。
	我望了望一直冷冷地冰着一张脸的绛庭，这家伙，简直可以算是自闭大冰山二号，到现在一句话都没有
说过。
	犹豫再三，还是由友善的亲切的平易近人的我来打破这尴尬的氛围吧，所以友善的亲切的平易近人的我
尽量礼貌无比地问，刚才的那个女的，就是一头白发的那个，是什么人？
	他看了我一眼，或者说白了我一眼，礼貌点，那是女王。
	什么，女王？魔界女王？那不就是素殍的姐姐？哎呀，我刚才应该狠狠地把素殍揭发出。真是失策。

	所以现在，我们要，干什么呢？
	绛庭的脸色很不好看，他似乎很在意我刚才对于女王的那句“不礼貌”。
	去你的房间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：926 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	绛庭扶着我走了两步，其实我根本就没有虚弱无力到那种，走个两三步就要人搀扶的程度，我也只是头
晕肚子疼而已。
	我承认，在转身的那一刹那，我甚至眼前一片锦绣繁花，但是这却令我想起了先前我一直觉得的很不对
经，是的，我好像似乎可能也许明白了，到底，问题出在什么地方。
	是在什么地方看到过，报纸上？书上？
	当一个人想要想起什么东西的时候，他可以左右快速移动眼球（......我觉得应该是两个一起移
动吧。）30秒。现在我只移动那么一小下下，我就想起来了。不知道应该说这个偏方有效，还是我
的反应速度惊人（的慢......）
	于是我一下子挣脱了绛庭，三两步冲回，咳咳，慢慢地挪回刚才的大厅里，或者随便你们叫它什么东西
。
	夙还是坐在一旁的沙发床上，那应该是一个沙发，但是它实在是大到混淆了我的视觉和判断能力。她长
长的银色的头发全部垂了下来，宽大的白色的衣袍，昏暗的明明灭灭的灯光，一深一浅的强烈冲击，
再加上那当时我正身处群魔之中的诡异气氛，我捂着肚子真的很想仰天大吼一声，鬼啊!然后夺路而
逃。
	可是，这世间的一切都不允许我这么做。
	她看到我又回来，似乎并没有感到多么的惊讶，那双眼睛还是很配合地略略带着一点点疑惑，嘴角是若
有若无的浅笑。
	我对于她的和蔼或者亲民，没有多大的感觉，我只是很有礼貌很有礼貌地问她：“请问，我真的是新生
儿吗？”
	我也知道，这句话就像你在人来人往的大街上，忽然被一个人拉住问：“请问，我真的是人吗？”，是
一样的。
	她长长的发丝垂下，隐藏在其中的光洁脸庞上并没有表现出什么不耐烦或者“来人！把他拖下去给我斩
了！”。
	她点了点头：“按照你的情况来说，是这样。”
	“可是......”
	我想了想，努力地组织着我的语言，我的阅读理解题一直做得很差很差，“我......”
	“.......嗯？怎么了？”
	我欲言又止地望着她，不知道到底要怎么说才好。她脸上的那种表情，让她看上去好像下一秒就要整个
人地陷到沙发里面去。
	我知道，这里面很有问题，黑影，侍女，素殍，他们都说我是女王的客人。
	可女王却，似乎根本不认识我，以至于把我当成了恰巧在她的城堡诞生的魔族，她又是凭借什么断定这
一点的。
	看吧，我明明就是一个人，一个货真价实如假包换的人。
	除了长得帅了点，其他，我自认为没有任何一点是有异于常人的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：912 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我完全没有自信到认为我特殊得能让夙分不清我是人是妖是怪。
	其实我现在真的很想噼里啪啦地把这些乱七八糟的问题全部统统抛给夙，然后来一句“你！给我好好解
释清楚！”。
	但是在那一个瞬间，我想到了最直接的一点。
	素殍。
	如果我一点一点的解释，一点一点的问，那么我身上的衣服是哪里来的，我一个人又怎么可能在这个满
是异类的地方活到现在，这里这么大，我不熟悉，我找不到食物和水，不可能像现在这样仅仅是头晕
肚子疼，最起码精神不会这么好（好，好个氢气......）。
	最最重要的是，素殍不能被她姐姐发现。虽然我压根不知道这千年不死老妖婆说的是不是真的。
	“嗯，没什么。”我最终还是这么说，我走回绛庭身边。
	我不知道，我不知道我为什么会这么做。
	在我们后面的夙似乎还说了一句什么，我没听见，也懒得去听。
	现在搞不清楚的事情已经够我烦了，不是吗。
	到底，到底会是谁呢？
	如果女王真的不认识我，那么是谁为了什么把我搞到魔界的城堡里？
	我哥哥和自闭大冰山又跑到哪里去了？
	还有我爸爸妈妈，他们从我房间的那个黑不溜秋的洞洞眼子里下去后，到达了哪里？
	噢，神呐。
	回房间的一路上，我一直在思考这些问题，还有，现在的我到底应该做些什么？
	我想了想，我现在已经完全不指望素殍那个千年不死老妖婆还能出现，那么我就得等我肚子好一点，至
少恢复到可以像以前一样能剧烈运动而不受影响的时候，在这种吃人不吐骨头的地方，狂奔是非常重
要的。
	我要想办法去地下二层和地下三层。我要去看看哥哥和自闭大冰山在不在那里，虽然我也知道，这种几
率是很小很小的。
	“我说，绛庭啊，我的房间，在什么地方？”
	“......前面，不远了。”
	“可是，你都至少第二次这么说了。”
	“......你很烦。”
	好吧，我乖乖闭嘴。
	“绛庭你是什么人啊？”我很无辜的，走了老半天了，我们一直在上楼，这样很耗费体力，而且，离我
的地牢越来越远了。
	绛庭斜着眼睛瞟我，他的手捏得我胳膊一疼，其实我是真的不用他搀扶的：“......你故意的吧
？我不是人。”
	“啊？不不不，我不是那个意思。我只是，想，哎呀绛庭，大家交个朋友嘛，我叫张影君，你呢？”

	很蹩脚的台词，说完才发现自己在说一些什么，纯纯的明知故问，刚刚喊过人家的名字还“你呢？”，
张影君，我都懒得说你了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：929 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	不过绛庭他的侧重点似乎根本不在这个上面，他的脚步顿了顿，冷哼着回头问我，语气里满是嘲讽：“
你......怎么又知道自己叫什么名字了？”
	我一时没搞清楚这么具有毁灭性的艰巨问题：“......这，有什么关系呢？”
	“切，那你刚刚在女王面前干什么不说？”绛庭极其厌恶地白了我一眼，还生怕我没有看见，于是又白
了一眼。
	“......那这，所以呢？”我还是不清楚，这里面到底有什么深奥难懂的天地玄机，我的名字而
已，告诉女王了会怎么样？不告诉女王又会怎么样？
	回答我的，只有一声不耐烦的“切。”
	我被他的态度搞得也有一点恼火：“干嘛？又不是我想出现在这么个鬼地方！”
	“你别不识好歹！”绛庭似乎终于找到了我的房间，他用钥匙哗啦啦地开着门，一把把我推进去，“是
我们女王仁慈，才会收留你们这种新生儿！等你恢复了自理能力赶紧给我滚蛋！”
	门“砰！”的一声被甩上，我一个人站在房间里目瞪口呆。
	这都是，什么跟什么？
	我无奈地在沙发上坐下，不过我倒是发现了一件很好玩的事，魔界的新生儿，是可以一生下来就像我这
么大的吗？
	“张影君大白痴，你又在乱想八想些什么？”
	突然从身后传来一个女人的声音，我下意识地回过头去，两只眼睛贴上了另外两只眼睛的睫毛，它们还
是红彤彤的。
	“......哇啊！鬼啊！”我一下子跳了起来。
	“啊啊啊啊！鬼在哪里？鬼在哪里？”
	“素！殍！你搞什么啊？”
	“我？我哪里又在搞什么了？”
	“你怎么跟个死人似的，出现一点声音都没有！”
	“我跟你打过招呼的好吧！”
	嗯，好的，先不去探讨你那别具风趣的招呼是多么的白痴，最主要的重点是：“你干嘛倒立在墙上啊！
”
	我坐着的沙发，是贴着墙放置的，素殍的脑袋顶在我身后的沙发靠背上，整个人齐刷刷向上贴墙倒立，
比她姐姐更像女鬼。
	素殍终于下来，保持着脚朝下，脑袋朝上的正常姿势，她无辜地撇了撇嘴角：“像这样华丽丽的出场，
好玩嘛。”
	“拜托，因为你自己的好玩，会把人吓出神经病来的好吧。”
	“真的有......那么吓人吗？”
	“当！然！”
	“哦。”
	我看了她一眼，和几天前没什么两样，我忽然想起我要干什么了。
	“你，第一，你为什么现在才出现？第二，你给我的面包是不是有问题？第三，为什么我头晕肚子疼的
？第四，女王根本不认识我！她把我当成什么新生儿了！你为什么说我是女王的客人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：927 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	“......你完了吗？”
	“......完了。”
	“第一，我什么时候出现，这你根本就管不着！我爱消失就消失，我爱出现就出现。这是我家，我老大
...呃...老二。第二，我的面包绝对绝对没有问题。第三，你头晕肚子疼又关我什么事？要么
是因为你初来咋到水土不服，毕竟这里是魔界，你是人，多多少少会有点影响......第...
..第几了？”
	“.......我头晕肚子疼的第二个假设！然后是女王根本不认识我，她把我当成什么新生儿了，
而你为什么说我是女王的客人的问题。”
	“噢，要么.,.....就是因为你自己脑子肚子有问题。”
	“...所以呢...”
	“所以，所以什么？”
	“素殍你别转移话题！”
	“好吧，我是随口瞎说的，你不是我姐姐的客人。”
	我的头更疼了，我果然被耍了啊不是吗：“谢谢你说实话吧，那些黑影把我抓到这里来到底是干什么的
？”
	素殍也不笑了：“谢谢我真的不能说，反正你看好了，总有一天，你会知道的。”
	我看着她认真的表情，我什么也不想说了。
	“那你，为什么说我是你姐姐的客人？”
	“都说了，我随口瞎说的。”
	“那么那些侍女和黑影为什么要向我，行礼？”既然我和女王没有关系，我没有任何后台，他们的这种
举动的原因又是什么呢？
	“哦，他们那么做只是为了表示对你的尊敬。”
	素殍弄了半天，终于烧出了一壶水，不过从她嘴巴里脱口而出的这句话使她的动作顿了下来。
	我苦笑着拿过一杯水，有些幸灾乐祸：“说呀，你怎么又不说了啊？”
	素殍深深地吸了一口气，她笑，我跟着她笑，然后她说：“等你的身体稍微适应一点，我带你去地牢。
”
	我无力了，我现在不敢相信她的话，我怕我又被耍：“为什么？突然良心大发了？”
	素殍“切!”了一声：“还不是看你什么都不知道的太可怜了嘛。”
	“我谢谢你，”我白了她一眼，“请你一定要记住你说过的话！”
	“那是当然，我可是很信守承诺的。”
	“才...怪...吧...”
	我坐在沙发上，很想睡觉，两个人半天都是一阵沉默。
	“喂，你没这么严重吧？”素殍推了推我，“要不要紧啊？”
	我已经进入了昏迷状态，浑浑噩噩，无法应答。期间素殍一直进进出出，忙乎着什么东西。
	“那我先走了，冰箱里有食物，微波炉什么的我都搞过来了，你自己会用的吧。”
	门被轻轻关上，她真的走了。
	这个千年不死老妖婆，要是再也不出现了怎么办？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1068 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	再一次醒来，大大的房间里昏昏暗暗，睁开眼睛，我条件反射地就是仔仔细细地环视了一圈，素殍不在
。我不否认，这个事实让我心里面隐隐的，有一点点慌乱。我有了亲身经历才知道，在一个人生地不
熟的地方，没有一个你自己熟悉的人在身旁是一件多么难受的事，更何况还是对于我这种从来都没有
一个人出过远门的温室小花朵来说。
	我撑着床沿，在床上坐了一会，头还是晕晕乎乎的，我心想我这到底是水土不服还是怎么着，这身体怎
么一直不舒服，以前去别的城市旅游也会这样，不过就是没有这次严重。
	我走到卫生间，洗了把脸，稍微清醒了一些，我想了想，人就是有一种特性，好了伤疤忘了痛，而我，
就又正好是这种特性的典型代表，所以说，我现在又想跑出去了，我想看看我自己能不能找到地牢，
我想救我哥哥和自闭大冰山，好吧这么一说，还真是有那么点不自量力的味道，但是我情愿我和他们
一起被那什么什么那什么什么了，我也不希望等我找到他们的时候，见到的只有他们的尸首。
	如果等素殍的话，不知道还要等到什么时候，而且女王对我的反应更是让我头大，好了，不想这个纠结
无比的问题，七拐八弯的想得我脑壳子更难受。
	唉，真的是受罪。
	我抬手准备关上水龙头，忽然就听到不知什么地方一阵阵地传来窸窸窣窣的声音，刚才水开得很大我居
然还没有注意到，就好像，好像是什么东西在地面上拖动的声音.....哎呀，我呸，这个比喻搞
得我心惊肉跳。
	我的手僵在了水龙头上，头保持低着的动作没敢动，我怕我一抬头就出现电影里那种经典桥段，我可不
想被什么乱七八糟的玩意儿一下子给拖进镜子里去，然后被干掉。
	我可不想被干掉。唉叹一声，我关掉了水龙头。哗哗的流水声停止，那不知从什么地方发出的窸窸窣窣
便越发清晰起来。
	我坐到沙发上，特别想笑，我说过，很奇怪的，每一次我越是紧张害怕，我就越想笑。忽然想起素殍那
怪力乱神神经无比还自认超华丽的登场方式，我又一下子从沙发上站了起来。
	那声音非但没有停止，还越来越响，我可以肯定，有什么东西在向我靠近。可是这间房子里所有的灯都
打开着，有一只苍蝇飞过我都可以看见，那到底是什么东西在发出声音呢。
	我干脆两三个房间挨个地晃悠过去，再这么站下去的话，我自己会把自己吓疯的，走了几步，发现那个
声音居然还跟着我，看来不是我的幻觉啊。
	到底在哪呢，前面，后面，左边，右边，都没有。在那一个瞬间，我忽然就想到了一种可能性，浑身的
汗毛立马竖了起来。那就是这东西在我的脚底下或者头顶上。
	我几乎想都没想就条件反射地抬头，压根没有考虑任何的后果，白花花的天花板，漂亮的吊灯，屁玩意
儿也没有。
	然后我的左脚脚腕就猛的一紧，我闷笑了几声，一动也不敢动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：3120 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我闷笑了几声，一动也不敢动，这是一个很奇怪的现象，每一次我越紧张或者是越害怕的时候，我就越
想笑，我自己也不知道这是怎么回事。
	我一点一点地低头向我的脚腕望去，一个，一个我从来都没见过的玩意儿正紧紧地抓着我，那是个..
....手？爪子？黑乎乎的...或者更像是某种植物，因为上面似乎还有小小的叶子。
	我蹲下来想看得清楚些，我没有想挣脱或者是逃跑，我很有自知之明地认为我更本就逃不掉。
	腿部的肌肉接收到大脑的这一命令，开始产生运动，可是我还没有完全蹲下来，就是猛地一声惨叫。

	其实我还迟钝了好一会儿，才反应过来怎么也要象征性地惨叫一声，毕竟这是我长这么大第一次受到不
明物体攻击致伤。
	我抓着腿，龇牙咧嘴，一点一点弯下腰，原本箍在我左脚脚腕上的爪子不知道怎么回事生出了刺，全毫
不留情扎我肉里，还好它们不粗不长，不然还不得痛死我。
	这下好了，我完全挣脱不了，更别说逃了......我花了一分钟来期待素殍的出现，一分钟以后我
觉得我就一煞 笔，我小心翼翼地伸出食指触碰了它一下，硬硬的滑滑的凉凉的，把地板弄出了一个
破洞钻了出来，我看不见它地板下面的尽头在哪里。
	我重重地碰了一下它，它没有什么反应，于是我又捏了一下，还是没有什么反应，所以我开始用力地拉
，不拉还好，一拉我左脚脚腕可谓是血如泉涌，都渗出了那么多滴。
	看来这玩意儿并不是想要干掉我......或许，它只是要禁锢住我，我用我能想到的最乐观的想法
这么安慰着我。可是，我这么半蹲着实在不是个办法，这都类似于马步了。
	然后猛地哗啦一声右边地板破了个洞，一只爪子迅速地伸了出来，准确无误地抓住了我的右腿，这次没
给我一点点的缓和时间，倒刺们一下子全都扎了进来。
	也不知道这次它是有了经验还是怎么的，扎了个小腿上肉最多的地方，这下子疼得我两眼一闭，不管不
顾就一屁股坐在了地上，于是倒刺们感受到我腿部肌肉的运动，又深了几分。
	现在，怎么办......
	我就那么坐着，一动也不想动地干瞪着两条腿，真是的......疼得我汗都出来了。
	我看那两只爪子怎么都这么久了还一点也没有要松开我的意思，我欲哭无泪，干脆躺了下来，唉，这是
个什么倒霉玩意儿啊.....
	也不知道是因为惊吓过度还是因为失血过多，我居然迷迷糊糊地就那么睡了过去。
	醒来的时候，我总感觉有点不太对劲，并且伴有一种很不好的预感，因为我发现周身软软的，我竟然躺
在了床上，可是我记得我明明是在摊地板上睡着的。
	果然，有一个人坐在我的床边，低着头帮我包扎着伤口，等我看清楚我面前是什么人之后，我吓得一个
激灵坐了起来。
	“你！你...你怎么会在这儿？”
	来者纤长的十指灵巧地舞动，打好了最后一个漂亮的结，偏着头，浅浅一笑：“我为什么不能在这里？
历代在魔堡之中诞生的新生儿，都会具有先天异能，所以备受重视，由王来亲自培养。”
	我打心眼里不认为我自己身上有个屁的“先天异能”.......那么刚才也是她把我从地板上弄到
床上的？我试图想象了一下那个画面，毛骨悚然，还好我当时没有知觉。虽然这么想着，但是我还是
觉得浑身不自在。
	不过夙她显然没有想那么多，只是接着说道：“所以你会由我们来授课，包括很多内容。最重要的是，
你得学会保护自己，和保护自己想要保护的东西。”
	我听着差点没有一个白眼翻得背过气去，姑奶奶你是有多古董，怎么这种话您老人家都讲得出来，鸡皮
疙瘩都冒出来了。
	我懒得跟她情深意重地肉麻，想了想，还是忍不住问：“不是，你怎么就知道我一定就是新生儿了？”

	夙皱起了眉头，不过一会儿她的唇角却挂上了一抹意味不明的微笑：“你若不是新生儿，那你是什么？
”
	我一下子噎住，忽略了她那个神经兮兮的“若”字，无从反驳：“......我不是这个意思，我是
说如果，你们弄错了，只是万一，嗯，的话？”
	她面上笑意更浓,可在我听来倒是更像冷哼：“那你是什么？一个身份不明的人，私自潜入魔堡，是想
进行暗杀还是盗窃？呵呵，我们魔堡的地牢是很期待这种不知天高地厚的人的，在那里......
死一千次一万次都够了。”
	我两秒没动，如果......如果被她们知道...如果夙知道了我只是一个普通人...如果夙发
现了我根本就不是什么狗屁新生儿的话...最最糟糕的是，我还真的不是。
	我忽然有了一种死期不远了的感觉。
	夙见我不说话，满意地认为我已经屈服了，于是以一种很得意洋洋的语气欠揍地继续说着：“很好，就
是这样，从现在起，你就呆在这里，直到你的腿伤痊愈，然后开始由绛庭统一授课。”
	统一？那么也就是说，到时候还会有不少的人和我一起上那个劳什子课？啊呀，太好了，说不定到时候
我可以趁乱逃掉。这个念头在我的大脑里只待了不到五秒钟，因为我没这个资本等。
	所以我几乎是脱口而出：“我才不要去学这些乱七八糟的东西！我现在就要出去！”
	“现在？”夙冷笑了一声，轻轻伸手触上我的腿，狠狠地一用力，然后在我咬着嘴唇类似拉稀时愤怒的
闷哼声中温温婉婉地笑：“现在出去你能干什么呢？你什么都不会，从魔堡中走出来的人.....
.呵呵，谢谢你，别丢我们的脸了。你只能被外面一大群一大群的怪物撕成碎片嚼啊嚼然后吞到肚子
里变成大便拉出来！”
	我目瞪口呆：“.......”
	她继续噼里啪啦口若悬河：“所以！如果你不想变成大便的话，就给我乖乖地呆在这里！听懂了吗？”

	如果不呆在这里，就会变成大便。我想了想，实在是没有想出这两者之间有个屁的因果关系。
	但是我深知人在屋檐下，不得不低头，所以我十分配合地点头：“是啊是啊，我知道啦。”
	其实我一直都在担心一件事，那就是万一夙在我这里的时候，素殍忽然出现了那该怎么办。不过既然素
殍不是人的话，她应该能知道她姐姐的行踪吧。还好，在夙唧唧歪歪不知道讲些什么乱七八糟东西的
过程中，素殍一直没有任何一种她自认为超级拉风的登场方式冒出来。
	夙忽然推了我一把，把我从这个深奥无比的哲思中狠狠拖了回来：“你又在想些什么？你有没有在听我
讲话？”
	“没有行了吧。”我忽然发现这女的有点不可理喻，就好像世界是在围着她转的一样，她又不是我妈，
我干嘛要对她言听计从？不对，就算是我妈，我妈的话我还不听呢。
	夙不耐烦地皱起了她的眉：“所以，我刚才讲的话，你一句都没有听到？”
	我回想了一下，刚刚我一直在担心素殍的事情，夙说的话，我好像真的一个字都没有注意。
	夙看着我茫然的表情，忽然抬起手来推我的眼镜，我一开始以为她要打我，吓了一跳，所以一边叫着“
你干嘛啊！”，一边往后躲，结果她只是把我的眼镜往上扶了扶，她的指尖触到我的鼻子，感觉凉凉
的。对于这个突如其来的诡异动作，我呆滞并疑惑地望着她，重新伸手弄了弄眼镜。其实我并不近视
，习惯性地戴着一副黑色的框架眼镜也只是为了和我那个斯文无比的哥哥站在一起时，差异不要那么
大。
	夙看了我一眼，她似乎很想笑：“你很奇怪诶，那么重要的东西你都不听。不过，我也懒得帮你重复一
遍。所以......”
	我有一种不好的预感。
	果然，她说：“所以今晚你就跟着绛庭的队伍出去吧。”
	“什么什么？出去？是要干嘛？”
	夙起身吗，拢了拢她那头我看着都热得难受的长发，挑着眉抛来一句：“不好意思哎，我也忘了。”

	我看着她那阴险狡诈死贼死贼的表情，我觉得跟着绛庭出去绝对没有什么好事。
	目光落到左右脚腕上缠着的一圈圈白色纱布，我自以为急中生智地冲着她的背影大吼了一句：“我还有
伤。”
	回答我的，是“砰”的关门声。
	我默默地坐在床上，这女的，绝对是存心玩我，绛庭的队伍，呵，呵呵，我只想找到我哥哥和自闭大冰
山，还有我爸爸妈妈。我突然好想念我亲爱的学校，我亲爱的老师，我数也数不完的亲爱的考卷。

	黑影一闪，然后是一声“三，二，一！”，我一下子没反应过来，就看到一身黑衣的素殍从大吊灯上翻
了下来，其实我压根就没有看清楚她到底是怎么忽然出现的，与其说是“翻”，还不如直接说是掉下
来的更加贴切一些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：3020 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我目瞪口呆地看着她，想了一想，准备非常配合地惊呼一声，素殍东张西望了一圈，结果叫得比我还响
：“天哪！我姐姐刚刚走出去诶！”我一听吓了一跳，随即很无语地问：“你每次进来的时候都不先
看看你姐姐在不在的吗？”素殍很无辜地摇了摇头。
	我真是不知道该说太巧了还是素殍运气好，居然这样都不会被撞见：“下次你一定要先看一看，不然万
一正好你姐姐也在那怎么办。”
	素殍无所谓地说：“看一看？你叫我怎么看？姐姐那么强，你是觉得我能够监视她还是怎么滴。倒是你
，你的头还晕不晕了？肚子还痛不痛了？可不可以去地牢送死了？”
	我翻了个白眼，这是怎么说话的。我指着我的缠了厚厚的白色的纱布的脚腕：“看吧看吧，头和肚子刚
刚好一点了，这边立马又来了。”
	素殍一探头，精神来了，如狼似虎两眼放光，在我不断的“哇你干什么啊！”，“疯子你不要拆啊！”
，“你脑子有毛病吧你在干什么啊！”，之类无效抗议中三下五除二把我的绷带拆了个精光，露出了
我的伤口，一开始我还没怎么觉得，现在被她这么一折腾，脚腕的伤口处又麻又痒，上面一个个小圆
孔居然都已经结疤。
	也不知道夙是给我上了什么灵丹妙药，这伤口居然好的这么快，怪不得痒得要死。素殍假装被吓到了，
很应景地惊呼了一声，然后优雅地抬手，毫不留情地在我的伤口密集地狠狠一拧，接着在我痛苦的嚎
叫声中笑眯眯地说：“哇塞您老人家怎么这么厉害啊你，嗯？你说你啊，这里是魔堡啊你都能弄出这
么个伤啊你......”
	我一巴掌拍掉她的手，很有一种想要抽死她的冲动，怎奈我负伤在身，行动不便：“轻点哪，这不是肉
做的啊？魔堡有什么用啊？魔堡里就一定安全了吗？这还不是被从你们魔堡地板下伸出来的，呃那什
么什么跟个爪子一样的东西给弄的啊，真是的。”
	素殍“噢。”了一声，回过头去张望，大概也看到了地板上的那两个洞：“那个爪子，它长什么样子？
”
	我想了想说：“黑不拉几的，丑的要死，突然就那么冒出来了，对了，前面它移动的时候，还会发出窸
窸窣窣的声音，嗯抓住我的腿，我稍微动了那么一小下，上面就长出这些倒刺了。”说完了我自己都
感到奇怪，刚才夙在这里的时候我怎么就没有想到问问她呢，然后我瞬间转移自己的注意力，坚决阻
止自己想下去，不然的话我会被自己的猜测给吓到的，而且不管怎么样，现在也绝对绝对不是谈这种
事情的时候啊不是吗。
	素殍看了看地板上的那个洞，又看了看我的伤口，似乎是沉思了一阵，然后恍然大悟，继而一本正经地
向我汇报成果：“我想，我好像已经知道那是什么东西了。”
	我立马精神大振：“说吧说吧快说吧，那是个什么东西？”
	素殍咳了一声，以一种资格很老道行匪浅的表情，悠哉悠哉地说道：“这个嘛，其实很容易理解，唉呀
，这个玩意儿，就是这个东西，我怎么会不知道，唉，当年哪，对啦，就是它，我记得清清楚楚，嗯
嗯就是这样，就是它了，肯定就是那个东西了，对，它的名字，其实并不重要（她这一句话一说出来
，我就严重怀疑她自己大概也不知道。）。”
	“噢！这样啊，原来如此！”我很配合地点着头，“那么所以呢？它到底是什么？”
	“咳咳，急什么急什么，我这不是还没说呢吗，真是的。”
	“我不该打断您的重要发言，在此表示十二万分的深刻歉意，您老请继续。”
	“它嘛，其实说的就是一种类似藤蔓的嗜血植物，根据操控者的意识进行攻击。”
	我静静恭候了两秒，确定她已经没有下文了之后，深吸了一口气：“我怎么看怎么觉得你跟个大街上卖
假药的没什么区别呢，So？”
	这句话说完了我忽然很想知道妖怪们学不学英语，如果不学的话，那他们只学中文吗，还是说中文也是
他们的母语？又或者中文对于他们来说，是一门外语？
	素殍：“......”
	我想了想还是说：“好吧，我的意思是，就这样吗？”
	“什么就这样？你要哪样啊你？”
	“不是我要哪样，你能知道操控者是谁吗？也就是说，是谁攻击了我？”
	素殍“啊”了一声：“这个很困难，如果能从你的伤口上割一点肉下来化验的话，也许还是有可能知道
是谁的。”
	“什么玩意儿？你再说一遍？”
	“嗯，可以调出你被袭击时的景象，从而追踪出篱蔓的源头，这样就可以知道是什么人攻击你的了。”

	“这个听上去还靠谱一点，所以要怎么把那什么景象调出来？”
	素殍潇洒无比地做了一个类似于切西瓜的动作：“这个，要多简单，就有多简单。就是把它打开来，然
后，用你的眼睛，看，一，看。”
	“噢，那要怎么打开来？诶，是要把什么打开来？”
	“把你的脑子打开来。”
	果然，还是不能对这个家伙报太大的希望啊，我把绷带缠好，但是弄不成原来的样子，就随意地包扎了
一下。
	素殍见我不说话，兴致勃勃地准备继续她的歪理邪说，然后她忽然就一下子站起来，一句话都没有来得
及说，我看到她的身体闪了闪，消失了，几乎是在同时，她就像是被一股什么力量狠狠地又扔了回来
。
	素殍斜倒在地上，捂着肚子，我看到有鲜红的血液从她苍白的指尖流出，她痛苦地看了我一眼，然后抬
头看向门。这一切发生在一瞬之间，我只来得及惊恐地瞪大了我的眼睛。
	“你们，聊得很开心啊。”
	我回过头去，门口，夙依着门框，微微地笑。还是发生了，我最担心的场面。我说：“你想怎么样？”

	夙似乎早就想到我不会站在她这一边，她走向我，银色的长发，白色的长袍，我有一种眩晕的感觉，于
是连忙别开脸去。夙走到素殍面前，有那么一会儿功夫，她们两个都没有动，好像我完全不存在一般
，似乎空气在她们之间凝结成了一个特殊的区域，那里只有她们，只有。
	我挣扎着下了床，估摸着刚刚包好的伤口们差不多又裂开来了。素殍想要撑起身子，她的脸上是一种我
从未见过的表情，那是一种仇恨之后的妥协。我不知道这时背对着我的夙是什么表情，但是我知道她
们两个都在压制自己的激动，我看到夙的背影在微微颤抖着。
	我一时之间不知道自己应该做些什么，一分一秒过得很煎熬。然后夙对着素殍抬起了手，素殍的身体一
下子就软了下来，她像是被什么东西拉着，缓缓举到了半空中，很快，她的目光就开始散涣。连一句
话，都没有来得及说。
	我感觉就像在看电视剧里的特效镜头似的，但是我知道眼前这绝对不是，因为我已经喘不过气了，我扶
着床杆，冲着夙喊了一句：“我说，你在干什么？放下她。”
	夙冷笑了一声，连头都没有回：“放下她？你知道她是谁吗？”
	我知道，我当然知道，你们两个姐妹互相杀来杀去的故事素殍早就告诉我了，于是我说：“她是素殍，
她是你妹妹！拜托你们两个，怎么一见面就这样......”
	夙打断了我的话，她似乎又在笑了,她的手仍然优雅地伸着，像是一个邀请：“素殍？呵呵.....
.你什么时候叫素殍了？我的好妹妹？”
	什么？素殍不叫素殍吗？那她叫什么？我疑惑地望着半空中的素殍，她看了我一眼，张了张口，什么也
没有说。是她没有多余的力气说呢？还是她根本就不知道该说什么？
	“殍素...朴丁丁......呵呵，素殍？好好的，干什么把自己的名字倒过来念呢，以为这样，
以为换了名字，就可以重新开始了吗？”夙一字一句地说着，我几乎可以想象出她咬牙切齿的样子。
但是我知道，似乎我被耍了，这两姐妹之间，好像还有好多我不知道的事情，应该不仅仅是杀来杀去
那么简单。
	哥们，等会来帮你算总账，哼哼，到底瞒了我多少东西。我也不知道抽什么疯，居然不依不饶地说着：
“反正，不管怎么样你不能杀了她。”
	夙转过身来：“不能？”她好像听到了什么笑话，手随意一摆，素殍就像一只娃娃，狠狠地装上了墙，
然后跌落，她毫无生气地跪坐在墙角，垂下的头发在她的脸上投下大片大片我看不清的阴影。
	“你以为，你算什么？”夙看着我，她甚至都没有对我出手，“你知道她是什么人吗？你知道她犯下过
怎样的罪孽吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：2041 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	“喂喂，你说话就不能好好说吗，正常人讲话你不会吗？我鸡皮疙瘩都起来了，她不就是杀了你一次嘛
，你不是也杀过她了么，都是姐妹，这么多年没见了，这就是你的见面礼啊，怎么当姐姐的你。”比
起我的话会不会激怒夙，我更关心摊在墙角的那一位有没有死，最好没死，死了我找谁算账去。
	“我？呵呵，她就是这么跟你说的？”
	好样的素殍，耍老子，你给我等着。
	“那又怎么样，反正你不能，就是不能杀她。”其实我也有一点奇怪，夙为什么不直接一枪干掉我，再
毙了素殍啦啦啦万事大吉。她居然有耐心在这边跟我唧唧歪歪。
	夙笑了一下，她的眼圈似乎红了，但是下一秒她眼眶里的东西又不见了，我不禁怀疑自己的眼睛，是我
的哪句话，能把她气成这样，夙看着我，她的瞳孔好像在一瞬间收紧了一下。
	然后我一下子就感觉在我的脚下出现了一个巨大到我绝对无法抵抗的力，它拉着我，狠狠地往下，“砰
”的一声，我的膝盖砸在地上，用“砸”绝对不夸张，我的两只手用力撑着地面，不然我就要趴下了
，眼镜被甩了出去，一瞬间头晕眼花。
	额头上流下了汗，很快就全身湿透了，夙没有再加大力度，我想她知道我坚持不了多久，事实也确实是
这样。我要虚脱了。迷迷糊糊间我抬头望了她一眼，这个女的，奇奇怪怪，明明跟我什么关系也没有
，却把我硬关在这里，还有素殍，这个家伙，也不知道骗了我多少。
	夙愣了一下，呆呆地望着我，我一下子就感觉身上的压力小了很多，随即她笑了一下，似乎在嘲笑她自
己刚才的可笑想法，她说：“我也可以不杀她。”
	那股力量消失了，我腰酸背痛地一下子坐倒，抬手擦汗：“那最好了，肯定有什么交换的条件吧？”

	夙点了点头：“帮我杀一个人。”
	我两眼一闭。
	神呐，就我？就凭我？杀人？鱼我都没杀过。
	“为什么啊？那个人是谁？”我问地很小心翼翼，就怕她帮我来一句什么什么之王，那我还不如真的就
死了算了。但是夙说：“湖妖，他们越来越强了，而且似乎有叛变的迹象，你去杀了他们族里一个叫
伦宜然的小孩。”
	伦翊橪？湖妖？是水怪吗？还是美人鱼？好吧，这听上去好像是一个男孩子的名字，怎么会有“伦”这
个姓氏呢，奇怪。
	“一个，小孩？为什么？小孩子诶，你杀他干什么？”我感觉我像是穿越到了那种君臣斗争的电影里，
不过只是一个孩子的话，不觉得残忍吗。
	可是夙好像觉得我这个问题问得特别傻：“小孩子又怎么了，他是湖妖中最强大的人。”
	“那那那那你还让我去？！我根本什么都不会啊好不好，你玩我吧你？”
	“就是玩你怎么样？能杀了他最好，杀不了他死的便是你，还有素殍。”
	我无言了一会，随即继续顶嘴：“怎么又是‘便便便’的，大姐你穿越来的吧？高速公路没见过吧？酒
吧KTV什么的还习惯吧？”
	夙却是愣了一下，神情有一霎那的恍惚：“KTV......都这么多年了...现在，那里还有K
TV么......”
	我表示不明白女王陛下抽的什么疯。
	不过她很快就恢复了正常，又是一个温温婉婉的笑，然后素殍不见了。我一下子慌了：“我答应我答应
啊，我去试一试，你把她弄到哪里去了？”“地牢。”
	她站起身，拂了拂额前的发：“好好休息吧张影君，明天早上一醒来你就会发现你已经躺在湖妖领地内
的床上了，我会让湖妖族人认为你一直是他们中的一员。”
	“那我只有完成了任务才能回来？你才会放了素殍？”
	“她叫殍素。”
	“......我问你是不是。”
	“嗯。”
	“那么，我要到什么地方去找那个什么什么伦翊橪？他长什么样子？多大了？他的个人资料你总得给我
一份吧？”
	“不好意思，我不知道。”
	“你!”
	她得意地笑了一下，推门而出，忽然像想起来了什么似的，又停下：“你身上的那套，红衣服，是哪里
来的？”
	“不好意思，我不知道。”
	“砰”的一声，门关上了。
	我忽然想起来，夙是怎么知道我的名字的？我有告诉过她吗。不过现在这个已经不是重点了。唉，可怜
的我，怎么可能杀得了那个伦翊橪呢，如果是哥哥的话，张忻筠应该可以的吧。我洗好澡躺在床上，
明明很累，却死也睡不着，于是我决定干脆睁着眼睛到天亮吧，看看我瞬间转移的那一瞬间会发生什
么奇妙的事，会是是什么感觉呢？一下子出现在另一个地方。
	当然，这只是我的决定。
	再次睁开眼睛的时候，阳光正好。我的世界观一下子颠覆了，因为我发现，我真的真的已经不在原来的
房间了，我环顾了一下四周，大却并不空旷的房间，家具基本上全是深蓝色，简洁的只有一些类似于
波浪的浅色花纹做装饰。原来，在这个世界上真的有这种神奇的力量。我看了看自己的身上，穿了一
件白色的......衣服，嗯，这里的衣服都长得奇奇怪怪。
	“笃，笃，笃。”三下响而不乱的敲门声，然后是一个平静的男声：“少主，族长有命，今日三大家族
出游，请尽快梳洗，移步前厅。”
	我一听愣了一下，立马乐了，第一是因为这个男的说话比夙还怪里怪气，简直就像是从红楼梦里走出来
的（其实我压根没看过），第二，我发现我好像变成湖妖的少主了，嘿，真好，有了这个身份，我想
杀那么一个人还不是易如反掌。然后喜滋滋的我突然意识到了一件事，我跳下床冲到镜子前，在吓了
一跳之后一瞬间脑海里只剩下了一个念头：“...又，被，耍，了...”。
	镜子里，是一张完全陌生的脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1668 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	虽然有那么一点点小帅，但是我的身体呢？还躺在原来的地方吗？天哪，这就是传说中那神秘无比华丽
丽的穿越？那这个身体里原来的灵魂，那个真正的湖妖少主到哪里去了？我望着镜子，一时不知所措
，还真是不习惯，我是该退缩呢，还是庆幸呢，这么.......非比寻常的体验。
	“少主？”门外，还是那个声音。
	我深吸了一口气：“知道了，我马上就好。”连声音都变了，果然是很神奇。
	我简单地弄了一下，不过是长头发，所以我找了根带子绑了一下（人生中第一次扎头发）。打开门时，
那个男声的主人微微向我鞠了一躬，他的眼睛居然是淡淡的蓝色，右眉上方有一粒小小的蓝色的痣。
是因为与湖水有关吗，这里的很多东西都和蓝色有关。
	他见我出来就带头向前走去，我跟在后面，心里七上八下，怎么办怎么办现在怎么办，首先我不能让别
人发现他们的少主已经换人了，然后再慢慢找机会打听伦翊橪的消息，不过现在是要去前厅准备那个
什么什么三大家族出游？湖妖是分成三块的吗，那这其中有没有像夙和素殍那样的族内斗争？如果有
的话，那我是哪一派？我的敌人是谁？这个身体的主人以前是个什么样的人？完了完了，我会不会露
馅？如果露馅的话，我会不会被一下子干掉？如果我被干掉的话，那么素殍怎么办？我哥哥和自闭大
冰山怎么办？我爸爸妈妈怎么办？嗷......我真想一头撞死。
	不过我还年轻，我不能死。我琢磨了半天，一个人的性格突变不是没有可能的事情，最主要的是一定要
自然。
	所以在内心轰轰烈烈天人交战痛苦挣扎了半天之后，我深吸了一口气，干脆伸出手来，拍了拍穿越男的
肩膀（.......让我们一起认为他是从《红楼梦》中架空穿过来的，对，就是这样。），并且
在他回过头来，疑惑的目光中，老神悠哉地说：“喂，你叫什么名字啊？”
	他惊讶地瞪大了眼睛，不过很快就回过了神：“我的名字是绛庭。”
	然后轮到我惊恐地瞪大了眼睛，我对自己说，淡定，你要淡定，重名，重名而已，这个世界上重名的人
多了去了，我无比清楚地记得，只算幼儿园和小学，跟我一样叫张影君的就有七个人。
	不过我十分开心这个绛庭在说了名字之后，什么也没有问，就好像这种奇奇怪怪的事情对于他来说，实
在是再正常不过了，于是我本着钻牛角尖的优良秉性再一次想到了，是不是他觉得是我怀疑他是别族
派来的间谍而试探他，可是实际上我才是那个心里最有鬼的人，那么这一点他知不知道呢？如果他知
道我是一个类似于间谍的存在，会不会密谋干掉我？他又知不知道我知道他可能知道我是一个类似于
间谍的存在？而且如果万一这个绛庭也是间谍的话，我们两个根本就不用互相防范了不是吗？或许他
也是女王派来的呢？那么他知不知道我也是女王派来的呢？这么说来，女王身边的那个绛庭和湖妖族
的这个绛庭又会不会有什么关系？如果真的有的话，我怎么好像就又一次被耍了呢。
	然后在我还没有弄清楚我到底有没有被耍的时候，绛庭停下了脚步，我一下子回过了神，完了，什么都
还没来的及问他，大厅，已经到了。
	左脚踏进门槛的时候，我在脑海里撕心裂肺地狂吼了一句：“张忻筠你保佑我啊！”
	右脚踏进门槛之后，我一个踉跄差点摔倒，因为我很清楚地感觉到，头晕眼花肚子疼，在魔堡里面已经
好了很多的症状们再次翻天覆地地滚滚而来，这是什么？怎么回事。那时刚来魔界，我觉得是因为不
适应，水土不服，可现在怎么会突然又发作了，难道并不是我想的那样，难道是有什么东西，使我一
接近就会这样？
	随着我这一个非常不合时宜不符形象的动作，我感觉全大厅的人，他们的目光快要把我烤熟了。是了，
以前的那个少主，他应该是绝对不会这么出丑的。我哀叹了一声，张忻筠你的保佑没有用啊。那么现
在呢？我要怎么做？我抬眼环顾了一圈，绛庭站在大厅中央的座位旁，他脸上的表情就跟我早上问他
问题时的一模一样。所有的人分在两遍站好，有男有女，有老有少，可是在我眼睛他们的长相彼此之
间都没有什么分别，我也看不出他们站立的位置有什么讲究规律。
	就在我手足无措的时候，一股强劲的冲力狠狠地撞上了我，我原本就已经头晕眼花摇摇欲坠，再被这么
一撞，我直接就一屁股坐到了地上，这个屁股疼得我呀，眼冒金星的时候，我听到有人兴高采烈地喊
了一句：“伦哥哥！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：2194 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我心里想，轮什么轮轮你妹啊轮，随即一个激灵，“伦”？那个什么“伦翊橪”，不也是姓“伦”吗。
等金星散去，我这才看清楚，原来我身上正挂着一小妹，她两只手正搂着我脖子，随着我一起坐在地
上喊得活泼而又欢快。就是这个东西撞得我啊，真是的，要抱我力道也不用大得这么夸张吧。诶，不
对，等一下，好像，似乎，也许，可能，我长这么大，第一次被女孩子抱诶......
	“我说伦哥哥呀，你今天怎么来得这么晚呀，大家都在等着你呀，你干嘛还坐在地上呀，你快起来呀，
哎你怎么脸红了呀？”
	我目瞪口呆。这这这，这小妹到底是什么玩意？畸形？异类？变种？ET？我看了看四周，这个东西趴
在我身上，我站都站不起来，有没有人可以行行好？虽然长得大眼睛小嘴巴是很可爱，但还是请把这
个玩意拉走吧拉走吧快拉走吧，我谢谢你全家大爷。
	大概是我的眼神太过惊恐无辜，绛庭咳了一声，走了过来，扶起了她（期间她的手臂还是没有离开我的
脖子，由于身高的关系，我一直都诡异地佝偻着身子）：“露小姐，请先入座。”
	然后就是“啊？啊？啊？干嘛呀干嘛呀？我不要我不要，你不要碰我，你你你你走开。”。这细细软软
的声音，在安静无比的大厅里回荡着。其实发生的只是那个露小姐走回了她自己的座位上。我看到可
怜的绛庭，他的脸已经变成猪肝色的了，任一个正常人一大清早的被两个神经病骚扰至此他都得疯掉
，而那两个神经病，一个是我，一个就是那个什么露小姐。
	我咳了一声，看来以前和这个女孩子的关系非同一般，那么等一会儿没有人的时候可以向她打听打听，
虽然她真的很令人.....惊恐，但是刚刚这么一闹，从某种程度上来说也解了我的围。那么下面
，我改怎么做呢？
	定了定神，我看向大厅中央空着的那张座位，这种位子应该是给老大做的吧？少主的话，可以坐吗？我
慢慢地向它走去，停住，转身，坐下，因为动作的缓慢，看上去反而有一种莫名其妙的霸气。（其实
是因为我疼得走不动路。）但是我为什么听到周围的人窃窃私语又或者是抽气声。难道说，唉反正错
了就是错了吧，总比我一直傻不愣登地站在门口的好。
	“好！好好！”一连三个“好”字，吓得我一阵颤抖，怎么了怎么了这是？
	一个高高大大的中年男子站在门口对着我笑得中气十足，然后我看到整个大厅的人全都齐刷刷地跪了下
去：“族长！”于是就只有我一个人好死不死地坐在这里，而且还坐在这个似乎最重要的位子。那中
年男子身边的人看到我的态度站出来想说什么，被拦了下来。想了想我还是站了起来，微微颔首：“
族长。”哎呀哎呀，张影君你的演技怎么可以这么好呢。瞧你那谦卑中带着不甘不甘中带着妥协妥协
中闪着精光的（呆滞）完美表情。
	男子笑盈盈地望着我：“伦儿，这位子，你坐得舒服么？”
	我觉得，我好像完蛋了，这座位难不成是族长的？那我怎么头脑一热就这么坐上来了呢？这不是和谋权
篡位一个性质吗，我保证我一点想要造反的意思都没有，族长你要相信我啊信我啊。可是现在我能说
什么呢我该说什么呢。而且，伦儿，叫的这么亲热，族长和少主，这这这男的不会就是我老子吧，那
我岂不是大逆不道。
	一时不知所措。
	于是我干脆很诚实地摇了摇头：“不是很舒服。”
	男子脸上的笑有点挂不住了，他看了我一眼，那眼神中明显带着警告的意味，他坐到座位上，说了些什
么我一句都没有听到，等我从“下面怎么办怎么办”中回过神来的时候，所有人都起身向门外走去了
。我跟上，走在最后，巴不得你们都忘了我吧无视我吧，其实我很想和绛庭走在一块，但是他一直跟
在那个中年男子的身后，所以我只好苦兮兮的一个人。
	所谓出游，便是，哦不，就是逛花园，用花园来形容的话，似乎也不太好，风景是很好，有山有水，各
种花啊草啊，就差一个烧烤摊了。我正在考虑万一有人过来跟我说话儿我完全不认识他怎么办，就听
到一个熟悉的声音：“伦哥哥呀！你怎么一个人呀？”
	我两眼一翻，一把拉住她，看了看四周，没有人注意到我们：“喂，你就不能轻一点。”
	她点了点头：“伦哥哥你怎么不去玩呀？”
	“我说你说话能不能不要呀呀呀的？”
	“哦，好。”
	诶，好像还蛮听话的。我想了想，问：“小妹你叫什么名字？”
	她瞪园了眼睛（我就知道她会是这种表情）：“伦哥哥你怎么了？连我的名字你都不知道了？”
	“嘘！都叫你轻点了。我一定要知道吗？我就不能忘记吗？我问你答，哪来那么多话，听懂了吗？”

	她点了点头。
	“那么你叫什么？”“伦雨露。”
	“那我叫什么？”“伦梓遥。”呼，还好我不是伦翊橪，不然我真得自杀了回去见夙。
	“为什么我们都姓伦？”“我也不知道，好像我们这一辈都是这个姓的。”
	“你是我妹妹吗？”“这个，算起来的话，应该是的。”
	“什么叫应该？”“人太多了嘛，谁记得住啊。”嗯，就是就是，所以我才忘了的。
	然后就变成了“这里有什么好吃的吗？什么出游，真的是无聊。”“我觉得还好吧，大家平时都在忙自
己的事情，有机会在一起聚一聚很好啊。”
	等我意识到我应该打听一下伦翊橪时，忽然一不小心对上了那个中年男子的视线，我立马心虚无比地低
下头去。上帝保佑，他可千万千万不要注意到我，嗯，就是有一种老师老师你不要点我的名字的感觉
。可是，在这个世界上偏偏就是有一句话叫做事与愿违（这好像是一个成语）。
	很快我就悲剧的被点名了：“伦儿，（叫得我一阵颤抖）今日几大家族难得一聚，你怎能独自一人闷闷
不乐的？”
	“诶？”一个字两个声音。我奇怪的是我哪里有闷闷不乐了？我乐着呢，我乐得很呢。而伦雨露已经嚷
嚷起来了：“伦哥哥怎么会是一个人呢？有我陪着他的啊，伦哥哥你说是吧是吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1228 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我连连点头，随即一想不对啊，我要是“不是一个人”那我是什么？下一个念头就是“哎我好像在什么
地方看到过这样的对白？”。不过那几位爷爷并不买我们的账，先是一句“啊，这怎么行呢？”然后
是一片的“就是啊。”我看着他旁边一个胖胖的大叔美滋滋地摇着扇子一副想说又不敢说不说嘛这么
好的时机又不能不说地说出了那么一句：“既然少主闲来无事，那不如与同辈众兄弟比试比试如何？
”
	族长听到这句话好像还非常的满意，他大概巴不得我可以教训教训那些不知天高地厚胆敢挑衅他权威的
小屁孩们，但最主要的问题是如果我真的站了出去，那除了让他颜面扫地，往自家门上抹灰之外，什
么也不可能给他带来。一群小孩子听到有人要聚众群殴全都兴奋地跑了过来，那个摇着扇子胖大叔的
身后，几个和我年龄和我差不多大的少年一个个都朝我看来，摩拳擦掌地跃跃欲试。
	我十分明智地摇了摇头：“哎呀哎呀，今天身体不舒服，本少爷没这个兴致。”这可是实话，大实话，
我的头晕着呢，可是我看到族长两只眼睛哗啦啦地喷着火，他肯定想要揪着我的耳朵拎回家去关上房
门，然后一口咬死我。
	“少主这是什么意思？”
	“难道是嫌弃我们太弱，根本就不屑于和我们比试？”
	不不不，兄弟你误会了，你真的误会了。我一点看不起你的意思都没有，我是真的比不了啊我，如果一
打起来，露馅事小，我觉得我活不活得成都是一个问题，要知道，先不说这具身体原先的主人是不是
很强大，我只知道我自己是一个普普通通的正常人。
	胖大叔惋惜地看了我一眼：“唉，既然少主今天身体不适，那么还是算了吧，改天再会。”
	我刚想叫一声：“啊，那好啊好啊。”结果族长气势汹汹地横了我一眼：“让他们比。”
	我的第一个想法是我好想好想回到娘胎里重新生一遍，第二个想法是张忻筠你附我体吧。然后我弯下腰
，刚想装肚子疼晕倒，一直站在我身旁的伦雨露居然一把把我给推了出去。我一个踉跄又差点摔倒，
等我站稳了身子回过头去，这家伙还兴高采烈地喊了一句：“伦哥哥上啊！抽死他们！”知道吗知道
吗，我其实更加想先抽死你。
	一群小孩子们干脆把我们围了起来，我在他们的起哄声中头脑发胀。如果我直接认输可以吗？但是族长
已经发话了，唉，我觉得不管怎么样，我都会死得很惨。
	对面已经站了一个短头发的男孩子，他看上去似乎比我还小那么一点点，同样的蓝头发蓝眼睛。他向我
抱了一拳：“少主。”我点了点头，不知道他叫什么名字，没办法打招呼，只有学着他的样子，也别
扭地施了一个抱拳礼。人群渐渐安静了下来，我看他们或许都想知道，今天他们行为反常的少主到底
吃错了什么药。
	这个少年似乎并不怎么在意我的无礼，缓缓地抬起手来，我看到他手周围的空气就好像是被火烘烤着一
般微微波动。嘿，比电视里的那些特技什么的精彩多了，虽然出生在这样的一个家庭里，灵异事件并
不是没有碰到过，但是这么切身实地地看人施展超能力，我还真的是第一次。
	不过很快我就没有功夫来感叹新奇了，因为那空气的波动越来越剧烈，隐隐带上了蓝光，然后随着少年
双手猛地一送，那两团玩意儿就以我绝对躲不过的速度向我刺了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1136 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	在这一霎那，我在想一些什么呢？好像我什么东西也没有想，我就是那么面无表情地两眼一闭。因为我
潜意识里觉得，夙她不会不管的，她不会让我就这么挂掉的，而且，最最主要的是，我是主角啊，主
角要是死了，那么故事还要怎么进行下去呢，对，我经常会这么自我催眠，比如以前一个人站在大马
路车流中央进退两难的时候，比如以前考试成绩只有一位数被我妈妈追着打得时候。尽管那只是以前
。
	但是，嗯你猜对了，总归会有一个但是，我闭着眼睛等了那么一小会儿，一阵热浪腾起又散了，只听到
“嗵”的一声，然后我就睁开了眼睛，果然，原本站在我对面的那个短头发的男孩子正倒在地上捂着
胸口，咬着嘴唇瞪着我抽抽呢。人群发出了一些“早就知道肯定会是这样”的窃窃私语。
	胖子大叔的叫人扶起了那个男孩子，他尴尬地笑了两声，说：“自家孩子不争气，冒犯了少主。”我一
听，大手一挥：“这有什么的，别见外了，这孩子实力不凡，前途无量，是不可多得的良才，日后定
成一员大将。”不就是吹牛嘛，谁不会啊，对，就是大将，你也只能成将，老子才是少主，怎么着怎
么着。一番话说得胖大叔脸上红红黑黑，连连说：“呵呵，让大家见笑了，见笑了。”切，好像刚刚
挑衅的人不是他一样。一旁族长的心情显然好了许多，也并没有开口替胖大叔解围的意思，看来湖妖
族里各族的关系真的不怎么好。
	不过我一下子就乐了，觉得夙实在有情有义，她果然是一个好人呐好人。但是，很快我就不这么认为了
，因为我很神奇地发现了一件事。
	在我的右侧，有几个在看热闹的小孩子，不过现在热闹已经结束了，他们也继续自己玩自己的，可是我
发现其中一个小男孩的右手上有还未消散的淡淡蓝色光芒，我一下子想起来，按照刚刚的情形来看，
那个短头发的男孩子不仅仅是攻击没有成功，反而是受到了攻击才倒了下去，但是我什么也没干啊，
而且这个小男孩站立的角度，如果他是从这里打过去的话，那就和是我打的看上去没有什么区别。我
为我精彩绝伦超乎常人的分析沾沾自喜，感觉自己也当了一回福尔摩斯。
	“伦哥哥，你刚刚好厉害哦，我原本还以为倒下来的会是你呢。”伦雨露一蹦一跳地走了过来（...
...），她不知道从哪里摘了一朵花拿在手里，但是现在我看到她我只想把花揉碎了全抹在她的脸
上。
	“你还说啊？刚才是哪个不要脸的把我推出去了。”“真的吗，是谁啊？”这家伙，我大人有大量，不
跟白痴计较，懒得理她，我现在关心的是那边那个在玩不知道什么东西的小男孩，看上去他在他的朋
友堆里好像不怎么受欢迎的样子，或者说被排挤也不为过，我刚看到另外一个小孩还推了他一下。
	“伦哥哥你在看什么呢？”伦雨露不依不饶地扯着我的袖子，“我发现你怎么不喜欢和我讲话了。”谁
会喜欢和你讲话才有鬼好吧！我翻了个白眼，一巴掌拍掉了她的爪子：“哎哎，你看那个，那个小孩
，你知不知道他叫什么名字？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1149 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	伦雨露很奇怪地看了我一眼：“知道啊，怎么了？”“他叫什么名字？”“伦栀芳啊，我们一直喊她芳
芳。诶伦哥哥啊，你问这个干什么？”
	伦栀芳？我看了看那小男孩，多好的一个孩子，怎么叫了个这么娘娘腔的名字，还芳芳呢，跟个小姑娘
一样：“哦没什么，只是想认识他一下。”伦雨露一听，立马扯开嗓子大呼小叫：“不是吧伦哥哥！
你怎么有恋童癖啊你！人家那么小的一个小妹妹你也要泡啊！你这个人怎么这样啊！有这么个国色天
香貌美无双的绝世大美女（她抬起手指了指她自己）一天到晚地陪在你身边，你居然一点都不在意，
这也就算了！你竟然！你竟然！原来你喜欢这样的啊！你.......”
	我一开始听得头昏脑涨，可是听着听着发现有什么地方绝对搞错了，我一下子打断伦雨露，因为已经好
多人疑惑地闻声看过来了，在这种时候，越低调越好，我是巴不得最好大家都忘记了还有我这么一个
少主的存在：“拜托我谢谢你，你完全搞错对象了，我说的不是那个小姑娘，我说的是那边那个，对
，就是那个左边站在树下的小男孩，他是谁啊？”
	伦雨露更将惊恐了：“天哪！原来伦哥哥你喜欢这种小男生！”
	我我我，我很好脾气地笑了笑，表示我有足够的能力抽死她。可是伦雨露丝毫没有感到一点点的威胁和
害怕，她的表情反而有点呆：“伦哥哥你以前从来都不喜欢笑的，不过我还是觉得你笑一笑比较好，
你笑起来多好看。”什么？这个少主以前不喜欢笑得吗？那他的生活是该有多无聊。不过，以后还是
要注意点，还好是伦雨露这个神经粗的，万一是心思细密点的，估计早就从这些细微末节的地方发现
他们的少主已经掉包换人了。
	我掩饰地咳了几声，一本正经地继续：“别搞，我问你呢，他叫什么名字？”
	然后我终于知道了在这个世界上，巧合什么的是多么神奇的一件事情。因为伦雨露她居然说：“哦，他
啊，他叫伦翊橪。”亏我还处心积虑想要四处打听伦翊橪的情况，没有想到居然就这么碰上了，真的
还是这么小这么小的一个小男孩，要是放到我们那里去，估计也就小学一二年纪的年龄。但是，我忽
然又想到夙的话，她说伦翊橪是这个种族中最强大的人，嗯，刚刚他还替我打败了那个挑衅的短发少
年，似乎是蛮厉害的，可我再看看那边那个在树底下玩的小孩，怎么觉得这话分外诡异。
	伦雨露拨着她手里的花，还在自顾自地说着：“那小孩啊，奇怪得很，都不怎么喜欢和人说话，以前我
去逗过他几次，他都是一副爱理不理的死样子，也没有什么朋友的吧，不过倒是听说他的成绩好像一
直很不错的样子。”
	我忍住了问一句“你们这里也要上学啊！”的冲动，看来差不多了，就是这个小男孩，那么我只要杀了
他，我就可以回去了，但是，先不说我有没有那么残忍，光是他那么厉害，我真的可以杀得了吗？想
了一想，我开始在人群里寻找绛庭的身影。果然，他还是默默地正站在族长的身后。我一直目不转睛
地盯着他，直到他有所察觉而抬头，对上我的眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1132 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	绛庭疑惑地看着我，我立马指手画脚，对着伦雨露的背影做了一个类似于把什么东西扔出去的动作，然
后再换上一副愁眉苦脸到快要死掉的表情，眼巴巴苦哈哈地望着他。如此这番三四次之后，绛庭终于
无可奈何地走了过来。
	“露小姐，”他礼貌地笑着，“族长大人有事有请。”我忽然明白绛庭为什么喊得是“露小姐”而不是
“伦小姐”了，因为这里的每一个人，呃，除了他自己，似乎都是姓伦。不过连这样的谎都敢撒，绛
庭他都不怕一会儿摆不平的吗。
	伦雨露可没想这么多，说了句：“哦？是吗？”回过头来又冲着我嚷嚷了一句：“伦哥哥你等一等，我
马上就回来陪你。”我拼命地点头，走吧，走吧，你再也不要回来了。看着伦雨露被绛庭骗走，我真
的是有一种如释重负的感觉，整个人神清气爽，就连那股头晕肚子疼的感觉，似乎也不再那么明显了
。难道......我疑惑地看了一眼伦雨露的背影，摇了摇头，现在才没有功夫去想那么多，我转
而看向那边树下的小男孩，现在我有正事要干。
	小孩啊小孩，跟哥哥回家吧，哥哥给你毒苹果吃好不好？嘿嘿嘿......
	我走到一群小孩子的面前，他们抬头一看是我，全都齐刷刷响亮地喊了一句：“少主！”我立马想起了
我们以前上课之前一直都会叫的那一声“老师好！”，于是我就学着老师的样子，点点头，慢慢悠悠
地说道：“嗯。我要找伦翊橪谈话，你们到别的地方去玩好不好？”“好！”抱着手里的枝条和一些
别的乱七八糟的什么，一群小孩子一哄而散，哎呀真听话。
	我看着面前的这个小男孩，白白粉粉的小脸，乌黑明亮的大眼睛，长得倒是挺可爱的，以后一定会是一
个大帅哥，这么看上去真的就和一个普通的小孩子没有什么区别。一时之间，我都不知道该说些什么
。他见我欲言又止的，也没有说话，我们两个人就这么古怪地望着对方。然后有风吹过，吧我们头顶
上的树叶吹得哗啦哗啦响，我觉得这里真美，纯天然，无污染。
	僵持了半天，还是我开了口：“你就是伦翊橪？”虽然不知道这个少主以前和这小男孩有没有什么交集
，但是用这种百搭的开场白，总归不会错。他点了点头，眼中有些警觉：“你就是这里的少主？”我
也点了点头。“刚才是你帮了我？”我含糊不清地问了一句，听得懂你就回答吧，听不懂也不算我自
作多情了。“刚才啊，我看你好像完全没有办法打的样子，就顺手帮你一下。”他无辜地耸了耸肩，
“不过你这个少主应该不会这么弱哦？”
	这个问题，啧，好严肃，叫人怎么回答呢，我挠了挠头，长头发就是奇怪：“也不是，今天身体不舒服
，不在状态。”
	他“哦”了一声，也没了下文。
	然后我听到伦雨露外里之外的大嗓门：“伦哥哥你在干什么呀？我们要走了，你快过来呀！”完了，怎
么说话又变成呀呀呀的了。在她喊出更加惊世骇俗的话之前，我得快点赶过去。于是我说：“哎那我
先走了，下次再聊。”伦翊橪点了点头。
	第一次谈话到此结束。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1046 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	要怎么才能杀了这个小孩？
	我可不可以直接对他下达一条“喂你快去死吧”的命令？
	我在大脑里设想着“伦翊橪的一千种死法”。然后想着想着，我忽然发现了有哪里非常不对劲，半响我
反应了过来，心里一个激灵拔凉拔凉的，我的脖子一寸一寸地转动着，呆滞茫然地回过头去，果不其
然地对上了伦翊橪的目光，他正站在另一群大人的身边，他应该已经看了我很久了，他比我要更早发
现。
	因为他的神色是和我一样的疑惑惊恐。
	我们两个看着对方的表情，一下子全都明了了，我忽然就觉得特别好玩，这个世界上怎么会发生这么奇
妙的事情。“伦哥哥你又在看什么哪？”左手胳膊又被拉住，伦雨露笑得满面桃花开。我真搞不懂有
什么好笑的，我现在头大着呢：“你以后讲话给我正常一点行不行？刚才怎么又呀呀呀的了？还有，
有事没事的能不能不要这么傻笑。”
	她有点委屈：“哦，知道了。”
	一个上午走走停停，伦雨露一直跟着我，身边都是人，我没有办法去找伦翊橪，不过没关系，总有机会
的。其实我什么都不知道，真的，我什么都不确定，但是，我只是肯定了一件事，那就是，这个伦翊
橪，绝对不是原来的那个伦翊橪了。没错，和我一样。
	原本身体就不怎么好，嗯，我发现自从来了这个劳什子魔界，我的体质越来越差，走这么几步路，我现
在就巴不得给我一张床让我摊上去。我望了望前面的大山，虽然看到不是在屏幕上的山是很新奇，但
是我真的好累哦。结果走在最前面的族长回过头来看见了我，还好死不死地来了一句：“伦儿，这日
行中天，大伙歇息一下吧，你去猎些野味来作午饭可好？”
	我愣了半天，才听明白他是叫我去打猎。
	“哎，怎可劳烦少主亲自动手。”“就是就是，小儿武力平平，但狩猎却不在话下，便让他去吧。”“
是啊，小儿也闲来无事。”.......所以，族长那眼神是在说，如果我的猎物没有他们多，我
就死惨了是吗。搞什么啊这是，打猎！打猎诶！疯了吗这群人，叫我去打猎，呵，呵呵。老子连鱼都
没杀过，让我去逮个兔子什么的？绝对不可能。
	伦雨露跑过来递给我一只箭筒和一把弓，在我目瞪口呆的表情中还兴致勃勃地说了一句：“伦哥哥我要
吃烤山鸡！”小姐你把你自己烤烤吃了吧。
	我看着我手中的东西，想到了那些热血澎湃的老电影里面，总有英雄弯弓射大雕的场面。但是现在我只
想说，雕，真的不是那么好射的，这个弓我还不知道拉不拉的开呢，我随手拨了两下，它纹丝不动。
诶不是吧，我用力一拉，它它它居然还是一点反应也没有，看来是真的拉不开。
	我几乎都听到旁边那个男生冷冷地“哼”了一声，一抬头，周围的人看着我的那表情，唉，我默默地低
下了头，好像，还真的有那么点丢脸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1150 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	几个少年英姿飒爽地斜背箭筒，手挽弓，三五成群地就上了山。当然，这边还有一个我在原地磨蹭。然
后我就听到身后不远处传来伦翊橪的声音，他好像在和他妈妈说些什么，不一会就从我身边走过，也
进了山。我想了想，另选了一条路走了进去。走进了树林里，摆脱了众人的视线，我立马换了个方向
，一看，伦翊橪就站在一棵树下等着我呢。
	我开口就是一句：“你到底是不是伦翊橪？”我听得出，我自己的声音都在抖啊抖的。
	他也有些激动，结果讲出来的话比我还直接：“你也是穿越来的吧？”
	一句话，踏破红尘千丈，历尽繁华沧桑，就这么被他讲了出来，我“啊”了一声，感动得真想一把抱住
他。
	然后他点了点头：“果然。我叫苏迫，你叫什么名字？”
	我呆了两秒，冲了过去一把抱住了他。
	有风吹过静谧的树林，落叶缤纷中，一个蓝色长发的美男抱着一个小正太，嗯嗯，我自己都觉得很唯美
。真的是，太好了！
	“诶你怎么了，不用这么兴奋吧，吓我一跳。不对，难不成你......”
	于是我松开了他，我说：“苏迫你个小崽子！老子是张影君！”这回轮到他“啊”了一声，上下打量我
：“不会吧不会吧，要不要这么巧？！你耍人的吧！”
	“怎么会呢？耍你干嘛！我叫张影君，我哥哥是张忻筠。我还知道你有一个项链，就是放照片的那种，
里面放了一个小女孩的照片，丑嘛丑的要死......”我说不下去了，因为苏迫给了我一拳，他
打断了我：“够了够了，居然真的是你！你怎么也在这里？”
	我想了想，前因后果太麻烦了我从简了说：“我那天晚上，被黑影打晕了带到魔堡里去了，结果女王误
以为我是诞生在魔堡的新生儿，硬要把我留在那里。然后呢她有一个妹妹，这两姐妹脑子有毛病，互
相杀来杀去，那个妹妹对我还挺好的，我为了就她，被派到这里来杀一个人。只有杀了那个人，完成
了任务，我才能回去。”
	苏迫点了点头：“我那天晚上也是晕了过去，醒来的时候就这样了。”
	然后他说：“不对啊，女王？魔堡？你别告诉我，魔堡的意思是魔界的城堡。”
	我看着他惊恐的眼神，十分同情地点头：“是的，这里是魔界。”
	苏迫仰天长叹：“神呐！为什么不让我穿越到仙界去。”
	半响，我感慨万分：“穿越真奇妙。”苏迫白了我一眼：“奇妙个毛。”他张开自己的小胳膊小腿，“
你看看，这么小。”我觉得特好笑：“原本你自己就没有大到哪去。”这个话题以我的惨叫结束。

	“你是怎么发现我和你一样的？”
	“因为这里的人讲话都让我渗的慌，但是你不一样。然后你的那句什么‘你就是这里的少主’，一听就
有问题，哎呀反正就是直觉了。”
	“嗯嗯，他们讲话，还有这衣服，这发型，这颜色，真的是不习惯。”
	“那么现在我们该怎么办呢？我哥哥和自闭大冰山，嗯，秦穸，有消息吗？”真是好啊，在这么一个陌
生又奇奇怪怪的地方，能有一个自己熟悉的人，有了困难危险什么的，都可以相互照应着，实在是太
好了。
	苏迫叹了口气：“一点消息也没有。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1103 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我想起了素殍的话：“不过，我哥哥和自闭大冰山也有可能在魔堡的地牢里。”
	苏迫点了点头。我们都知道，这种概率少之又少，而且，我的爸爸妈妈，他们现在又在哪呢。我的暑假
作业还一个字都没有动，我又想到了我房间的那个奇怪的地道，那又是用来干什么的呢？也不知道，
等到九月份我还能不能正常上学。
	我的鼻子忽然就有点酸酸的，随即转移了话题，我看了看手中的箭筒和弓：“这玩意儿你会用吗？”我
可是来打猎的，估摸着人家都要打的差不多了，别等会儿他们满载而归，我两手空空，我相信，那样
的话，族长会让我很难过的。苏迫接过弓，拨弄了两下，随手一扔：“这都什么年头了，鬼才会用。
”然后他转身就朝山林深处走去：“走，大哥带你徒手狩猎去。”
	我忍住爆笑一通的冲动，标准无比地敬了一个中华人民共和国少年先锋队队礼：“是！大哥。”
	苏迫是很厉害的，小小年纪就成为了哥哥他们那个诡异组织的一员，我一直坚信他一定比我这个养尊处
优十指不沾阳春水的贵公子厉害。所以当我看着苏迫打虎的时候，我也并没有怎么惊讶。
	我不知道武松是怎么打虎的，但是我觉得那一定比苏迫打虎要精彩多了。其实只是我们发现了一只大老
虎，我感叹了一句：“哎，真的和电视上的一样，不过要比动物园里的有精神多了。”然后我被苏迫
鄙视地白了一眼，他说：“看好了。”我点了点头，很认真地瞪大了双眼，等着看小正太和大老虎近
身肉搏，或者发射个几道光波什么的。
	就是在我这样殷切无比满怀希望的目光中，苏迫掏出了他的枪，对着老虎，过了一会儿，那老虎就倒下
了，我看到它的身上没有伤，只是虎眼变成了两个血窟窿，苏迫的子弹应该就是从那里打进去的。说
是应该，因为我都不知道苏迫是在什么时候开的枪，没有声音，我也没有看到有子弹什么的飞过去。
或者，只是因为它太快了。在确定没有下文之后，我很给面子地狠狠“切！”一声。
	“切什么切？扛着。”
	我一下子就笑不出来了：“有没有搞错？你让我去抱着一只老虎？”苏迫已经带头向前走去：“不然呢
？你让我抱着？”也对哦，我看了看苏迫那小胳膊小腿的，我估计站直了的老虎都比他大。无奈地走
过去，我打横抱起了死老虎，好重，不过，还真有那么点恐怖，我盯着那张虎脸，那上面有血，从眼
睛里流出来的：“喂喂喂苏迫！你确定它死了吗？死透了没啊？万一再咬我一口怎么办啊？”苏迫当
然不会回答我。
	然后我们又打了一只小鹿，两只兔子，和一只应该是山鸡的动物。我真的觉得已经很多了，因为这些东
西除了那两只兔子全部都压在我身上，味道难闻点也就算了，但是“真的很重啊！”苏迫不屑地回过
头来：“比你轻。”我真的是，我真想一巴掌扇死这小崽子。但是在我知道这个伦翊橪的身体里居然
是苏迫的时候，那种如释重负的感觉我想我肯定一辈子也忘不了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1097 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	“伦哥哥你好厉害呀，那只老虎你居然只射中了它的眼睛，多好的虎皮，一个洞也不会有。”伦雨露的
嘴巴吃得油光发亮，甚至还弄到了脸上，不过这么看着还真的蛮可爱的哦。“你喜欢就拿去吧。”我
对这种皮可不感兴趣，天知道苏迫是不是为了虎皮的完整，或者是向我炫耀枪法，所以才只射它的眼
睛，嗯，后者居多。
	“啊那太好了，我可以做一副手套，一条围巾，嗯还是一件大衣？伦哥哥你说做什么好呢？”我心想跟
我又有什么关系，但是想到哥哥的那条黑白围巾，那个家伙，不管什么季节都坚持要戴着，即使不戴
也是形影不离。于是我说：“那就围巾吧。”
	我当然不会知道，往后的岁月里，我是怎样将那条围巾视若珍宝，那时候的我怎么会知道呢.....
.呵呵。
	“哦，可是我觉得吧，这颜色太亮了，我要把它染得深一点，你说好不好？”“噢噢噢。”“好不好？
好不好？”“噢哟你烦死了你，吃你的吧！”“到底好不好？”“神呐，好好好行了吧小姐？”
	然后我们又逛了一会就原路返回，一路上我都在为晚上的私奔计划激动不已，压根就没听见我旁边的伦
雨露在叽叽喳喳些什么，我回头看过苏迫几次，他神色如常，但是我想他肯定没有表面上的那么平静
。但是，不管怎么说，“张忻筠你保佑我！”。
	“哎伦哥哥你在说什么？”
	我看了看伦雨露，深吸一口气：“我在念咒语。”
	周围的景物渐渐熟悉起来，我们回到了大厅，我感叹了一下，这就是我来湖妖族的第一天哪第一天，然
后我准备找到绛庭，让他带我回房间，顺便再熟悉一下路。但是我听到了个千年不散的声音：“伦儿
。”我在心里狠狠地骂了一句，然后回过头去：“族长。”
	族长大人点了点头：“今日晚饭后来我书房一趟。”
	完了完了，族长要做思想工作了，嗯，肯定是对于我今天的表现十分恼火不满，于是我一脸心虚愧疚地
应承：“是，我知道了。”族长对于我的表情大概十分满意，转身走了。我对着他的背影恶狠狠地狂
比中指，我会去才有鬼嘞。
	绛庭带着我回了自己的房间，我坐在床边用了三秒钟来发呆，然后我就想起一件很重要的事，于是我追
了出去，叫住了绛庭：“哎有什么东西可以给我来看时间的吗？我是说类似于手表之类的。”绛庭低
下头想了想，我看他是自动过滤了那奇妙的“手表”二字：“如果要看时间的话，在少主的房间里设
有沙漏。”
	我点了点头：“嗯，知道了。”
	回到房间我找了一圈终于找到了那个绛庭口中的沙漏，我面无表情地盯着它看了一会儿，然后我再次冲
了出去，可惜门外走廊空空如也，绛庭已经走了。
	无奈地坐回床上，盯着那个所谓沙漏，我吐血的心都有了，这这这是个人都看不懂的好吧？沙漏沙漏，
你上面至少写个一点两点之类的东西吧？这下好了，私奔计划如果仅仅是因为我弄错了时间而失败在
萌芽状态，那么我想，苏迫是会杀了我的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1032 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我看着那个沙漏，它还就真的只是个沙漏了，我发现我无法用毅力来让它给我报出时间。越想越难受，
越想越窝火，我干脆起身，收拾东西。
	我找了个袍子，想学那些古人把东西放在布的中间然后打个结，搞成一个布包，结果自己手不够巧，实
验了一下发现东西会漏出来，我还是老老实实地找了个袋子，嗯，衣服，绳子？小刀，火柴，纸笔，
脸盆(......)，到底那些东西算是有用的呢？我完全就没有什么私奔的经验，反正就看着拿
一些。
	等我收拾的差不多，太阳偏西了，因为不知道准确的时间，我只能估摸着差不多四五点钟了，放了两个
枕头窝在被子里（这是很烂俗的方法），然后出门，踏上我的私奔生涯。
	凭着记忆力小心地走向大厅，当然要小心了，万一被撞见怎么死的都不知道，我情愿我早到点等苏迫，
也不想让他等我。
	走到大厅里的时候，我往里一看吓得立马缩了回去，我老子正坐在他的位子上呢。
	“绛庭，那他今天早上有没有说些什么？”是族长的声音，原来绛庭也在，这俩个人，聊什么呢。
	“族长，少主他今天开口就问我我是什么人。”不是吧，聊得是我？
	“嗯，他也这么问过我。”这个声音，这个居然是伦雨露，这丫头也叛变了啊，都跟族长是一伙的。

	“哦，这么说来，那大有可能。”什么有可能？他们不会发现少主被掉包了吧？
	“少主的行为举动确实异常，而且今天他与伦翊橪走得很近。”绛庭你好样的！
	“伦翊橪？这个小怪物，他们怎么会走到一起去？”
	我心想我们不仅走到了一起，我们还要私奔呢，没有心思再偷听下去，我打算绕路，从外面走到后门。
我其实很害怕，我就怕我老子一下子从里面跳出来指着我吼一句：“哇呀呀呀张影君你哪里逃！”哦
不对，我现在不叫张影君，这个少主叫什么来着？完了忘了。想着想着我就怕被人揪住，怕出了一身
冷汗，但是当我走到后门的时候，我就一点都不怕了。
	因为苏迫已经在那了。
	我一下子就激动了：“好啊你小子，怎么来得比我还早？”
	苏迫狠狠地冲我比了个“嘘”的手势，我这才想起来我们和族长他们只有一墙之隔，忙点了点头，苏迫
白了我一眼：“还不是怕你不知道时间。”
	嗯嗯，我还真的不知道时间：“那我们现在就走吧。”
	苏迫看了我一眼，他的嘴唇动了动，然后他说：“张影君你知道吗？”
	我还沉浸在那种惊惧交加的刺激情绪中：“怎么了怎么了？”
	苏迫叹了一口气：“我觉得，我们似乎走不了了。”
	我瞪园了眼睛，转过头去。
	“是啊，伦翊橪，你要把我们少主带到哪里去？”族长大人笑眯眯地望着我们，在他的身后是绛庭和伦
雨露。我说族长谈个话怎么也能被我们听见，看来他们是早就谋划好要逮我们了，奸诈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1064 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	知人知面不知心，唉我怎么也没有想到伦雨露和绛庭会跟组长混到一起去。
	我望着他们，心里也说不上个什么滋味，身后传来苏迫的声音：“这用不着你们来管。”
	族长皱了皱眉。绛庭面无表情道：“请注意你说话的口气，伦翊橪。”
	我在想，现在我该做些什么，我能做些什么。其实我又害怕又兴奋，因为从来没有遇到过这样的事，我
不知道接下来会发生什么，族长会不会干掉我们，夙会不会来救我们，我都不知道。我下意识地就往
后退去，我知道，苏迫他就在我的身后。
	但是我听到一声猛喝：“别动！”然后脖子处一凉，火辣辣的疼，有什么东西飞快地擦了过去，我就看
到一丝光窜向了族长，他不屑地笑了一下，闪身躲过，但是就在他身形未稳的这个空隙里，苏迫不知
道在哪儿一撑，整个人腾空跃起，借力狠狠地踹向族长。
	我一下子愣住了，这家伙，胆子这么大？直接打族长。
	“张影君你个白痴啊！”苏迫回过头冲我吼得声嘶力竭。诶不是，我又怎么了？
	苏迫一打三，居然都没有人来找我麻烦，我不知道这是不是绛庭伦雨露看我一点战斗能力都没有的缘故
，苏迫白了我一眼：“快跑啊你！”
	我沉默了一秒钟，吼得更加声嘶力竭：“我要是跑了，那你怎么办？！”
	“那你是觉得我们两个一起困在这里才好吗！”
	苏迫腹背受敌，渐渐不支，我看着都急了：“那，那我总不能丢下你一个人走吧？”
	苏迫没有回答我，他看着我身后，停下了手中的动作，不再抵抗。我奇怪地回过头，心里只剩下了两个
字。
	完了。
	我的身后全是湖妖族的侍卫。我们，被包围了。
	我看着苏迫：“怎么办？”
	苏迫抿了抿唇，像是下了一个决心，他走到我面前，踮起脚尖，伸出手严严实实地捂住了我的眼睛，我
挣扎了一下：“你干嘛啊？”他一巴掌拍掉了我的手：“别动。”
	“嘿我说你搞什么？这么多人看着呢，你怎么这么奇奇怪怪的，捂我眼睛干什么啊你？”
	苏迫好像叹了口气，他的声音有些抖：“张影君，你要什么时候才能长大。”
	这一句话听得我特别特别的不舒服，搞得好像我有多小一样，明明我比苏迫大。但是似乎.....从
小到大，我从来就没有，独立过，以前在家里有爸爸妈妈，出了事之后有哥哥，和哥哥分开之后有自
闭大冰山，自闭大冰山失踪之后有苏迫，甚至是素殍和夙，似乎发生了这么多的事，我从来没有担心
过什么，因为我知道，总有比我强的人，他们在，他们一直都在，他们不会让我受到什么伤害，他们
不会让我丢了小命。
	我似乎从来就没有考虑过要自己保护自己，更别说去保护别人。
	张影君，你要什么时候才能长大。
	苏迫的这句话，真的让我很难受。我想到了爸爸妈妈，想到了哥哥，想到了自闭大冰山秦穸，想到了素
殍和夙。忽然鼻子有点酸酸的。
	然后？然后我又晕过去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1002 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	再次恢复意识的时候，我正躺在一张床上，脑袋沉垫垫，身体四肢好像都不是自己的，当时我想了半天
，才想起来之前发生了什么事，说实话，我连我自己是什么时候晕过去的都不太确定。我瞪着眼睛望
着天花板，越瞪越觉得，诶这大水晶灯怎么这么眼熟啊它，我一下子坐起来，两个小腿一阵疼，我掀
开被子，我腿上缠着纱布。
	顾不上那么多了，我小跑溜进了卫生间，站在镜子前，望着里面那张熟悉的脸，我简直要仰天长笑三声
“活！”“活！”“活！”，回到自己身体的感觉真好，嗯嗯，总归还是金窝银窝不如自己的草窝。
这么看来我不仅回到了魔堡，我还回到了自己身体里，那个什么湖妖族的少主就见鬼去吧。
	等等，那，苏迫呢？夙说过，只有我杀了伦翊橪才能回来，现在我回来了，那么难不成苏迫已经翘掉了
？诶呸呸呸，夙让我杀的是伦翊橪，苏迫是苏迫，苏迫不是伦翊橪，好吧，我自己都搞不清楚了。其
实我最不想承认的就是，该不会这小崽子把我弄回来了自己被扣住了吧？那那那我还得想办法回去救
他，真是的，这家伙，苏迫你要是敢出事，我抽不死你。
	我深吸了一口气，转身，出门。
	轻手轻脚，我不知道夙知不知道我已经回来了，但是我必须去找她问个清楚，我不要再等了，所有的一
切，我哥哥和自闭大冰山他们的下落，地牢里的素殍，为什么把我留在魔堡，这所有的一切，我都要
去想办法弄清楚。
	昏暗的走廊，曲折幽静毫无生气，古老的油画和难懂的浮雕，我的脚步声被厚厚的地毯吸掉，感觉就像
是鬼片里面的场景。
	走了半天（其实我根本一点方向感都没有），迎面就碰上了一对侍女，她们还是那样，整齐划一的服装
，蒙着脸面无表情，每个人的手中都托着一个银白色盘子，上面罩了一个夸张的同色大盖子。看到我
就停下了脚步，我也懒得等她们再给我行礼，扯住带头的一个就问：“女王在哪？”
	那女的看着我，面露惊恐，我心想原来你们还是有表情的啊，不过你惊恐什么呢？我有那么凶神恶煞吗
？我放缓了口气：“告诉我，女王在哪儿？我有事要找她。”
	她摇了摇头，指了指地板。我一下子就奇怪了：“什么？下面？”
	她继续摇头。我都无语了，打什么哑谜呢：“女王在哪里？你会不会说话？”
	她还是摇头。我抱歉地笑了笑，原来不能说话啊，这也不能怪她了：“那你们知不知道女王在什么地方
？”
	她点头，指了指地板。我盯着地板看了半天，除了地毯什么也没有看到，随即想到：“女王在魔堡的一
楼？”
	侍女点头。我松了一口气：“她在一楼的什么地方？”想到她也说不清楚，又加了一句：“你能不能带
我去？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1018 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	几个侍女面面相觑，脸上都是一副很为难的表情，我说：“那你们写给我看行不行？”我回到房间拿了
笔和纸又冲了出来，还好她们还在。一个侍女把盘子轻轻交给旁边的人，然后双手接过笔纸，我一下
子想到，会不会文字不通我看不懂啊。不过好像她们都知道我是人，我拿过纸一看，上面是有些别扭
的笔迹：“地牢禁地。”
	我呆了半响，禁地，怪不得她们没有办法带我去，但是最主要的问题是：“地牢禁地在哪？”
	她一笔一划写着：二层地牢最深处，往里走便可。
	我只能硬着头皮再问：“那个二层地牢在哪？”
	她写道：古堡一楼下面一层。
	我点了点头：“知道了，谢谢啊。”
	她们摇了摇头，右手抚左肩，微微鞠躬。越是这样，我就越想去找夙问清楚了。
	这队侍女走了以后，我继续沿着走廊，企图碰到通往一楼的楼梯，我现在是砸魔堡二楼，距离那个什么
禁地还很遥远。但是我也有想过，万一再遇上怪兽怎么办，现在没有任何人在我的身边，我只能告诉
我自己，我是主角，我不会就这么挂掉。我是真的这么说的，就好像自我催眠，但是事实告诉我，这
一点用处都没有。
	我已经看到楼梯了，我只要再拐一个弯下去，我就到魔堡一楼了，但是偏偏前面还出现了我最熟悉不过
的东西，黑影兄，还两个。
	它们就站在楼梯口，好像在等我一样，我想我要不要打个招呼“嘿哥们，好久不见！”，然后再来一句
“拜托，让一下好吗？”
	但是它们可不给我这个时间，互相看了看，然后一起向我飘来。
	逃！
	除了逃我还能做什么呢，我没有特异功能，我大人有大量，我不能跟它们打，所以我原路返回，撒开脚
丫子跑，一路上我能感觉到身后风声呼呼，黑影越聚越多，该死的这地毯这么厚，我跑起来都不带力
。
	结果跑到一半，一股力从旁边狠狠地拉了我一下，我心想完了完了被抓住了要死了，我暑假作业作业一
个字还没写，爸爸妈妈哥哥自闭大冰山苏迫素殍都等着我呢我都挂了，这下真的惨了，所以我挣扎了
一下，哪知那力道大得吓人，我一挣扎他直接把我拎了起来往旁边一扔，我就这么在奔跑的过程中被
拉进了走廊边上的房间里。
	趴在地上我半天起不来，一个字疼，以前看电视的时候，里面的人动不动就往墙上面一砸，然后“轰隆
！”，墙倒了人没死，可是现在真叫我自己这么来砸了一下，去了半条命了。其实还有一点恐惧心理
，我不知道是什么人拉我进来，他可能是救了我，但是是敌是友分不清楚，而且上一次我闯进一个房
间，里面是素殍那个家伙，我不知道这次是谁，所以我想，我还是干脆趴在地上装死算了。
	然后我就听到身后万年不变死气沉沉的声音：“张影君你要趴到什么时候？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1128 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我一下子爬了起来。看身后，果然，在这个世界上，只可能有一个人长得比我好看，那个人总是喜欢面
无表情地装酷，那个人一直傻不拉几不分季节地戴着一条黑白围巾，那个人永远牛掰哄哄鼻孔朝天目
中无人，那个人就是我哥哥张忻筠。
	我激动地指着他哇啦哇啦大叫：“你你你怎么会在这里？！”
	看得出来我哥也挺激动的，所以他打了我一拳：“叫什么叫？你想把那些影子都引过来吗？”
	我抱着脑袋，真的想哭，就是觉得，上天你待我不薄啊！哥哥居然也是在魔堡，我在这里这么久了居然
都没有发现，哎呀哎呀太好了。
	我哥看我那样，白了我一眼：“干什么，我打得又不重。”
	我只会摇头了。
	“哥哥你怎么会在这里？”“被怪兽抓过来的。”
	“那你知道这里是什么地方吗？”“魔界女王她家。”
	“那些黑影是什么东西？”“影子。”
	“哥哥那爸爸妈妈和秦穸呢？”“不知道。”
	“哥哥我们为什么会被抓过来？”“不知道。”
	“那......我们现在要干什么？”“......”
	“哥哥，那些侍女黑影为什么向我行礼？”“......”
	“张影君。”哥哥叫我。
	“嗯？”“苏迫和你在一起吗？”
	我愣了一下，苏迫还在湖妖族生死未卜呢，我把我自己从和哥哥分开之后，在地道密室里，在魔堡里，
在湖妖族发生的事情都给哥哥讲了一遍。
	我那伟大的哥哥听我说完之后，皱着他的眉，面无表情地丢给我三个字：“去禁地。”
	禁地禁地，何为禁地？那便是禁止人进入的地方。但是我哥不同啊，他想去，那就一定可以进的去。我
觉得我现在都可以打开电脑上上网看看小说，悠哉悠哉，等我哥哥一个电话：“张影君我搞定了，你
快下来吧。”然后我再收拾东西屁颠屁颠大摇大摆地踏入禁地。
	只是事实是，我哥冷笑着来了句：“你想的美，快点，和我一起去。”
	唉，可怜的我。不过不得不说，自从在魔堡碰到哥哥之后，我感觉，我终于活过来了。
	“哥，我们进得去的吧？”“不知道。”
	“我觉得我们可以进去的。”“不清楚。”
	“万一我们到时候辛辛苦苦闯进去发现夙不在那里了怎么办？”“你能不能别烦了。”
	于是我乖乖闭嘴。跟着哥哥走，所有妖魔鬼怪统统退散，一路通畅无阻。我心里的那个激动啊，其实也
是很害怕的，所以我一直在笑，就在我这么个诡异的笑声中，哥哥忽然就很不合时宜地说：“张影君
，有没有想过你为什么出现在一个这么不正常的家庭？”
	我一愣，望向哥哥，他走在我的前面，我看不到他的表情：“怎么......忽然讲起这个了？”

	“没什么。”哥哥连头都没有回。果然，我又被耍了。
	走到魔堡地下一层的时候，前面同样出现了一道门，我对这玩意儿有恐惧，上一次我进去之后，就遇到
了狼群，然后遇到了素殍，不过没事，这一次有哥哥在。哥哥望着那门：“里面就是第一层地牢。”
我点了点头。“这种门只有在外面才能打开，里面是打不开的。”哥哥自言自语地说着，开始在门上
摸索。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：999 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我一听“诶？”了一声：“为什么啊？你怎么会知道？”
	哥哥白了我一眼：“因为里面关着东西。”这个回答真的很神奇。那这么说来，当初还是我把素殍放出
来的，看看等会回去能不能讹诈她一笔。
	张忻筠同志不负众望，终于“咔吱”一声，打开了门，我才没有心思管他是怎么打开的，我就缩在哥哥
身后，望着门里。
	然后那一刹那，我有一种吐血的冲动。因为门里有人，或者说有个人一直守在魔堡第一层地牢的门口，
当我们看见对方的时候，立马就响起了三个不约而同的声音：“你怎么在这儿？！”
	是的，居然是自闭大冰山，他他他居然也在魔堡里面。我看着那张冰块脸上出现的惊讶表情，我觉得特
新鲜，今天要是不干点什么庆祝一下的话，我觉得我都对不起我自己。
	自闭大冰山明显松了口气：“我被抓进来的。”
	哥哥点了点头：“我也是。”
	他们互相碰了碰拳：“没事就好。”
	我站在旁边真想喊一句“喂喂带我一个！”，但是八成我这么喊了之后，只会被回一句“去去小孩子一
边玩去。”
	哥哥伸出手，对，他就那么伸出手，在空气中画了一个类似于门的形状，然后在那个区域的范围内，空
气开始慢慢变得不透明，最后形成了淡淡的蓝色。也就是说，哥哥居然凭空搞出了一个蓝色的门。我
知道哥哥很拽，但是从来不知道他已经拽到了这种程度。
	我眼睛都瞪圆了，但是哥哥接下来做的事更加让我震惊，他拍了拍自闭大冰山的肩膀：“你先回去。这
里很危险。”
	自闭大冰山疑惑地看着我哥，不过还是点了点头：“那你自己一点要小心。”然后他就走到了那蓝色的
门里，不见了。真的就这么不见了。
	我傻愣愣地看着刚刚自闭大冰山和蓝色的门消失的地方，我觉得我应该写一篇游记交给老师，我的脑海
里只剩下“哥哥把自闭大冰山弄没了”这一个念头。
	“他到哪里去了？”我问哥哥。
	他根本懒得搭理我，向第一次里面走去：“秦穸回人界了。”
	我两步追上他：“那我们为什么不回去？！”搞什么？我还一直觉得自己是被困在了魔堡里，没想到哥
哥可以搞出回去的门，那我们还留在这么个鸟不拉屎鸡不下蛋的鬼地方干嘛？！
	哥哥停下了脚步，面无表情地望着我，直到我反应过来我刚刚说了什么，苏迫被扣在湖妖族，爸爸妈妈
下落不明，素殍还在地牢，夙的秘密，有这么多事情要干，我们怎么能回去。
	“那刚刚的那个门，到底是什么东西？”我心虚的呀，赶紧转移话题。
	哥哥也没有再说什么：“它和你房间里的那个通道，是一个用途。”
	我再一次惊悚了：“爸爸妈妈挖一个能贯通人界和魔界的通道干什么？！他们是想来魔界旅游吗？！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1061 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	哥哥没有回答我，但是我能感觉到，哥哥他知道的，绝对要比我多，唉，为什么都瞒着我呢。
	地牢地牢，我怎么觉得这里和上面半点区别也没有呢？还是那样昏昏暗暗的走廊，不过，我望了望身边
一个个的门，这门里的东西应该就不一样了吧？我去，好恐怖。这一次哥哥好像带我抄了近道，没转
几个弯我们就又下了楼梯，我看着魔堡第二层地牢入口处的大门，还没有来得及感叹，一阵头晕。
	哥哥奇怪地看着我：“你怎么了？”我说不出话，扶着墙壁，一动也不动。
	这是什么感觉？再熟悉不过，绝对是我前几天一直头晕肚子疼的升级版，就好像，有什么东西在狠狠地
不断地挤我，它想把我推出去。原来一直不舒服的原因是这个，看来这地牢还真是来对了。
	哥哥拉过我：“还能走吗？”我点了点头，于是哥哥就扶着我走了进去。
	第二层地牢，终于有了地牢的样子，因为我一直低着头，也没太注意，但是门里面的温度一下子就低了
好多，每隔几步石壁上有一盏蓝色的灯照明，我们靠着石壁走着，小灯的照明范围很小，我们不知道
周围有什么。
	我很害怕，但是我更想吐，我好想有一张床给我，然后我直接趴上去，我宁愿熬夜补我的暑假作业甚至
做草纸考卷也不想受这个罪，哦，因为数学考卷的纸质很像草纸，所以我们都直接喊它草纸考卷。

	远处传来断断续续的水滴声，我一个激灵，吓得头都不怎么晕了，好吧还是很晕的，但是我怎么就觉得
这场景，嗯？怎么这么熟悉？就差一个女人的哭声了，对，她还应该喊着我的名字。
	天哪，这不就是我家出事前一晚我做的梦嘛？
	要人命了真的是，我挣扎着抬起头，看向四周，对，就是这样，如果我想得没错，前面应该会有柱子，
然后上面绑着什么人。
	我感觉我的鸡皮疙瘩全部起来了。哥哥大概也感觉到我的不对劲：“怎么了你？”
	我想说话，结果一张口就是一声“呕~”，然后一手撑住石壁，吐到眼冒金星。哥哥一直站在旁边扶着
我：“你到底怎么回事？”
	我摇了摇头，有气无力：“我梦到过这个地方，就在那天我房间发现地道的前一晚上。”
	哥哥的脸色凝重了起来。
	我们继续往里走，不管怎么样，一定要找到夙，我努力地忍着，我现在都感觉这身体好像都不是我自己
的了。
	不一会儿，我看到前面有两点高高的红光，我迷迷糊糊地望着它：“诶哥哥这是什么啊，你看....
..”我还没说完，哥哥一把拉过我，把我的脸埋在了他胸口，我的头顶上传来他的声音：“别看。
”
	我清醒了一些，刚刚的那个，好像是眼睛？妈啊，这是怪兽吧这是，第一个念头：好像看看它长什么样
啊，第二个念头：这真的是怪兽？怪兽诶，这怪兽是真的吗？第三个念头：怪兽长什么样子？第四个
念头：哥哥为什么不让我看？第五个念头：哥哥现在在干什么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1266 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	然后身后传来惨叫。哥哥继续说：“好了，不要转身，就这么跟着我走。”
	于是，很诡异地，我在哥哥的怀里被他带着倒退着往里走，而哥哥摁着我的脑袋一路不知道在搞些什么
东西。我只知道，身后各种各样的叫声，听得我毛骨悚然。
	好像欢乐谷里的鬼屋。这是第六个念头。
	哥哥没有再说话，我不敢说话，果然，怎么可能一帆风顺地走到禁地，这里可是地牢啊。也不知道就这
么过去了多久，我有一种“再往后退一步我就会死掉”的感觉，哥哥终于说：“好了。”他的呼吸很
急，还强撑平稳。我转过身，面前的石碑上是两个红色的大字“禁地”。那字妖娆诡异，也不知道我
怎么会看的懂，明明是不敢再去看第二眼，却又好像有一种吸引力。
	我忽然想到怪兽的事情，刚想回头，被哥哥一把拉住：“不准看。”
	好吧，不看就不看。
	我们走了进去，一样的石壁小灯，没走多久，前面出现了光亮，一个很大的空间，中间是一块凸起的长
方形高台，高台的周围是一圈高高的石柱，中间的石柱最高，两边逐渐矮下去，每一根石柱的顶端都
绑了一个人，除了最中间的那根。呵呵，很哥特，很罗曼蒂克。
	但是我看着，一句话也说不出来，我想死了我。
	夙在。素殍也在。哥哥扶着我的手臂不自觉地收紧。
	我终于知道为什么会有滴水的声音了，因为每一根绑了人的石柱上都有一股红色的液体，贴着石柱流下
，流向中间的高台，违反常理地向着高台上流去，汇聚在那。
	高台之上，血泊之中，躺着一个红衣男子。
	我看着他，现在如果有人让我去火烧办公室我都愿意，因为这男的，长得实在是太好看了，不不不，当
然不是因为这个，他和我长的真的很像啊你知道吗，最主要的是，他穿的衣服都和我身上穿的一模一
样！如果我再苍白点，摘了眼镜，带个假发，那我就是他了！
	素殍给我的衣服，为什么和这个男子的一样。我望向素殍，她站在她姐姐身边，根本就没有朝我看。

	我回头，哥哥也望着高台上的那个男子，他的表情，是我从来没有见过的惊惧。
	过了半响，我终于开口，我的声音都在抖：“你们，谁能告诉我，这到底是怎么一回事？为什么...
....”
	夙终于回过头来，假装惊讶地笑了笑：“你看，你还是把他带来了。”
	我听得一头雾水，然后我反应过来，身后居然真的传来哥哥的声音：“这不用你管，你要记得你的承诺
。”
	夙偏头一笑：“没问题。”
	我真的好想仰天吼一声：“爸爸妈妈快来救我！”就在我仰天的过程里，我看到在这空地边缘有一间牢
房，其实就是在石壁上挖了个大坑，然后用铁柱封起来。
	里面是居然是爸爸妈妈。他们闭着眼睛躺着，不知道是不是昏过去了。
	我眼泪一下就掉下来了，我一把甩开哥哥，跌跌撞撞地就向那牢房跑去，然后夙冲着我挥了挥手，那动
作就像是在虚空中画了一条线，那根线把我和最高的石柱连了起来。
	我感觉有一股力狠狠地吸住了我，把我向空中拉去，速度极快，我的背部一下子就撞上了石柱，然后有
东西把我绑了起来，我看着那东西我就特想笑，老朋友，我们又见面了，呵呵，这不就是篱蔓吗，我
第一次想要逃出房间的时候，就是被它抓住了脚腕，扎了好多小伤口，看来这篱蔓的操控者就是我们
的女王陛下。
	石柱上果然绑着人，那个人还就是我自己，张影君你太有面子了，这可是最中间的一根呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1045 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	我望着下面的那三个人，一口咬死他们的心都有了：“我说你们，到底是想干什么？嗯？我的哥哥？张
忻筠？”
	哥哥望着我，嘴唇动了动还是没有说话。我恨的牙痒痒啊！在我的记忆里，哥哥从来就是一个很厉害的
角色，天塌下来都不用害怕的那种，但是现在，他是用我和夙做交易吗？！
	还有素殍，我看着她：“你不是和你姐姐有深仇大恨的吗？你不是很讨厌她的吗？你现在怎么和她站在
一起了？你给我的这件衣服为什么和那个男的一样呢？真是一对好姐妹啊！”
	素殍连头都没有抬，回答我的是夙，她笑着说：“张影君你别傻了，这是注定的你知道吗？”
	我看着夙，我忽然就明白了，她就是我梦里的那个被我当冤鬼的女人，只是，我已经懒得想我为什么会
梦到她了，只是梦里的她为什么哭呢？
	我白了她一眼：“疯女人，你到底想干什么？”
	夙并不在意，她指了指高台上美得惨绝人寡的红衣男子：“用你啊，来复活他。”
	.......搞什么，看来我倒是成祭品？呵呵，真的是有够狗血。我看了看周围石柱上绑着的人，
离太远的看不清，离得近的有男有女，个个面无血色，多半都挂掉了。我可不想也变成这样！我的暑
假作业还一个字都没动呢！
	我张口就骂，我说：“做梦吧你，我爸妈把我养这么大又不是用来给你放血的。”这句话讲出来，我忽
然有一种不好的预感。我想到了我哥。似乎都是会变的。
	果然，夙又笑了：“你怎么知道不是呢？”
	我两眼一翻。阴谋，大阴谋。
	我说：“你们至少得告诉我到底发生了什么事吧？死我也不能死的不明不白的。”
	“那，”夙指着高台上的男子，“他是我哥哥，但是死了，所以用你们来复活他。而你，张影君，你是
所有祭品中，最重要的，所以你哥哥和我交换了条件。”
	我听得莫名其妙：“所以你从一开始就知道我不是什么诞生在魔堡的新生儿？”
	“当然。”
	“那么那些侍女什么的，为什么看到我要行礼？”
	“他们只知道，你是我的客人。”
	“你根本就不是要杀掉素殍，为什么还说要把她抓起来？为什么还让我去湖妖族？还有秦穸和苏迫，你
抓他们干什么？”
	“耍你喽，玩弄猎物不是猎手最喜欢做的吗？”
	我看着夙的笑脸，我忽然也笑了：“你会后悔的。”
	夙望向高台上的那个红衣男子：“为了他，绝对不会。”
	完了，这下真完了，我被绑在半空中，又冷又晕，还恐高，我看看下面那三个人似乎也并没有要立刻把
我抹脖子放血的意思，干脆两眼一闭，睡觉。其实我的初衷是，眼不见心不烦，不想看到这群败类，
干脆学我爸爸妈妈，晕过去算了，也不知道这两人闲了没事干在我房间里挖条通道跑魔界来干嘛，也
好，大家都被抓住了。
	没有想到的是，在这种情况下，我居然还就能真的这么睡着了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：1006 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	这一次我以为我能梦到些什么呢，结果连个鸟也没梦到。唉，这么被绑在半空中居然也能睡得着，我真
的是佩服我自己，不过脖子好酸，肚子更饿了。
	浑浑噩噩地醒过来，我看到高台下坐着我哥哥和素殍，夙那个不要脸的不知道在什么地方。
	张忻筠啊张忻筠，你居然把你亲弟弟我给卖了，唉真的是，我们可是一个妈生的诶，夙她到底给了你什
么好处啊？！
	“......那么你还知道什么？”
	这是素殍的声音，她在问我哥哥？天哪，对对，哥哥你快说快说，你到底还知道什么？
	“就这么多了，不是很确定。”
	我真的是.......最关键的部分，看来又错过了啊，我怎么就没有早一点醒过来呢。
	“呵呵，这下可好玩了......”
	素殍的声音太轻了，后面的话我都没有听到，就看见哥哥点了点头，然后忽然警觉地向我这个地方看过
来。
	我两眼一闭，一颗小心脏跳得“扑通扑通”响。
	“张影君你醒了。”哥哥的语气还是和平常一样。
	果然还是被发现了，我无奈地睁开眼睛，低头看着他：“我说哥哥，你到底是在搞什么？”
	他还是那么一副面无表情的死样子：“现在，你还不能知道。”
	“为什么？为什么？为什么！”，我都要气炸了，我用下巴指着素殍，“凭毛啊？她都能知道！你弟弟
我都快死了我还不能知道！你是打算在我死了之后写成信烧给我吗？！”
	素殍在一旁已经笑出了声，哥哥皱眉：“你不会死的。”
	我不会死的，可我已经被你送来当祭品就差抹脖子放血了！
	我恶狠狠地瞪他：“你要是再不说，老子咬舌自尽！”
	然后哥哥很淡然地坐下，头也没回：“那你咬吧。”
	我沉默了一小会，看在我那一个字都没有写的暑假作业的份上，我应该尽一个学生应尽的职责，好好听
老师的话，完成每一项家庭作业，如果我又上交大面积空白的话，我觉得我那老师搞不好直接请我退
学了，所以为了不退学，我还是不咬舌自尽了吧，于是我转向素殍：“喂，你说不说？”
	素殍用很欠揍的表情看着我：“当然！不说。”
	我想到了这个禁地入口处还关着我爸我妈，干脆扯开嗓子一顿狂吼：“老爸！老妈！你们儿子被人卖了
啊！张忻筠他投敌了啊！你们怎么都不管管啊！”
	我还没喊完呢，素殍就打断了我：“叫什么叫，你爸妈好好的呢，”，她指着高台上的那个红衣男子，
“你就不怕把他给吵醒了？”
	我望了望脚底下的那个大美人，他还是那么闭着眼睛躺在那里，我一头雾水：“吵醒他？夙不是说他已
经死了吗？”
	哥哥看了我一眼，他很不耐烦地打断我：“张影君。”
	素殍东张张西望望，还贼兮兮地压低了声音：“就是啊，张影君，你到底要装到什么时候？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：990 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	在这种情况下，我是该说“啊什么装什么我没装啊！”，还是“你在说什么啊你我听不懂。”呢？
	我有些尴尬地笑了笑，望着下面的那个红衣男子，然后再看向素殍和我哥哥：“那么你们，是什么时候
发现的？”
	他们互相看了一眼，明显都松了一口气。
	素殍说：“从第一次看到你的时候，我就开始怀疑了，只是还不是很确定，然后你穿上那件衣服之后的
反应就让我确定了。”
	我点了点头，看向哥哥：“那么你呢？你是怎么知道的？”
	哥哥也看着我：“爸爸妈妈一开始会来这里，其实就是因为占卜到你会在魔界有危险，所以才挖了一条
通道到这里来。那时我就觉得不对劲，更何况，我自始至终都知道我是什么东西。”
	我也笑了：“对啊，火班。”
	是的，我哥哥张忻筠是大月火班的转世。
	这个千百年前的种族，那些早已尘封于历史的恩恩怨怨，终于还是要了结。
	而我？呵呵，我又看向高台上的那个红衣男子，那么熟悉的一张脸，看着还真的不是很习惯，明明只有
一个灵魂，我却有两个躯体。那些头晕肚子疼的不适应，是这具躯体在召唤我吧。唔，感觉好像手机
卡之类的东西，躯壳都是可以随便换的。
	“从穿上这件衣服的时候，我就全部想起来了。”我说得很无辜，确实是这样，我可是个纯良无害的好
少年。
	素殍“啊？”了一声：“果然，熟悉的事物什么的，最容易唤起人的记忆了。”
	我不依不饶，继续追问：“我说哥哥啊，夙她到底和你交易了什么？你能把我都卖了？”
	哥哥指了指脖子上的围巾：“她答应帮我复活送我这条围巾的女孩。那个女孩子是大月倾的转世，不过
在我的一次任务中，去世了，夙找回了她的魂魄，消除了她的记忆，可是我们都不知道夙把那个女孩
子的魂魄放进了谁的身体里。”
	这种事情啊，好像我也干过一回哦。怪不得哥哥死都要带着这条围巾，原来还有这么一档子事，他是什
么时候有女朋友的？我们居然都不知道，亏爸爸妈妈还一天到晚叫我向哥哥学习，不能早恋。
	所以现在我们面临着一个十分可笑的局面，不是吗。
	“夙她想用你们这些祭品来集齐大月汐的魂魄，却不知道大月汐早就转世了。”素殍看向了我哥，“那
么现在怎么办呢？”
	哥哥也摇了摇头：“把一个人杀了来复活这个人，还真的是很奇怪的问题。”
	然后我就看着他们笑，我说：“你们以为，夙到现在还不知道我是谁吗？”
	他们惊恐地看着我：“不可能，你说什么？！”
	我叹了口气，这个暑假过的，真的是太非富多彩了，我说：“你们回头看看。”
	在禁地的入口处，夙面无表情地望着我们。
	没有人知道她是什么时候出现的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：956 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	素殍的声音犹犹豫豫颤颤悠悠：“姐.....”
	夙理都没理她，她一直看着我，那眼神，把我瘆得慌。我应该笑一笑吧？可是我笑不出来。
	该以什么身份，什么表情，什么心态，来面对她。
	当初，是我把晴夙的魂魄锁进了她的身体，从此改变了她的一生，直到素殍出现，晴夙复仇，直到我被
下毒身亡转世，直到现在的今天。从来没有解释，我甚至连一句“对不起”都没有说过。
	可夙她居然一直保留了我前世的躯体。
	这真的只是兄妹之情吗？
	......该怎么面对她。
	然后我就晕了过去。
	我真的只想吼一句：“靠怎么每次都这样？！”
	素殍摇了摇头：“我说，张忻筠你这么做是不对哦，不能总是帮着他逃避啊。”
	张忻筠没有说什么，他只是看着夙：“你想怎样？”
	夙怒极反笑：“呵，我想怎样？你问我想怎样？”
	素殍撇了撇嘴，表示不愿意搭理这摊子破事，她自认为只是扮演了一个可有可无的角色，所以，姐姐绝
对，呃应该不会找她的麻烦。
	张忻筠依旧面无表情：“我会消除他的这一段记忆，把他和爸妈都送回去。”
	素殍听着觉得有哪里不对，冒着被战火波及的危险插了一句：“不是吧？把他们送回去那你呢？”
	夙猛地一抬手，一圈厚实的气流随即沿她周身向外爆炸开来，整个禁地开始动荡，灰尘四起，她看着张
忻筠，一字一句地开口：“你再说一遍。”
	张忻筠站在原地没有动：“我不管他前世是什么人，我只知道，他是我弟弟。”
	夙冷笑了一声：“这是个笑话。”
	这么多年，这么多年的苦苦等候，这么多年的努力，她找到了可以复活他的方法，她找到了与他生辰属
性吻合的祭品，却万万没有想到与他血脉最相通的那个人，竟然是他的转世。这样更好，不论他转世
成了谁，他就是他。
	张忻筠也笑了笑：“人算不如天算。不过你是想永远把他扣在这里吗？”
	夙没有说话。不是，她不是这么想的，她只是想，她只是想复活他，然后呢？这个问题她似乎从来没有
想过。
	“你说人为什么会有轮回？既然活在这个世界上有那么多的痛苦，死了那岂不是一了百了？”
	夙眯起了眼睛：“你想说什么？”
	张忻筠耸了耸肩：“几千几百年前的事情了，现在知道他已经转世并且幸福快乐不就已经够了吗。”

	然后是：“为什么还放不下呢？”
	素殍转过了头，因为夙终于还是，泪流满面。
	即便是知道的，知道他的初衷只是为了晴夙，知道他爱的可能根本就不是她，知道他是她的哥哥，知道
这平白的努力挣扎到头来可能都是徒劳。
	但是为什么还是放不下呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：她的孤,谁的毒 
            作者：陆筱蝶 
            字数：853 
            更新时间：2014-05-09 00:48:29
        	老妈忽然就凑了过来，看了看镜子，又看了看我，紧张兮兮：“你怎么了？臭美什么呢？”
	我白了她一眼，这人怎么就讲不出好话呢：“我只是觉得，大热天的，我戴着条围巾干什么呢。”
	老妈却一言不发地转过头，我看到她抹了抹眼睛：“谁知道你。”
	......我没惹她，我真的没惹她，望着老妈背影我表示大惑不解，怎么哭了呢。
	话说回来，这不是要热死我嘛，抬手，解围巾。
	夙（瞟了蝶蝶一眼）：“你把我哥还给我。”
	蝶蝶（痴呆状）：“啊？”
	于是夙走了......
	呜呜，~~(&gt;_&lt;)~~肿么酱紫，素殍素殍你来。
	素殍笑道：“那么请问，我到底是叫素殍呢？还是叫殍素呢？”
	蝶蝶：“啊？”
	于是素殍走了......
	你们看看你们看看，太过分了啊这，男猪脚内？张影君吶，还有张忻筠你们来道个别呗~~
	张影君：“哦，哥哥你先吧。”
	张忻筠：“嗯，走吧。”
	于是两位男猪脚走了......
	指尖是柔软温暖的触感。忽然就想起了一个人坚定的承诺，忽然就想起了一个人孤傲的背影。
	他说，尽我所能，允你一生安宁如春。
	她说，我要复活你，无论如何，不惜一切代价。
	然后手就放下了，带着微微的颤抖。
	这是你唯一留给我的，我怎能不视若珍宝。
	想起来了吗，我问自己。
	望着镜子，我泪流满面。
	你们所希望的，我就如你们所愿。
	擦掉了眼泪，我重新抬起头，镜子里出现了一张明媚灿烂的笑脸，带着那么几分无赖，我冲着外面大喊
：“老妈你在搞什么啊！把我拖起来了那早饭呢？你想饿死我啊你！”
	很快传来老妈不甘示弱的吼声：“你个臭小子你还好意思讲我啊你！你看看你那个作业，你打算什么时
候做啊！”
	我冲到厨房间，不屑地“切”了一声：“搞什么啊老妈！你早饭还没做呢！”
	然后在妈妈的叫喊声中抚摸着软软的围巾，我笑得心满意足。
	......
	快乐和忧愁都是可以藏得很深很深，有些人可以为了一些明明知道是不可能的事情，就那么苦苦挣扎地
努力很久很久，在旁人的眼里，或许就是很无法理解，因为那些付出的努力和时间是没有结果的。

	诶，那不是会很寂寞很孤独吗？
	是啊。
	那为什么还要这么做呢？
	因为......
	他们都被下了毒呢......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
