
        第1章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：3420 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第1章
	幽蓝的苍穹，月亮如同一面玉盘般悬在当空。众星四散，忽明忽暗地闪烁着微弱的光。
	月乌城的占星台上站着两个人，一个是占星师乌冶子，他手高举着占星杖指着苍穹，长长的白发随微风
而动，一起飘逸着的还有他那占星长袍。长袍上锈的金色的火云雀，随着微风的抚弄，时隐时现，犹
如正翱翔云间。他眼睛紧闭，口中念着占星咒，他是乌月城中最好的占星师，他在为他的王占卜明天
与月燕城之战的结果。另一个是幻武士燕雉，他身穿一身刀痕累累的战甲，左手放在悬于左边腰间的
那把利剑的剑柄之上，魁梧的身姿如同一座山一般在伫立在乌冶子的身旁，他正严肃地看着乌冶子，
他急切地想知道明日一战的胜败。
	天下大势，分久必合，合久必分。
	天地初现时，人间连年战火，生灵涂炭，于是天帝派下四兽守卫着人间，它们分别是青龙、朱雀、白虎
、玄武。几百年之后，天下七分，分别是木，金，土，日，月，火，水七国。七国初分，各国都忙着
自己国家的统治，战火稍息，算是和平了两百年。这两百年中，四兽完成使命，但它们仍不放心，于
是，献身于人间以圣兽之血，以血祭。它们在人间留下了四件宝物，藏于天地之神殿中，能拥有此四
件宝物者可王天下。四神兽将自己的灵分别拖身于世间二十八人，只有这二十八人才能打开天地之殿
的灵气之门，方可取得宝物，一统天下。
	天下已经太平了两百年之后，七国的每一国都有了雄厚了军事力量，创立了自己了文化。各国都建立了
强硬的统治机构，他们各自推举出一个统治者，那就是他们的王。天下的命运就掌握在了这七王的手
中。
	两百年的和平使得统治的者的野心增长，他们不满足于现在统治的那一小片土地，他们谁都想要得天下
。
	并不是每个王都如此，也有一些是安享太平的王，月国的王便是如此。但偏偏月国处于七国的中心，是
战争的必争之地，所以最后的结果只能有一个，那就是灭亡。
	七国之中，木国与土国的的军力相对薄弱。木国处于处于极北之地，长年四季寒冷，越往北就越冷，而
且大多数为未开垦的荒野，大概侵略的人都喜欢捡现成的，所以对于木国一点儿也不感兴趣。与木国
相同的还有土国。那个国家地处险要，多数为山地，平原之处太少，且地势之便，易守难攻，所以侵
略都们也都没有多少侵略的兴趣。
	剩下的火，月，金，水，日七个王国中，火国全是平原，但连年干旱，国王便下令引渠灌溉农田，现在
的火国已经是农业相当发达的国家。金国则盛产矿石，仅有少数的平原，他们的粮食多数由火国购买
。水国的东面临水，且国中多处地中海，渔业尤其昌盛。日国处南，年年四季如春。这四国之中各有
不足，都需要购买其他国家的资源，而月国则处于四国之中，进出口各国资源相当的便利，所以这时
金，火，水，日四国则同时盯上了月国的地处优势。经过四国之间的结盟，决定一起攻打月国，而月
国的消灭成了必然。陆空
	突然，乌冶子惊恐地睁开了眼睛，他满脸绝情地缓缓说道：“完了，这是天意！”
	燕雉不解地看着乌冶子问道：“先生，您看到了什么？”
	“火光冲天！”
	乌冶子和燕雉匆匆地走下了占星台，朝一座宏伟的宫殿走去。
	空旷幽暗的宫殿中，月国的国王正坐在宫殿正中的一张桌子后看着放在桌子上的战报，一阵一阵地懊恼
，一阵一阵地摇头，心烦意乱。时而望一望敞开的宫殿大门，像是等待着谁的到来一般。旁边站立着
一位两鬓斑白，身披华贵长袍的女人，她看着国王一阵一阵的摇头心里也揪得疼。在此际，宫殿之外
传来了一阵急促的脚步声，她和王一起向宫殿的大门看去，两人的眼中都透露出期待的喜悦，他们正
等待着最后的希望。
	乌冶子和燕雉匆匆地步入殿中，走到王的桌前。王满怀希望地问道：“先生，如何？”
	乌冶子摇了摇头，沮丧地看着他们的王说道：“王，明日之战，火光冲天，血流成河。”
	听了乌冶子的话，王脸上的那一丝喜悦之色也暗了下去，慢慢地瘫坐下去。旁边，他的王妃泪流满面。
她知道，失败已经是必然的了，而他们让乌冶子再占一下星象只不过是抱着一个侥幸的希望。
	王重新抬起了头，他已经绝望的脸上挂起一丝忧虑，他站起身缓缓地走到乌冶子的旁边，握着乌冶子的
手说：“先生，这一战，必败，就请先生带着小儿与家眷今晚连夜离开。”说完，他自怀中掏出一张
皮革交到了乌冶子手中继续说：“这是先王得到得一张藏宝图，利用它，日后还可东山再起。只是上
面的文字我看不懂，我知道先生智慧超群，定可解其中之迷，如有幸，待日后小儿长大，交予他，助
我月国复兴。”
	乌冶子紧握着王的手说：“王，跟我们一起走吧！”
	王说：“我若与你们一路同行，势必会遭到他们的追杀，我们一下也活不成。吾王心意已经决，请先生
带小儿与家眷速速离开月乌。”渐渐地，王的话中带着命令的口吻。说完，他回头看着他的爱妃，她
眼中的泪花已经夺目而出，在脸上蜿蜒成两条小溪。她含情脉脉地看着她的男人，她的王。此刻的决
别，注定日后再也不可相见。
	王走到王妃的跟前，拉起她的手，温柔地说道：“爱妃，答应我，照顾好儿子！”此刻，他压制着与爱
妃决别的痛苦，他不忍看见爱妃眼中流下的泪溪。
	王妃眼中流出的泪水却一发不可收拾地流了下来，她看着她的王说道：“王，妾要与王在一起，妾要与
王一葬在一起！”
	王终于流下了泪，他说道：“爱妃，不可，儿子失去父亲已经很不幸了，若再失去母亲，岂不是成了孤
儿。答应我，照顾好我们的儿子！”
	王妃依然泪流不止，她深情地看着王，微微地点了点头。
	王伸出手拭去她脸上的泪水，但一拭之后，又一缕泪花顺流直下，他再次拭去，但依然接踵着流下一缕
泪花。他不再去拭了，再这样下去时间已经慢慢地过去了，他转身对乌冶子说道：“先生，你们走吧
！”
	乌冶子怔了怔，才说道：“王……”他欲言又止，顿了顿继续说道：“您保重！”说完转过身向宫殿外
走去。
	王看着乌冶子离去的方向，又看着燕雉说：“请你务必保全吾儿与家眷性命！拜托了！”
	燕雉“铿”一声单膝跪地，你低下头抱起双手举前说道：“王请放心，末将拼得一死也必会保全少王与
王妃们的性命！”
	王赶忙走到了燕雉的身前，扶起燕雉说：“拜托了！”说完，转身看了王妃一眼，用命令的口吻说道：
“你们速速离开，不得耽误了！”
	王妃一直看着王的身影离开，他们四目相视，诉说着决别的痛苦。燕雉紧随王妃身边和她一起走出宫殿
，就算走出宫殿，王妃也依然含情脉脉地回头看一眼，久久，才迈开大步。乌冶子已经在殿外等候，
谁也没有看到幽暗的夜中，他夺出眼眶的泪蜿蜒地流下脸庞。
	夜的苍穹，月如明亮的玉盘照在了月国之上，浮云慢慢地飘散，映着月亮的光华，如幻如雾。
	王宫殿中，王一个人瘫坐在桌后面。
	乌冶子和燕雉携带着王妃以及她的儿子还有其他家眷一路西逃，他们已经换成了普通的衣服，途中遇到
不少逃亡的人们，他们混在人群中，日夜兼程，连逃十几日。不知不觉间，他们已经踏上了土国的国
土，他们遇上了边境守卫的官兵。一千多人剑拔弩张，六千多人齐举长矛，他们对着这些手无缚鸡之
力的百姓、乌冶子和燕雉尽量地维护着他们的王妃和王子，还有那些王族家眷。
	军中的首领是一个身穿银色战甲，身披红色披风的人，他带着一名士兵骑着战马走到了乌冶子等人的跟
前，用他们土国的话问道：“你们是哪一国的难民？”
	乌冶子上前用土国话回答道：“我等是月国子民，四国残虐，铁骑踏平我国土，无奈逃至贵国，请将军
网开一面，”他转身看了看那些逃亡的百姓，挥着衣袖，遂后，对银色战甲的将军说：“请将军收容
！允许这些百姓入住贵国。”
	旁边的士兵在将军的耳旁嘀咕了几句，将军点了点头，对乌冶子说道：“好吧！入国以后要依足我土国
规矩！”
	“定当遵从！”乌冶子感激地说道。接着，将军调转马头对着那些剑拔弩张的士兵们挥了一下手，那些
士兵们便齐刷刷地放下了手中的武器。接着，乌冶子带着身后的百姓以及王妃们跟着将军的马向前走
去。
	又走了数日，他们来到了一处山清水秀的山地，翻过了几座山头，终于到达了一个无人之境。这时，他
们身边已经没有别的难民了，只剩下他们一行人。于是，他们便在一个幽静的山谷中居住了下来。
	山谷中有一眼泉水，四季都是绿水长流。水中有鱼，偶见群虾鱼戏，还有不知从哪儿生出的鸭子。
	十四年后。
	泉边一个身穿朴素整治，相貌堂堂的少年正舞着一把阔刃剑。旁边站着两个人认真的观看着。一个是两
鬓斑白的中年人，一个是年轻貌美的少女。中年人一脸严肃，少女一脸的欣喜，附喝地拍着手。
	等少年停下了手中的剑，他兴冲冲地走到了两人的跟前，看着那位中年人说道：“师傅，怎么样！”
	中年人说道：“王子的剑术越来越精湛了，只是想要突破境界还需下一些功夫。”
	少年好奇地问道：“那么，怎么样突破境界？”
	中年人说：“那要结合幻武术，王子，明天老臣便可教你幻武术！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：3491 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第2章
	少年欣喜地说道：“太好了！”他看了看旁边的少女说道：“月桓妹妹！哥哥的剑舞得怎么样？”
	少女欣喜地说道：“星桓哥哥舞剑的时候漂亮极了，你没有看到，水中的鱼儿看得都呆了，它们忘记了
游水，竟沉了下水。”
	少年回过头看着泉水，泉水清澈，一眼望穿，水底，鱼儿懒懒地沉在水底。他回头微笑着看着少女。
	少女问那中年人说：“燕雉叔叔！我可不可以学幻武术啊！”
	“殿下也想学吗？”中年人看着少女说。
	少女肯定地点了点头。
	这时，一个满头银发的老人拿着一支杖走近三人，他老远就喊道：“王子，今晚夜空清澈，更会有难得
一见的落陨雨。”
	王子听到了老人的话，他惊喜地对少女说：“月桓妹妹，今晚我们一起看落陨雨好不好！”
	“嗯”，少女欣喜地点了点头。
	晚上，银发的老人拿着他的杖，带着星桓和月桓走了一座山头。找到了一块平坦的地方，他们席地而坐
，观看着幽蓝的天空。这时，落陨雨还没有来。
	星桓指着北极星问道：“乌冶子叔叔，你说真的有天神吗？”
	乌冶子笑了笑说：“是啊，他居住在最亮的那颗星上。天宫的二十八星，他的宫殿就在中间。”说完，
他从怀中拿出一张皮革，他施术在上面一点，皮革上出现了许多小光点，光点若隐若现。乌冶子看了
看北天说道：“这就是天宫图了，只是这张皮革传说是四神留下的，里面的秘密我也不知道！先王的
法术高强，尚不能参破其中的秘密！”说着，他看了看那张皮革。
	这时，月桓凑到了乌冶子的旁边，伸手去抚摸那张皮革，却在这时，皮革上的一颗星星忽然亮了起来。
相对应的，在夜中的的那颗星了忽亮了一下，便恢复了原貌。这时，皮革开始发光，一道光芒射入天
际。光芒在半空中开始扭曲，如同幻影一般。慢慢地，那道光芒变成了一只三尾的鸟，忽然，大鸟周
身红光大放，变成了一只红色的孔雀。
	乌冶子、星桓和月桓惊奇地凝望着上空那只飞翔的孔雀。接着，那孔雀的嘴动了起来，它说话了。它的
声音如同几十个回音叠在一起一般，如同虚幻。它说：“翼灵已归位，如今天下大乱，速速召集二十
八灵，以平天下！”说完，红色渐渐地模糊，渐渐地，又变回了原来射向天际的光束，忽然，光束俯
冲，快速地扎进了皮革之中，消失不见。
	这时，皮革上出现了几个字：天下四分五裂之时，天地异象，星相大变，人间四兽之灵重现。拖身于世
间二十八人，身上现出二十八星宿灵图腾之人将开启天地灵气之门，得到四兽之宝物。
	在这时，月桓感觉到左手心一阵灼热，她摊开手心，只见一对翅膀样子的火焰在手心中升腾，渐渐地火
光熄灭了，她的手心出现了一对红色的翅膀图案。她惊奇地看着她的手，星桓和乌冶子也看着她的手
心。
	乌冶子又看了看皮革上的字，顿了顿，惊喜地说道：“此乃天地之书！”
	星桓跟月桓疑惑地问道：“什么是天地之书？”
	乌冶子压制着心中的兴奋对他们说道：“传说当天地初现之时，天帝派下四兽守卫着人间，它们分别是
青龙、朱雀、白虎、玄武。四兽完成使命献身于人间以圣兽之血，以血祭。从此四方之兽传说开始，
举天下之间王者谁也？得四兽之宝物者天下。何为四兽之宝物？天下间无人知晓，然一本四兽天地书
记载了四兽如何献身于天地，以血祭祀，其中记载：天下四分五裂之时，天地异象，星相大变，人间
四兽之灵重现。拖身于世间二十八人，身上现出二十八星宿灵图腾之人将开启天地灵气之门，得到四
兽之宝物。得四宝便可一统天下。”
	星桓惊奇地问道：“那就是你所说的四神吗？”
	乌冶子兴奋地说道：“对，就是四神，如今我们已得天地书，只要召齐二十八灵便可打开天地之门。”

	“召集二十八灵？”
	“据方才的异象所解，公主即是这二十八灵之一，宇中出现朱雀，那公主定是朱雀之灵。根据朱雀神所
说的那样，‘翼灵归位’也就是说公主殿下应该就是朱雀七灵之一的翼灵，接下来只要找到其他六灵
，朱雀神便会重现人间。”
	“其他六灵，去哪里找啊？”公主问道。
	乌冶子犯难了，只记得那只红孔雀说是召集，至于如何召集他还是没有搞明白。顿了顿，他说：“大概
这本天地之书会知道我们去哪里找吧！”
	星桓看着那张皮革，他拿到了手中，这时，又一颗星亮了起来，与刚才相同的异相又出现了。只不过，
这次亮的那颗星星并不是同一颗。乌冶子发现，那颗星正是青龙七宿的角宿，他惊异地说道：“王子
，您是角灵！”
	“角灵！”不容他多想，这时天空上又出现的一道光束已经显现成一条巨龙的模样，渐渐地光晕收敛，
那条巨龙通体泛青，它张开巨口狂吟一声，威严之气令人不禁顶礼膜拜，乌冶子和月桓跪下来拜着神
，而星桓却呆呆地站立在那里，看着天空中的巨龙。巨龙张开大口，再吟一声，星桓依旧没有什么感
觉，他最多的是想知道这只神会说出什么话来！巨龙反复地吟了几声，盘旋数圈之后缓缓地张开口。
它也说话了，它的声音如同朱雀说话时的声音一样，如同梦幻中听到的一般，只不过声音比起红孔雀
的声音稍威严一些。它说：“角灵归位，如今天下大乱，速速召集二十八灵，带领众灵，以平天下！
”说完，那条龙全身的青光大放，在天空盘旋了几圈之后，迅速地俯冲，如同一把光刺一般冲进了刺
进了星桓的额头。等光刺没入星桓的额头时，星桓的额头上出现了一个龙头的图案，它张着大口，好
像要吞噬一般。慢慢地，那个图案渐渐地黯淡了下去，没入星桓的脑门，接着，什么也看不见了。而
星桓方才只是感觉到额头一阵冰凉，等图案隐没之际，他用手摸了摸额头，却并没有其他的异像。
	星桓看见乌冶子手中的皮革显现出微弱的亮光来，他将皮革拿到自己的手中，却在刚接触皮革的一刹那
，感觉全身凉爽，接着他感觉到了一股能力正从那张皮革之中汇入自己的体内，等身体稍微适应了之
后。他张开那张皮革，皮革上显现出八个金色的字：角蛟灵现，众灵归位。这时，他额头上的图案再
一次显现了出来，而在此同时，月桓感觉到手心又是一阵了烫，她摊开手心，那对翅膀竟然飘逸地扇
动了起来，纹理中透着红红的火光。渐渐地，全身上现开始有暖洋洋的感觉充满了全身，一股能力慢
慢地从那个图案中汇入身体。那股浩然的力量是巨大的，她无法驾驭。
	而星桓却享受着全身力量充盈的快感，跃跃欲试。
	他们三人惬意地躺在那山头的那块平地上，眼望苍穹。
	星桓说：“乌冶子叔叔！你说我父亲现在还活着吗？”
	乌冶子说：“他还活着，只是他现在正蒙受着巨大的痛苦！”
	星桓坐了起来，激动地说：“那我得去救他！”
	乌冶子说：“放心吧，他们不会杀了王的。月国的百姓不会臣服到他们的统治，他们要利用王统治月国
的臣民。”
	“迟早有一天，他们不需要我父亲了，他们还会留着他吗？”
	“不会，已经过去了十四年，他们不是不能完全地统治我们月国，这足以说明王的价值！王的法力很强
，他没有那么容易就会死去，只是他的宿星开始有些微弱了，或许不久，他就会被杀掉了。”
	“那我们得去救他！”
	“不行！我占过了星像，你若是去了就会有危险，况且你是一个人同一个国战斗，你有胜利的把握吗？
几乎是零！”
	星桓沮丧地低下了头，又抬起头激动着说：“那我能眼睁睁地看着我的父亲死吗？”
	“王不会死，只是他的生命现在有些弱。而我们，要等有了十足的把握我们才能去救王。”
	“何意？”
	“王子已经长大成人，您是天命所归，您将会带领着二十八灵一统天下！眼下土国的实力慢慢地强盛，
土国国王的野心也开始慢慢地壮大，他要向日国发起进攻。到时，他就要招兵买马，广招能人异士。
王子到时学会了燕雉的所有本领，便参军，王子将会在战场上屡建奇功，您的势力会逐渐地壮大，到
时，您就可以率领千军万马打回乌月，夺回我月国失地。”
	“是你占到的吗？”
	“嗯！我天天都在为您的命运占卜，您将会成为战神！”
	星桓惊讶于乌冶子口中的话，他慢慢地躺了下去，想着那两个字：战神。
	月桓已经睡着了，乌冶子和星桓眼望着幽蓝的苍穹。
	深夜，天空中一颗星星拖着尾巴划过苍穹，接着，旁边又是一颗粒，又紧拉着，一颗，两颗，无数颗，
快速地在天空划过，如同雨点一边，从天空的一边，滴落至天空的另一边。此时，山头上的星桓、月
桓和乌冶子已经睡着了。
	月桓枕着星桓的手臂侧身睡着，闭合着的眼睛，长长的睫毛微微地眨巴着，嘴角洋溢着甜美的微笑，似
乎正做着一个美梦。
	第二天，泉边。燕雉立于泉边，手持着剑，那把陪他多年，未曾卷刃的剑。他将剑刃从视线中划过，挥
了一下，斜指着地下。看着星桓和月桓说：“幻武之术，即幻武相合，舞剑召唤之术。”说完，他慢
慢地举起剑来，开始舞动起来。时面挥出一道剑虹，时而挥出一道剑芒，他手中的剑幻化出无比妙漫
的画面。粉色的雾，淡黄的剑芒，淡红的剑虹，纵横交错。突然，燕雉收起剑势又斜指着地，与开始
相同的姿势站立着，这时那粉色的雾，淡黄的剑芒和淡红色的剑虹慢慢地朝剑刃的方向汇去，汇于剑
刃之上。剑刃开始慢慢地发出微弱的光来，等粉雾、黄芒与红虹全部没入剑刃的时候，燕雉将剑倒着
举起，双手握住剑柄将它插入地中，这时，奇异的现象出现了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：3094 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第3章
	只见燕雉的脚下出现一个两丈见方圆型图案，纹理发着绿光。图案中又有一个规则的六角星，门角星将
圆形分成了好多个小块，第个里都有奇怪的图案，各不相同。
	这时，燕雉说：“这个是召唤的法阵，要召唤就必须画出这个法阵。”说完，他闭上眼睛，嘴里默念了
一会儿，念完之后，双手举起手中的剑，竖指向天空，大吼了一声：“现！”这时，他脚下的图案绿
光大放，光芒从他的脚下快速地向高举在上的剑刃汇去。这时，在星桓与月桓的眼中，燕雉整个身体
被罩在绿光之中。很快地，绿光全部汇到了剑刃之上，此时，剑刃上发着绿色的光芒。而此时，本来
晴朗的天空却无端地出现了大片的乌云，乌云变幻莫测，渐渐地以剑尖所指的那个地方为中心形成了
一个漩涡。又此时，狂风骤袭，剑刃上的绿芒射入天际中乌云漩涡的中心，没入云中。紧接着，漩涡
转动的速度变了下来，四周的去如同飘浮在天空中大片的灰色的棉花一样，云间电闪雷鸣。忽然一声
狂啸，一道光影从绿芒射入的地方俯冲下来，在燕雉的头顶上盘旋。这才看清，那是一条巨蟒。
	月桓眼瞪大了双眼看着那条巨蟒，她从小就怕蛇，却见到了这么大一条。她呆若木鸡地站在那里，笔直
地向后倒去。星桓正惊叹于这幻武之术的威力，却不想旁边的月桓给吓晕了过去。他扶起了月桓，轻
轻地拍着她的脸。
	这时，那条巨蟒开口说话了：“草雉，你叫我出来干嘛？”说着，看了旁边的星桓和月桓一眼说：“这
两个小娃娃是谁？”
	星桓听那个大怪物说自己的小娃娃，气就不打一处来来。他回过头，愤怒地看着那个大怪物说：“大怪
物！你说谁是小娃娃！”
	那条大蛇看着站立在面前的星桓嘲笑着说道：“这小弟弟脾气还真不小！”又看着燕雉说：“燕雉，你
该不会是叫我出来对付这两个小娃娃吧！”
	燕雉说：“当然不是！他是我们月国的王子！”
	“王子吗？”大蛇惊讶地说道。接着，它将自己硕大的头伸向星桓，它仔细地打量着星桓说道：“角灵
，竟然是角灵，而且已经归位了。可怕的力量啊！”它自顾自地说道。
	在巨大的蛇头面前，星桓感觉特别地别扭。它那对眼神那般冰冷，让人望而生畏。
	燕雉听到巨蟒这么说，他惊异地看着星桓问道：“王子，您见过天地之书了吗？”
	“天地之书？”星桓很惊讶燕雉竟然也知道天地之书。
	这时，燕雉开始意识到自己的态度有些急躁。藏在他胸中的那颗心跳动得很厉害，他那不为人知的一面
正在慢慢地向外暴露。缓和了一下心情说道：“我是说，王子殿下应该知道天地之书，它有一个很大
的秘密。”
	“秘密？有什么秘密？”看来，很多人都知道天地之书的秘密，唯独自己感觉到奇怪。
	这时，燕雉发现他已经暴露得太多了，他踌躇了一会儿。收剑归鞘，这时，巨蟒化作一道光芒射入天际
。天空中的乌云慢慢地消散，又恢复了晴朗。燕雉脚下的图案渐渐地消失，没于地表。
	星桓和月桓惊讶于这一招玩得太炫，星桓也忘记了什么天地之书，他只关心自己什么时候也可以耍出这
招玩玩。月桓首先跑到了燕雉的跟前问道：“燕雉叔叔，只有蛇吗？”
	此时，燕雉也有一个台阶下。他笑了笑说：“当然不是，你所召唤的，只会是你喜欢的，你在召唤的时
候想着那个召契的模样就行了。另外，所谓的召契就你的保护神。刚学的时候，召唤出来的就只能是
刚出生的小神，随着你能力的渐渐增长，你的保护身也会慢慢地长大。”
	月桓高兴地拍手叫道：“太好了，太好了！”
	星桓当然也听到了燕雉所说的话，他在想着，他的保护神是怎么样的。从小到大，他几乎只见过鱼和鸭
子，还有就是虾。但是要用这些东西来作自己的保护神的话，那不是显得有点寒酸吗？摇了摇头，他
想起了昨天晚上所见的那条龙，够威武，够气派，就它了！他也跑到了燕雉的跟前，兴奋地说：“燕
雉叔叔，教我们吧！”
	“好！先从舞剑开始吧！”
	随后，燕雉教了他们如何舞法阵。
	星桓和月桓真是天生异禀，用了不到半天的时间，他们已经学会了如何舞出法阵了。接着，燕雉又教了
他们召唤的口诀。
	星桓和月桓跟着燕雉念着口诀，站在法阵中，闭着双眼眼。两把剑刃同时指向天空。天空中乌云密布，
其间电闪雷鸣。燕雉从来没有见过哪个幻武术的初学者可以做到如此地步，他惊讶地看着天空中乌云
。云层开始剧烈地旋转，两个漩涡出现了，暴风袭起，一红一青两道光芒从云层中射了出来。两朵光
团在星桓和月桓的头顶盘旋，一红一青。
	燕雉惊讶地看着那两朵光团。
	红色的化为一只全身通红的孔雀。不过，它的体型很小，头顶上似乎还没有长出羽毛，而且就连尾巴上
的羽毛也像刚长出来不久的样子。它大概还不会说话吧。而在旁边的星桓却也好不了多少。
	他头顶的那朵青光渐渐地清晰，一条如同蛇一般大小的龙在他的头顶盘旋，发出“喃喃”的叫声，就是
所谓的“龙吟”。星桓看着那条幼龙，苦笑着看向燕雉。而燕雉则呆呆地看着他们俩头顶上盘旋的两
只保护身，他怔怔地说道：“青龙，朱雀！”
	燕雉从未见过有人能召唤出四方神，传说中有一个人能召唤出白虎神兽，但是那个传说已经过了一百多
年，传说也慢慢地失效，想必那个人也死了罢！而他眼前的星桓和月桓却一下子召唤出了两个神兽，
让他颇为吃惊。而他也隐隐地感觉到，天地之书的秘密已经不再那么秘密了。
	燕雉开说道：“要跟它签下契约，它以后才会听你的召唤！”
	“签契约？”月桓问道。
	“怎么签？”星醒紧接着问道。
	燕雉说：“只要用你的血滴一滴在它的额头就行了。”
	星桓伸出手指狠狠地咬了一口，血慢慢地渗了出来，用手指在那条小龙的额头上抹了一下，血痕不久便
没入了小龙的额头之中，这时，那条血痕射出微弱的光芒，光芒逐渐地收敛，渐渐地变了一个菱形的
标识，如同一颗璀璨的宝石。这应该就算是契约成功吧。
	月桓照着星桓的样子做着，同样的，她在那红孔雀的头上抹了一下，射出微弱的光芒，慢慢地没入红孔
雀的头中，又渐渐地变成了一个菱形的宝石。
	燕雉说：“好了，你们已经跟你们的保护神签订了契约，记住，你们越强大，它们也就越强大。它们的
能力是随着你们能力的提升而慢慢地提升。”
	这之后，星桓和月桓又苦练了两年。
	期间，燕雉一直留意着星桓，留意着有关天地之书的一切。偶尔看到乌冶子跟星桓拿着一张皮革在那里
研究着，有时还有月桓。他一直以为，天地之书应该是一本比较好看的典籍，他怎么也不会想到，其
实那张皮革正是天地之书。
	土国之都胃土城的胃土殿之中，一个满脸胡虬，面目挣拧的中年人正端坐在殿中，他身穿华贵的衣袍，
他便是土国的王，禇斗。另外，在殿宇内两排桌子后坐着文臣武将，他们正在商议着要攻城掠地，拓
展江土的事情。
	占星师淮阳端起酒樽对着王说道：“王，我们将会打下一片大大的疆土，为此，臣物敬王一杯！”说完
，将樽中的酒一下子灌入肠中。
	王兴奋地说：“星师说得对！来，喝！”他向着殿中的将臣们扬起酒杯，然后豪迈地灌入了肠中。
	淮阳又站起来说：“王，昨夜我观了星相，将来会有一位奇人助你完成霸业！”
	“哦？奇人？”王惊讶地问说道。
	“此人命犯七杀，在战场上将会战无不胜！”
	“那如何才能找到此人？”
	“王不必心急，天意如此，王只要遵从天意就行了！”
	王问道：“此人现居何处？”
	“位在国西，隐于山中。”
	“那我们去请他！”
	“大可不必！此人乃是一个年轻人，如果我们招兵买马，隐于山中的他定想做一番事业，不如就等他出
来好了！”
	王听了之后，对朝中的大臣们大声地命令道：“明日起，招兵买马，我们要征战四国！”
	乌冶子与星桓站在山头上抬头望着星际，良久，乌冶子对着旁边的星桓说道：“王子，是时候了！”
	月国昔日的王子星桓，经过两年的苦修，他的幻武之术已经大有长进，而他的脸上也多了刚毅之色，比
起两年前的少年，更加有一份成熟的气质。在那锋利的轮廓上，一双如同星斗一般的眸子镶在眼眶中
，两道剑眉向上扬起，鼻梁高挺。光滑的额头，皮肤上微微可见清晰的毛孔，透出坚韧的质感。他抬
起头望向星际，张口说道：“父亲，不久，孩儿就来救你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：3231 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第4章
	乌冶子从衣襟内取出那块皮革递给星桓说：“王子，您将会成为战神，它将助你一统天下！”
	星桓接过那张皮革，看了看，放入怀中，他对乌冶子说道：“先生！就静候我的佳音吧！”
	乌冶子微笑着点了点头。
	每二天，天擦亮。
	星桓早早地起床，同样早早起床的还有月桓、王妃、乌冶子、燕雉、月桓的母亲和其他几个妃子。他们
与星桓相对站着，星桓肩上挎着包袱。
	王妃的眼中慢慢地蒙上了一次水雾，她上前握着星桓的手，哽咽地说着：“王儿啊！此行千万小心！”

	星桓心中隐隐作痛。想来，在此地生活了十六年，一直未曾走出过这个山谷。曾经多少次想走出这个山
谷看看外面的世界，却在此时要离开的时候心里万般不舍。或者还有些害怕，外面的世界固然精彩，
但有时也会感到无奈！
	月桓带着一包干粮递到星桓的手中说：“星桓哥哥，你一要回来看我啊！”说着，眼眶里的泪花涌了出
来。星桓用衣袖为她试去脸上的泪痕说道：“哥哥一定会回来的！”
	燕雉从怀中取出陪伴自己多年的佩剑递给星桓说：“这把剑好久没有饮敌人的血了，好好照顾它！”
	星桓接过剑佩在腰间，摸了摸怀中的皮革看着乌冶子说道：“先生！我走了！”向后退了几步对大家挥
了挥手大声地喊道：“我一定会出人头地回来的！”说完，转身快速地走了。
	众从看着星桓离去的方向，他越走越远，直到在山脚化作一个圆点，才纷纷回到家中。
	星桓连夜赶路，凭着带着的那些干粮，翻过了几座山头之后，身体已经有些疲惫了。此时，天已黑，四
处无人烟。他在想，乌冶子跟燕雉曾带着他们逃难到此处可真是够折腾的，走了一天的路，四处依然
是山。
	夜色还算晴朗，月亮如同银钩，偶挂着一丝浮去，映着月亮的光华。群星闪烁，北天中，明亮的紫微星
闪烁着耀眼的光芒。
	星桓走入森林，找到了一块光滑的青石，夜以至，今晚只能在此过夜了。生起篝火，打了两只野鸡回来
烤了吃，森林中更有不少野果，便采了些来解渴。
	吃饱之后，他抱着圆鼓鼓的肚子躺在大青石上睡着了。篝火的火焰已经熄了，只剩下红红的木炭还在燃
烧，水袋随手扔在旁边。他惬意地翻着身子。就在此时，风有些不对了，森林的落叶上发出沙沙的响
声。一条黑影忽然现在星桓的旁边，他慑手慑脚地拿起星桓的包裹，闪身到不远处。轻轻地将包裹打
开，里面全是衣服，他又一层一层地拨起衣服，试图寻找夹在衣层里的东西。但翻来覆去也没有找到
，却在包裹的最底下找到了一块玉雕，那是块有巴掌大的盘龙雕。他拿起那块石雕放在手心，月光透
过树叶的缝隙照到了玉雕之上，玉雕通体发青，中心是空的，在空的中心似乎有云雾综合缭绕，但他
并没有多看一眼，便又放入包裹之中，并且又包好轻轻地放到了星桓的身边。
	当他欲转身离开的时候，却感觉到一只手正拉着他，他向星桓看去。星桓问道：“你是谁？”
	行踪已经暴露了，他再也无法悄悄地离开，周身一个旋转，挣脱了星桓的手。快速地蹿入林中，星桓紧
追不舍，但那黑影的速度太快，追了两三里之后便不见踪影。
	星桓又回到了睡觉的地方，拎起包裹连夜赶路。
	月亮依然如银钩般光亮，偶有浮云飘散，映着月亮的光华。群星闪烁，北天中明亮的紫微星发着耀眼的
光芒。
	天快亮的时候，乌冶子已经有些清醒了，他听到外面有些动静，便起身轻轻地走到门口，透过门缝他看
见一条黑影正蹿向燕雉的房间。
	星桓翻过了几座山头之后，太阳已经挂在中天。
	来到一座荒辟的小镇。
	远远望去，一座土墙，正中有座不小的门洞。星桓渐渐地走近土墙，门洞的正中写着两个很不明显的字
：土城。门洞下有稀稀落落的来往的行人，星桓穿过门洞来到城内。
	城内一片繁荣的景象，街道两边均是卖货的商铺，还有一些客栈。
	星桓缓缓地行走在街道中。路过一个卖布的摊位之后，有一个卖油条的，小摊老板正在将面团慢慢地拉
长，晃悠了几下便扔到了油锅中，几滴油水溅了出来，又用搭在油锅上的两根小棍子在油锅里搅了搅
。旁边有一个案子，案子上堆着一层层蒸笼，蒸笼中放着土黄土黄的馒头。星桓摸了摸肚子，此时已
经连夜走了几个时辰，腹中有些空虚。
	这时，一个身穿土袍的男子走到了蒸笼前拿出了几个钱给了老板说道：“老板，来两个馒头。”
	老板赶忙小棍子搭在了锅沿之上，手在身上的衣服上蹭了蹭，接过那个男子的钱拿了两个馒头给了那男
子，笑吟吟地说道：“您走好啊！”
	星桓昨日出门之时并没有带钱，而且他们所住的那个地方依山傍水，罕见人迹，钱这东西根本是用不上
的，但他却也知道钱这东西的作用（听乌冶子讲述过）。想来，空有一身本事，没有钱也只能挨饿。
他抬头看了看正挂中天的太阳，在蒸笼边踌躇了一会儿便缓缓地离开了。
	一路走来，在一家客栈门口围着很多人。他起步踱入人群，挤进人堆里，这才看见在客栈的土墙上贴着
一张告示。是一张征兵的告示，上面写道：“征兵，土国日渐兴盛，但邻国势力渐蚀国兴，王特下此
征书，征爱国能士，卫我国土。”
	旁边的人都在议论着，星桓对着旁边的一个男子问道：“这征兵的地方在哪里啊！”
	旁边那男子上下着打量了星桓说道：“这你都不知道啊？征兵当然是兵场喽！”
	“兵场？在哪里啊？”
	“你外地的吧？沿着镇子，一路往西，走过十里就到兵场了。”
	星桓再也没有说什么，踱出人群，看着西边。又抬头看了看挂在中天的烈日，已经有些偏了，摸了摸肚
子，又咬了咬牙向西走去。
	沿途走了不久，遇到了一片林子，星桓喜出望外，希望能到林子里打些野味来裹腹。但他走了很深也罕
有野鸡野兔，甚至连鸟也不多见。他很奇怪这个林子里怎么不如深山里的林子，却在他正思忖时，突
然听到了一些动静。是从草丛里发出来的，令他喜出望外，他拔出了悬于腰间的剑，慑手慑脚地向草
丛走去。用剑轻轻地拨了草丛，看到一团毛绒绒的东西之后，他兴奋极了，猛地向前冲去，剑已刺出
。但这时，他却发现那团毛绒绒的东西旁边，一个着土袍的身体，而那个身体的头正没于毛球之中。
原来是一个人，但此时剑式已出，想收回已经很难了。当机立断，他身体向一旁歪斜去，足下用力在
地上弹了一次，整个人旋转了起来。剑刃跟着旋转，削中了那团毛球。星桓重重地摔在了旁边的草丛
中，而那个身体一下子坐了起来。
	那是一个面目土黄的小伙子，他摸着胸口，惊异瞪大着双眼。他的眼睛很大，而且很漂亮，漂亮得竟然
一点儿也不像男孩子的眼睛。摸了摸头顶，他的帽子不见了。向四周看了看，听到草丛中的一些动静
，他谨慎地朝草丛中喊道：“是……是谁在那里？”他的声音竟然也细如女声一般。
	星桓慢慢地从草丛里爬了出来，那小伙子大叫道：“鬼啊！”清脆响亮的一声叫喊声响彻了林子。
	只见星桓满脸厚厚的泥垢，泥垢之上还沾着杂草和树叶。他朝那小伙子喊道：“什么鬼啊！”
	那小伙子这才敢正眼看了看星桓，才看清他脸上的泥垢之中露出的双眼，鼻子和嘴，他开口“哈哈哈哈
”地笑了起来，露出了乳白的牙齿，他的笑声依然那么尖脆。
	星桓愣了愣说：“你的声音怎么像个女的？”
	笑声嘎然而止，他有些惊慌地说道：“那，那又怎么样？”
	星桓又愣了，他笑着说道：“怎么样？能怎么样？”
	那小伙子想了想，说道：“你为什么要用杀我？”
	星桓想了想说：“谁让你戴着那么一顶帽子，我还以为是兔子呢！谁知道白高兴一场，是个人头。”说
话间摇着头叹息着。
	那小伙子想了想，笑着说：“你一定是饿了！”
	“废话！”星桓想也不想便答道。说完，他从衣服上扯下一块布，将脸上的泥垢擦掉了，但仍然留下了
抹后的痕迹。不一会儿，那残留的泥垢便干了，星桓土黄土黄的脸，如同一尊雕塑。那小伙子的目光
游离在星桓的脸上，那清晰的轮廓竟让他有些不好意思。
	星桓笑了笑说：“我叫星桓，要去参军！你呢！”
	那小伙子回过神来，愣愣地：“啊！啊，我叫燕月，我流浪！”说完，笑了笑。
	“燕月，怎么像女孩的名字？”
	“啊？哦，父母给起的，也不知道为什么！”说完，尴尬地笑了笑。
	星桓也笑了笑说：“也是！”说完脸上旋即换了一副表情，继续说道：“你流浪，倒不如跟我一起参军
打仗吧！”
	“参军？打仗？”燕月惊奇地叫道，但旋即又佯装微笑地说道：“好，好啊！”
	星桓高兴地站了起来，捡回了自己的包裹，插剑入鞘。伸手去拉坐在地上的燕月，当抓起他胳膊的时候
他嘲笑地说道：“你的胳膊怎么这么细啊？一点也不像小伙子，倒像个姑娘家！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：3273 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第5章
	“啊？”随后胳膊甩了一下，挣脱了星桓的手，装作生气地说道：“只不过胳膊细一点嘛！干嘛要那样
嘲笑呢？”说完，径自地站起身，走到不远处捡起被星桓一剑削掉的毛绒帽子，戴在头上，拍了拍身
上的杂草之后径自离去。
	星桓看着他离去的身影，全身的衣服松垮垮的，个头也很矮，走起路来摇大摆，怎么都感觉到有些奇怪
。但这时，他的肚子发出了“咕咕”地叫声，他摸摸肚子，抬头看了看遮蔽在头顶的树冠，从叶隙间
射出的光芒，刺眼。看着燕月走去的方向，缓缓地跟着他走去，在他的身后喊道：“这个林子里怎么
连只鸟都没有啊？”
	燕月停了下来，回过头坏笑着说：“怎么？饿坏了？”
	星桓左顾右盼地看了看，露出一脸饥饿的表情说道：“走了一天一夜的路，还没有吃一点东西呢！”
	燕月好奇地看着他问道：“看你的样子也不像是穷人嘛，难道你一点钱也没有吗？”
	星桓苦笑了笑，什么话也没有说。走到了燕月的旁边，再抚了抚已经凹下去的肚皮，看了一下四周，回
头看着燕月问道：“这哪里有野鸡野兔什么的吗？野果也行！”
	燕月说：“这哪还有那些，练兵场离这里不远，他们经常跑出来打野味，这个林子的东西全被他们给吃
光了，就连鸟也没有剩下几只！”
	“啊？这些混蛋，竟然连只鸟也不给我留一只，”星桓有些愤恨地说道。
	随后，燕月和星桓一起向兵场走去。星桓饿得摇摇晃晃地走着，用了差不我多一个时辰才到兵场，兵场
的门大开着，很多陆陆续续走进去的男子，星桓和燕月便跟在他们的身后走进了兵场。
	兵场其实就是一圈栅栏围起来的一个场子，正门也就只是两根木桩跟，门也是木头栅栏做的，不过，每
根木头的顶端都削尖了。门的两侧站着两个穿着兵装的哨兵，他们手握长矛，一脸严肃地站在门口一
动也不动，大概只有这一点才能看了来这是个兵场罢。其实所谓的兵场主要是用来练兵用的，有没有
豪华的兵营倒也不以证明那就不是兵场。毕竟兵场只用作练兵，练兵首位，其他的将就一下就行了。
	门口长长的一队人正往里走着，大概都是来应征的吧。星桓和燕月一起跟着那队人走进兵场，路边摆着
一张桌子，桌子上放着一块牌子，桌子的后面站着一个身穿兵服的兵，每走过一个人的时候，他便发
一个牌子给那个人。轮到星桓跟燕月了，星桓走在前，顺利领到了牌子，但那士兵刚想给星桓后面的
燕月的时候，他说道：“你这么瘦弱，不行！”
	星桓跟燕月相视看了一眼，燕月对那个兵说：“国家兴亡，匹夫有责，虽然我身体弱小，但我爱我国土
，即使我不能在战场上杀一兵一卒，我也要为后面的同胞挡上那一刀，助我同胞愤慨杀敌。大丈夫为
国，头可断，血可流，誓死卫我国土，”燕月说得慷慨激昂，发牌的兵听了燕月这些以后，激动地说
道：“说得好！‘大丈夫为国，头可断，血可流，誓死卫我国土’小兄弟，如果我国人都有你这样的
见识，强我国土何在话下？”而此时，后面跟着的那些人纷纷喊道：“说得好！誓死卫我国土！”喊
声一阵接一阵，跟着一起喊的人也越来越多。燕月惊讶地看着那些一起叫喊的人。喊声响彻整个军营
，一阵接一阵。燕月也着实为他的号召力吓了一跳。
	营帐之中，大将军弋戟正和几位将士谈论些什么，却听到了外面一阵阵的叫喊声，他朝帐外大喊了一句
：“来人！”一个士兵跑了进来。
	弋戟问道：“外面为什么那么吵！”
	那士兵单膝跪地说道：“回将军，新兵刚到，他们在叫喊‘誓死卫我国土’！”
	弋戟听了这话震惊了，却又兴奋了。他大步走出营帐，看到全营的人，全营的人都在齐声地喊着：“誓
死卫我国土……”就连那些老兵也都在一起喊着。叫喊之声响彻军营，响彻大地。弋戟看着这一壮举
兴奋地挥了挥，人兵一片哗然之后渐渐地停息了。
	弋戟很疑惑，谁有有如此号召力，令全营的新老士兵都跟着一起叫喊。
	又找人问了一下，才知道是一个报道的新兵，也就是燕月。
	燕月听到那震耳欲聋的连片叫喊，开始挺兴奋的，可是叫喊之声越来越大，而此时，那个发牌的博士后
没有道理不给这样一个有“魄力”的人发牌。燕月拿到了牌子之后，朝星桓挤了挤眼。星醒看着他笑
了笑，燕月的眼睛很大很漂亮。他笑了笑，跟星桓继续跟着前面的人走了。而弋戟让士兵去找燕月的
时候当然已经不那么容易找到了。
	接下来，登记姓名，之后便领到了衣服。
	星桓跟燕月拿着领来的衣服去换衣换衣的帐蓬里，里面的人很多，有的都脱得光溜溜的。星桓从容地走
到一处空位，燕月刚走进去便看到了一个光溜溜的身体，他赶紧转身走出了换衣房。星桓不见燕月，
便向房外走去，他正抱着衣服背贴着墙，面红耳赤。星桓看着他的样子好奇地问道：“燕月，你怎么
了？有什么不适吗？”
	燕月佯装没事地笑了笑说：“没，没什么！”
	星桓觉得挺奇怪，那种奇怪的感觉跟在林子里看他背景的感觉一样奇怪，不过，他也没多想。迟疑了一
会说：“没事就好，赶快进去换衣服吧！”说完，独自转身走进了换衣房。
	燕月跟着走了进去，他用衣服蒙着自己的眼睛，跟在星桓的后面走进了进去。
	星桓走到了刚才占到的空位处停了下来，燕月遮着眼睛直接撞上了星桓。星桓一个踉跄，又好奇地看着
燕月，拨开他挡在眼睛前的衣服说：“燕月，你没事啊？”
	燕月将衣服慢慢地放下，头扭到了没有人的一边佯装满不在乎地说道：“没事！没事！”
	“哦！”星桓并没有多想，转身脱掉了自己的上衣，露出了全身光滑矫健的肌肉来。他放衣服边说：“
燕月，快点啊，呆会还要集合呢！”
	燕月听到了星桓的话，转过头，刚想说什么却看到了星桓光溜溜的身体，他木若呆鸡地看着星桓的身体
，凹凸有致的肌肉，胸前的肌肉生硬地隆起着，透着质感。粗壮的胳膊，宽阔的肩，还有腹部虽凹陷
但依然坚韧的六块腹肌。
	星桓察觉到了旁边燕月的视线正看着自己，他转头看着燕月。他呆滞地站在那里看着自己一动也不动，
他伸手在他的眼前晃了晃。他这才回过神来，但脸一下子红了起来，一直红到耳根。
	星桓疑惑地问道：“燕月，你真的没事吗？”
	燕月连忙转过身，结巴着说道：“没，没事。我要出去一下！”说完，他把衣服放了下来，快速地跑出
了帐篷。听得到星桓在后面喊道：“快一点啊！一会儿要集合了！”
	“知道了。”
	燕月跑出帐蓬绕到了帐蓬的后面，急速地喘息着。
	过了一会儿，所以有的士兵在兵场中央的一个大台子前集合。星桓站在队伍中左顾右盼，依然没有见到
燕月的踪影。这时，一个身穿战甲，腰悬佩剑，鼻子下面一条浓密的胡虬，一脸刚毅的人走到了台上
。他开口说道：“我是你们的统领，我叫弋戟。今日我听到了你们誓死卫我国土的雄心，我很兴奋能
带领这样一群血气男儿……”
	星桓向后看了看，这才看到燕月已经穿上了兵服从队伍的后面跑了进来，星桓朝他招了招手，两人站到
了一起。
	正在讲话的弋戟边说话，边扫视台下，当看到星桓并没有认真地听自己说话时候，停止了演讲，朝星桓
的地方看去。台下的士兵们也发现了有些不对劲，也同时向弋戟所看的地方看去。
	燕月走到星桓高兴地跑到了星桓的旁边，但看到众人全部都将目光射向星桓，他的速度慢了下来，轻轻
地走到了星桓的旁边，用歉意的眼光看着周围的人。
	星桓注意到燕月表情的转变，他向周围扫视了一眼，发现盯着他的眼睛何止千只万只。这时，他也意识
到了自己做错了些什么。他转头看向台上的弋戟，他正在严肃地看着自己。
	弋戟指着星桓说道：“你，站出来。”
	星桓先是一愣，随后慢慢地走向了队伍的前面。走到了台子的旁边，弋戟向星桓靠近。拨出了腰间的佩
剑指着星桓问道：“你叫什么名字？”星桓并没有惊诧，剑尖离他的额头只有一尺。而在队伍中的燕
月看到了这一幕，他边跑向星桓边大叫道：“将军，不关他的事！”
	星桓回头看向正跑向自己的燕月，弋戟也向燕月看去。
	燕月跑到星桓的旁边说道：“将军不关他的事！”
	弋戟看着燕月矮小瘦削的体格，疑惑地问道：“你是谁？”
	燕月说：“我叫燕月，他叫星桓！”说着指了指旁边的星桓，继续说道：“我们……”
	却不等他说下去，弋戟打断了他的话说：“你可知道，在我军中的纪律很严，有你们在军中，就等于害
群之马，我决不允许有你们这种士兵存在。借以也给大家一个警告，凡违纪者，杀！绝不留情。”
	星桓听到弋戟的话，他的意思是自己和燕月开刀，以儆效尤。燕月也听出了弋戟的意思，他开口说道：
“将军如何是非不分……”
	“住口！”弋戟暴喝一声，阻止燕月继续说下去。接着，扬起手中的剑向前跨出一步，向星桓的颈部斩
去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：3397 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第6章
	星桓听闻他刚才的话，已经气上心来。两年前，他没有怕过掠走月国的四个国家，而此时，他也不会怕
于一个持剑的将军。他抱着燕月的身体向后退去，弋戟的剑刃从眼前掠过。
	弋戟知道他出剑的速度，但这一剑被他们躲了过去，颇有些诧异。但他的目的是要杀一儆百，却被他们
躲了过去，丢了面子的气愤大过了对于一个贤才的欣赏。他飞身下台。
	星桓将燕月推到了旁边，赤手空拳对着弋戟的剑。弋戟快速挥舞着手中的剑，剑剑挥向星桓的要害。星
桓勉强能躲开他的剑，但他的速度太快，躲着躲着，身体的失衡让他露出了放多破绽。弋戟趁此机会
向星桓的肋骨刺去，星桓躲闪不及，当机周身半转，却也被他刺到了胳膊。
	星桓并没有感觉到多少的疼痛，他摸了摸被弋戟刺破的衣服，开始有隐隐地痛感传出来，渐渐地鲜血从
那条破口中渗了出来，渗入衣服。这时，星桓已经恼羞成怒了，他再不容忍弋戟的卑鄙。但他擅长的
是用剑，手中却一无所有，却也只能眼睁睁地看着他对自己实施卑鄙的手段。
	弋戟又能乘胜追击，又一剑向星桓的胸口刺去，星桓又是同一个动作，勉强保住一性命，但胸口不是被
他刺中了一剑。星桓越来越愤怒，他用手捂着胸口，鲜血慢慢地从伤口中渗出来，渗到衣服上，渗到
了怀中那张皮革上。
	弋戟还是乘胜追击地刺出一剑，这次，他瞄准的是星桓的额头。一剑快速的向目标刺去，星桓已经两处
受伤，行动更不些迟缓了，这一剑他避无可避，他绝望地闭上了眼睛。眼看就要刺中星桓，燕月在这
时绝望地叫喊道：“不要啊！”
	星桓听到了燕月的声音，猛地睁开眼睛，额头现出一个青色的图案，是龙头，它张着血盆大口。
	弋戟看到了星桓额头上的变化，他惊诧地看着。不容他多想，剑尖已经刺中了星桓的额头。但仅仅是刺
中了，剑尖刺入星桓额头的皮肤之中，渐渐地渗出一滴血，而弋戟手中的剑再也没有办法刺得更深一
点。
	从剑尖上伤口中流下的那滴血，漫漫地没过了那个图案的的纹理，这时，那个图案开始变得虚幻起来。

	线条开始发出青色的光，两颗眼球冒出红色的火焰，青色在漫延，火焰在燃烧。不多时，那个图案变成
了纯青色，立体的画面，眼球中的火光收敛，那图案竟生生地从星桓的额头中钻了出来。弋戟的剑被
那只龙头一下子顶了回去，他被顶那力量冲得撞到台子的边沿。他惊恐地看着这样的奇异现象，龙头
从星桓的额头中钻了出来，身体，爪子，背鳍，尾巴，依次从星桓的额头中钻出。最后，星桓额头上
什么也没有了，只留下了弋戟刺下了那道伤口，竖于眉宇之间，不偏不倚。而星桓依旧用那种眼睛看
着弋戟。
	那条青龙在星桓的头顶上盘旋了几圈之后，身体慢慢地变得大了起来，渐渐地变成了一条通体乌青的巨
龙。天空中乌云不知从哪里来，将天空遮蔽。青龙钻入云间盘旋数圈之后，突然向下俯冲。
	众人看到那样的场面，都纷纷后退着，退到了离星桓十几丈外的地方。燕月看着那条青龙，看着星桓，
那奇异的现象，有的人一生可曾见过几回？燕月站在站人群的前面，惊异地看着前方发生的事情。
	那条青龙呼吟一声之后向着星桓俯冲，快速地将星桓吞噬。青光大放，巨龙已经消失不见，青光迅速收
敛之后，星桓罩在青光之中，通体乌青如那条巨龙的颜色。头上，皮肤，就连身上的衣服也泛着微微
的青光。
	星桓张开口大吼，那是一声威慑的龙吟，龙呤之声响彻兵场。众人被那一声龙吟威慑，纷纷不自觉地跪
拜在地上，顶礼膜拜。
	而弋戟，他看着眼睛的星桓，他已经吓得不知道如何是好了。在他的面前，星桓乌青的脸上，两颗火红
的眼球中燃烧着红红的火焰。
	这时，弋戟动了。作为一个军营的将军，他当然有些本事了，虽然在星桓的面前，他的那些招数都是没
有用的，但抵抗死亡是每个人天生具备的能力。
	他跳上台子，双手持剑，舞了一会，剑刃上开始闪烁着蓝色的光芒，而他的身体也被一团时幻时虚的蓝
色气劲裹在里面。这时，天空中的乌云更加密布了。
	紧接着，弋戟双手举剑过头，指向天际。刹那间，乌云中一道蓝色的天光射了出来，射向弋戟手中的剑
。此时，他的剑与天以一道电光相接，“噼啪”，天空中一个霹雳之声之后，弋戟动了。他将那手中
引来天电的剑猛的一挥，挥向了站在台下的星桓。
	电光的速度尤其的快，而星桓去不闪不避，眼看着那道天电向自己轰来。
	此时，周围的人们看着这场惊心动魄的战斗，心生畏惧，弋戟用那么厉害的招数来对付星桓一人，结果
是免不了要殃及池鱼。但他们根本没有逃脱的时间了，那道天电已经扫向了星桓，星桓却依然不闪不
避。
	“轰隆”一声，电光消失了，星桓所站立的地方一团飞起的尘烟。强烈的冲击波，冲向围观的人群，一
圈人纷纷后退了几尺。
	尘烟慢慢地落淀，渐渐地露出了星桓的身影。他伫立在烟尘中，如同泰山一样不动不摇。
	弋戟看着尘埃落淀后渐渐现出的影子，他惊呆了，他最厉害的攻击在星桓的身上竟然没有显出一点儿作
用，他绝望了。他这招天雷舞确实已经是他最厉害的一招，速度最快，威力巨大，但奈何他遇上的是
星桓（或许不是）。
	混沌初分，星桓的手中已经多了一把时幻时虚的光刃。待尘埃全部落下的时候才看清，星桓手中只是一
束像剑一样的光芒，而他的手却是空的。星桓用最快的速度舞剑，指天，直立，念咒，天空中本来就
已经阴霾的乌云更加地阴霾了，他的脚下出现了一个圆形的法阵，法阵的纹理透着青光，向星桓指向
天际的光刃汇去。
	刹那间，电闪雷鸣，一道青色的天光从乌云的漩涡中射出来，在星桓的头顶盘旋，慢慢地化成身一条青
色的巨龙。星桓当即又念动法诀，青龙张开大口，吹出一阵巨风来。目标正是站在台上的弋戟。弋戟
被风吹得连退数步，他身后的军帐全都吹得帐布纷飞，露出的光秃秃的木架也被风吹断了数根。里面
的所有摆设全都被风吹得向后撞去，又撞断了几根木桩又被撞断了，紧接着，那木架也向后飞去。此
时，青龙肺中已经没有风可吹出了，风停了，弋戟放下了挡在身前的手臂，他的腿已经撞在了台子后
面的栏杆上，栏杆已经断裂了。
	戈戟拿起手中的剑又指向了天，趁青龙换气的时候，引来了一道电光，快速地挥指向星桓。电光又一次
地轰向了星桓，但星桓仍无视他的攻击，又念动了几句法诀，只见青龙转过了头，尾巴则快速地向弋
戟手中的电光甩去。戈戟手中的光刃出了“嗞嗞嗞嗞”的声响，如同成百上千只鸟叫一般，他口中喊
道：“千鸟！”正是他那招数的名字，之后，弋戟手中的光芒大放，迎上了青龙甩去的尾巴。
	电光与龙尾撞在了一起，轰然一声巨响。电光消失了，青龙回到了星桓的头顶盘旋，而龙尾与电光相击
的地方出现了奇异的现象。
	只见，一股风力旋转成球状慢慢地显现，中间夹杂着丝丝电流，旋即又慢慢地向四周扩散，渐渐地，球
体变化成了一片可见的风，像尘一般落在了地面上。而地面上被他们践踏找草恢复了绿意，昂然地挺
直起来。
	戈戟看着这个奇迹的现象顿生诧异，而星桓则完全不知道他在做什么。
	“你们停手！”一个铿镪有力的声音传入了戈戟耳中，星桓没有任何的举措，只是愤怒地看着戈戟。
	戈戟寻声望去，一个魁梧的人站在了台了不远处。他身穿黑色战甲，背披红色披风，手反着腰间黑色的
剑柄。长发无风自动，刚毅的脸上写着一股不可违抗的气势。
	戈戟反握手中的剑朝那人走去，周围的将士们纷纷单膝跪下地，齐声喊道：“大统领！”
	这时，星桓身上的青色渐渐地褪去，意识也渐渐地清晰。当青色完全褪去的时候，他恢复了原来的样子
，只是脸色看起来有些发白。盘旋在头顶上的青龙轻吟着，他朝头顶看去。念动咒语：“归”。青龙
快速地盘旋几圈之后，化作一道青光向天际的乌云中冲去。
	戈戟走到了大统领的前面畏头畏脑地说：“大统领……”
	不待他继续说下去，大统领看也不看他，举起了空着的那只手挡住弋戟的脸，示意他不要说下去了。随
后又走到了星桓的身边，一脸严肃。
	星桓根本不知道刚才发生了什么事，他也不知道那个正朝自己走来的就是三军的统领，他只是看着。
	大统领走到星桓的跟前停了下来，他比星桓高出了半头。他低着头，用奇异的眼光看着星桓问道：“你
叫什么名字？”
	“星桓！”星桓不假思索地答道。
	大统领温和地说道：“今日之事，你不必解释了，如果你对军中有什么不满，直接向我告来便是，我是
你们的大统领奎巽（kuixun），以后不可对你的上位大动干戈。”
	星桓看着那魁梧的身体，心生臣服，刚才所发生的事已经抛之脑后，不再多想。
	奎巽继续说道：“身手不错，好好打仗，以后定会出人头地！”
	星桓受宠若惊地说道：“谢统领！”
	奎巽说：“好了，回队里去吧！”
	“是！”星桓说罢，便转身向队伍走去，却发现身体有些不适。感觉怪怪的，就像是血管凝固了一般。
但他还是坚持着不露声色地向队伍走去。
	奎巽看着星桓的背影，心里暗想道，是他吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2079 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第7章
	燕月看到星桓平安地归来，赶紧上前去迎接。他很惊讶星桓竟会有如此强的力量，真是人不可貌相。而
此时，队伍里的新兵老兵无不对星桓刮眼相看。
	奎巽走到了台上，对台下的众人大声说道：“众将士！”
	台下一片骚动，不一会儿便整整齐齐地站好了，星桓和燕月站在一起，但他们再也没有刚才的那么不严
肃。
	奎巽说道：“众将士，一个月之后，我们便向日国进发，讨伐日国暴君。在这一个月的时间里，抓紧训
练，到时在战场上愤勇杀敌。”那声音威严，铿锵有力，那身影伟岸，透着不可抗拒，让人有一种想
要臣服的感觉。
	台下的人听得那声音，齐声喝道：“愤勇杀敌……”声音一阵一阵，就像是跟着燕月说的那句话一样。
响彻整个军营。
	待新兵集合，统领演讲结束之后，便又解散了。
	燕月挽着星桓的手兴奋地说：“刚才你好厉害！”
	星桓笑了笑。
	操练完之后，星桓拖着疲惫的身体回到营房，褪去了衣服准备冲下水之事睡觉。但奇怪的是，燕月不知
道跑到哪里去了。
	星桓披着已经解开腰带准备褪去的衣服，走出营房去找燕月。可他的行踪实在神秘，任星桓如何的扯着
喉咙，也没有惊动燕月突然地从哪个地方跳出来，倒是惊动了不少同为操练完疲惫的新兵同伴。纷纷
拖着疲惫的身体懒懒地说着：“吵什么呀！”看来，燕月暂时是找不到了，于是星桓转过身准备回营
房。
	可奇怪的是，大家看起来都挺疲惫的，却有几个看起来并不疲惫，而且还挺兴奋的士兵已经换好了衣服
有说有笑地从星桓的旁边走过。那笑声中透着丝丝淫荡的味道，星桓暗叹那几个铁打般的人，竟然还
有这心情。
	看他们走去的方向，应该是朝练兵场外走。但他们是要干什么去呢？星桓心生疑惑，准备跟着他们一探
究竟，说不定还能发现什么好玩的东西，或者，会找一片林子，在里面打几只野味！想到这，星桓摸
了摸肚子。仍旧饿着。
	眼看那几个人都走远了，星桓跑进营房，拿起腰带边向外走，便草草地将腰带缠在腰间。
	天色已经有些晚了，西天边的夕阳映红半边天，正准备收敛光华落下西山。
	星桓跟着那几个人一路走去。走出练兵场，又跟着那几个踏出的一条羊肠小道走着。
	星桓保持着一定的距离跟踪着那几人，而他们也肯定都没有察觉。
	走了不知道多远，草丛间传出蝈蝈的叫声，一阵一阵，连绵起伏。似乎夹杂着青蛙的叫声，大概在不远
处有一个池塘吧！
	果真，星桓跟着那几个人，践踏过草丛之后来到了一个池塘边！
	池塘很幽静，除了那几个人窃窃私语之外，全都是大自然的声音。
	青蛙清脆的叫声，一阵一阵，和着清风。感觉中，池塘的水面上微波粼粼，荡漾着一波波涟漪。此时，
夕阳已经倦了，栖息在西山后，只留下西天边一抹淡淡的红霞。
	那几人蹑手蹑脚地走到池塘边，躲在草丛的后面窥视着水面。
	星桓不知道这几个人究竟在干什么，他悄悄地向那几个的背后走去，躲在离他们不远的地方，方可窥见
池面的一切。
	幽静的水中，一个披着长发，皮肤白晰的少女裸体立于水中，背对着他们。那身体，如同最美的画，长
发随着清风起舞，池边的青蛙伴奏，美仑美奂。
	星桓被眼前的那一幕陶醉了，呆呆了看了许久。这才意识到，这样做实在不是什么君子所为，猥琐、龌
龊到了极点。而离自己不远处的那几个，他们动也不动地朝池塘的水平上看着。星桓能感觉到他们那
卑鄙的心灵，他们正在用一种好色的眼神亵渎着池中如同仙子般美丽的女子。但此时，他却不知道怎
么做？
	如果跑过去，把那几个人揪出来，自己也脱不了干系，但是如果就这样什么也不做，那位女子……
	正在他筹措着不知道怎么办才好的时候，那女子俯身潜入水中。她的上半身潜入水中的时候，一条硕大
的鱼尾从水中翻腾了出来。接着，那女子的上半身又浮出了水面，而那条鱼尾又潜入了水中。
	这回，她正面对着他们，发出欢快的笑声。
	那几个人看到那一瞬间的变化，个个都吓破了胆。呆滞地看着水中不敢相信的一幕，大声叫道：“妖怪
啊！”随后，他们拔腿就往回跑。
	池中的女子听到那叫声，赶紧捂紧胸前那两块饱满的肉团，潜入了水中。
	星桓蹲下身去，潜入草丛中。那几个被吓得屁滚尿流，慌忙逃跑的人从星桓的旁边跑过。他们谁也没有
发现星桓，或者在这个时候，就算发现了，也来不及多想。因为池中的那个妖怪看起来，的确比星桓
可怕的多。
	等那几个人走了好一阵，星桓才慢慢地仰起身，向池塘中看去。而池中，看不见那个女子，或者是妖怪
。
	回想起刚才所看到的，一个身材窈窕，面容秀美的女子，却有一条硕大的鱼尾，很难想象她和它之间是
如何连接的。
	“哗啦……”轻轻一声，那女子从水中钻了出来。星桓定睛看去，那女子只露出一个头，其他的部分全
都潜在水中。她慢慢地向池塘边游来。眼看越游越近，星桓在昏暗中却也看到了她的面孔，但那张面
孔却那么熟悉。似曾相识，却无论如何也想不起来，究竟在哪里见过她。
	等那女子游到了水边，从水中站了起来，整个身体全部暴露在星桓的眼中，星桓看得痴了。
	他从小跟大家住在山里面，从来没有见过其他的女人，也从来没有看过女人的身体。他不知道，原来女
人的身体竟然是如此之美。凹凸有致的身躯，修长的双腿，双腿间一团淡淡的墨绒。
	这时，那女子左顾右盼地跑到了池塘边抱起地上的衣服捂住了身体钻进草丛。而星桓也在这时才想到，
她那修长的双腿，根本就不是刚才看到的那条鱼尾。那么刚才的那条鱼尾究竟是怎么回事？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2009 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第8章
	等那女子游到了水边，从水中站了起来，整个身体全部暴露在星桓的眼中，星桓看得痴了。
	他从小跟大家住在山里面，从来没有见过其他的女人，也从来没有看过女人的身体。他不知道，原来女
人的身体竟然是如此之美。凹凸有致的身躯，修长的双腿，双腿间一团淡淡的墨绒。
	这时，那女子左顾右盼地跑到了池塘边抱起地上的衣服捂住了身体钻进草丛。而星桓也在这时才想到，
她那修长的双腿，根本就不是刚才看到的那条鱼尾。那么刚才的那条鱼尾究竟是怎么回事？
	轻盈的几声脚步声，那女子已经跑远了。星桓从草丛里站了起来，环顾四周，除了四周已经被默认模糊
的一切，再也看不到任何什么。除了青蛙和蝈蝈的叫声之外，就只有清风吹着草丛发出沙沙的声音。
偶尔从池塘传来咕咚的声音，大概是青蛙跳水吧。
	星桓环顾着四周，心中竟然有些遗憾，这女子究竟是谁呢？以后还有没有机会再见到呢？她为什么一个
人在这荒芜的地方……
	他满脑子关于那位似曾相识的女子的事情，饥饿被抛在肚子里，连想都没有想。他沿着原路往回返。
	夜晚，奎巽站在军营不远处的一个小丘上，他伫立在那里，双眼紧闭。他的灵识正向天际中的星星探索
着。
	胃土城中，淮阳正站在占星台上观测着星象，却发现南天的一颗星忽隐忽现，他便紧闭双眼，用灵识去
探索那颗星星。
	灵识中是一片黑暗，到处遍布着星点，那是夜空。空旷的夜空中，一个声音说道：“先生，今日在军营
中出现了一个人，他的术非常的高强。他用幻武术召唤出青龙兽，他是不是您所说的那个人？”
	淮阳说：“应该是了！”
	“那么，先生，是否要重用这个人呢？”
	“不急，慢慢来，万不可操之过急。”
	“知道了，先生！”
	星桓抱着空空的肚子往回走着，清风已经把草丛间那条刚走出来的路吹得若有若无，有点迷失方向的感
觉。朝北天望去，紫微星闪亮，看来走得路是没有错的了，却不知，刚才跟踪那几个人跑到这里，跑
了好远。
	正走着，忽然闻到了一股烤肉的味道。星桓闻香走去，渐行渐近，草丛后面忽明忽暗的火光，香味也渐
渐地浓郁了起来。
	拔开草丛，一堆篝火旁边，一个衣衫褴褛的老头坐在旁边，惬意地啃着手中烤得黄亮的鸡肉。
	星桓的口水泛滥般地流了出来，垂涎三尺，大概就是指星桓现在的那个样子吧。
	星桓走出草丛，向那老头走去。
	老头看了看星桓，什么话也没有说，拿着手中的肉继续啃着，好像没有看见星桓一样。
	星桓走近去，蹲坐下来，与老头手中的烤肉隔火相望。看得星桓心急如焚，而那老头手中的烤肉如同正
在被虐待一般。终于，星桓开口说道：“前辈，打扰了！”一边说着，一边盯着老头塞向嘴里的烤肉
。
	老头笑了笑，看着星桓说：“小伙子，你是不是饿了？”
	星桓这才意识到，自己的举态，他不好意思地笑了笑。
	老头说将手中的烤肉递向星桓说：“拿去吃吧！”
	星桓受宠若惊，摆手说道：“那怎么好意思呢！”虽然嘴上那么说，但是心里却不是那么想的。不过，
这话只是口头上的措辞，手还是很配合心中所想的那样，伸了过去，准备接过来。谁知，老头把手缩
了回去，眼睛看着手中的烤肉，略有所思地说道：“也对啊！”说着，又啃了起来。
	星桓看着老头的样子，伸出去的手慢慢地缩了回来，心中很是遗憾，口水又流了出来。
	老头心中甚是得意，但脸上一点儿也没有显露出来。不过，他的心肠还是不错的，这么做，只不过想逗
一逗星桓而已，因为他讨厌那礼数的那一套。一只手拿着肉，往嘴里塞，另一只手放到身后，摸出了
一只还未拔毛的鸡出来，扔给星桓，什么话也没说。
	星桓这下可高兴了，原来还想着这老头如何如何，现在看来，这老头还不错嘛！
	迅速地把那只鸡全身拔得干干净净，又剖了膛。做完准备工作，拿起一根树枝，从鸡屁股捅了进去，放
在火上耐心地烤了起来。
	这时，老头的肉已经吃完了，他正惬意地抠着牙缝。
	星桓说：“前辈，这荒山野岭的，您怎么一个人在这里啊？”
	老头说：“我来找我孙女！”
	“您的孙女！怎么会跑到这里来啊？”
	“谁知道呢？白天还在一起，我说了他两句就跑得不见人了，真是气死我老头子了。”
	“那，您的孙女长什么样子，叫什么名字，说不定，我还见过。”
	“你见过？”老头诧异地看着星桓，把指头从嘴里拿了出来，旋即把手指放进嘴里继续抠着牙缝，一副
懒得理你的样子说道：“算了，你怎么可能见过他呢？”
	星桓想了想，也是，根本都不认识他的孙女，更何况这次下山来根本都没有见过多少人，更别说是女人
。
	“那你又怎么会在这里呢？”老头问道。
	“我，我是，我是跑出来找东西吃的！”星桓吞吞吐吐地说道。
	“找东西吃？”老头听了这话，哈哈大笑了起来。随后又问道：“你怎么跑到这里找东西吃来了，而且
，一找一个准，就找到我老头子了？”
	“我今天来参军的，可是，身上的干粮还没有到天亮就吃光了。到练兵场的路路过一片林子，本来要到
林子里去打些野味吃的，谁知，那林子里除了虫子之外，其他的东西全都被吃光了。在林子里遇见了
一个小兄弟，我们就一起……”不等星桓继续说下去，老头便问道：“你遇见一个小兄弟？他长什么
模样！”
	说着，星桓把燕月的样子描述给老头听。
	老头听着星桓的描述，心中暗想，应该是了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2283 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第9章
	两人边说着，星桓的肉已经烤好了。边吃边聊，但美食当前，更何况腹中空空，虽然教老头的心肠挺不
错，但此时，还是应该把肚子放在第一位的。老头也挺识趣，看到星桓狼吞虎咽的吃相，心想，他一
定饿坏了吧。所以，他也没有说话了，他从怀中拿出一张皮革，上面好像写着什么，他看得挺认真。
吃当第一，星桓根本没有注意老头，更没有注意他手中的皮革。
	饿的时候吃什么东西都是香的，很饿的时候吃再多的东西都吃得很快。哪里管它呈色是否鲜艳，哪里管
它够不够香，哪里管它味道如何。此时，没有计算时间的工具，只能用一个“很快”来形容，也只能
用一个狼吞虎咽来烘托。
	星桓扔掉被自己啃得干干净净的骨头之后，惬意地摸了摸肚子，觉得还不是很饱。他看了看老头，凑到
他的旁边，拉着他的衣袖坏笑着说：“前辈，还有没有啊？”
	老头听了星桓这话，果断并且带有一丝不悦地说道：“没有了！”心中却在想，这小子怎么这样啊，我
又能不是你老子，凭什么把我的鸡全都给你吃了。
	星桓“哦”了一声，坐到老头的旁边。他摸了摸肚子，虽然还没有饱，但至少现在已经不那么饿了，说
起来，应该跟老头说声谢谢的，不过，看得出来，那老头实在不喜欢表面上说辞，心中暗想，等我有
钱了，我一定还一百只鸡给你。
	肚子不饿了，星桓看了看天色，已经不早了，不知道燕月哪里去了，如果燕月找不到他，应该会很着急
吧！想到这，星桓笑着对老头说：“前辈，不早了，我得回去了，谢……”他刚想说谢的，却想起这
老头的怪脾气，只好把已经说到嘴边的话收了回去，继续说道：“如果还有机会的话，我想再跟您烤
肉吃！”
	老头却摆手装作一副很不乐意的样子说：“唉！算了吧！像你这样的胃，我哪敢再跟你一块吃啊！”
	星桓知道这是在开玩笑，便给了老头一个面子，证明他开的玩笑很好笑，说道：“那再见了前辈！”说
完，又沿着原路返回。
	借着星向，踏着草丛，星桓很快地回到了练兵场。走进大门，向营房大奔去，远远地就看到燕月拉着一
个新兵在说着什么。星桓跑了过去，叫了一声：“燕月！”
	燕月扭头看到了星桓，三步并作两步地跑到星桓的跟前，破口大声地问道：“你跑哪里去了，我找不到
你，你知道我有多担心吗？”
	星桓很是疑惑，也很是不解，这样的问题应该是他问的才对，怎么反倒成了被问了。刚想开口说什么时
候，却被燕月抢了个先继续说道：“你以后到哪去的时候必须要让我知道！”
	星桓更摸不着头脑了，问道：“为什么呀！”
	燕月呶着嘴哼哼叽叽地一时还真说不出个所以然来。
	星桓仔细地看着燕月的脸，越看越觉得熟，其实也已经很熟了，只是在这时，他却想起了其他的什么？
至于是什么，还是没有那么明确地判断出。
	终于，他想到了。刚才在池塘边所看到的那个女子，她的面容和燕月很是相似，只是性别上有点差异，
要不然，星桓还真以为燕月就是那个女子。这么想着，星桓仔细的看着燕月的脸，越看越舒服。他的
脸长得可真秀气！笑了笑，他说：“燕月，刚才我看到了一个女子，她跟你长得像极了！”
	燕月显得听了这话，显得很惊慌，他急忙问星桓：“你在哪里见的？”
	“你干嘛这样着急啊！”
	“我，没，没有！”燕月觉得有点失态了，缓和了一下情绪。
	这时，星桓却吞吞吐吐地，偷看女子洗澡是很卑鄙的事情，他如何能启齿呢！不过，他又想到，燕月是
个男的，顶多也就说他两句，应该不会鄙视自己吧。这么想着，心里放心了不少，说到：“刚才，我
找你的时候，发现几个人鬼鬼祟祟地出了练兵场，我就跟着他们去了，原本以为能跟着他们找到个好
地方，或者一片林子打些野味什么的，谁知跟着他们就到了一个池塘边。你猜我看到了什么？”星桓
故作神秘地说道。
	燕月的脸上却飘起了一丝绯红，不是害羞，是气愤，但他有意地掩饰着，他什么话也没有说。
	星桓根本没有要燕月猜的意思，他直接说：“我看到一个女子在池塘里洗澡！哇！那个女子真的太漂亮
了，跟天仙似的！”他一边说着，一边回味着刚才的看到了一幕，裤中的物事也不知不觉间挺了起来
。
	燕月看着星桓淫荡的脸，气愤地说道：“你太下流了！”
	星桓正徜徉在那美妙的回想之中，却被燕月这一句话给惊醒了。却不道刚醒来，脸上被重重地一击。身
体跟着脸倾斜了过去，他没有想到，燕月会有这么大的反应，心想，早知道就不说了。
	扭过脸，却看见燕月已经又挥来的一拳，星桓急忙挡住头，却在这微低头的一瞬，他发现燕月鼓鼓的胸
口。
	燕月却没有打下去，想来自己这么生气也是很不应该的。
	星桓知道燕月没有打自己的意思之后，伸手去摸燕月的胸口，嘴里边问着：“你胸前装的是什么，怎么
那么鼓？”话说完，手已经触及到了那鼓鼓的胸口。
	燕月猝不及防，脸上飘起一片红霞。
	星桓摸着那鼓鼓的胸口，软软的，很舒服。他来不及猜想那软软的东西是什么，燕月又是一拳揍到了他
的脸上。
	燕月仓皇地跑了，星桓摸着疼痛的脸，猜想着，难道……
	拔腿追上燕月，拉他到了一个无人的地方，他问道：“原来，原来你是女的？”
	燕月威胁星桓说：“这件事就你一个人知道，不许告诉其他人，要不然，你死定了！”
	星桓并没有害怕燕月的威胁，他问道：“你为什么要跑来这里？”
	“你带我来的！”燕月理所当然地说道。
	“可是你的女的！”说这话时，他联想到了在池塘中洗澡的那个女子，他扳着燕月的身体看着她的脸，
一下子明白了：“原来，那个女子就是你！”
	“还说！”燕月举起粉拳准备轰向星桓。
	星桓下意识地挡住了脸。
	燕月却没有打下去。
	星桓吞吞吐吐地说：“那，以后……”
	“那什么那，这件事不许告诉任何人，要不然，我跟你没完！”
	“哦！”
	晚上，星桓躺在床上辗转反侧，难以入眠。想着关于燕月的一切，心里美滋滋的，却又恍恍的。
	一个月的时间很快过去了，每天的操练赶着时间奔跑。明天就要去征战沙场了，星桓和燕月一起到野外
，躺在草丛中，看着天上的星辰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2159 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第10章
	一个月里，星桓为燕月保守着那个秘密。而他们的关系不但没有因为这件事而闹僵，反倒更加亲密。只
是介于必性别的关系，他们之间的亲密始终有着一道无法逾越的隔阂。明天就要征战了，星桓知道此
时，必须要与燕月分开一段时间了，心中充满了不舍。他知道，即使现在燕月是一个兵，他也不会让
燕月跟着他一起冲进战场杀敌。为何会有这样的想法，难以名状。
	他们俩惬意地躺在草丛里，却各自想着心事，大概是同一件事。
	星桓说：“燕月，明天就要去打仗了。”
	燕月说：“我知道！”
	“你还是不要去了！”
	“为什么？”
	“太危险了！”
	“危险！”燕月扭头看着躺在身边的星桓，他一脸的安静，眼睛看着夜空的星辰，眼神却那般暗淡。她
笑了笑说：“没关系啊！你会保护我的嘛！”
	星桓扭过头看着燕月，他不知道原来这一个月的相处，要分开竟是这般难舍。听到燕月说的那句话，他
很高兴，“你会保护我嘛！”这是一种必然，也说明了一个习惯。她习惯有他在身边，但他也知道，
战场并不像想象中的那样。连能否自保性命都是很未知的事情，又怎么能让燕月跟着自己一起去呢！
	第二天，三军四兵整装待发，星桓站在队伍里。他看着骑着马的那些人，心想，总有一天他也要骑上雄
壮的战马，披上威武的战袍。
	自开始，参军就是别人给他出的主意，从来都没有自己的想法。他仅是顺从他人的意思办事而已，不过
，想到亡国之恨，听不听谁的都没有关系，只要能复国土，能救父王，一切的一切都不再那么重要。

	土国的举动，其他各国都已经有所听闻。此次伐日。土国出动八万精兵，从数量上来看，无论哪一国都
不会有所畏惧。那样的数量莫说要攻下一国，就是攻下一城池也是很难办到的事，因此国与国之间也
没有必要结盟一起对抗外敌。
	时近午时，出现了蔽日的天象。整装待发的队伍无不举首相望，看那如黑盘一般的太阳，外圈散着刺目
的光芒。没多久，太阳又重新恢复了原来的样子，练兵场的台子上多了一个人。应该说是一个老人，
他手执莆扇，边慢悠悠地扇着，边点头笑着。等士兵们全都回过头，看向台上的时候。那老头开口说
话了：“今我三军伐日，乃顺应天命……”他说话的声音虽然不大，却延伸的很远，站在练兵场的将
士全都听在耳中。
	星桓从人缝中看向台上，那个老人，不正是一个月前给他那只鸡的老头吗。他很惊讶，同时也很疑惑，
他到底是谁。那天还看着他一身褴褛，怎么今天摇身一变成了穿着身华贵的朝袍一副道貌岸然的样子
，而且手里还拿着把扇子，很像传说中的高人的样子。要是这样的话，怎么说，那老头也跟他有着一
只鸡的交情，日后想升官发财就能仰仗他了不是。这样想着，星桓对于自己的前途充满了憧憬。骑上
雄壮的战马，披上威武的战袍，驰骋在战场上，高举长剑……
	月国，月乌城中王宫殿内，满朝的官员屏气凝神，整个殿宇中弥漫着浓厚了凝重气氛。而端坐在正中的
月王却面露喜色，对于一个傀儡而言，能让他开心的会是什么事呢？
	月国的旧臣月相走到王的桌前，行礼说道：“王，我月国已经是名存实亡，现又有此不吉之天象，天要
亡我月国于万动不复之地！老臣斗胆，忍辱负重十六余载，却还落得亡国的下场，臣无颜苟活于世，
愿以死殉国。”此话一出，朝堂之上顿时一片骚乱。
	此时的朝中，除了仅剩的那几个月国旧臣之外，其他全部都是月亡之后其他四国安插在月王身边的新官
，他们看到月这么大胆的举动，心中很是气愤。他们纷纷跑到月王的桌前指责月相，对于面前的那个
傀儡一样的王根本没有当回事儿。而此时的月王也是无奈，摧动着法力，用心语传给月相说：“月相
，十六余载，我月国臣民受尽耻辱，孤王心中甚明，尔等切不可操之过急。王儿已经长大成人，他定
不负我等所望。”
	月相听到来自己王用法力传来的心语之声，本来要据理力挣的念头消散了。只奈何他一介文官，根本不
懂得什么法术，也没有办法用心语告知王他心中的想法，才会有此一举。但大逆不道的话都已经说出
来了，总得找个台阶下吧，遂后，他双膝跪地对月王说：“亡国之耻臣铭记在心，请王赐臣一死。”
月相是个很执拗的人，他不肯说一句他国的好话，话已出口，不可能再收回，只愿日后真如王所说的
那样，王子会复我国土。
	月王见此情形，开口说道：“好了，众位臣子，月相一时糊涂说出大逆不道的话来，不过，念他效忠我
月国多年，就免了他死罪，不过，死罪可免，活罪难逃，就杖打二十，好好回家返醒返醒！行了，退
朝！”说完，月王站起身，从殿后门走了出去。
	虽然走得潇洒，但他心中还是很不安的。想月相乃一介文臣，哪里受得了那样的皮肉之苦，但若不如此
，难以服众，心中暗道，月相啊，委屈你了！
	当他走出宫殿后门的时候，只感觉全身突然被紧紧地束缚了起来。这种感觉他再熟悉不过了，束缚他的
是金国国王的宝物，缚仙绳。看月王被困，金王从旁边的大柱子后面，边笑着边走向月王，他的旁边
还有三个人，分别是火、水、日三国的王，他们边走着边发出让人不寒而栗的笑声。
	星桓看着台上的老头，问旁边老一点的兵：“唉，那个老头上谁呀？”
	“这你都不知道，他是我们土国的占星师，淮阳先生。”
	星桓听了这话，心头一震，这么说来，他岂不是和乌冶子一样吗？想必如果他们俩见了面，肯定免不了
那惺惺相惜的场面。只是，不知道他们两个比起来，谁比较厉害。这么想着，星桓近不及待地想让他
们俩见上一面。
	山中的乌冶子也免不了看到了那样的天象，又或者这都是在他的预料之中吧。他点头笑着说：“是时候
了！”
	燕雉站在他的旁边，什么话也没有说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2210 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第11章
	半个月后，土国的八万士兵已经来到了日国的光明城前。守城的是一个身形彪悍，满脸胡虬，一身金装
圣甲的男人，他是日国的三军统率，隗明大将军。他的故事里，从来没有败这个字，他的传奇里只是
那些听起来浮夸的语句。十六年前，攻打月国的时候，便是他率领日国二十万大军，联合金、水、火
三国的总共百万大军，在一夜间将月国家夷为平地。这些传奇在这十六年中，广为流传，星桓在练兵
场的那一个月之中，自然也听到了不少关于他的事迹，不过，月国是他的王国，面对灭了他国家的人
，星桓只有愤怒。
	此时，土国的八万大军面对光明城中守城的二十万大军，显然是没有胜的可能的。但障日的天象让淮阳
以及土国相信这一战必胜。为什么相信，根本没有考究实际的成分。
	黄昏时分，光明城门开了一条缝，从中蹿出一个骑马的人。他是日国派往土国大军谈判来的。
	那人骑马奔到了距离土国大军约二十米的地方勒住了僵绳，他对嚣张跋扈的对奎巽大声说：“我们的隗
明大将军要我传话给你们说，你们这一战根本没有胜的机会，他劝你们呀，还是尽早放弃攻城！免得
最后输得连哭带爬得回去可就不好看了。”
	奎巽听了这话面不改色，他笑着说道：“回去告诉你们大将军，就说，这一战我军势在必行，就让他尽
管放马过来吧。”
	那谈判的大使听了奎巽的话，大笑着说道：“还逞能，就你们这点兵马，也想跟随我们日国打，更何况
我们有隗明大将军。”这话并不是隗明要他转告的，而他自己说的。
	奎巽听了这嚣张的士卒的话，他开口一声大吼，那吼声威严如同一只狂野的雄狮，吓得那大使胯下的战
马前身腾空而起，将背上那使者重重地摔到了地上。
	奎巽厉声说道：“你回去转告便是！”
	那使者被奎巽这一声给震住了，连马也不要了，转身拔腿就跑。
	奎巽身后的八万大军都听到了那一声吼，也相互传闻着那一吼所发生的事，顿时士气大振，齐声喊道：
“必胜！必胜……”
	光明城上隗明看着那一幕，心里也开始打起了嘀咕，这个奎巽绝非等闲之辈。若不是他有十足的把握又
怎么以八万大军冒然攻城，遂后又派出一名使者告诉奎巽，明日开战！
	八万大军在距光明城四里处安营扎寨，夜幕降临。幽蓝的苍穹，繁星点点，奎巽使出星术对远在千里之
外的淮阳说道：“日光已经答应明日开战！请星师指点，下一步应该怎么做？”
	“今夜是关键的一夜，敌军定会派人来刺探，我军也派人潜入城中刺探，同时三军戒备，如果有发现有
可疑的人，宁枉勿纵，格杀勿论！”
	“既然如此，日军当对我军派出的人做出同等的事情，为何我军还要派人潜入光明城？”
	“其实，这一战有一个人必胜，无他，必败！胜负的关键就在这一人！”
	“谁？”
	“是时候重用他了，今夜就派他潜入日国！”
	“先生，这怎么行？”
	“大将军，放心吧，不会有事的。我也会前往以助你一臂之力。”
	军营中，星桓把后器放下后，独自走出军营，在不远处点起了一堆火。一个人坐着发呆，想着母亲，想
着月桓，想着乌冶子叔叔和燕雉叔叔，还有燕月。
	不远处，燕月看到了星桓一个人坐在那里发呆，便悄悄地向他走过去。虽然她已经答应星桓不会跟着他
来日国打仗的，但是，那不舍的感觉不只星桓一人才有，燕月也是同样深刻，所以，他悄悄地混在队
伍中来到了日国光明城外。
	她悄悄地走到了星桓的旁边，轻声地叫了一声：“星桓！”
	星桓回过头来一看，是燕月，顿时，兴奋已经盖过了所有的思绪。但此时，她是不应该出现在这个地方
的。他脸色一沉严厉地问道：“我不是叫你不要来了吗？”
	“我不来怎么行？要是我不来，你岂不想死我了！”燕月很巧妙地用亲昵的语言转移了话题原来应该有
的沉闷。这一样说，彼此相悦的心又重新地被拾了回来。
	星桓还是很担心的说道：“这里明天就要开战了，在战场上我也不知道会有什么样的危险，但总是不容
小视的，明天开战的时候，你最好就躲得远远的！”
	燕月笑呵呵地“嗯”了一声。
	“星桓”，一个粗犷的声音传入星桓和燕月的耳中，星桓寻声望去，是奎巽。他站在不远处，示意星桓
借一步说话。
	星桓走了过去，燕月坐在火堆旁边，眼看着星桓走到奎巽跟前。她原神出窍，紧随其后。
	奎巽说：“星桓，明日一战，关键就在今晚，我知道你天生异禀，我派你带十几个弟兄一起潜入光明城
内，刺探敌情。你敢不敢去？”
	奎巽这句“你敢不敢去”倒是很起作用的。要知道，星桓贵为月国的王子，怎会由他摆布。星桓正年轻
力壮，初生牛犊，血气方刚，用激将法反倒很管用。
	星桓脸上现出刚毅之色，昂首挺胸道：“怎么不敢，我一人去就行了，不用带人！”
	奎巽听了这话却很担心，想光明城是多大的一个城，仅凭他一人，如何能得到敌军的情报，就算得到也
是有限，况且这个行动之中还有很大的危险伴随。他忧虑地说道：“城太大，你一个人恐怕……”
	不等奎巽说完，星桓插道：“大将军，就这么决定了，我一定不负所托。”说完，转身走向燕月。
	燕月的原神清清楚楚地听到了他们的俩的谈话，看到星桓走向她的肉身，她赶紧原神归窍。
	奎巽看着干脆地扭头就走的星桓，笑着自言自语：“真是初生牛犊不怕虎啊！”
	星桓走到了燕月的旁边，燕月的原神也已经归了窍。
	燕月装作什么事也不知道，她问星桓：“大将军叫你什么事？”
	星桓故作掩饰：“哦，没什么！”
	听了星桓故意隐瞒着自己的话，燕月很是痛心。要知道，他是为了不让她担心才这么说的，可是她既然
已经知道了这样的事情，而且这样的事情很容易就能想到其中的危险有多大，她暗自下决定，晚上跟
着星桓一起去。
	半夜，三更时分。
	所有的士兵都已经睡熟了，星桓悄悄地爬起身，换好夜行衣走出一营帐。躺在他旁边的燕月等他走出营
帐之后也悄悄地起身换好了夜行衣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2130 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第12章
	星桓一路张望着走到了光明城下，纵身一跃，跃过了护城河。在城墙脚下，纵身一跳，借着城墙粗糙的
墙壁爬上了城墙。露出头看了一看，一路巡逻兵刚好走了过去。而城墙之上横七竖八地躺满了士兵，
发出一阵又一阵跌撞起伏呼噜声。星桓趁机上了城墙。
	城墙外，燕月看着星桓已经成功地上了城墙，但做了一套跟他一样的动作，也顺利地上了城墙。在躺满
士兵的城墙上，悄悄地绕过伸出的腿。而城楼那里，一个黑影蹿了进去，那里是下城墙的地方。燕月
急于跟踪星桓，却无意间被一条伸出来的士兵的腿绊到。那士兵立即醒了过来，看到一个黑影，大惊
失色地张开口。却不等他说出什么，燕月化手为刀砍向了他的脖子，那士兵便晕死了过去。不敢怠慢
，赶紧跟着星桓的步伐。
	她又想到，如果有功夫的话，直接飞下去实在要比下楼梯来得快。所以，她停了下来，往城内看着。直
到看到了一个黑影在大街旁边的店铺楼前快速地狂奔，左闪右避地行走时。她纵身一跃，飞出十多丈
远，落在了一间酒楼的屋顶。轻盈地落下，并没有发出多大的声响。
	就这样，星桓和燕月一个在地上狂奔，一个在屋顶飞跃。不到半柱香的时间，他们来到了光明城内的王
宫。
	王宫的守卫相对森严些，不过，这两人对那些守卫来说都是绝世高手，所以，星桓和燕月很轻松地就闯
入了王宫。
	燕月一直跟着星桓，却一直没有被星桓发现，足以见得，燕月其实也是一个高手。不过，她心中很不解
的是，奎巽是要他刺探军情，而他为什么要跑到王宫来呢？难道，他要刺杀日王。
	燕月很是震惊，此时，她想劝阻星桓，但作为一个跟踪者的身份，她是不便出现在星桓的面前的。况且
，她有那么好的功夫也是蛮着星桓的。如果一出面的话，日后要如何与星桓相处呢？不如就走一步算
一步吧，不到万不得已，还是不出面的好。
	燕月跟着星桓一路摸进王宫，可是王宫再怎么说毕竟是一国之君所居住的地方，他们俩就这么闯了进去
，未免有些太奇怪了。可是星桓并没有想那么多，而燕月则上想到了这一点，却不能阻止星桓。
	当星桓一路畅通无阻地摸到了王宫中心，日王就寝的宫殿前时，四周突然依次亮起了火光。顿时有数以
千记的精兵将星桓包围了起来，个个剑拔弩张，伸着长矛对着在火光映衬下的星桓的黑影。
	星桓看了看四周，大概估计了一下人数，心想，可能要死在这里了。
	躲在宫墙上了燕月看着那一幕，很是后悔，早知道就阻止他了，哪怕他一辈子不理自己都行。现在，就
算是她在此时也无计可施，只能眼睁睁地看着星桓身陷千兵的包围。
	星桓正左右张望着想着要怎么死，拉几个垫背的时候。殿前的士兵突然让出了一条宽约两丈的道来，一
个身穿圣袍，胡虬梳理得顺顺的人走了出来，后面跟着一个金装圣甲满脸胡虬，身开彪悍的人，不是
别人，正是战场上的神话，隗明大将军，而走在前的那一位应该就是日王了。
	隗明跟随着日王走到了星桓向前约三丈的地方停了下来。日王开口说道：“何人竟敢深夜潜入王宫，打
扰本王清梦？”那声音之中充满了狂傲，明明是早已经做好准备，却说得如此轻巧。
	星桓摘下了口巾说道：“想必你就是日王，十六年前，亡我月国，你也有份！”
	“你是谁？”日王听到星桓口中所提到的十六年前的月国的事，心中充满了疑惑。他一直以为星桓是土
国派来刺探军情的探子，却不知道竟然还扯上了月国。
	“星桓！月王，是我的父亲！”
	躲在城墙上的燕月听了这话也很震惊，默念道：“月国的，王子！”燕月亦明了他此次刺探到这里的目
的。
	日王听了这话很是震惊，他明白了，星桓此行的目的是来寻仇。不过，在此种情形下，他显然是不需要
害怕的。他仰头哈哈大笑了起来，笑毕，依旧用狂傲的声音说道：“就你一个人来找本王报仇，是不
是有些自不量力了！”
	星桓说：“不管能不能，今天我非要取你首级，雪我亡国之耻。”
	“就凭你！”日王轻蔑地说道，话刚说完，隗明抽出腰间的长剑立身挡在日王的身前。
	星桓嘴角上扬了一下，轻蔑地笑着说道：“战场上的神话！”说完，自腰间抽出了燕雉送他的那把剑，
快速地舞剑列阵，速度之快连隗明都感到了惊异。召唤出了青龙兽，在星桓的头顶盘旋长吟一声。
	隗明看到星桓这小小年纪，竟然会用幻武之术，且如此炉火纯青，并且，他所召唤出的是一只神兽，是
只有神才能召唤出来的神兽。顿时，心生怯意。不过，他面对的只是一个初生牛犊，说起作战经验，
他是占有了很大的优势。想到这，他大声喝道：“杀了他！”
	他并没有选择与星桓单拼，而是命令周围的几千精兵轮番上阵，想把星桓给活活累死。
	躲在墙头上的燕月很是为星桓担心，同时，她想起了爷爷给他讲过无数次的那个故事。
	十六年前，他们一家人本是月国的臣民。他的爷爷是一位了不起的占星师，他不求功名，只想安乐晚年
，但那年，四国联军一起攻打月国。燕月的父母刚生下燕月，便被残虐的军伐杀害，爷爷便带着刚出
生的她逃往土国。她是吃野兽的奶长大的，之后，爷爷为雪亡国之恨，为报家破之仇，便毛遂自荐，
投靠土国，希望有一日借助土国的国力，出谋划策，讨伐四国。
	其实燕月的心中始终被那样一个故事困扰着找大，虽然她的生活中并没有多少不如意，尽管爷爷也尽量
的让她快乐地成长，但那个故事讲过无数次之后，在燕月幼小的心灵烙下了一个印，被深深地掩盖在
心底，此时，见到月国的王子，她的国家的希望，被掩盖的烙印终于灼热起来了。
	星桓正跟下面的几千精兵作战，她咬了咬牙，纵身一跃，跃出十几丈远，飘落在星桓的旁边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2312 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第13章
	星桓正在拼死拼活地打斗着，发觉身边多了一个黑影。他和自己一样，只不过她没有摘下面纱。她一跳
下来，就冲到敌军中，手执双铖，肆虐地挥舞着，每挥一钺便发出一丈夫多长的钺芒，砍向敌人的腰
，总能砍伤三五个人。而且她的速度很是快速，不到一会儿，她的面前已经倒下许多呻吟着的敌人或
者尸体。有的已经被拦腰砍成两段，死无全尸。星桓也不逊色，召唤出来的青龙可不是样子货。星桓
在地上挥舞剑，青龙时面用身体跟敌人硬撞，时而吐一口青风。每一阵风都如针雨一般刺中敌人，被
青风刮过的人，全身的衣服都破破烂烂，就连手中的兵刃都破烂不堪。时而冲入敌群以身体硬拼，那
些敌人的士兵皆是凡人，怎耐得住被这庞然大物撞击，死的死，伤的伤。
	一番肆虐的打斗之后，已经没有人敢走到他们两个人面前送死，只能靠着人多将他们俩包围起来，不让
她们逃走。
	星桓和燕月后退几步，背靠在一起。
	星桓说：“多谢好汉相助！”
	燕月装出一个男子的声音说道：“王子，我乃月国旧部，这是我应该做的！”
	星桓惊讶，竟会在此遇见一个自己人，但眼下重要的是如何逃生，根本不是叙情的时候。
	正在他不知所措，无计可施的时候，一个铿锵如金属般的声音发自灵识之处说：“主人，您习幻武术已
经两年有余，您的进步神速，我可以与您合二为一。”星桓感觉到这语言，抬头看着在天空盘旋的青
龙，它正眼巴巴地看着自己。想必它的体力也有所下降，但他却从来没有听燕雉说过与灵契合二为一
这一招。不过，此时根本不容他问青龙关于这个招数的问题，只能问一句：“怎么做？”
	青龙说：“只要主人下命令，我便会附体！”
	“怎么下？”
	“剑指灵契，摧动意念，大声地念一句‘灵合’就可以了！”
	星桓没有多想，照着青龙教他的，剑指青龙，摧动意念罩向青龙所在之后，感觉到青龙这后，大声念道
“灵合”。这时，飘浮在半空的青龙快速地盘旋起来，身上青光大放，狂吟一声之后，冲向星桓的剑
，融入剑中。可见的青色从剑尖快速地漫延，到星桓的手上，胳膊上，身体的衣服上，脸上，发丝上
，腿上，脚上。星桓的整个身体发着幽幽的青光，眼中射出两道夺目的青光。
	燕月惊异地看着星桓的身体发生的变化，已经顾不得眼前的危险。其实，在此时是没有什么危险可言的
，因为同样看到星桓身体发生变化整个过程的还有那些士兵，在他们眼中星桓就是一个怪物，哪里敢
轻举妄动。
	日王和隗明也自然看到了突然发生的变化，心中不由担忧起来。
	隗明嗟道：“想不到，他如此年纪，竟然已经达到了幻武之术的最高境界！”
	日王听到了隗明的叹息，忧虑地问道：“最高境界！这么多人可能制服他！”
	“不能！”
	星桓动了，摆出一个前冲的姿势说：“燕月，你退到一边，保护好自己，离我越远越好，我要大开杀戒
了！”说完，化作一缕青影冲向了敌群中。
	燕月虽然惊讶星桓竟然知道了自己的真实身份，但此时，她想不了那么多，她照着星桓的话。冲进了眼
前的敌群中，一路冲杀，与星桓拉开了约十余丈夫的距离。
	“挡我者杀！”星桓一声暴喝，剑刃横扫，发出一道青亮色的孤形剑芒。人，拦腰而断，掠过过的兵器
，“铿”一声被削断。剑芒漫延数十丈，一阵“铿”声之后所有的人都一动不动在站在那里。过了一
会儿，那些被剑芒掠过的士兵的上半身，一个接着一个地从站得稳稳的下半身上倒下，“卟卟”地摔
到地上，血从断腰中流了出来，不一会儿，血泊漫延开来，染给了一大片地。剑芒所过之处，所有的
东西都被一分为二。看得另外的士兵们都向后退着。此时，他们是庆幸的，像那样的死法，实在让人
不甘心，最多的是逃生的念头。效忠谁那是一句没有理的空话。剩下的所有士兵都丢盔弃甲，仓皇而
逃。只留下几个愚忠的人和隗明保护着他们的日王。
	隗明看着仓皇而逃的士兵并没有阻止他们，日王歇斯底里地喊道：“不许逃，不许逃！”但没有人搭理
他。求生是每个人的天性，忠的信念也只能建立在存活的基础上。就算死后会被冠以堂皇的名，但生
命始终是结束了。
	星桓再也不理会那些逃跑的士兵，与日王相对距离十余丈站着。他向旁边的隗明说：“你是战场上的神
话，我不小看你，今日我为国报仇，你为国卫君，我们就打一场吧！”
	燕月的体力已经下降了一大半，看着被星桓吓走的士兵们，总算松了一口气，但所见所闻的又兆示着一
场战斗开始，紧绷起了心弦。
	隗明向星桓走近，约三丈远的地方停了下来。他开口笑着说：“原来，十六年前所杀死的那个王子是假
的，在月国被攻陷之前，你们就已经逃走了。乌冶子，燕雉，带着你们！”
	“不错！如你所说。”
	“说起来，想必幻武术是燕雉教给你的，我跟他同出幻门，说起来，我来是你的师叔呢！”
	“国事当前，家事只能放一边，哪怕要面对的是自己的亲人，还是要杀！”
	“看来，没的说了！”隗明说完剑已经拔出，快速地舞剑列阵，跟星桓一样，所用的也是幻武之术。夜
空被大片的红云所盖，云间一个缓慢旋转的漩涡，接着“吼”的一声虎啸，白光一闪，一只白色的巨
型猛虎出现了，它张着血盆大口，露出两个尖锐的獠牙来。吼叫之声还在回荡，很是骇人，那威严之
势，更是如同空气变重一般强压于身。
	在一旁看着的燕月心中不禁畏惧起来。
	星桓笑了笑说：“原来是白虎，看来，今天值得与你一战！”
	隗明大笑，巨大的白虎随便看了一眼星桓，便问隗明：“叫我出来做什么，难道你连这样的一个小子都
摆不平吗？”那声音中的威严之势压着在场的每一个人，就连贵为一国之君的日王也不免心生敬畏，
所幸的是，白虎根本没有把他放在眼里，他那敬畏之心也不用表露出来了。
	谁知隗明却一副猥琐的样子，毕恭毕敬地对白虎说：“他太厉害了，不得已啊！”
	“哦？”白虎的语调上扬，显得很惊讶。它是知道隗明的实力的，却被这样一个毛头小子给吓怕了，看
来，还真得仔细看看这小子，看他空间有什么过人之处？
	它仔细地打量着星桓，凑起鼻子嗅了嗅，说道：“是这样啊！遇到老朋友了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2227 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第14章
	土国，深山的一座孤峰上，乌冶子正在观星象。天宫中，南斗第六星忽明忽暗，乌冶子心想，莫不是现
在就遇上强敌了？又放眼在夜空中搜寻，这才发现，北斗第七星与南斗第六星忽明忽暗，交相辉映。
心中暗惊道，破军！又以星空中搜寻了一番，看着北斗第一星，很正常，什么现象也没有。随后，他
便快速地下了山去。
	光明城的王宫中。
	隗明高举手中的剑指向白虎，大喝一声“灵合”，白虎奔腾了一阵之后他作一缕白光冲向隗明手中的剑
。白色的光芒从剑尖漫延至手臂，手，至手臂，至身体上的衣服，至头上，至发丝，至腿，至脚。隗
明的整个身体包裹一白光里面。
	星桓很是惊讶，他竟然也能与灵契合二为一，看来，他并不在燕雉之下，或者更胜一筹。
	偌大的空地上，一白一青的两个人影相对站着，他们的的身体上均散发着飘逸的光焰。
	星桓没有轻举妄动。
	日王一看隗明与星桓的实力旗鼓相当，心情大悦。他朝隗明喊道：“大将军，杀了他！”
	隗明没有回头，也没有说话，但他的嘴角还是扬了起来。紧接着，剑刃横扫，射出一道白色的孤形剑芒
向星桓劈去。星桓顺势提剑挡在胸前前，却没想到，那道白色的剑芒撞上了星桓的剑时并没有发出声
音，但星桓却被那冲力推出十余丈远。看来，那一剑的力量不容小视！
	星桓落定，化身成一缕青烟蜿蜒快速地冲向隗明。隗明又是一剑，剑芒射出，当剑芒与青烟快要撞上的
时候。青烟却快速地闪转弯，闪过了那一击。之后，还是朝着隗明的方向冲去。
	隗明看着青烟的方向，紧接着又是一击，但还是被青烟给闪了过去。隗明恼羞成怒，手中的剑狂乱地挥
舞着，根本没有什么招数。王宫的庭院里，隗明周身十余丈内到处都看得见白色的剑芒，四处乱蹿。

	日王见隗明那架势，远远地躲在了一边，以免殃及池鱼。燕月也是本能地躲到了隗明十余丈开个的地方
。而此时，却遇害上同样为躲避剑芒的日王。飞身上前，手中双钺挥舞着冲向日王。
	在到处都是剑芒的庭院中，星桓化成的青烟轻巧地闲躲着。可是这隗明实在乱来，他挥剑的速度越来越
来，白色的剑芒如同半个圆罩住了隗明，形成了攻击化成的防御。
	星桓根本不能靠近隗明半步，只好后退，另行他法。向后飘飞出十余丈夫后，他发现本来应该在一边的
燕月和日王竟然不见了。他仔细地回忆着刚才打斗的画面，在模模糊糊的印象中，他看见燕月被打晕
了，之后，日王携着燕月从侧门走了出去。
	实在担心燕月的安危，便化身成一缕青烟快速地从那个侧门追了上去。
	隗明停止了攻击，也跟着星桓快速地追了上去。
	追出侧门，分出了三条路。星桓当下念道：“龙光眼！”他的眼睛旁边现现出了青丝，眼球变成了荧光
的绿色。龙光眼，可以穿透任何想穿透的阻碍看到后面的东西。
	星桓扫视四周，在不远处发现了日王的踪迹。而此时，紧跟在身后的隗明已经跟了上来，并且挥出了一
剑。眼看剑芒就要触到星桓时，星桓化身成一缕青烟朝上空飞跃，向着日王的主向飞去。身后的剑芒
劈到了宫墙上，宫墙轰然倒塌。
	隗明并没有击中星桓，化身成一束白光看着青烟的方向在地上狂奔。
	日王腋下携着燕月，正向前跑，眼前不远处从天而降一缕青烟，变成了星桓挡住了去路。
	星桓说：“放开她！”
	日王手中拿着剑惊恐地挡在身前，恍恐地说：“你别过来，你过来，我就杀了他。”说着，便将剑刃架
在了燕月的脖子上。
	星桓用龙光眼看了看日王的身体，才发现，原来他的身体内竟然隐藏着巨大的邪恶能量。他的筋脉很粗
，而且真气十足，如此看来，他与隗明的能力不相伯仲。如果贸然行动，恐怕他会伤到燕月。却在这
时，日王着身后快速地冲来一束白光，在日王的旁边停了下来，变成隗明。
	星桓见这情形，已经变得对自己很不利了。一个隗明已经够难对付的了，再加上一个与隗明实力相当的
人，哪里还有胜算。
	日王见帮手赶到，嚣张了起来，从燕月的脖子上把剑拿了下来。对星桓说：“今天你就要死在这里了，
这位美人儿我就收下作妃子了，”说完，哈哈大笑起来。
	星桓听了这话，怒火冲上心头。在他的心里，燕月只是他一人的，如果有人胆敢亵渎，他绝不轻饶，哪
怕是与一个国家为敌，也在所不惜。
	怒火冲心头，灵窍中的灵魂苏醒。
	星桓的额头上渐渐地现出了青色的龙纹，青纹变黑，漫延，至整个脸上，至脖子，至身体，至腿部，至
脚，本来已经被青光包裹的星桓全身变得更青了，呈青黑色。
	隗明看见这般情形，不知是怎么回事。他只知道幻武之术的最高境界便是与灵契合二为一，而这已经合
二为一的星桓身体所发生的变化已经是超越了他对幻武之术的了解范围。而且星桓全身所散发出来的
那种令人不寒而栗的气势俨然已经不是他所能对付的了。就算再加上一个日王，也无济于世。
	变身之后，星桓并没有开口，却发出了声音：“放开她！”他的声音也变了，令人感觉到好像是幻听一
般。声音虚无飘渺，难以揣测，声音充满整片空气中，无法计算从何处而发。
	日王看到星桓的身体所发生的变化，嚣张的气焰又被削掉了。重新拿起手中的剑架到了燕月脖子上，威
胁星桓说：“你别过来，你敢走近一步我就杀了他！”日王心中已经充满了畏惧，自己所隐藏的实力
在别人的能力前面竟然是那么的没有可比性。
	突然，星桓自原地消失。日王和隗明都揪紧了心，不等隗明搜寻星桓的踪迹，星桓已经出现在了日王的
面前，而且手已经握住了日王的剑刃。
	日王大惊失色，慌忙抽剑。但剑刃在星桓的手中，竟然如同插入了铁壁一般。别说把剑拔出来，就算想
令剑动一动也办不到。
	星桓并没有给他很多的时间，另一只手已经挥出一剑。
	日王见势，放开了剑柄，放开了燕月向后退去。剑尖划向隗明，隗明便也跟着日王向后退去。
	这时，隗明的灵识之处发出了一个声音说：“是青龙王！”声音之中还有几分怯懦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2076 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第15章
	两千人，变成了几千几万块残破的碎尸，血蜿蜒地漫延，更大的范围，血红的地，如同一朵绽放开的血
色玫瑰。
	看着这样的情形，兵卒对星桓根本没有任何的作用，两千多人死了之后，他的体能看来一点也没有减弱
，再这样不断地派兵也不见得能有多大的成效。更何况，隗明知道，昨天晚上，那个青黑色的人。现
在的情况只能算是刚开始，如果他的皮肤变成青黑色的话，真不知道将会带来如何的杀戮。
	星桓一路砍杀，策马扬鞭，没用多久已经杀到了隗明的眼前。
	看着冲过来的星桓，隗明快速舞剑唤出白虎，白虎奔腾一阵之后，隗明大喝一声“灵合”，白虎化作一
道白光和隗明合二为一。隗明的身上罩起了一层雾一样的白光，直接达到了幻武之术的最高境界。
	十里之外，一个御剑飞行的人突然停了下来，飘身下地，剑自行归鞘。是燕雉。
	他感觉到十里之外的两股巨大的能量，而他也清楚那个地方正是两军交战的战场，也是星桓的战场，而
那两股巨大的能量太强在顾，两种属性的能量相互冲击，吹动着每一根毛发。星桓，他不可能有这样
的力量，一个月的时间，他不可能进步地这么快，而且这样的能量不只一股，而这两股巨大的能量都
是来自何方。莫非，真有天兵相助。
	战场上，一青一白的两个光罩罩着星桓和隗明，跨着战马，相隔百米相互靠近。战场上，没有哪个人敢
介入这场战斗，这并非人与人之间的战斗，而是神与神之间的战斗。
	一个是战场上的神话，另一个是一个新锐。
	越来越近了，星桓放开僵绳，从马背上跃起，飘到了距隗明约十丈之处，横挥一剑，一道青色的孤形剑
芒砍向正直冲而来的隗明。
	眼看就要接触到隗明的时候，隗明勒紧僵绳，战马的前身一跃而起。同时，隗明的身体向上空飘起。
	剑芒从腾起的战马身上掠过去之后又向前飘了不远，消失了。
	隗明从空中飘落下来，而同下落下的还有他战马的上半身。那匹陪他征战沙场多年的好伙伴，被星桓的
一剑拦腰砍断。
	隗明落在了地上，轰然一声巨响，他的脚把地面踏下一个坑，裂缝的纹理向四周漫延。又一声轻轻的闷
响，战马的前身掉在了地上，后半身同时也倒了下来。
	隗明看着躺在他旁边那个陪他征战多年的伙伴，心中竟生起了些许哀愁。一点怒火在他的心中点燃，渐
渐地燃烧着隗明的理智。
	星桓看到转脸看向他的隗明已经变了一副模样，他的眼睛变成了红色。而于此同时，他身上的白色光罩
也开始慢慢发被渲染，越来越红。
	星桓看着隗明那样的变化，心里也没有底了。他所知道的幻武之术的最高境界就是人灵合一，而人灵合
一之后发生的这种变化已经超出他的认知范围了。
	隗明全身的红雾又发生着变化，幻化成老虎的模样。张着血盆大口。聚集的巨大能量辐射着每个人的毛
孔，那种威势几乎让看到的所有人全都颤抖。
	隗明的身影忽然在原地消失，星桓大惊失色，然而不等他多想，隗明已经出现在了他近身十尺的地方，
而且他手中的剑已经挥出，眼看就已经砍中星桓了。
	避无可避，隗明的速度之快超出了人所能做到的极限，星桓已经无法躲过这一击了，能做的就只有尽多
地减少伤害。但怎么做呢？已经没有想的时间了，星桓的手条件反射一样抬起挡上了隗明的那一剑。
当剑快要削上时，星桓的胳膊上出现了几片青色的鳞片，发出一声尖锐的铁器撞击之声后，星桓的胳
膊并没有像想象中的那样被隗明的剑削断。但那一剑的力量实在太大，星桓身体向后飘飞数十丈才落
定。来不及多想，隗明已经展开的第二次的攻击，他快速地向星桓的方向冲去，速度之快只看到两人
距离间的一道长长的掠影，星桓已经吃了一次亏，当然已经做好的准备。剑未挥中，星桓化作一缕青
烟手顺着地面溜过，到了离隗明的身体变成人身，当下已经挥出了一剑。但隗明的速度和反应是一样
的快，他并没有躲，而是转身用剑挡上了星桓的剑，同时注入了大量的能量。
	两剑相交，发出巨大的声响，两股能量撞击在了一起。周围二十余丈范围的的地面被轰出一个大坑。
	星桓的力量始终不及隗明，还是被撞得后退了十余丈，躺倒在地上。隗明也被撞击震出了几丈夫远，但
他并没有显出像星桓一样的疲态。刚站稳就又冲了上去，进行再一次的攻击，但速度已经不如从前那
么快了。
	星桓还没有来得及顾及身上的伤，疼痛毕竟比不上将要接下来的死亡。但身体却被这疼痛困扰，甚至连
站起身都已经很难做到了。
	隗明瞬间冲到了星桓的跟前，没有任何停顿地挥出一剑，砍向星桓的脖子。
	又是几片青色的鳞片瞬间出现，又挡住了隗明的剑。但也一剑还是把星桓击到了几丈开外。
	星桓已经没有任何的力气了，隗明又是连一点停顿都没有地攻击，死，只是时间的问题了。而这个时间
看来，已经短得来不及回忆生前。星桓只剩下绝望，和在观战的人一样绝望。
	更提心吊胆的是燕月，因为星桓的生存关系着她的以后。担心的还有淮阳，因为他的希望都在星桓的身
上。他已经占卜过结果，他却更想知道胜利的过程。还有奎巽，因为淮阳说，这场战斗的关键就在于
星桓。
	一个身影飘到了奎巽的旁边，目不斜视地看着被冲击出的深坑。
	奎巽诧异此人的能力之强大，来时竟未发出一点儿响声。但本能的反应还是拔剑自卫，因为这么强的一
个人如果是敌人的话，对自己将是很大的威胁。
	那人赶忙解释道：“将军别误会，你我非敌！”
	“那你是谁？”
	“在下燕雉！”
	“燕雉！”淮阳听到了这个名字的时候，显得特别的激动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：1980 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第16章
	燕月抱着已经晕厥的星桓。
	淮阳说：“刚才他体内的龙灵附体，若是时间再久一点，等灵力全部释放出来的时候，恐怕他就不只是
晕过去了！”
	燕月和奎巽听了这话都大吃一惊，真的不知道会有这样的事。龙灵，在他们的概念里完全没有一点认知
。
	接着，淮阳继续说道：“天地初现时，人间连年战火，生灵涂炭，于是天帝派下四兽守卫着人间，它们
分别是青龙、朱雀、白虎、玄武。几百年之后，天下七分，分别是木，金，土，日，月，火，水七国
。七国初分，各国都忙着自己国家的统治，战火稍息，和平了两百年。这两百年中，四兽完成使命，
但它们仍不放心，于是，献身于人间以圣兽之血，血祭。它们在人间留下了四件宝物，藏于天地之殿
中，能拥有此四件宝物者可王天下。它们将自己的灵分别拖身于世间二十八人，只有这二十八人才能
打开天地之殿的灵气之门，方可取得宝物，一统天下。而星桓便是这二十八个被四方神灵附体的其中
一人。”
	“天地之书！”奎巽和燕月同时惊叹道。
	“这只是一个传说，根本没有人见过天地之书，也没有人见过这本书是什么样子。刚开始的时候，我也
不信，但在两年前，我无意中观星象时，却发现天象异动，天门星闪。我从来没有见过天门会有这样
的异象，由此，我才开始相信这个传说。在这两年中，我一直在寻找着二十八灵，我第一个找到了他
，而且，接下来的两年中，二十八灵也相聚一起，而且会找到天地之书。”
	“打开天地之门，兼并七国，一统天下！”奎巽惊讶的说道。在此时，他感觉到淮阳颗蓬勃的野心。
	同时，燕月也惊讶于她竟然不知道藏在爷爷心中的那么多不为人知的事。或许，他从来都没有想过要别
人知道，除非那一天的到来。
	淮阳接着说道：“他运用了龙灵的力量，但他现在仍然只是一个凡人，他的躯体无法承受那么强的能量
。在他得到力量的时候，他的躯体同时也受着青风的侵蚀。”
	“青风！”燕月说道。
	奎巽说道：“四方神各有各的能量属性。目前，有五种能量属性。金，雷，水，风，土。而东方神青龙
，则为风属性。西方白虎为雷属性，南方玄武为土属性，北方朱雀为火属性。而金属性的能力少之又
少，传闻中，只有天帝才拥有金属性的能力。”
	淮阳笑了笑说：“不错，青龙正是风属性，这种能力阴冷残蚀，被龙灵附体时，全身都会被风力所侵蚀
，一般的肉体根本没有办法承受太久！”
	“一般人能承受多久！”燕月急切的问道。
	“一个时辰！”淮阳不假思索地说道，接着他又说道：“不过，星桓的躯体非常的特别，他的躯体比凡
人的躯体强韧许多，撑到现在，全身竟然没有损伤的迹象，如果是凡人，已经皮开肉绽了！”
	奎巽有所顾虑地问道：“那他现在已经不行了，那样的话，天亮的战争应该如何拿下！”
	淮阳笑了笑，摸着他下巴的胡虬说道：“还是派他去吧，这次给他打支旗。”
	“这样不好吧！更何况我们八万军队对上人家二十万军队根本没有胜的把握啊！”
	淮阳依旧摸着他的胡虬笑着说道：“将军不必担心，按我说的做就是了。”
	天一亮，星桓醒了，燕月在他的旁边一直陪了他一夜。
	燕月惊喜地叫道：“你醒了，你醒了，太好了，你醒了！”
	星桓揉了揉眼睛看着燕月问：“我怎么了，我睡在这里啊？”
	“你忘了吗？昨天爷爷帮你治伤，之后你就晕过去了。”
	“晕过去了，不会吧！”他很惊讶，竟然因为治伤，或者会有点疼吧，但也不至于就晕过去吧。想必，
昨天晚上受的作还不轻啊！
	燕月心想，难道，他一点也记不起来吗？
	时近辰时，光明城外三里，土国的八万大军和光明城守城的二十万大军相对而列，一大一小的阵列形成
了明显的差距，也兆示着战争的结果。
	奎巽看着这样的阵势，赢，已经是不可能的事了。只要能平安地逃跑就已经不错了。
	星桓跨上坐骑，领着一阵人马，扛着一面旗子向对面冲了过去。
	相距二里，星桓一路扬着马鞭，战马疯狂地奔涌，向敌军的兵阵中。一边快速地挥舞着手中的剑，唤出
青龙兽。当战马奔近敌军的营时，星桓的躯体已经罩上了一层淡淡的青光。
	隗明一声令下，一个一千人的步兵小方阵已经出列，迎上奔涌而来的星桓。
	冲进方阵中，星桓肆虐地挥舞着手中剑，千万道孤形的剑芒从星桓的手中的剑中发出，在他周身十丈的
范围内乱射，转眼间，十丈范围内的活物均被剑芒斩得死无全尸。
	这种情况下，哪敢有一个人肯上去送死。
	奎巽看着冲向敌阵的星桓叹道：“好惊人的恢复力！”
	战马在残肢断足之奔驰，虽然速度有些慢了，但星桓一直放着僵绳，扬着马鞭，战马根本没有停歇地冲
向敌人，冲向隗明。
	又是一千人的兵阵上来，又是疯狂地舞剑一阵之后，又是一个残肢断足的血泊。那些兵在星桓的面前个
个都成了剑耙，或者根本算不上，星桓不知道怎么挥出和一剑可能都要了十几个人的性命。生命在此
时变得如此脆弱，竟然不堪一道已经冲杀了十几人的剑芒。
	星桓没有顾及过生命是怎样的，他的剑下所死的没有应不应该，只有幸不幸运。而这个命运的转轮就掌
握隗明的手中。
	他该做什么样的决择，再让一千人去送死只为让一个人疲劳？
	他是战场上的神话，一个神话般的人物，在此时，会做出如何的决定？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2027 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第17章
	看着这样的情形，兵卒对星桓根本没有任何的作用，两千多人死了之后，他的体能看来一点也没有减弱
，再这样不断地派兵也不见得能有多大的成效。更何况，隗明知道，昨天晚上，那个青黑色的人。现
在的情况只能算是刚开始，如果他的皮肤变成青黑色的话，真不知道将会带来如何的杀戮。
	星桓一路砍杀，策马扬鞭，没用多久已经杀到了隗明的眼前。
	看着冲过来的星桓，隗明快速舞剑唤出白虎，白虎奔腾一阵之后，隗明大喝一声“灵合”，白虎化作一
道白光和隗明合二为一。隗明的身上罩起了一层雾一样的白光，直接达到了幻武之术的最高境界。
	十里之外，一个御剑飞行的人突然停了下来，飘身下地，剑自行归鞘。是燕雉。
	他感觉到十里之外的两股巨大的能量，而他也清楚那个地方正是两军交战的战场，也是星桓的战场，而
那两股巨大的能量太强在顾，两种属性的能量相互冲击，吹动着每一根毛发。星桓，他不可能有这样
的力量，一个月的时间，他不可能进步地这么快，而且这样的能量不只一股，而这两股巨大的能量都
是来自何方。莫非，真有天兵相助。
	战场上，一青一白的两个光罩罩着星桓和隗明，跨着战马，相隔百米相互靠近。战场上，没有哪个人敢
介入这场战斗，这并非人与人之间的战斗，而是神与神之间的战斗。
	一个是战场上的神话，另一个是一个新锐。
	越来越近了，星桓放开僵绳，从马背上跃起，飘到了距隗明约十丈之处，横挥一剑，一道青色的孤形剑
芒砍向正直冲而来的隗明。
	眼看就要接触到隗明的时候，隗明勒紧僵绳，战马的前身一跃而起。同时，隗明的身体向上空飘起。
	剑芒从腾起的战马身上掠过去之后又向前飘了不远，消失了。
	隗明从空中飘落下来，而同下落下的还有他战马的上半身。那匹陪他征战沙场多年的好伙伴，被星桓的
一剑拦腰砍断。
	隗明落在了地上，轰然一声巨响，他的脚把地面踏下一个坑，裂缝的纹理向四周漫延。又一声轻轻的闷
响，战马的前身掉在了地上，后半身同时也倒了下来。
	隗明看着躺在他旁边那个陪他征战多年的伙伴，心中竟生起了些许哀愁。一点怒火在他的心中点燃，渐
渐地燃烧着隗明的理智。
	星桓看到转脸看向他的隗明已经变了一副模样，他的眼睛变成了红色。而于此同时，他身上的白色光罩
也开始慢慢发被渲染，越来越红。
	星桓看着隗明那样的变化，心里也没有底了。他所知道的幻武之术的最高境界就是人灵合一，而人灵合
一之后发生的这种变化已经超出他的认知范围了。
	隗明全身的红雾又发生着变化，幻化成老虎的模样。张着血盆大口。聚集的巨大能量辐射着每个人的毛
孔，那种威势几乎让看到的所有人全都颤抖。
	隗明的身影忽然在原地消失，星桓大惊失色，然而不等他多想，隗明已经出现在了他近身十尺的地方，
而且他手中的剑已经挥出，眼看就已经砍中星桓了。
	避无可避，隗明的速度之快超出了人所能做到的极限，星桓已经无法躲过这一击了，能做的就只有尽多
地减少伤害。但怎么做呢？已经没有想的时间了，星桓的手条件反射一样抬起挡上了隗明的那一剑。
当剑快要削上时，星桓的胳膊上出现了几片青色的鳞片，发出一声尖锐的铁器撞击之声后，星桓的胳
膊并没有像想象中的那样被隗明的剑削断。但那一剑的力量实在太大，星桓身体向后飘飞数十丈才落
定。来不及多想，隗明已经展开的第二次的攻击，他快速地向星桓的方向冲去，速度之快只看到两人
距离间的一道长长的掠影，星桓已经吃了一次亏，当然已经做好的准备。剑未挥中，星桓化作一缕青
烟手顺着地面溜过，到了离隗明的身体变成人身，当下已经挥出了一剑。但隗明的速度和反应是一样
的快，他并没有躲，而是转身用剑挡上了星桓的剑，同时注入了大量的能量。
	两剑相交，发出巨大的声响，两股能量撞击在了一起。周围二十余丈范围的的地面被轰出一个大坑。
	星桓的力量始终不及隗明，还是被撞得后退了十余丈，躺倒在地上。隗明也被撞击震出了几丈夫远，但
他并没有显出像星桓一样的疲态。刚站稳就又冲了上去，进行再一次的攻击，但速度已经不如从前那
么快了。
	星桓还没有来得及顾及身上的伤，疼痛毕竟比不上将要接下来的死亡。但身体却被这疼痛困扰，甚至连
站起身都已经很难做到了。
	隗明瞬间冲到了星桓的跟前，没有任何停顿地挥出一剑，砍向星桓的脖子。
	又是几片青色的鳞片瞬间出现，又挡住了隗明的剑。但也一剑还是把星桓击到了几丈开外。
	星桓已经没有任何的力气了，隗明又是连一点停顿都没有地攻击，死，只是时间的问题了。而这个时间
看来，已经短得来不及回忆生前。星桓只剩下绝望，和在观战的人一样绝望。
	更提心吊胆的是燕月，因为星桓的生存关系着她的以后。担心的还有淮阳，因为他的希望都在星桓的身
上。他已经占卜过结果，他却更想知道胜利的过程。还有奎巽，因为淮阳说，这场战斗的关键就在于
星桓。
	一个身影飘到了奎巽的旁边，目不斜视地看着被冲击出的深坑。
	奎巽诧异此人的能力之强大，来时竟未发出一点儿响声。但本能的反应还是拔剑自卫，因为这么强的一
个人如果是敌人的话，对自己将是很大的威胁。
	那人赶忙解释道：“将军别误会，你我非敌！”
	“那你是谁？”
	“在下燕雉！”
	“燕雉！”淮阳听到了这个名字的时候，显得特别的激动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2019 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第18章
	此时的星桓已经危在旦夕，显然，最重要的就是不能让星桓死。但面对隗明这样强大的敌人，还有谁敢
上，即使是燕雉也没有十足的把握，更何况要面对的是他的师弟。
	隗明比燕雉入门晚一年，也小一岁，理所当然地成了师弟。但他天资聪颖，学习能力很强，只在短短的
一年时间内，其能力已经超过了燕雉。而后，劳燕分飞，燕雉入赵国效忠，而隗明入了日国，五年之
后，月国便发生了那惨绝人寰的事件。燕雉和隗明在战场上，各为其主大义为先，谁也没有因为曾经
的关系而手软。
	但那时候，燕雉根本没有看清隗明的实力，他只知道，短短的五年，隗明又进步了不知道多少。
	事隔十六年，隗明的实力已经达到了令人不可议的地步了，而且，传说中的白虎神兽，竟然被他得到了
。
	隗明拖着剑走近星桓，星桓不能做任何的反抗，因为不能，不是不想，而是做不到。
	危险渐渐地逼迫，他的心中生出前所未有的恐惧感。他不想死，他舍不得燕月，舍不得月桓、母亲还有
乌冶子和燕雉，还有大家。这是他十八年来仅有的一切，他不想就这么快地离他们而去。
	无限的绝望在心头漫延，占据整个心灵。再也不想战斗，再也不想杀人，只要平安地陪着不能舍弃的人
。
	燕月看着那心爱的人将被杀死，恨不得替他死去，淮阳也担心他的决定是否错了。燕雉却平静得出奇。

	隗明走近星桓，没有任何犹豫地朝星桓的胸口刺出一剑。
	已经没有任何悬念了，他就要死了。燕月的眼泪都流了出来，但她不想看，她不想看到星桓死去的事实
。她捂着潮湿的眼睛，好久，只听到一声闷响。很奇怪的一声。终于因为疑惑，她重新看向战场。
	只见，隗明的剑硬生生地在星桓的胸口前两寸处停了下来，再也不能刺进分毫。似乎有一种无形的防卫
挡在星桓的胸口一样。
	星桓奇怪，他的身体根本没有任何的感觉，但隗明的剑却怎么也不能刺向他。
	无论隗明向手中汇聚多少能量，剑尖始终不能触及星桓。
	星桓当机立断，手中的剑挥向隗明。
	隗明身体向后飘飞，十丈外停了下来。
	星桓的手摸进衣服里，摸出一张皮革，正是天地之书。皮革发着若隐若现的光芒。慢慢地从星桓的手中
飘起，在隗明不远处，凌空停了下来。渐渐地，光芒越来越盛，将裹满红雾的隗明包裹在内。红色渐
渐地暗淡，变成白色。
	天地之书飘回星桓的手中，光芒收敛，变成一张普通的皮革。
	燕月无比欣喜，高兴地流着眼泪。
	淮阳终于得偿所望，但他同时注意到了星桓的那张皮革。看到那张皮革的不只淮阳，还有奎巽和燕雉。
同时，还有躲在日国中的日王。
	隗明全身的红光消失，他似乎变了一个人一样。变得犹豫不决，眼神中充满了疑惑。慢慢地走近星桓，
看起来，并没有要继续战斗的意思。
	隗明问：“刚才的那张皮，是，天地之书！”他显得特别震惊，像是找到了寻找已久的东西。
	星桓踉跄着把皮革收好，看着隗明说：“对！”只一个字，令所有的人都震惊。
	淮阳，燕雉，奎巽，燕月，每个人的心里都想着自己所想的，因为天地之书。
	隗明舞剑几式，身上的白光收敛，从剑尖射出，在半空变幻成巨大的白虎。
	所有人的眼中，星桓和隗明的战斗已经结束了。
	等隗明送回白虎，收剑归鞘。走到星桓的跟前说：“我们不打了！”
	虽然星桓一直很疑惑隗明为什么要放弃战斗，但他知道一定跟天地之书有关，但会有怎样的关系呢？
	星桓和隗明一起从坑里走出来，燕月跑上去环着星桓的脖子紧紧地抱着，泪水已经似泄洪般涌了出来。
边抽泣着，边说着：“我还以为我再也见不到你了！”说完，还呜咽起来。
	星桓对于这一突然的举动很是吃不消，边拍着燕月的肩膀，边安慰着说：“好了，好了，没事了，没事
了！”
	燕月也意识到这一举动的不适，赶紧松开张博的脖子，用衣角擦着眼泪。
	隗明走到奎巽的跟前说：“奎将军，我投降！”
	躲在日军中的日王的军队中看着隗明那叛逆的举动，虽然他并不能听见大坑的对面他们在说些什么，但
可以肯定的是，隗明已经放弃了这场战斗，而且众所周知，隗明是在占着上风的情况下放弃战斗的。

	奎巽听了隗明的话，更不知道个所以然，但谁也看得出来，隗明是因为星桓怀中的那张皮革而放弃战斗
的。
	星桓发现，原来燕雉已经到了，显得喜出望外，走到燕雉的跟前高兴的说道：“燕雉叔叔，你怎么来了
！”
	燕雉说：“是先生让我来的，他推测到王子有危险，所以几天前让我赶来这里助王子对抗敌军！”
	“哦，这样啊，那先生还好吗？还有月桓，她好不好，我母亲呢，其他的姨娘呢？她们都还好吗？”星
桓离家一个多月，对于家里甚是思念，看到燕雉就急于想知道一切。
	燕雉笑了笑，刚想开口说话，他的眼神却转到了星桓的身体，脸上的笑容僵硬在那里。
	星桓发现了燕雉的异常，转过身。
	穿着兵俑服的日王凛冽地站在日军二十万大军阵前，身前的地面上两朵绽放开的血玫瑰映得日王的气势
，无端在显出一种邪恶的气氛。
	隗明的投降，并不等于日国的投降。八万大军对上二十万大军，始终没有任何的胜算。两军交战，如果
只是因为两个人单挑就论输赢的话，显然不是战争的本性。
	在这时，真正的战斗才刚刚开始。但面对二十万大军，淮阳会怎么决定。面对同自己征战沙场十五载的
兄弟，隗明将如何抉择。
	日王抽中腰间佩剑，指向土军，喝道：“给我杀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2071 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第19章
	日军十个千人骑兵方阵，绕过大坑，手持长矛纷纷地冲过来，气势如虹。
	奎巽一声暴喝，挥了挥手中的战旗，十个千人骑兵方阵出去迎击。
	土军在星桓与隗明的战斗中已经看到了星桓的表现，战场上的神话也投降到了土军，面对此，土军的气
势大振，个个都有万夫不挡之勇。
	日王手执长剑，混入军队中，不知从哪里弄来一匹战马，一路扬鞭而来。奎巽也扬起鞭，策马狂奔，也
不知道他从哪里弄来的一把长柄战斧，挥舞着迎上日王。
	淮阳大声喊道：“大将军，擒贼先擒王。”
	却不道淮阳的话刚说话，突然天昏地暗，谁也不知道发生了什么事。冲进狂杀的两军都停下了，抬头看
着突然变化的天空。
	淮阳为一个占星师，淮阳也不知道发生了什么事。
	天空中的云层越来越厚，黑色越来越浓，地上的一切都没有了光感。
	云层慢慢地变化着，变幻着淡淡的红色，如血雾般。
	突然一声霹雳，云层中射出一道电光，刚好射进星桓和隗明战斗时所留下的大坑里。接着，从大坑里射
出一道浓郁的红光，射向天际。地慢慢地摇晃着，越来越俱烈。大家都纷纷地向后退着，日王的战马
一声狂嘶，前身跃起，他赶紧勒紧僵绳，差点没从马背上跌下去。
	奎巽看到这样的情形也不知所措，看来，比战争更加让人惧怕的还有其事。但无论哪一个都是对于胜利
的威胁，先干掉一个再说。这么想着，奎巽扬起马鞭重重地抽在马屁股上，目露凶光，战马长嘶狂奔
，跑向日王。
	面对来敌，日王面对奎巽的攻势已经顾不了刚才的那声惊雷和地上的那道红光。放开僵绳，迎上来势凶
凶的奎巽。
	越来越近，距离约十余丈时，奎巽抡圆长斧，一道金色的弧形光飙向迎上来的日王。日王不闪不避，面
对那道金芒，竖剑在身前，硬生生地接住了那一击。没有任何停顿地挥出一剑，一道诡异的红色剑芒
飙向奎巽。而奎巽的那一击对于日王业说竟然如泥牛入海，对日王一点作用也没有，反过来，日王的
那一剑似有无以匹敌的力量。而且距离已经越来越近，如何抵挡？
	奎巽俯下身，红芒从头顶上掠过，削断了几根飘起的长发。奎巽的身体继续向下，整个人斜在马背上，
朝攻来的战马的腿抡出一斧。
	战马依然向着冲着，但腿已经掉在了后面。终于在战马再次前脚着地的时候，前身俯了下去。
	日王根本没有料道这一击，马摔倒了，后身向前翻了过去，日王被抛了出去。翻了几个跟头，站稳。
	奎巽勒住僵绳，掉转马头。与日王相隔十余丈，面面相视。
	此时的日王翻过了几个跟头之后，身上已经沾满了尘土。脸上的汗与尘土相融，如同一尊泥塑。但他并
没有受到什么损伤，斗志依然很高。
	看到日王和奎巽已经不顾一切地打了起来，旁边的士兵也都纷纷地冲杀起来。两军已经交战在一起，一
片混乱，扬起的尘土飞扬着。
	日王扬起手中长剑，怒目圆睁，大口开满，发出鬼哭狼嚎般的叫声，徒步狂奔，势如破竹，冲向不远的
奎巽。
	但在这时，又是一声霹雳，不偏不倚地劈在奎巽的战马前。日王的攻势停止了，因为那一道电，来自天
上的一道电。不等他疑惑片刻，接下来的事已经告诉了他原委。
	天空中的云层已经厚得遮天蔽日了，从云层中射出一道光芒，化作一道身影站于奎巽的战马前。才看清
，一个身穿怪异服装，慈眉善目中年人，顺溜的胡须和披着的头发无风自动，身体上散发着一种灵气
，其间夹杂着一股淡淡的杀气。他看着被星桓和隗明弄出的大坑，道貌岸然地走了过去，谁也没有理
会，很像是传说中仙者的样子。
	日王、奎巽、星桓、淮阳、隗明、燕月、燕雉，他们的眼光跟着那人的移动。而旁边拼杀的士兵都若无
其事地各自战斗着，只有旁边少许察觉到怪异服饰的人出现而停止了拼杀。
	“你谁呀？你也太嚣张了吧！”突然听到日王说道。
	那人停下了脚步，快速地转过身去看日王，两眼射出一道寒光，而日王如同被吓到似的，将剑竖挡在胸
前。
	“铿”一声金属碰击声，随后，日王向后退了几步。
	这令所有人都诧异了。眼神，物理攻击，这在常人看来，是根本没有办法做到的事。
	那人慢慢地走向日王，而日王下意识地向后退着。刚才的那一击已经让他在心里大概地估计出了对方的
实力，而那种实力竟然有自己想不到的强，绝非凡人。
	那人慢慢地走着，但在此时，他身后的大坑里突然冲出一道红影化作一个全身着装赤黑，但皮肤却是青
蓝色的人。脸庞的眉骨和颧骨特别突出，眉毛长得难以想像，鼻子很大，长长的鼻毛从鼻孔刺出来，
神情如同恶煞般凶悍。
	察觉到后身的不对，奇异服装的人站住了脚步，转过身。
	那恶煞开口了：“一百年，你还没有放弃！”那声音低沉，邪恶，还带着一点不屑。
	日王暗自庆幸，奎巽已经把战斗放到了事后。而在旁边的所有人，星桓、淮阳、隗明、燕月、燕雉，他
们也已经忘记了战斗。惊讶和疑惑，一百年！一个人的意志坚持一百年，那是一个什么样的概念，而
这一百年又能说明什么呢！
	星桓记起了乌冶子曾经说过的关于天地之书的事，他提到的天帝也就是在另一个界的统治者。他具有着
神奇的力量，而他统治的那个界就叫做天界，在天界中一个貌不惊人的小人物甚至都有着不可思议的
力量。而面前的两人，从气势上看来均不属凡类，莫非，这两位竟是传说中的天人。
	淮阳自言自语地说道：“光明城前的地下为何会有这样的怪物存在，日王，日王他怎么能看穿电道人的
招数？”
	星桓听到淮阳口说所说的电道人，看着淮阳问道：“闪电道人，他是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：2136 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第20章
	殳奴大喊一声“血爆”，手中的血色劲力团推出，击向电道变化而成的电球。
	一红一蓝两股巨大的劲力相撞，“砰”一声，惊天动地的一声，如同地震一般。紧接着，原地腾起烟尘
，冲击波向四周席卷，扒起七尺地皮，仍然不止地漫延着。
	在上轰出一个大坑，烟尘腾起，如一朵巨大的蘑菇一般。
	波及四周，大家都惊慌的跑了起来。但在这种情形下逃跑始终是徒劳，后悔的话，只能后悔到当初来参
军打这一仗。而许多人改变了看到仙与妖对决的观点，不再是幸运，恰恰相反。
	冲击波一直冲了百丈远，死伤一片。
	近者死无完体，稍近者皮开肉绽，远者遍体鳞伤，再远者全被冲击波冲倒，死伤一片，叫苦连天。
	星桓等人稍远，但也不免殃及池鱼。
	等烟尘渐渐地消散，烟雾中显出一个身体佝偻的人影。烟尘慢慢地落下，那个佝偻的身体已经越来越清
晰了，是电道。他的全身罩上厚厚的尘埃，面色苍白，看来，是受了很重的伤。这时，他的身体踉跄
了一下，呕出了一口血撒在了厚厚的尘埃上，滚了滚成了几个血色的土球。
	星桓眼睛搜寻了一阵，不远处，殳奴躺在地上，但他已经变成了另外一个模样。站起身，这才看清模样
。身高九尺，肤体青蓝，全身衣襟褴褛，肌肉凹凸怪异，面目狰狞，口中两根一尺獠牙，相貌极其恐
怖。但看他的样子，已经是强弩之末，没有多大的力气再搏斗了，而此时，电道的情况也不是很乐观
，所以，也没有必要再斗了。
	经过这么长时间的休息，星桓的体力已经恢复了半成，看到那两人的此种情况，发自内心的正义感让他
决定要帮电道。在此时，可能所有的人都会觉得这是一场正邪之战，而正者，电道也，邪者，殳奴。

	星桓三步并作两步，快速地来到了电道的身边，将他的身体搀扶着。刚接触到他的手时，才感觉，他的
手是冰冷的，如同死亡的冰冷。星桓甚是震惊，但不容多想，电道的眼神中发出了两道冰冷的光，星
桓来不及躲避，太快。只能被那两道光击中，向后飘出数丈夫才站定。刚站定，便连忙解释道：“先
生，你误会了，我是来帮你的！”
	电道又呕了一口血，瞟了星桓一眼，不屑地说道：“你帮我？我需要你帮吗？再说，你怎么帮我？”
	星桓边向电道走近，边说：“先生，我真的是来帮你的！你现在受了重伤，再打下去的话，可能性命难
保啊！”
	“哈哈哈哈”传来一阵诡异的笑声，不是电道，而是在不远处的殳奴。他说：“你一个小小的凡人，竟
敢口出如此狂言。真是大言不惭！”
	星桓听这话，转身看向殳奴，心中很是不爽。说道：“怪物，你现在应该也受了重伤了吧！既然这样，
你还逞什么强呀？”
	殳奴转悦为怒，右手心汇集了一小股能力，形成了一个血色的雾团，旋转着。
	星桓继续说：“我就不信你还有什么招数。”刚说完，忽见殳奴脸色一沉，右掌推出一个血色的雾团气
劲，速度很快，快得来不及防躲。但无论如何还是得躲一下，那一击不知道蕴含着怎样的能量，直觉
告诉他是不容小视的，甚至攻到要害的话可能会连命都没有了。
	料想的不错，星桓的身体移动了仅仅三寸，气劲已经撞击到了星桓，星桓被那一击撞出了几丈夫远，重
重地摔在地上。呕出一口鲜血，洒在厚厚的灰尘上滚成几个血色的土珠。
	殳奴大笑道：“就这样的水准也敢大言不惭地说出那种话！”话说完，突然脸色一变，只见从他的腹中
穿出一把剑刃，他的身后，隗明用力地握着剑柄，又猛地抽出了剑。鲜血从伤口中飙了出来，洒在尘
土上，形成了一个血潭，慢慢地向尘埃中渗入。
	星桓站起身，捂着剧痛的胸口，说道：“你还是料错了，我们不只一个人。”
	殳奴捂着鲜血狂流不止的伤口，笑了笑，斜眼看见旁边的隗明。右手伸了出去，他们距离约三丈夫，谁
也不会想到，殳奴的那只手臂竟然可以伸出去掐到隗明的脖子，而他的另一只捂着伤口的手放了下来
，伤口奇迹般的愈合了。
	隗明被掐着脖子，喘息困难，但他毕竟沙场经验丰富，当机立断，挥剑砍下了那只手臂。
	殳奴惨叫一声，残肢收了回去，左手捂着断臂。本来一直滴着的血滴停了，当殳奴左手拿开的时候，右
手又是奇迹般地愈合了。接着一阵骨头的脆响，殳奴的右手残肢上渐渐地鼓了起来，变化，成了一只
手。
	隗明征战无数，但如此可怕的敌人还是头一次见。前所未有的恐惧感袭上心来，下意识地向后退着。
	殳奴再次说话的时候，他的脸色已经很苍白了，但他依旧笑着。说：“人类，哼哼！”声音酷到极点，
听了让人不寒而粟。他没有继续说下去，而是转头看向了日王，长手伸出，约十余丈外的日王被紧紧
地抓住，又快速地收缩，殳奴一把将日王拉了过去，拖着日王的身体，殳奴用冷冷的眼神扫视着周围
的人，身体慢慢地陷入尘土中。
	电道立即说着：“他要逃走了，快抓住他！”
	听到此话的人，看到刚才的事，还有哪个敢跟这个怪物斗，只能眼睁睁地看着他逃走。
	电道气得呕出了一口鲜血，洒在地上，滚成了许多血色的土珠。
	星桓赶紧上前扶住电道，他这才站稳了脚。看着星桓，笑了笑，说道：“看来，你也有特别之处。”说
完，便转过头打算不再理。可转头时，右手不小心触到了星桓的皮肤，瞬间又转过头，惊异地看着星
桓。
	星桓不知所措，忙问道：“先生，有何不妥？”
	电道站直了身体，右手摸向星桓的额头，轻抚了一下，龙头纹又出现了，不久，又隐没了。之后，两仪
旋转，八卦定位，相继隐没在了星桓的额头。
	星桓只感觉额头一阵清凉，之后，便什么也没有了，但还是很奇怪电道为何这样，或者，电道又是如何
知道他便是角灵宿主。不等他多问，电道忽然拉着他的手说：“跟我走！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4732 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第21章
	殳奴大喊一声“血爆”，手中的血色劲力团推出，击向电道变化而成的电球。
	一红一蓝两股巨大的劲力相撞，“砰”一声，惊天动地的一声，如同地震一般。紧接着，原地腾起烟尘
，冲击波向四周席卷，扒起七尺地皮，仍然不止地漫延着。
	在上轰出一个大坑，烟尘腾起，如一朵巨大的蘑菇一般。
	波及四周，大家都惊慌的跑了起来。但在这种情形下逃跑始终是徒劳，后悔的话，只能后悔到当初来参
军打这一仗。而许多人改变了看到仙与妖对决的观点，不再是幸运，恰恰相反。
	冲击波一直冲了百丈远，死伤一片。
	近者死无完体，稍近者皮开肉绽，远者遍体鳞伤，再远者全被冲击波冲倒，死伤一片，叫苦连天。
	星桓等人稍远，但也不免殃及池鱼。
	等烟尘渐渐地消散，烟雾中显出一个身体佝偻的人影。烟尘慢慢地落下，那个佝偻的身体已经越来越清
晰了，是电道。他的全身罩上厚厚的尘埃，面色苍白，看来，是受了很重的伤。这时，他的身体踉跄
了一下，呕出了一口血撒在了厚厚的尘埃上，滚了滚成了几个血色的土球。
	星桓眼睛搜寻了一阵，不远处，殳奴躺在地上，但他已经变成了另外一个模样。站起身，这才看清模样
。身高九尺，肤体青蓝，全身衣襟褴褛，肌肉凹凸怪异，面目狰狞，口中两根一尺獠牙，相貌极其恐
怖。但看他的样子，已经是强弩之末，没有多大的力气再搏斗了，而此时，电道的情况也不是很乐观
，所以，也没有必要再斗了。
	经过这么长时间的休息，星桓的体力已经恢复了半成，看到那两人的此种情况，发自内心的正义感让他
决定要帮电道。在此时，可能所有的人都会觉得这是一场正邪之战，而正者，电道也，邪者，殳奴。

	星桓三步并作两步，快速地来到了电道的身边，将他的身体搀扶着。刚接触到他的手时，才感觉，他的
手是冰冷的，如同死亡的冰冷。星桓甚是震惊，但不容多想，电道的眼神中发出了两道冰冷的光，星
桓来不及躲避，太快。只能被那两道光击中，向后飘出数丈夫才站定。刚站定，便连忙解释道：“先
生，你误会了，我是来帮你的！”
	电道又呕了一口血，瞟了星桓一眼，不屑地说道：“你帮我？我需要你帮吗？再说，你怎么帮我？”
	星桓边向电道走近，边说：“先生，我真的是来帮你的！你现在受了重伤，再打下去的话，可能性命难
保啊！”
	“哈哈哈哈”传来一阵诡异的笑声，不是电道，而是在不远处的殳奴。他说：“你一个小小的凡人，竟
敢口出如此狂言。真是大言不惭！”
	星桓听这话，转身看向殳奴，心中很是不爽。说道：“怪物，你现在应该也受了重伤了吧！既然这样，
你还逞什么强呀？”
	殳奴转悦为怒，右手心汇集了一小股能力，形成了一个血色的雾团，旋转着。
	星桓继续说：“我就不信你还有什么招数。”刚说完，忽见殳奴脸色一沉，右掌推出一个血色的雾团气
劲，速度很快，快得来不及防躲。但无论如何还是得躲一下，那一击不知道蕴含着怎样的能量，直觉
告诉他是不容小视的，甚至攻到要害的话可能会连命都没有了。
	料想的不错，星桓的身体移动了仅仅三寸，气劲已经撞击到了星桓，星桓被那一击撞出了几丈夫远，重
重地摔在地上。呕出一口鲜血，洒在厚厚的灰尘上滚成几个血色的土珠。
	殳奴大笑道：“就这样的水准也敢大言不惭地说出那种话！”话说完，突然脸色一变，只见从他的腹中
穿出一把剑刃，他的身后，隗明用力地握着剑柄，又猛地抽出了剑。鲜血从伤口中飙了出来，洒在尘
土上，形成了一个血潭，慢慢地向尘埃中渗入。
	星桓站起身，捂着剧痛的胸口，说道：“你还是料错了，我们不只一个人。”
	殳奴捂着鲜血狂流不止的伤口，笑了笑，斜眼看见旁边的隗明。右手伸了出去，他们距离约三丈夫，谁
也不会想到，殳奴的那只手臂竟然可以伸出去掐到隗明的脖子，而他的另一只捂着伤口的手放了下来
，伤口奇迹般的愈合了。
	隗明被掐着脖子，喘息困难，但他毕竟沙场经验丰富，当机立断，挥剑砍下了那只手臂。
	殳奴惨叫一声，残肢收了回去，左手捂着断臂。本来一直滴着的血滴停了，当殳奴左手拿开的时候，右
手又是奇迹般地愈合了。接着一阵骨头的脆响，殳奴的右手残肢上渐渐地鼓了起来，变化，成了一只
手。
	隗明征战无数，但如此可怕的敌人还是头一次见。前所未有的恐惧感袭上心来，下意识地向后退着。
	殳奴再次说话的时候，他的脸色已经很苍白了，但他依旧笑着。说：“人类，哼哼！”声音酷到极点，
听了让人不寒而粟。他没有继续说下去，而是转头看向了日王，长手伸出，约十余丈外的日王被紧紧
地抓住，又快速地收缩，殳奴一把将日王拉了过去，拖着日王的身体，殳奴用冷冷的眼神扫视着周围
的人，身体慢慢地陷入尘土中。
	电道立即说着：“他要逃走了，快抓住他！”
	听到此话的人，看到刚才的事，还有哪个敢跟这个怪物斗，只能眼睁睁地看着他逃走。
	电道气得呕出了一口鲜血，洒在地上，滚成了许多血色的土珠。
	星桓赶紧上前扶住电道，他这才站稳了脚。看着星桓，笑了笑，说道：“看来，你也有特别之处。”说
完，便转过头打算不再理。可转头时，右手不小心触到了星桓的皮肤，瞬间又转过头，惊异地看着星
桓。
	星桓不知所措，忙问道：“先生，有何不妥？”
	电道站直了身体，右手摸向星桓的额头，轻抚了一下，龙头纹又出现了，不久，又隐没了。之后，两仪
旋转，八卦定位，相继隐没在了星桓的额头。
	星桓只感觉额头一阵清凉，之后，便什么也没有了，但还是很奇怪电道为何这样，或者，电道又是如何
知道他便是角灵宿主。不等他多问，电道忽然拉着他的手说：“跟我走！”
	电道人抓着星桓一冲飞上了天，没入云中，没人能留得住。过了一会儿，天上的云层开始消散，此时也
已经是黑夜，星光灿烂。
	燕月看着星桓消失的天际，心中无比担忧。淮阳却摸着他的胡须，摇着莆扇，仰望天际清澈的星河，似
有所思，似有所知，点着头，嘴角溢出一丝微笑。
	隗明不知道淮阳葫芦里卖的什么药，但也不便多问。燕雉心中生起许多疑团，最主要的还是因为天地之
书。他怎么也没有想到，天地之书竟然就是那张皮革，但此时，星桓已经被电道给抓走了。
	奎巽跑入敌方拿下战旗，使力折断。隗明张口叫了一声“停”，叫声沉闷，雄浑有力，传到了周围百丈
范围内。刀剑交战之声嘎然而止。
	隗明又说道：“众将士，日王昏庸无道，我日国子民饱受折磨，大家已经在外征战多年，许久未归家乡
，日王已弃国而逃，众将士可以回家了！”
	隗明说完，战场上先是静静得，静得可以听见微风吹过的声音。接着，一片欢呼雀跃，士兵们均弃械高
呼。
	几匹战马和几人士兵奔涌而来，停在隗明的身前。骑马几个将领众一起说道：“大将军，在外征战多年
，家乡亲友都已故，末将愿誓死追随大将军！”
	接着后面的士兵齐声喊道：“誓死追随大将军！”
	隗明心中甚慰。
	地下。一个溶洞里，殳奴坐在一樽石座上，捂着胸口，看似很疲惫的样子。日王大声地喊道：“你怎么
会出来，刚才那一战本来已经赢定了。还有，那个家伙怎么也会来？”
	“你找死吗？”殳奴听到他那样的话心中很是不爽，坐直了身体大声喝道。
	日王意识到口气有点不当，赶紧收了声。
	殳奴接着说道：“那个大坑是谁弄出来的？”
	“隗明，跟个月国王子。”
	“月国的王子，他不是已经死了吗？有意思！”殳奴自言自语地说道。
	电道带着星桓一直飞，到了一座山下时，停落下去。
	电道人看着山没有动，星桓也看着，但他却向前走去。
	“别往前走！”
	星桓听到电道的话，回头看去却看到电道，而这时，他周围的环境瞬间发生了变化，再转身时，他的身
后已经变成了一个万丈深渊。他赶忙向后倒去，但身体突然失重，他还不明白怎么回事的时候，身体
已经开始向下落，这时，凭空出一现了一只手抓住了他。星桓看到了生的希望，紧紧地抓住了那只手
。身体向上飞去，周围瞬间又回到了原先的画面。
	刚站稳脚，看了看周围，不解地问电道：“刚才发生了什么事，怎么？”
	“那是法阵所制造出的幻境！”
	“幻境？真是虚惊一场。”
	“虽然那是，但一样可以造成物理上的创伤。你所看到虽然只是幻想，但幻想中所受的伤在你的身体上
一样。”
	星桓心中一凛，幸好是被救了。
	电道看着山，慢慢地说着什么，却没有发出任何声音，两手在不断交叉变幻着奇怪的手势。突然前面出
现了一道光，像开幕一样将眼前的画面拉开，变幻成另一个地方。
	耸立的山林，缭绕的烟雾萦绕在山腰间，其中最高的的山峰之倒立着一座山，两山尖相对。加上缭绕的
烟云，好似仙境一般，看得星桓目瞪口呆。
	“走！”电道冷冰冰地说了一个字，径自向前走去。刚迈出两步，双手负在身后腾空而起。
	星桓急忙喊道：“哎，等等我啊！”
	电道没有回头，背着手张开掌心。
	星桓只感觉到一股吸力，便被吸到了电道的旁边。星桓看着脚下急驰而过的风景，但同时他也注意到一
层淡得几乎可以忽略的云雾。他这才知道，原来电道飞行的时候就是靠着那层淡淡的云雾，莫非这就
是传说中的腾云驾雾！星桓心中如是想到。
	不一会儿，两人已经飞到了那座山峰的峰顶平面。
	峰顶很平，平得如静的水面，地面也一尘不染，似乎每天都有人不断地擦过一般。中间，一座辉煌的宫
殿，仅仅一座孤立的宫殿，再也没有其他什么。连树也没有一棵。
	两人轻轻地飘落到了地面。
	星桓脚刚着地，却发现地面竟是那样不堪重负地陷了下去。星桓连忙向后收住脚，但双脚一样在往下陷
。再看电道时，他已经走出了好远，是那样的从容，而且脚下并没有像那样地陷下去。
	星桓不敢长时间地停留在一个地方，赶紧拔腿向电道追去。
	地面像水面一样在星桓的足迹上泛起一圈圈涟漪。随着星桓步伐的节奏不断地回响着击水般的回音，打
破了寂静。
	正前方一座宫殿，宫殿显得有些特别，但如何特别，星桓不能一眼辨出来。
	电道手一甩，一股无形的劲力将殿前的重门推了开来。
	门的后面却又是了另一番景象。里面一片漆黑，什么也看不到，星桓这才发现，那么大的宫殿竟然没有
一个窗户，所以宫殿内只有黑暗。
	但电道走了进去，走进黑暗。星桓跟着走去，走向黑暗。
	忽然前面的地上亮起了一团光，映出隐约的轮廓，电道往前走着，光一团接一团地亮起来。宫殿内的轮
廓越来越清晰。
	等电道停下来的时候，整个殿内已经亮如白昼。抬起头，殿内的顶部却是蓝天白云，云层不断地涌动着
，形态不断地变幻着。变幻成各种形态，到最后，竟然变成了波浪的形态，而蓝天白云此时也变成了
碧海惊涛，竟然可以听见涛声。一波未平，一波又起。仿佛阵阵愤怒一般。
	电道随意地甩了一下袖子，涛浪渐渐地平静下来。
	看着这样奇异的层顶，星桓只能目瞪口呆。等习惯之后，低下头看了看周围，除了几根柱子之外，什么
也没有了，地面的光映着空旷的大殿，显得虚无飘渺。低下头，他发现自己正站在一个两仪图的旁边
，而旁边的八卦符亮着淡蓝色的光芒。
	星桓蹲下身子，抚摸着地面。
	电道大袖一甩，上方的出现几个金色的字——极震宫。
	电道笑着点了点着，缕着他的胡须。接着说道：“那么，接下来，我就要教你仙术了。”
	“什么术？”
	“暴破流！”
	电道带着星桓来到了水平的殿前广场上，站在如水一般的平面上。
	电道看着星桓脚下泛起的一圈圈水纹说：“修习仙术，首先要让你的心保持平静，否则不仅没有办法练
成，而且会严重地影响你的身体。虽然你已经练成了仙从之躯，但仍然会因此而受到损伤。”
	星桓看了看脚下了水纹，看着电道说：“那我应该怎么做呢？”
	“你刚才已经死过九次了，如果非要让你静下来，唯一的办法就是，死！”
	“还要死？”星桓显得很不乐意。
	“用你的意识支配你的身体，开始吧！”
	虽然不乐意，但九死一生，死对星桓来说已经司空见惯如寻常之事了。星桓闭起了双眼，封闭心室，调
集意识向头部，又分了几股意识去支配四肢。过了一会儿，他睁开了眼睛。但他已经感觉不到心脏的
跳动心脏身体的热度。他看着脚下，已经没有水纹了。
	“做的好，接着，我就演示一遍，你注意看好了。”说完，电道伸出了右手，“滋滋滋”的声音响起，
一把全身带着电流的刀出现在电道的手中。他慢慢地举起刀，身体快速地转了一圈，一个很小的旋风
出现在前，他一边看着那股风，一边说：“找到旋风的破口，将能量转到刀上，砍进那个破口，同时
，将能量注入到风中。”说完，电道动了，很快地将刀砍向那股旋风。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4756 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第22章 
	“暴”一声，地面摇晃了一下。那股小旋风已经变成了一股很大的旋风。风中能量的光芒流转着，化出
千万刃刀锋，随着风的旋转将刀锋一一地斜抛出去，砍在已经动荡不堪的水平地面上，发出阵阵的击
水声。又一声暴响，旋风化作一斩刀刃的形状，横扫一周，之后高高地竖起，紧接着，生生地砍在地
面上。刀刃的两边，两扇两丈高的水波向两边飞扬起来。
	“哗啦啦……”
	在水落声中，星桓看着那一幕，只有惊叹。
	“好了，该你了！”电道说着，将手中的刀递给星桓。
	“我？”星桓看着电道反问道，看着电道递来的刀，电流“滋滋”地响着，不想拿到手中会怎样。慢慢
地伸出手，小心翼翼地触向那把刀。
	很奇怪，拿着那把刀的时候完全没有任何感觉。不但如此，刀上的电流慢慢地消失，取而代之的如同毛
发一般若有若无飘渺不定的风絮。
	星桓看着刀的变化，向电道投去询问的眼神。
	电道说：“这把刀叫决，它所发出的刀气会随着持刀人的能量属性而改变。而且，决是认主人的，并不
是谁拿着都可以的。”
	星桓受宠若惊地说：“那么说，这把刀是认我了？”
	“不错！”电道摸着胡须微笑着说。他又说道：“好了，刚才想必你也看清楚了，你就来试试吧！”
	星桓拿起刀看着，心中已经有了几分热情，将的能量注入刀刃之上，风絮更加旺盛了。
	身体快速地旋转一周，一股小旋风出现了，仔细地看着旋风，但他却看不出风的破口，也不知道如何下
刀了。心中一急，迅速地砍出一刀，注入能量。但旋风却消失了，就连注入的能量也如同泥牛入海，
一去不回。
	“虚则实之，实则虚之，你慢慢地练吧！”电道说完，转身便走了。
	星桓念着电道的话：“虚则实之，实则虚之……”一连念了好几遍，却始终不知道那句话是什么意思。
而此时，他却注意到，他脚下的又荡起了一圈圈水纹。心中一急，想起了在殿底盘膝打坐的时候，便
闭起眼睛，安定心神。盘膝而坐，将意识全部集中于灵胎。
	他的身体慢慢地飘了起来。
	电道刚走进门，却发觉头发被风拂动了一下，心中很是奇怪。这个地方如果没有他的允许是什么也不可
能进来的，就算风也不能。他回头看去，看着悬空盘坐的星桓，惊叹道：“想不到，真是想不到。”
摸了摸胡须，笑着转身走直了宫殿。
	“虚则实之，实则虚之……”星桓心中重复地默念着这句话。仔细地回想着电道刚才发挥这一招时的画
面。努力地回想，想着每一个细节。又念了一遍“虚则实之，实则虚之”，风，来去无踪，捕不到，
看不到，只能感觉到。那句话应该就是指风，而既然看不到，那么如何找到风的破口呢？难道是这地
面。星桓睁开了眼睛，却发现自己的身体悬浮在空中，不知何故。但疑惑间，忽然感觉到身体的重力
，已经开始往下掉。不敢怠慢，在空中翻腾了几周，稳稳地站在了地上。地上泛起一圈圈水纹，之后
便又回复到原来平静的状态。
	星桓拿起刀，快速地旋转身体，一股小旋风出来了，水纹随着风起舞着，水波如同锯齿一般。星桓茅塞
顿开，惊喜地叫道：“我懂了！”说完挥出了一刀，由下而上，顺着水波的破口砍去，注入了一股能
量。“暴”一声，旋风顿时变大，千万道光刃从旋风中射出来，又是接连不断的击水声。旋风又化作
一刃长约一丈的光刃，横扫一周后，竖砍向水平，激起约一丈高的水波来。
	“哗啦啦……”
	水落了下来，而这一击根本不能与刚才电道所使出的那一击相比，相差了一半之多。但总算已经成功了
，要达到那种程度，也只是时间的问题了。这么想着，星桓又开始练了起来。
	电道听着外面“哗啦啦”的水声，摸着胡须自言自语地说道：“师兄，看来你没有选错人啊！”
	太阳挂在西天边，久久都没有落下去。已经练习了好久的星桓不解，那太阳如何能天天挂在天上。他静
静地站着，看着。想起了家，想起了燕月，想起了月桓，母亲，还有几乎已经没有任何印象的父亲来
。想到父亲，他又担忧起来，不知道土军有没有胜利，不知道什么时候才能打到月国，救出自己的父
亲。
	电道忽然出现在了星桓的身边，抓着星桓的肩膀说：“好了，现在就带你去地狱修练！”
	星桓还没有反应过来，但电道已经拉着他消失在了原地。穿越了空气中的一个气旋来到了另一个地方，
弥漫着燃烧的味道。到处都是枯干得裂开着三指宽的龟裂纹，厚厚的灰烬覆盖在地上。远处一根枯干
的树叉，上面如同火焰一般的黑团随着微风左右摇晃着。忽然起了一阵风，卷起地上的灰烬。而天空
也变了，大片大片的乌云挤进天空，将光明淹没。
	“欢迎来到死亡之地，地狱的废墟！”电道说完，一阵寒风袭来，星桓全身一凛。寒风袭卷着灰烬。星
桓深吸了一口气，吸进了些许灰烬，呛地咳了出来。
	“咚……咚……”一阵沉闷的声音响了起来，地也为之颤抖。枯干上的黑色火焰活跃了起来，枯干瞬间
烧成了黑色，轻风一吹，便消散殆尽。但黑火却没有熄，而且变得更凶猛地向电道和星桓袭来。地颤
抖地越来越厉害，声音也越来越近了。在地平线出现了一个黑影子，起来越近，越来越大。而火势也
越来越凶狠地向他们袭来。
	“聚集能量，吸气，吹出去。”电道说道。
	星桓照着电道说的话做了，吸了长长的一口气，肚子都鼓了起来。又将能量引入腹中的空气，吹了出去
。出口的气变成了狂风迎向黑火。
	却在瞬间，黑火的火势增加了一倍，化作一条黑火龙向两人吞噬而来。电道惊叫道：“地狱之火！”
	“地狱之火？”星桓反问道。但此时，火龙眼看要袭向两人的，电道举起右手，大喝一声，天空引出一
道雷电，击向脚下的泥土。地面击出一个深坑。电道抓着星桓跳了下去，又引来一道电，击向了坑的
旁边。
	黑暗中，电道的声音说道：“封闭心室！”
	星桓照做了。
	电道说：“传说中，地狱之火是能够烧尽眼前所有东西的邪恶火焰，甚至连水和风都可以烧尽。”
	“那，刚才的那道风是被火烧尽的吗？”
	“应该没错。这种火虽然能说成是火，但却是不属于八个属性中的，它是地狱的戾气所聚而成。”
	“既然这种火焰能够烧毁所有的东西，那我该如何才能让黑色的火焰熄灭呢？”
	“火焰并没有意识，烧毁的东西也是由操纵黑火的人的意志所控制，所以，我们只要打败操纵黑火的人
便可以让黑色的火焰熄灭。”
	“刚才那个影子，刚才那个影子就是操纵黑火的人！”星桓叫道。
	“不错，那个就是控制黑火的人，或者根本不能称之为人。”
	“不是人，那是什么？”
	“魔。”电道又说：“好了，你试着召唤龙灵，借用龙灵龙光眼的力量，我们就可以看见上面的情况。

	星桓突然想起那夜在光明城中与隗明的那次战斗，的确，那个时候，在一定的范围内，他可以看到任何
想到的东西，而且这个范围内所有发生的事情都会显在他的脑中，甚至可以穿过他的头看到后面的东
西。视线范围几乎是球状的。
	但，现在如何召唤龙灵。更何况，据电道所说的，星桓以前用过一次龙灵的力量，但之后，星桓自己却
什么也没有记得。那么究竟该怎样召唤呢？
	电道说：“你有了灵胎之后，龙灵就会附在你的灵胎边，只要你将龙灵与灵胎合二为一便可！”
	星桓闭起了眼睛，摧动意志力行至灵胎，果然，在灵胎的旁边若隐若现着一股淡青色的能量。暗喜！没
有停顿，立即将意志力分成了数小股联合捕捉那缕淡青色的能量。但意志刚触到青色能量的时候。那
股能量由淡青色变成了暗青色，而且，气势骤然强了起来，似乎有意识地抵抗着意志的触接。
	“咚……咚……”周转的土震动地越来越厉害，声音也越来越近。星桓心中特别着急。却听电道说：“
无生有，有生于无，虚则实之，实则虚之。”
	听到电道的话后，星桓渐渐地平静下来，将意志力全部注入灵胎之中，灵胎上的光芒强盛了起来，光絮
将龙灵笼罩其中，柔和地抚着那股青色的能量。龙灵的气势越来越小了，缠绕在灵胎上，渐渐地向里
面融合。灵胎开始变幻着颜色，由白色变成淡青色，又变成青色，到最后变成了青黑色。
	电道说：“好了，你做到了，此行的目的就是让你用这种状态在地狱磨砺，你会变得真正强大。好了，
用龙光眼，看一下上面的情况。”
	星桓朝地面上看去，但什么也看不到。他想起了发出暴破流时的步骤，立即将能量汇聚到眼睛上，再朝
地砷看去，这下，他什么都看到了。
	一个休状如牛，头顶两只巨大的牛角，全身暗红，毛发跋扈的魔正向他们的正上方跺来。而他的周围绕
着一圈黑色的火焰，随着他的脚步移动着。之后，他将看到的情况一一讲给了电道。
	电道说：“好了，我们一定要快，我一会儿将破开地面，然后我们跳出去，你趁这个时候攻击，一定要
快！”
	不等星桓作声，电道已经引来了一道天电，击破了覆盖他们的土层。星桓已经将决握在了手中，纵身一
跳，跳到了地面上。没有任何停顿地，星桓快速地转身一周，一股旋风，又将注入能量的刀砍向了风
的破口。“暴！”一声，旋风立即变成了一道青色的风柱向牛头魔袭去。青色的光刃从旋风中斜劈出
来，砍向旁边的地面，击起地面上的灰烬。不一会儿，眼前已经浑浊一片了。但星桓依然看得见，在
浑浊的烟尘后面。那中大牛魔正操纵黑火，化成一条黑龙向风柱袭来。星桓当机立断，又用了一次暴
破流，紧随在第一个风柱的后面。
	第一支风柱接近牛头魔的时候，化作一柄青色的光刃，先是横向扫向牛头魔，但牛头魔操纵黑火龙挡下
光刃。旋即，光刃又高高在竖起，牛头魔赶紧操纵黑龙迎向光刃。
	光刃劈下去了，黑龙来不及张口吞噬便被从中间劈成了两半。却已经没有劈向牛头魔的力量了。但在此
时，紧随其后的那支风柱也化成了一柄光刃，横扫一周，这下，牛头魔竟用他的手臂生生地挡了下来
。不过，光刃又高高地竖了起来，朝着牛头魔的两只角之间劈了下去。
	眼看光刃就要劈中牛头的时候，却闻“铿”一声，一把大镰刀将光刃从中砍断，挡下了星桓的攻击。
	电道本来觉得星桓挺聪明，虽然发出的暴破流威力并不大，但两击一掩一攻，牛头魔怎么也不会想到。
却不料，半路杀出个大镰刀，而且，那把大镰刀他却是不能不认识的。那便是索魂使者所用的武器，
祭魂勾。
	星桓连发了两次暴破流，全身的能量已经渐近极限，牛头魔没有死，再也没有办法发出第三击了。他恨
死那把大镰刀了。却在这时，牛头魔的身边晃出一条黑影，几乎是凭空出现的，完全没有任何可追寻
的踪迹。那把大镰刀刚好坠落在他伸出的手中。本来一个牛头魔都很难对付了，现在又多了一个索魂
使，事情更棘手了。
	星桓看了看没有怎么出手的电道，将生的希望全部寄托在了他的身上，但，他会怎么做呢？
	就在此时，索魂使动了，他手中的大镰刀不知何时，又多出了两刃来。索魂使者掷出了镰刀，从袖子里
拉出了一条长长的链子。星桓连忙闪开，但镰刀似乎有意识一般地跟着星桓的动作追着。星桓避无可
避。而旁边，牛头魔已经冲向了电道，已经激烈地打了起来。
	星桓向电道喊道：“师傅，有没有剑！”
	“铿！”一声，一把剑插在了星桓旁边的地上，星桓趁机拔起了剑。站定在了一个地方，攻来的镰刀他
已经不再管了。而当镰刀攻向星桓时，被攻击的地方就会多出几片龙鳞来防御。乱中，星桓挥舞着剑
，使出了幻武之术。
	天空中的红云一会变青，一会儿又变红，翻转着。“噢……”一声威严的龙吟之声。一条长长的青龙从
云中穿出。
	星桓高举起剑，大喊“灵合”，青龙变幻作一道青光注入星桓手中的剑，流到星桓的全身。此时，星桓
的皮肤更加青了。
	索魂使看到了星桓的异便，忙收起了镰刀。从他那黑袍子里传出几句话来：“你们为何在此，为何与我
魔众为敌？”声音沉闷地没有一丝生气，又是那般虚无飘渺。
	星桓大声喊声喊道：“少罗嗦，看招！”说罢，一剑一已经扫出一道剑气飙向索魂使。索魂使立即拿起
镰刀招架，而星桓又化身成一缕青烟向索魂使所在的地方飘去。青烟在移动的同时，又发出几道剑气
飙向索魂。但都被一一挡了下来。
	星桓与体内的灵契说：“我要借用你的能量用一下，胜败在此一击！”
	“可以！”青龙兽说。
	星桓停了下来，青雾散去，又显了星桓的身影来。还未站定便全身快速地一转，一小股旋风出来了，星
桓挥起手中的剑砍向风的破口，又将灵契借给他的能量输了进去。等星桓的剑众旋风中砍出来，却没
有听见“暴！”一声。这时，星桓才想起，暴破流是用刀发出来的，而自己手中的是把剑。
	内心深处，青龙兽捏了一把汗说道：“我的能量已经给了你一半了，刚才又被损耗了不少，剩下的这些
，只能够用来遁走了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4808 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第23章 
	星桓不好意思地抓着头。
	索魂说：“看到你们身上泛着仙气，想必都是仙人，但天界与地狱从来不相冒犯，你们为何要闯入地狱
中来？”
	电道刚想说什么，却发觉索魂旁边地面上的灰烬旋转着，显出了很小的风絮，若隐若现。星桓也看到了
。
	索魂也发觉到了不对，看也不看地将镰刃砍向身边。
	发出一阵“铿铿……”的声音，接着“暴！”一声，那股小旋风像暴破流那样变得大了起来。在风隙中
有着千万剑刃，排列着，随着风的方向旋转。
	索魂赶忙躲到一边去，而那旋风又变化了。变化成了千万刃剑，个个挽着剑花向中间汇聚，形成了蜿蜒
的剑幕。最后，那么多的剑合成了一把，“咣”一声，剑身射出刺眼的金光来，骤然变大，变成了一
把约十丈长的巨剑竖着悬在半空，仅停留片刻便又化作剑万剑挽着剑花，形成剑屏朝索魂使的各个方
向刺、划、挑、劈，有千种万种不同的剑招。
	索魂一边躲闪着，一边聚集着全身的能量，从十指尖射出十道黑气，而在一帝国与电道打斗的牛头魔飞
身退至索魂的身边。他周围的一圈黑火顺着索魂手中的十道黑气向上爬，爬至指尖时才停了下来。索
魂伸着十指，十道火蛇。牛头魔退后了，索魂开始站定。指尖的黑焰竟如同藤蔓一般能曲能直，而且
没有什么规律，似乎每一道黑焰都有了生命一样。
	星桓还惊讶于刚才那股无形的旋风，那柄阔刃的巨剑，还有化作千万剑芒正砍向索魂。对于索魂的举动
，他还是一点危机意识也没有。
	电道则不然，他的修为已经高深一个什么样的程度，谁也不知道。
	索魂开始动了，他将两手合十，他的有手发生了变化。一只白，一只黑。而他指尖的火骤然猛烈了数倍
，化成了十条火龙向巨剑吞噬而去。
	黑火龙不断地张着大嘴游走着，速度很快，快得只能看到黑色，而且很淡。万支剑硬是在它的阻碍之下
不得近索魂的身体。
	电道突然说：“趁现在，攻击他的死角。”
	“死角！”星桓看了索魂一眼，继续说道：“难道是，地下！”
	“用龙爪！”
	“龙爪？”星桓看着他的双手。这时，他的手上出现了若隐若现的鳞片，手指也长出了长长的指甲来。
很惊异现在的自己，竟然有这么多种的变化。顾不及猜想其他的惊人力量，将手伸向地面。一理通，
百理明，将能量注入到手指尖，轻轻地触了一下地面，便出现了一个小洞。再试了试，洞更大，更深
了，再试，他终于知道了那双手的力量。将两手合并起来，一齐伸向地面，打出一个大洞来，刚好可
让一人过去。他跳了进去，一边用电光眼看着索魂的位置，一边用手“挖”着，一直挖到了索魂的脚
下。他注入更多的能量至双手，身体旋转。向上冲去。
	地面上，电道一边看着索魂的举动，一边看着牛头魔。他一直站在索魂的身边不离开，说明索魂需要保
护，或者只有在索魂的身边才真正的安全。
	就在这时，“嗵！”一声，一股风柱从索魂的脚下冲了上来。将索魂冲上了空中，掉在不远的地方。
	牛头魔不知道这突然而来的攻击，大惊失色，急忙向后倒飞，飞到了索魂的身边。
	星桓看这大好形势，欲乘胜追击，刚迈出一步却发现全身的力量向灵胎之处汇集，身体一个踉跄，跪倒
在地。
	星桓感觉全身的力量像被抽掉一样，就算连用双手支撑身体也显得很吃力。而意志在此时变也得特别的
虚弱。
	电道看着星桓的异样，暗惊。
	双手伸出，强烈的电流附在手臂上，发出“滋滋”的响声。他又将双手快速地插向土里，地面上自他的
双手处出现了一条裂缝，并且快速地蔓延着，向索魂和牛头魔的方向。接触到的时候，电道猛地注入
了一股能量。“暴！”一声，牛头魔和索魂所在的地方爆炸了。炸起许多土屑，腾起一片烟云。
	电道瞬间移动到星桓的身边，将他拉了起来，又瞬间回到了原位。用手中的能量在空气中打出一个气漩
，带着星桓飞了进去。
	地面上，烟尘渐渐地落淀，原地出现了一个大坑。不远处，牛头魔扶着索魂站在不远处，大喘着气。
	索魂咧开了嘴角，笑了，那样邪恶。他说：“有意思！”伸出手，祭魂勾不知从哪里飞回到了手中。
	黑焰向两人聚集，腾起几丈火焰，将两人包了起来。忽然，黑火收敛，急速地在空中消失，而索魂和牛
头魔也不知所踪。
	地狱，荒芜的一切。邪恶的风袭卷着烟尘，偶尔发出一两声啸，似鬼魂的哭泣。
	电道带着星桓回到了极震宫，来到殿底下。星桓已经昏迷了，而他的皮肤上已经多出了许多血痕，却在
以惊人的速度愈合着。
	电道将星桓扶着从在两仪盘上，与他相对盘膝而坐。拉出一小股意识，伸手探向星桓的头。注入一小股
能量，牵扯着那小股意识向星桓的灵胎处奔走。
	惊讶！
	当电道的意识到达星桓的灵胎处时，只有惊讶。只见灵胎悬浮在一个两仪八卦阵之上，而八卦阵下青色
的龙灵不断地挣扎着，狂吟着。显然，星桓刚才的异常是由这个八卦阵引起的。但究竟是谁，竟然能
用此方法？况且将青龙灵克制并不是凡人做能做到的。究竟会是谁呢？
	他将一股柔和的劲力向龙灵罩去，龙灵开始平息下来。八封阵渐渐地消失了。
	电道抽出意识。
	星桓缓缓地睁开眼。身上的伤口已经完全愈合了。看着站在身边摸着胡须，凝重地思索着问题的电道。
他开口叫道：“师傅！”声音有些虚弱，气若游丝。
	电道扭过头来，用惊异的眼光看着他说：“哎……收回你那两个字吧，我可不是你师傅。虽然我教你一
些术，但这样就能做师傅的话，你岂不是已经有很多师傅了。再说，老道我一生来去自由，我可不想
被你这声‘师傅’给拖累了。”
	星桓听了这话，想说什么，奈何连说话的气力都没有。只能动着嘴唇却没有发出声音地说道：“那就叫
你先生吧！”
	电道还是听到了，或者是看到了。却没有说什么，接着他突然想起了什么，说道：“对了，你还记得是
谁封印了你体内的龙灵吗？”
	“封印？”星桓惊疑地动了动嘴，却显得很吃力。
	电道说：“唉！算了。”说完，心里泛起了嘀咕，这小子现在连说话的力气都没有，等他休息……想到
此处，他突然又想到什么似地对星桓说道：“这是个好机会！趁这个时候，我就教你运用体外的能量
。”说完，拉着星桓飞了出去。
	来到了一座山顶。山顶之上风声徐徐，连绵的山脉全被绿色覆盖，偶尔露出突兀的石壁和岩石，泛出浓
浓的自然气息。
	电道说：“我们修道之人讲的是道，道者，常有常无。无始无终。修习仙道，自身要与自然合二为一。
”
	星桓有气无力地说道：“先生，我觉得我的全身已经没有一点力气了，你觉得在这个时候来我到这个山
顶修练，合适吗？”
	“正是因为你现在一点力气也没有，所以这才是个大好时机。只有这样，你才能忘我，才能感受自然的
能量，从而学习如何运用自然之力。”
	“哦！”
	“好了，那么现在就开始吧！”说完，扬袖一甩，两片淡淡的云雾悬浮在了空中，电道拉着星桓站了上
去。然后盘膝坐了下来。
	“放松！”电道说完闭起了眼睛，星桓跟着闭起了眼睛。
	“什么也不要想？”
	星桓此时正抱怨着电道，怎能什么都不想？
	“准备好了，我要将你屁股下的云拿掉了！”说完，不等星桓回答便收回了。立即听见星桓“啊”的一
声惨叫，被重重地摔到了地上。
	本来就身体虚弱的星桓又被重重地摔到地上，心中有了更多对电道的抱怨，但奈何刚才的那一声惨叫几
乎废掉了他所有的力气。再痛的地方也只能微微地动一下，以适应疼痛所带来的不适。
	“你在想什么？”电道厉声问道。说完，无奈地叹了口气，继续说：“算了，你还是封闭心室吧！”说
完，蹲下身去，手掌放在星桓的额头上，输入了一小股绵力，以助星桓支撑意识。
	星桓终于有了些许力气来支撑身体，电道带他重新坐到云层上。内视灵胎，已经有了些许生气了。封闭
心室，开始了静心打坐的修行。许久过后，星桓一动不动地坐着，没有呼吸，没有心跳，却一点死亡
的气息也没有。
	星桓的意识一直在灵胎与脉络间游走，每一根脉络上都生出放多毛发般细的管通向皮肤，与外界相连。
不知多久过后，全身的脉络全都是那样的毛细管道，身体变成了如同海绵一样的吸纳容器。从每个毛
管里涌进了风，然后又顺着脉络涌进灵胎。灵胎的光芒越来越盛，身体内的力量越来越充盈……
	一年后。光明城被重新整理了，是国也重新整理了，改国号为星。这时，他们的队伍已经强大，准备着
下一个目标——火之国。
	行军三个月后，在火之国炎城的门口，两军对立着。隗明和奎巽穿着同样的战服，威风凛凛地坐在从骑
马上。淮阳和燕月坐在马车上。
	燕月显得有些焦急地问淮阳：“爷爷，你说星桓还没有死，而且他会来，怎么已经到现在还不见人影。
”
	眼看光刃就要劈中牛头的时候，却闻“铿”一声，一把大镰刀将光刃从中砍断，挡下了星桓的攻击。
	电道本来觉得星桓挺聪明，虽然发出的暴破流威力并不大，但两击一掩一攻，牛头魔怎么也不会想到。
却不料，半路杀出个大镰刀，而且，那把大镰刀他却是不能不认识的。那便是索魂使者所用的武器，
祭魂勾。
	星桓连发了两次暴破流，全身的能量已经渐近极限，牛头魔没有死，再也没有办法发出第三击了。他恨
死那把大镰刀了。却在这时，牛头魔的身边晃出一条黑影，几乎是凭空出现的，完全没有任何可追寻
的踪迹。那把大镰刀刚好坠落在他伸出的手中。本来一个牛头魔都很难对付了，现在又多了一个索魂
使，事情更棘手了。
	星桓看了看没有怎么出手的电道，将生的希望全部寄托在了他的身上，但，他会怎么做呢？
	就在此时，索魂使动了，他手中的大镰刀不知何时，又多出了两刃来。索魂使者掷出了镰刀，从袖子里
拉出了一条长长的链子。星桓连忙闪开，但镰刀似乎有意识一般地跟着星桓的动作追着。星桓避无可
避。而旁边，牛头魔已经冲向了电道，已经激烈地打了起来。
	星桓向电道喊道：“师傅，有没有剑！”
	“铿！”一声，一把剑插在了星桓旁边的地上，星桓趁机拔起了剑。站定在了一个地方，攻来的镰刀他
已经不再管了。而当镰刀攻向星桓时，被攻击的地方就会多出几片龙鳞来防御。乱中，星桓挥舞着剑
，使出了幻武之术。
	天空中的红云一会变青，一会儿又变红，翻转着。“噢……”一声威严的龙吟之声。一条长长的青龙从
云中穿出。
	星桓高举起剑，大喊“灵合”，青龙变幻作一道青光注入星桓手中的剑，流到星桓的全身。此时，星桓
的皮肤更加青了。
	索魂使看到了星桓的异便，忙收起了镰刀。从他那黑袍子里传出几句话来：“你们为何在此，为何与我
魔众为敌？”声音沉闷地没有一丝生气，又是那般虚无飘渺。
	星桓大声喊声喊道：“少罗嗦，看招！”说罢，一剑一已经扫出一道剑气飙向索魂使。索魂使立即拿起
镰刀招架，而星桓又化身成一缕青烟向索魂使所在的地方飘去。青烟在移动的同时，又发出几道剑气
飙向索魂。但都被一一挡了下来。
	星桓与体内的灵契说：“我要借用你的能量用一下，胜败在此一击！”
	“可以！”青龙兽说。
	星桓停了下来，青雾散去，又显了星桓的身影来。还未站定便全身快速地一转，一小股旋风出来了，星
桓挥起手中的剑砍向风的破口，又将灵契借给他的能量输了进去。等星桓的剑众旋风中砍出来，却没
有听见“暴！”一声。这时，星桓才想起，暴破流是用刀发出来的，而自己手中的是把剑。
	内心深处，青龙兽捏了一把汗说道：“我的能量已经给了你一半了，刚才又被损耗了不少，剩下的这些
，只能够用来遁走了。”
	星桓不好意思地抓着头。
	索魂说：“看到你们身上泛着仙气，想必都是仙人，但天界与地狱从来不相冒犯，你们为何要闯入地狱
中来？”
	电道刚想说什么，却发觉索魂旁边地面上的灰烬旋转着，显出了很小的风絮，若隐若现。星桓也看到了
。
	索魂也发觉到了不对，看也不看地将镰刃砍向身边。
	发出一阵“铿铿……”的声音，接着“暴！”一声，那股小旋风像暴破流那样变得大了起来。在风隙中
有着千万剑刃，排列着，随着风的方向旋转。
	索魂赶忙躲到一边去，而那旋风又变化了。变化成了千万刃剑，个个挽着剑花向中间汇聚，形成了蜿蜒
的剑幕。最后，那么多的剑合成了一把，“咣”一声，剑身射出刺眼的金光来，骤然变大，变成了一
把约十丈长的巨剑竖着悬在半空，仅停留片刻便又化作剑万剑挽着剑花，形成剑屏朝索魂使的各个方
向刺、划、挑、劈，有千种万种不同的剑招。
	索魂一边躲闪着，一边聚集着全身的能量，从十指尖射出十道黑气，而在一帝国与电道打斗的牛头魔飞
身退至索魂的身边。他周围的一圈黑火顺着索魂手中的十道黑气向上爬，爬至指尖时才停了下来。索
魂伸着十指，十道火蛇。牛头魔退后了，索魂开始站定。指尖的黑焰竟如同藤蔓一般能曲能直，而且
没有什么规律，似乎每一道黑焰都有了生命一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4771 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第24章 
	星桓还惊讶于刚才那股无形的旋风，那柄阔刃的巨剑，还有化作千万剑芒正砍向索魂。对于索魂的举动
，他还是一点危机意识也没有。
	电道则不然，他的修为已经高深一个什么样的程度，谁也不知道。
	索魂开始动了，他将两手合十，他的有手发生了变化。一只白，一只黑。而他指尖的火骤然猛烈了数倍
，化成了十条火龙向巨剑吞噬而去。
	黑火龙不断地张着大嘴游走着，速度很快，快得只能看到黑色，而且很淡。万支剑硬是在它的阻碍之下
不得近索魂的身体。
	电道突然说：“趁现在，攻击他的死角。”
	“死角！”星桓看了索魂一眼，继续说道：“难道是，地下！”
	“用龙爪！”
	“龙爪？”星桓看着他的双手。这时，他的手上出现了若隐若现的鳞片，手指也长出了长长的指甲来。
很惊异现在的自己，竟然有这么多种的变化。顾不及猜想其他的惊人力量，将手伸向地面。一理通，
百理明，将能量注入到手指尖，轻轻地触了一下地面，便出现了一个小洞。再试了试，洞更大，更深
了，再试，他终于知道了那双手的力量。将两手合并起来，一齐伸向地面，打出一个大洞来，刚好可
让一人过去。他跳了进去，一边用电光眼看着索魂的位置，一边用手“挖”着，一直挖到了索魂的脚
下。他注入更多的能量至双手，身体旋转。向上冲去。
	地面上，电道一边看着索魂的举动，一边看着牛头魔。他一直站在索魂的身边不离开，说明索魂需要保
护，或者只有在索魂的身边才真正的安全。
	就在这时，“嗵！”一声，一股风柱从索魂的脚下冲了上来。将索魂冲上了空中，掉在不远的地方。
	牛头魔不知道这突然而来的攻击，大惊失色，急忙向后倒飞，飞到了索魂的身边。
	星桓看这大好形势，欲乘胜追击，刚迈出一步却发现全身的力量向灵胎之处汇集，身体一个踉跄，跪倒
在地。
	星桓感觉全身的力量像被抽掉一样，就算连用双手支撑身体也显得很吃力。而意志在此时变也得特别的
虚弱。
	电道看着星桓的异样，暗惊。
	双手伸出，强烈的电流附在手臂上，发出“滋滋”的响声。他又将双手快速地插向土里，地面上自他的
双手处出现了一条裂缝，并且快速地蔓延着，向索魂和牛头魔的方向。接触到的时候，电道猛地注入
了一股能量。“暴！”一声，牛头魔和索魂所在的地方爆炸了。炸起许多土屑，腾起一片烟云。
	电道瞬间移动到星桓的身边，将他拉了起来，又瞬间回到了原位。用手中的能量在空气中打出一个气漩
，带着星桓飞了进去。
	地面上，烟尘渐渐地落淀，原地出现了一个大坑。不远处，牛头魔扶着索魂站在不远处，大喘着气。
	索魂咧开了嘴角，笑了，那样邪恶。他说：“有意思！”伸出手，祭魂勾不知从哪里飞回到了手中。
	黑焰向两人聚集，腾起几丈火焰，将两人包了起来。忽然，黑火收敛，急速地在空中消失，而索魂和牛
头魔也不知所踪。
	地狱，荒芜的一切。邪恶的风袭卷着烟尘，偶尔发出一两声啸，似鬼魂的哭泣。
	电道带着星桓回到了极震宫，来到殿底下。星桓已经昏迷了，而他的皮肤上已经多出了许多血痕，却在
以惊人的速度愈合着。
	电道将星桓扶着从在两仪盘上，与他相对盘膝而坐。拉出一小股意识，伸手探向星桓的头。注入一小股
能量，牵扯着那小股意识向星桓的灵胎处奔走。
	惊讶！
	当电道的意识到达星桓的灵胎处时，只有惊讶。只见灵胎悬浮在一个两仪八卦阵之上，而八卦阵下青色
的龙灵不断地挣扎着，狂吟着。显然，星桓刚才的异常是由这个八卦阵引起的。但究竟是谁，竟然能
用此方法？况且将青龙灵克制并不是凡人做能做到的。究竟会是谁呢？
	他将一股柔和的劲力向龙灵罩去，龙灵开始平息下来。八封阵渐渐地消失了。
	电道抽出意识。
	星桓缓缓地睁开眼。身上的伤口已经完全愈合了。看着站在身边摸着胡须，凝重地思索着问题的电道。
他开口叫道：“师傅！”声音有些虚弱，气若游丝。
	电道扭过头来，用惊异的眼光看着他说：“哎……收回你那两个字吧，我可不是你师傅。虽然我教你一
些术，但这样就能做师傅的话，你岂不是已经有很多师傅了。再说，老道我一生来去自由，我可不想
被你这声‘师傅’给拖累了。”
	星桓听了这话，想说什么，奈何连说话的气力都没有。只能动着嘴唇却没有发出声音地说道：“那就叫
你先生吧！”
	电道还是听到了，或者是看到了。却没有说什么，接着他突然想起了什么，说道：“对了，你还记得是
谁封印了你体内的龙灵吗？”
	“封印？”星桓惊疑地动了动嘴，却显得很吃力。
	电道说：“唉！算了。”说完，心里泛起了嘀咕，这小子现在连说话的力气都没有，等他休息……想到
此处，他突然又想到什么似地对星桓说道：“这是个好机会！趁这个时候，我就教你运用体外的能量
。”说完，拉着星桓飞了出去。
	来到了一座山顶。山顶之上风声徐徐，连绵的山脉全被绿色覆盖，偶尔露出突兀的石壁和岩石，泛出浓
浓的自然气息。
	电道说：“我们修道之人讲的是道，道者，常有常无。无始无终。修习仙道，自身要与自然合二为一。
”
	星桓有气无力地说道：“先生，我觉得我的全身已经没有一点力气了，你觉得在这个时候来我到这个山
顶修练，合适吗？”
	“正是因为你现在一点力气也没有，所以这才是个大好时机。只有这样，你才能忘我，才能感受自然的
能量，从而学习如何运用自然之力。”
	“哦！”
	“好了，那么现在就开始吧！”说完，扬袖一甩，两片淡淡的云雾悬浮在了空中，电道拉着星桓站了上
去。然后盘膝坐了下来。
	“放松！”电道说完闭起了眼睛，星桓跟着闭起了眼睛。
	“什么也不要想？”
	星桓此时正抱怨着电道，怎能什么都不想？
	“准备好了，我要将你屁股下的云拿掉了！”说完，不等星桓回答便收回了。立即听见星桓“啊”的一
声惨叫，被重重地摔到了地上。
	本来就身体虚弱的星桓又被重重地摔到地上，心中有了更多对电道的抱怨，但奈何刚才的那一声惨叫几
乎废掉了他所有的力气。再痛的地方也只能微微地动一下，以适应疼痛所带来的不适。
	“你在想什么？”电道厉声问道。说完，无奈地叹了口气，继续说：“算了，你还是封闭心室吧！”说
完，蹲下身去，手掌放在星桓的额头上，输入了一小股绵力，以助星桓支撑意识。
	星桓终于有了些许力气来支撑身体，电道带他重新坐到云层上。内视灵胎，已经有了些许生气了。封闭
心室，开始了静心打坐的修行。许久过后，星桓一动不动地坐着，没有呼吸，没有心跳，却一点死亡
的气息也没有。
	星桓的意识一直在灵胎与脉络间游走，每一根脉络上都生出放多毛发般细的管通向皮肤，与外界相连。
不知多久过后，全身的脉络全都是那样的毛细管道，身体变成了如同海绵一样的吸纳容器。从每个毛
管里涌进了风，然后又顺着脉络涌进灵胎。灵胎的光芒越来越盛，身体内的力量越来越充盈……
	一年后。光明城被重新整理了，是国也重新整理了，改国号为星。这时，他们的队伍已经强大，准备着
下一个目标——火之国。
	行军三个月后，在火之国炎城的门口，两军对立着。隗明和奎巽穿着同样的战服，威风凛凛地坐在从骑
马上。淮阳和燕月坐在马车上。
	燕月显得有些焦急地问淮阳：“爷爷，你说星桓还没有死，而且他会来，怎么已经到现在还不见人影。
”
	隗明抽出手中的剑，大声喝道：“将士们，冲！”话间落下，后的十五万大军热血沸腾。两个射手方阵
，两个骑兵方阵和六个步兵方阵总共一万人剑拔弩张，大喝着向敌军奔涌而去。地上腾起了浓浓的烟
尘。
	隗明使出幻武术，召唤出白虎进入了灵合境界。伴随着虎啸之声，隗明的身上罩起一层淡淡的白光。却
在这时，战场之上发出了一片惨叫哭喊之声。定睛看去，才看到，敌军一个都没有动。惨叫之声是来
自土军冲杀而去的人。原来在战场上，火之国的军队早已经设下了许多陷井。
	地上洒着许多刺，刺着马脚的时候，马失前蹄，骑马兵们被纷纷地扔下了马，摔在地上。摔在洒着刺的
地上。他们身上的竹片都被刺穿，深入内脏、脾肺。
	射手们全被挡了去路，距离太远，手中的箭一点作用也起不到。而步兵们继续向前冲去，地陷了下去，
大在坑里，插着许多竹刺。有幸的，被刺穿了身体，腿，手臂，有的一处，有的几处。不幸者被插入
人中，直捅到腹内，或才捅入心脏，插入头颅中，连声音都未曾发出便死了。
	听着战场上的一阵了惨叫，隗明从马背上跃了出去。腾跃数百丈来到了陷井之处。空拳狂挥起来，炸起
地上厚厚的土，土上的刺被炸飞好远，陷井全被揭开，旋即又埋了起来。
	士兵们看着大将军为他们去除障碍，轻伤者不顾身上的伤，又起身冲向敌军。重伤者虽然力不足但心有
余，他们为有能力的士兵们呐喊助威。自此，所有活着的士兵依然气势如虹，又冲向敌军。
	火之国军队前，离落看着去除路障的隗明。心中暗道，想不到十几年后，你还是这么厉害，只有过这次
不是朋友，而是敌人，就让我们好好较量一下吧。这么想着，他的嘴角向上扬了起来，缓缓地拔出了
手中的剑，大喝道：“将士们，给我冲！”
	火军气势如虹，一万精兵呼喊着迎向冲来的。而离落，他大喊了一声：“火凤！”自他胯下的马背上，
飞出了一道红光。又罩在了离落的身上，变成了一身金红的战甲穿在了离落的身上。又化出一件血红
的披风，随着风飘摇。披风之上，一只栩栩如生的凤凰，随着披风的飘摇而摇摆着，似乎正在飞翔。
全身又罩起一层淡淡的火光，看起来有种灼热的感觉。
	离落动了，他挥舞着手中的剑策马奔腾而去。隗明也扬起马鞭，向离落冲去。
	在两人相距约二十余丈的时候，离落的剑上升腾起了火焰，越挥越烈，最终剑刃上的火被甩了出去，变
成了一只火凤鸣叫着向隗明冲去。
	隗明连忙勒住了缰绳，挥起手中的剑，快速地圆挥着在身前，越来越快，竟成一个盾盘一般挡在身前。
剑刃上散发着能量，出现了一块气盾。火凤已经扑过来了，直接噬向气盾，一点也不能穿越。而的火
光渐渐地变弱，气盾却仍然无法攻破。
	离落阴笑着说：“有意思！”接着又发出了第二势，第三势……接连发出了八次，分别朝着不同的方向
飞去。悬在隗明的上空围了起来，看起来像一个阵形。瞬间，八只火凤一起头朝下袭向隗明。
	隗明看着上空，惊讶地说道：“想不到，离落竟然有如此本领。”但此时已经不由他多想，赶紧调回气
盾挡向头顶。
	正西方位的那只首先冲了上来，眼看就要轰中隗明的时候，气盾及时地挡在了头顶。有惊无险，但此时
，东北方位的那只又冲了上来，而且方向也第一只不同。它在空中盘旋一阵之后，在倾斜的方位袭向
隗明，攻击的路线刚好绕过气盾。隗明大吃一惊，想不到，这个阵法有这么多的变化。每一只火凤的
攻击仍然存在，无法将气盾调回。
	紧急间，火凤已经俯冲向隗明。眼看就要轰中隗明的时候，隗明拿起手中的剑直接砍向了火凤。那只火
凤被一分为而，但火焰仍然没有熄灭，而且变化着，变成了两只一样的凤。隗明瑟瑟地瞪着眼睛，不
知所措。而且此时，空中还有六只，也不知道都会从哪个方位袭击，根本避无可避。而白虎灵力虽强
，防御却是很差。遇上这样无赖的术，根本没有胜的把握。
	隗明踌躇着，不知如何是好。空中的六只火凤动了，分朝着不同的方位来回飞旋着，又从不同的方位俯
冲，袭向隗明。
	隗明绝望了，才仅仅是刚开始，隗明已经无能为力了。况且，离落究竟有多少本事？
	眼看八只火凤就要袭向隗明时，却在这时，隗明的身体被无形的东西束缚起来，快速地向后拉，连人带
马。
	八个火团一齐轰向了隗明脚下的地面。“嗵！”一声，地上被轰也出了一个坑，泛起浓浓的尘烟。
	隗明看着被轰到的地面，长抒了一口气。但在此时，他发现在大坑上飘飞的尘埃中仍然有淡淡的火光。
烟雾中快速地冲出了一团火，接着第二团，第三团……共八团，一齐从尘烟中朝着他冲了出来。
	速度很快，那股束缚着他的无形的力量，显得很弱。
	眼看八个火团就要袭中隗明的时候，他再一次地绝望，本能地将手臂挡在身前。他知道，这样做无济于
事，但却不知道为何。火团久久都没有等到。只听见一阵嘶鸣。
	缓缓地放下手臂，他看见，八只火团变成了一团火球，一阵一阵地凸出来，好像是向外冲一样。但似乎
被什么东西束缚着，无法冲出来。而且，火光渐渐地弱了。
	此时，一阵凉爽的清风指过水面。携带着一个影子，从隗明的身后穿过去。在大火球的旁边停了下来，
才看清，一个穿着破旧衣服，披头散发的人。他缓缓地伸出右手，触向火球。又将拳头攥了起来，只
听见一声长长的嘶鸣，火球被瞬间挤压，随后凭空消失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4855 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第25章 
	那个人地转过身来，隗明看着他的面容，仔细地回想着，似乎在哪里见过。但究竟是在哪里？他一时仍
然无法想起，这时，束缚着他的无形力量放开了。他停在了那里，突然，他惊叫道：“星桓！你是星
桓！”
	星桓朝隗明迈步跺来，隗明虽然惊喜是星桓，但此时不同往日。星桓走路的时候，步伐轻盈，面目间多
了一些沧桑，又显得虚无飘渺。越走越近，如一缕轻风席来。
	隗明一年不见星桓，再见时却有如同翻天覆地的变化，似乎面对的根本不是一个人，虽然可以看得见，
但感觉却如同空气。他慢慢地张开口，刚想说什么时，却看见星桓的背后，离落下策马扬鞭奔涌而来
，手中一条火蛇蜿蜒蔓绕，一把甩了出来。他改口说道：“小心后面！”
	星桓依旧笑着，对于后面的事情根本不屑一顾。
	眼看火蛇就要冲近时，星桓甩了一把袖子，然后负手而立。但袭来的那条火蛇却奇怪地改变了攻击的方
向，击到了旁边正在打斗的士兵身上。
	离落赶紧勒住了缰绳，战马的前身腾起，长嘶一声。
	被火蛇击中的那士兵全身燃烧起了熊熊烈火，那士兵扔掉了手中的兵器，奔跑起来，试图灭掉身上的火
，但火越烧越旺，他躺倒在地上，翻滚着。火有些小了，但此时，他已经没有力气再翻腾，静静地躺
倒在那里，任凭烈火燃烧，直到燃成灰烬。又一阵风吹过，灰飞烟灭。只剩下一片烧黑的土。
	星桓转过身去，看着离落。脚未动，身体去向前飘飞而去，地上连一个脚印也没有留下，如同一缕轻风
拂过。很快便移到了离落马前几丈处。
	离落的手紧紧地攥着缰绳，竟有些许颤抖。对于那个虚无飘渺的人影，连面目也不曾看清的褛褴身影，
心生莫名的怯意。一阵轻风吹过，竟有些刺骨的阴冷。他胯下的马竟也有些惊慌起来，不停地甩着头
，前掌蹭着地，慢慢地向后倒着，就算离落缰绳拉得再紧也不能阻止战马的异动。
	星桓渐渐地走近，离落胯下的战马不安地腾跃起来，长嘶一声。
	星桓动了，他的手慢慢地伸张在外。
	离落惊动了一下，便见星桓手中一股风絮飘摇起来，渐渐地幻化成一柄刀的形状。寒光流转，刀上的风
絮越来越长，蔓延数丈远，再到后来，刀已完全成型，一阵风袭向四周，吹得离落毛发飞散。胯下的
战马再次不安地半身腾跃起来，长嘶着。
	离落感觉到那股拂面的风中所含能量，立即掉转了马头，向回奔去。星桓举起了刀，却仍站于原地。接
着，举起刀，身体一周旋转，一小股旋风出来，星桓接着一刀削中旋风。“暴！”一声，旋风骤然变
成了一柱卷风，快速地向离落的战马追去。从旋转的风柱上射出千万道光刃，扫清了四周三十向丈范
围内所有的生命。而且一直向离落追去。
	在离落约五丈的时候，旋风化作一柄大刀刃圆挥横扫，离落的战马被大刀四腿齐砍而断。离落重重地栽
下了马，躺倒在地，立即转身向后，只见大刀挥回之后又变高竖而起，齐齐地朝着自己砍来。
	离落满心的绝望，看着死亡的侵袭。千钧一发之际，身体感觉到了一阵异动，反应过来时，已经被移动
到了另一个地方。而那一刀已经砍了下去，“哐”一声，砍在了地上，地震似的动了动，蔓延出了十
几丈长的裂缝。
	而所有人看到的是，就在刀下落之时，离落瞬间移动到了另一个地方。但是星桓却清楚地看到，一个人
影将离落带到了另一个地方。在将离落放下的时候，那人影便快速地退了回去，没入战场的烟尘中。

	星桓化作一缕轻风，瞬间向那条影子追去。
	离落怔怔地坐在那里，突然一个刀刃从旁边砍了过来。基于多年行军作战的本能，他感觉到那刀并没有
多大的力气，便直接用手去抓，一把将那刃刀抓碎，又看着旁边已经被吓呆的那个士兵，一拳打在了
那人的胸口。拳劲之大，一下子将那人的胸口打出个洞。
	离落抽出了拳头，那名士兵看着自己的胸口。衣服上冒着烟，而胸口的洞中，没能流出一点血，已经被
烧焦了。才感觉，骤然的剧痛感，深吸一口气便笔直地向后倒去，重重地摔在地上，拍起一小片尘烟
。
	星桓一直追着那个身影，但那个身影的速度之快绝不像是凡人所能及。星桓怀着一丝疑惑，紧追其后。

	大约追出了战场外五里处，那身影才停了下来。星桓在他身后约十丈处停了下来。这才看清，一个身穿
血色劲装，头发飘逸的身影。身材略显倩俏，由此判断，应该是位女子。只是这女子是谁，竟有如此
大的本领？
	星桓没有开口问，手中的刀却已经风如狂乱地飘摇起来，却听一个女子的声音说道：“你不能杀他！”

	星桓先是一怔，真是位女子。刀上的风絮缓和了些。他问道：“你是谁？为什么告诉我不能杀他？”
	那女子依旧背对着星桓，说道：“他对你有用！”
	“何用？”
	这时，那女子才转过身来。
	星桓虽然已经修到了心如止水的境界，但看了那女子的面容，心还是为之荡漾了起来。
	那女子朝星桓走来，蔓妙的身姿百媚妖娆，更有一张销魂的脸。星桓手中的上的风絮摇摆不定，但他依
然泰山般地站着，没有表露出一点的不适。
	那女子微笑着站定在星桓身前，说：“四方神保卫人间，二百年后化成四七二十八灵，分别附于人间二
十八人身上……”
	星桓一直听着，什么话也没有说，心中喜怒不形于色。手中刀上的风絮越来越少，最后只剩下一柄明晃
晃的刀刃。最后干脆消失于无形。
	星桓问道：“你是谁，我如何相信你？”
	那女子说：“我知道你叫星桓，电道人是你的师傅，一年前失踪，一直到现在。而且从你身上的气息来
看，你已经练成了仙人之躯。”说着，朝着星桓笑了笑。
	星桓心中虽然有很多的疑问，但脸上的表情一点也没有变，问道：“你到底是谁？”
	“我是血仙，午颐，”她说。
	“午颐？血仙？”星桓还是从来都没有听过血仙这个名字，但不等他问，午颐却继续说道：“血仙是我
们血门的最高级弟子，我师傅是血神，他和你的师傅电道素有交往。”
	“那你怎么会出现在这里？”
	“我奉师傅之命寻找二十八灵！”
	“那你凭什么断定离落就是二十八灵之一呢？”
	“这个不用你管，总之，你不能杀他！”
	星桓没有说话，转身朝着战场的方向。欲开开步向那方走去，却听午颐问道：“你去哪里？”
	星桓顿了顿，迈开了脚步向前走去。却感觉后方一股绵柔的阴力袭近，星桓站定了身，聚集能量防于身
后，形成一面无形的盾。绵力袭中，什么声音也没能发出，但星桓知道，那定不是常人所能为，但却
也不足以威胁到他。收回能量，迈开一步，瞬间消失在原地。
	午颐看着星桓消失的地方，咬了咬牙，笑了笑说：“太嚣张了，我要教训教训你才是！”说完，也身原
地消失，向战场的方向遁去。
	战场上，一片片翻腾的尘烟，数不清的尸体遍散着。血液在地上画出了各种各样的红花，绚烂，悲望。
有的甚至连尸体也不完整了，他们的家中或者有年过八旬的高堂，或者有年轻貌美的妻，或者有乳嗅
未干的儿女，或者还有待娶的青梅竹马，于此时，生命走到了尽头，心中满是不甘，能如何？苍凉的
战场之上，无情的厮杀着。星桓站在那里，呆呆地看着，许久。千颐悄悄地来到了他的身后，他知道
，但他连看意识到她的到来都觉得烦。
	“一个国家的复仇是千万亡魂换来的，这就是你想要的？”午颐看着星桓看着的，说。
	星桓无法听从任何声音，全身的汗毛全竖了起来，自毛孔处释放出大量的能量气息。微微的风拂动了午
颐的发，她感受着星他全身所散发出来的气息，本能地向后退着。
	星桓的全身到处飘渺着长长的风絮，而且一直增长着。骤然，所有的风絮开始收敛，汇于星桓的身体中
。
	午颐说：“你为了复仇，却要这么多的人死？”
	星醒猛地转过了头，目光狠狠地看着午颐。而她却呆滞地看着他，看着他的眼睛。他的眼睛变了，眼白
四周布遍血丝，眼珠很大，很红，像一潭血水般，而且还在变化着。血红的眼珠里出现了一个黑点，
渐渐地地变大，旋转，变成了黑轮，中间，又兀地出现了一个黑点！那目光，如同要蚀掉人的灵魂般
散发着浓浓的邪气。午颐猛地惊呆在那里：“这是……”
	而此时，星桓的全身喷射出了红色的风絮，狂躁地飘舞着。
	午颐后退了两步，怯怯地说道：“你，你不要乱想，不要愤怒，你要控制你的情绪，你现在已经走火入
魔了。”
	星桓根本没能听进午颐的话，在他的眼中，一切的生命体都是敌人，他不能容得任何一个生命与自己共
存。
	午颐又后退了两步后站定，隐隐地催动着体内的能量，待千钧一发之时唤出血盾以保得自己周全。但星
桓却没有动，动的只是他身上的风絮，飘舞扩散，将自己笼罩在内，遍布整个厮杀中的战场。天空，
暗了下来。血红的云层诡异地出现在了天空，越来越厚，越来越红。红云将空气也染成了红色，诡异
而邪恶。
	接着，红云开始波动，向天空的正中聚集，旋转，慢慢地，现出一个跟星桓眼中一模一样的大黑轮。
	战斗悄然而止，所有的人都停在了那里，抬头爷望天空，那个黑轮。黑轮中渐渐地凸出一个黑点，很大
的黑盘，如瞳孔一般。所有人的都感觉到自己正在被别人窥视着，而且感觉是那般诡异与强大。强大
到只能绝望。
	是幻术！
	午颐一下子明白了！自己已经在星桓所造出的幻想中了。接着，他看到，星桓的身边的能量幻成了人体
的形状，再后来，竟变出了另一个星桓。她知道，在施幻术的人所施的术中，施术者便是主宰，幻境
中有怎样的世界完全由他控制，也就是说，现在，只能看星桓会如何控制这个世界，除非幻术解除。
但她知道，能制造出如此巨大幻境的星桓，他所制造出的幻术根本不是轻易就能解除的。所以，解除
幻术已经是不可能的事，只能看着，任凭星桓主宰着她以及这些人的命运。
	两个星桓，身边又有几个能量聚集而成的人体形状，渐渐地成形着，而且身边不断地出现。不一会儿，
便出现了数以万计的星桓。他们开始动了，朝着不同的方向走去，走到每一个人的面前。对每个人做
出了相同的动作，似乎每一个分身都有着自己了意识般。每个人做着相同的动作，伸出手，凭空幻出
长剑，口中说着：“战争！杀杀杀！”万人齐说，声人沉闷地回荡在空气中，将每一个压得几乎喘不
过气。遂后，每个星桓用手中的长剑刺入每一个士兵腹中，又拔出，复刺一剑，再拔出，口中依旧说
着，手中依旧刺着……却无法使人死去。一天，两天，三天，依旧说着，刺着……直到第七天！几乎
每个人都有没有了气力，但依旧活着，却已是绝望地有如死去般活着。
	突然，红色的气渐渐地收敛，向星桓的身体汇聚，钻进每一个几乎可以看见的毛孔中。
	红云开始销散，犹如鬼眸般的黑轮与瞳孔消失。星桓眼中的红色渐渐地褪去，身体也恢复如初，气息也
如同开始一般和顺。
	午颐兀地清醒，倒吸一口凉气。全身顿时苏软无力，身体重重地向下垂去。双目横扫战场，所有的士兵
，所有的生命全部躺倒在地，大大的一片。
	星桓负手而立，全身散发着柔和的气息。
	午颐百思不得其解，刚才的状态明明是走火入魔，而现在，却跟没有事一般地站在那里，莫非跟那个眼
睛有关！但这种术不为人间所有，亦不为仙间所有，他又是是如何会这种术？
	星桓的样子看起来的确是一点儿事也没有，他从容，逸然，好象所有发生的事儿都与他无关一样。
	午颐无法感觉到体内的能量，根本无法恢复体力，甚至连支撑起半个身体的力量也在渐渐地流失。她重
重地倒在了地上，看着星桓的背影，心想，这是怎样的男子啊！年轻如此，却好似山顶的苍松一般。
沉静，漠然。自缢为血门第一美女，今日不仅在能力上被这个出室不久的小仙挫败，自信也被打退了
一大节。
	战场上横躺着几十万的活着的，死了的士兵。有的尚能发出一两声绝望的呻吟，而有的甚至连声音都发
不出来了。躺在地上的兵器都像是一堆废铜烂钱一样没有了它应有的价值。
	此时，光明城上，城墙的背后探出了一个脑袋。他看着城外的情景，触目惊心。这是怎么回事？是人为
？而又是何等人所为？或者根本不是人所为？那会是什么？莫非……
	“大王！我们护送您离开！”旁边走来一个身穿战甲的护卫兵。那人回过头去，静静地站立着。看着他
的城池，心里隐隐地不舍，但此时不由他，所有的士兵，包括敌人的，都已经安静地躺在了城墙之外
。但，弃城而逃又怎会是一国之主所为，与其苟且偷生，倒不如光明磊落的战死来得痛快！他说：“
去年，日国亡，我曾与水金二国相通请求兵力增援，此二国均有联盟抵抗之意。但那时，日国刚破，
接下来，便是其他四国。木处极北，要破木，必从我三国中穿行。因而下举将是金月水三国之一，但
十六年前，月国灭，虽仍挂有其名，但朝内均有我三国之臣，月中也有我三国之士，但彼此不同心，
人虽众，但军心不一，因而我等疑土定会择月攻之，因此，过半兵力仍备守于月。等得到土军朝我火
国直行时，为时已晚。未曾想，速度之快超过想象。看来，灭我火者必是土！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4687 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第26章 
	护卫兵说：“那么大王，我等还是先护送您离开吧！”
	他举起手不遑地说道：“不！现两军均亡，胜败未分，如果就此而逃，岂不是很谬！”说完，他想起了
什么似的看着旁边的护卫兵问道：“你说，你刚才看见那些战士们都不动了，而后便倒下，这是怎么
回事？”
	“说来也怪，都在打着，可无缘无故就不动了，眨了下眼就一个个跟着倒下了，恕属下愚钝，不知何所
然！”
	火王转过身，看着倒在城外的士兵，自言生语地说道：“到底是怎么回事呢！”
	“你是谁！”旁边的护卫兵惊恐地叫了起来。
	火国骤然转身，惊骇地发现不知何时已经有一个披头散发，一袭褴褛衣袍的男子出现在了身边。但他感
觉得到，自他身上发出的那种气息不像是一个年轻男子那么简单。那身躯似乎经历了数万年风吹一般
，而且身上的衣袍与散披的头发无风自动。顿了顿，他才问道：“你是谁？”
	那年轻男子并没有看他，而是走到了到了城墙边，看着横躺在城外的几十万士兵，又转身向另一边走去
，步伐是那般幽然与从容。火王心中满是惊骇，下意识地攥紧了悬于腰间的宝剑。
	这时，那男子开口说话了，但依旧背着火王。他说：“你的城池，火国。十六年前，攻月你也有份！”

	火王听了他的话，心中才恍然，莫非此事与十六年前攻月之事有关。他虽然依旧惊恐，但十六年前的事
确实是他一生中也无法湮来的梦魇，若因此而死，倒也不矢为是一种解脱。他问道：“你是谁？”
	那男子转过头来，坚定地说道：“星桓！”
	“星桓！”火王以为自己听错了，木纳地站在那里，什么也说不出来。他以为，星桓，也就是月王的儿
子早就死了，他以为没有人来寻他复仇。
	“炎城，今天，这就是你所要付出的代价！”说完，星桓转过身看着已经空无一人的城池。
	“铿！”一声，火王拔出了腰间的剑指着星桓说道：“我虽必死，但男儿志气不须让，你要这座城池必
先杀我！”
	站在身边一直没敢动的护卫兵挺身而出挡在火王的身前，剑挡在胸前说：“大王！属下来保护大王，请
大王为了我火之国赶紧走吧！”
	“火之国，哼！”火王冷哼一声继续说道：“就算我今天不死，火国一样会灭！但只要我的死能挽回我
火之国民的性命我死何足惜！”
	星桓转过身来看着火国，心中充满了敬意，沉积十六年的国仇家恨一下子烟销云散。
	火王对星桓说：“只希望你从此能善待我火国之民！”说完，拿起剑横于颈间，闭起了双眼。就在他要
将咽喉割断时，一股无形的劲力将剑刃束缚，他抽扯不动。睁开眼睛看着剑，但这时，那股无形的劲
力却从他的手中将剑夺走，“哐呛”一声，掉在了的地上。他疑惑地看着星桓，暗叹这他如此年轻竟
能有如此神力。
	星桓说：“谁要你的命，我只要你的城池！”说完，又转过身去。
	火王对死已经坦然地面对了，心中的惊恐消散。他走到星桓的旁边问道：“你要怎样？”
	星桓没有回头，说：“我要你为我管理这个城池！”
	“为你？”火王暗惊星桓的野心。虽然疑惑，但他却没有问。
	星桓转过身，看着火王肯定地说：“对！为我！”说完，他径自地走到一边，继续说：“好了，就这样
了！城下的士兵不久后就会醒来，但我相信到时他们已经没有要战斗的意思了，接下来你要做的就是
令你子民们安享太平，虽然你和月国的灭亡有关，但我相信，你已经后悔。你既已知悔，我也就不必
杀你了。”
	火王知道，就算他重蹈重辙，星桓也绝对不会后悔今天放过了他。因为他随时都可以将自己杀死。一个
国家，一个军队，对他没用。
	星桓继续说：“行了！你好自为之！”说完，整个人凭空在原地消失。
	火王惊叹！那护卫兵更是惊骇。
	星桓转眼间回到了午颐的身边，他走向倒在地上的午颐，俯下身，伸出手。
	“你要做什么？”午颐防范似的有气无力地说道。
	“带你离开！”说完，星桓已经挽起午颐，又是瞬间转移，两人的身影凭空消失。
	“什么？你见到星桓了！”燕月急切地问隗明，她以为自己听错了，重复地问了一遍。
	“不错！的确是星桓，但他现在好象已经变了，变成了另外一个人似的，”隗明说道。心里依然补充着
说，是的，变了，变得不认识了。而且他现在的能力已经足以在人间称雄，要得天下，不废一兵一卒
也不是件难事，而白天的事，他想起来都后怕。
	当时，星桓向另一个方向奔去，留下了离落躺在地上。离落一拳打在了一个土军的胸口，打出一个烧焦
的洞来。他便举剑飞奔冲上，离落向后退了两步躲过去了。再回扫一刀，离落向后飘飞数十丈，落定
后便转身而逃，他便紧追而去。逃出了战场外约二里处的地方才停下来。之后，又和离落战了好久，
最终离落还是逃走了。筋疲力尽，他也不想再追了，便掉头回到战场。毕竟作为一个统领全军的大将
军，能弃城弃兵而逃，足以说明他已经败了，火军败了。但当他回到战场的时候，他顿时惊呆了。他
看到了满地横躺的士兵，胡乱丢弃的戈剑枪刀，已经没有一人站着。心中很是惊骇！怎么可能？能在
这么短的时间灭掉两个十几万的军队，这是多么恐怖的力量啊！究竟发生了什么事？他的心中满是惧
怕与疑问。但就在这时，他的余光探到不远处有一个人影无声息地出现。下意识地握紧了手中的剑，
向那边看去。只见星桓蹲下身去，挽起一个身着劲装的艳丽女子，瞬间在原地消失。
	“隗将军！隗将军！”燕月看着呆滞的隗明叫道，疑惑地向他走去。
	“啊！”隗明猛地回过神来，看到走来的燕月问道：“你叫我了？”
	“你还没有告诉我他最后去了哪里！”
	“我最后看见他的时候，他几乎是在我眼前瞬间消失的，我也没有看清楚。”隗明从容地说道，顿了顿
，他又补充道：“哦，对了，我看见他走的时候，好像还抱了一个女子！”
	“抱了一个女……子……”燕月说话的口气有些无伦次了，心里很不是滋味，但她还是下意识地将心里
的那点不是滋味压了回去。
	淮阳说道：“今日一战，未知胜败，我大军全部溃散，不知何故！现除一些将士之外，其他一十八万军
队在白日战斗中可能已经全部……但不久，前场回报，所有的士兵全部复活！”
	“什么，复活！”隗明和奎巽异口同声地惊道。燕月却并没有什么异样的表情，表情依然保持在隗明说
完“抱了一个女子”之后的样子。
	“不错，全部复活，但之后所有的士兵四下逃亡，不服从军纪，此时，十八万大军恐怕已经只剩不到一
万。”淮阳说道，紧接着沉沉地吁了口气继续说道：“我想，先撤回光明城，另作算计！”
	奎巽眉头紧锁，许久才说道：“也只能如此了！”看向隗明。隗明正一副心不在萎的样子，他追问道：
“隗将军！你觉得如何！”
	“啊！”隗明从深思中惊醒过来，接着敷衍地说道：“嗯！为今之计只能如此！”
	奎巽有些失望，他想，隗明惊醒之后会反问他一句的，但没有。可见，隗明对此待议事已经司空见惯，
能够从容地应付。议事自此不欢而散。
	正当所有人站起来准备要离开的时候，突然有人揭开了帐帘，走进来的人是离落。隗明戒备地站起来，
奎巽也作出一副要准备作战的样子。
	离落笑着说：“我可不是找你们打架的。”说着，他站到了一边，又走进来一个人。
	燕月看着走进来的那个人，欢喜地离开座位向他跑去，不是别人，正是星桓。
	星桓的第一反应是高兴的，打心底里的，因为见到了燕月。但越来越靠近的燕月却一下子变了脸，瘁不
及防地一拳打在了他的胸口，很重，他甚至被打得倒退了几步。他心想，幸亏自己已经到了不需要呼
吸就能生存的境界，若不是如此，真不知道会不会被这一拳给打死。
	燕月哭了，她说：“怎么现在才回来。”
	星桓装作很痛的样子，顺了顺气儿说：“你想打死我吗？”
	又走进来一个人，身穿红色劲装，俊美的面容，凹凸有致的身材极致地显现了女人的完美，加上她走进
来那似能勾魂一般的笑容。不错，她正是午颐。进门便看到星桓被打，且衩打得向后倒退几步，她戏
谑地说道：“星桓啊星桓，还是有人制得住你啊！”
	燕月看着面前陌生的美女，心想，她可能就是隗明所说的那个女人罢。视线投向星桓，她问：“她是谁
？”声音中似有些敌意。
	星桓站好后说：“她是午赜，嗯……”看向午赜，继续说：“还是你自己说吧。”
	午颐走到中间，趾高气昂地说道：“我是奉家师之名来寻找并保护二十八灵宿主。”
	“二十八灵宿主？”奎巽和燕月异口同声说道。
	淮阳说：“天地初开时，始有人，四兽奉天命守卫人间，任务完成后，四兽献身人间，化成二十八灵分
别寄于凡间二十八人身上。每一灵便称一宿，一宿即一星簇，天宫图中以一星簇所示。东为青龙七宿
，西白虎，南玄武，北朱雀，共二十八宿。”
	隗明说：“青龙为角、亢、氐、房、心、尾、箕七宿，分别为指首、颈、胸、腹、大火、尾、鳍七处。
与此相同，白虎为斗、牛、女、虚、危、室、壁七宿，玄武奎、娄、胃、昴、毕、觜、参七宿和朱雀
井、鬼、柳、星、张、翼、轸七宿。每一宿都代表着一个神兽的部位。”
	午颐说：“不错啊！竟然知道这么多。”
	淮阳说：“你们武常山血门我也知道。”
	午赜惊讶地问道：“你怎么知道我是血门的人。”
	淮阳说：“我不仅知道你是血门的人，而且，我还知道你的师父，血神。”
	午颐疑惑地问道：“你认识家师？”
	淮阳呵呵笑了笑说：“你所穿的衣服，除了血门再也没有其他人会穿！”
	燕月看着他们聊得那么熟，于是就故意打扰他们说：“你们血门的人来这里干嘛？找二十八宿也不关我
们的事儿啊！”
	午颐故意挑衅着说道：“当然关我的事儿，现在这里有其中三宿，你说我该不该在这儿呢？”
	燕月惊讶，问：“三宿？谁？”
	午颐道：“星桓，青龙角宿，离落，朱雀鬼宿，到于另一个……”她看向隗明说：“应该是白虎斗宿。
”
	隗明说：“不错！”
	午颐惊讶地问道：“你知道？”
	隗明说：“当然。”
	午颐问：“莫非你有天地之书！”
	星桓说：“天地之书！在我这里。”说着，从怀中取出那张皮革，用手在上面点了一下。
	所有人都看着星桓手中那张散发着微光的皮革。
	淮阳叫道：“不错，这正是天地之书！”
	午颐惊讶地问道：“你怎么会有天地之书？”
	离落插嘴说道：“其实，这还得从十七年前的那场月国之战说起。”
	星桓惊问道：“月国之战？”
	离落说：“不错，十七年前的那场战争别人都不知道其真正的原因。在那个时候，有关天地这书的这个
传说已经传开，月国的国王，也就是星桓的父亲无意间得到了此书，邀其他六王一起观看，解读其中
的秘密。自此，为那场战争埋下了伏笔。土木两国没有到场，所以自然也就不知道其中的秘密。只有
日、金、水、火四王去了。之后，金王招集了日、水、火三国一起图谋抢夺天地之书。因为当时月国
的实力在七国中最为强盛，无论哪一国都不可能单独地取胜，于是，这四国便自此结盟，后来，便发
生了那场战争。他们至今没有杀月王全是因为还没有得到天地之书，现在的月国中有一半的臣民为日
、水、三国的安插在月国的探子，都是冲着天地之书。”
	星桓听到这里，已经怒火烧心，他看着那张给月国带来厄运的皮革，攥得紧紧地。
	淮阳说：“要复月国，就要靠天地之书。找到二十八灵，让天下一统，才会免了战争给百姓带来的灾难
。
	星桓愤怒说：“我现在就去杀了金王、水王！”
	淮阳说道：“万万不可，单凭你一人之力无法灭两国。就算你可以杀了那两个王，又会出现两个继承的
人，你再杀，再有人继承，如此反复，你能杀完吗？说到底，还得靠战争。只有战争才能让天下一统
。”
	星桓压制着心中的怒火，良久。他说：“那我们现在就立刻召集二十八灵。”
	淮阳说：“不错，正是如此。”
	隗明说：“其实，如果我没有猜错的话，现在这里已经聚集了五灵。”
	星桓疑惑地看着隗明。
	隗明向星桓走近，轻轻地触了一下那张皮革，皮革立刻发起了亮光。一个雄浑有力的声音说：“参宿归
位！”话音落，皮革的光芒收敛，离落伸手去接。于此同时，隗明的额头处感觉到一阵疼痛，渐渐地
现出一个怒目圆睁，大张血口的虎头纹身。当落下的天地之书刚触到离落的手指的时候，又放出光芒
，向上飘起，又一个声间说：“鬼宿归位。”之后，像上次那样飘落下来，落在星桓的手心中。于此
同时，离落的双眉间出现了一个发光的红点，越来越亮，离落感觉到一阵灼热。等痛感消失后，他的
额头毅然出现了一个眼睛，圆圆的眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4673 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第27章 
	隗明看向燕月说：“还有你！”
	燕月惊讶地看着隗明：“还有我？”
	隗明肯定地说道：“对！”
	燕月看着向星桓，星桓对她点了点头。她小心翼翼地将手放到皮革上，皮革再一放出光芒，飘向空中，
那个声音又响起：“危宿归位！”又落下。燕月感觉到左手臂一阵痛感，“啊”地娇嗔了一声，掀开
衣袖，一个六角形的图案渐渐地出现了，看起来像一个盾牌的样子。
	隗明又看向午颐，午颐会心一笑，将手放在皮革上，这光如同前几次那样亮起，飘浮在空中，那个声音
说道：“井宿归位。”之后，皮革自空中落下。午颐的左脸上，燃起一团青色的火焰，灼热的感觉让
午颐疼痛难忍，不过，她还是坚持着没有叫出声来。等火焰渐熄，他的左脸上出现了一块青色的龙鳍
图腾。灼热的感觉也渐渐地褪去，相应的，脸上的图腾渐渐地隐没。这时，其他三人的那些图腾已经
隐没不见。
	淮阳高兴地说：“现在已经有五宿了，四神宿全有了，接下来就好找了。”
	星桓突然想起了一个人，他的妹妹，月桓。他说：“我记得，我的妹妹也是其中一宿，在他的手上有一
个火凤的翅膀纹，她应该就是翼宿了。”
	淮阳喜出望外，他说：“那么说，我们就已经有六灵了！”说完，哈哈大笑两声后继续说：“刻不容缓
，我们即刻找到其他二十二宿！”
	午颐点头表示同意。自此，议会才正式地散了。
	星桓和燕月走在营帐外的草地上。
	燕月说：“你离开了这么久，这次回来真的变了。”
	星桓笑问道：“变了？变成什么样了？”
	燕月看了星桓一眼，脸一下子红了起来。片刻，转过脸去向一边跑去，坐在草地上看着满天的繁星说：
“变得……老了！”
	星桓坐在燕月的旁边，笑问道：“老了？那你喜不喜我这个老头子呢？”
	燕月低头，刻意地掩盖着她的兴奋说道：“不喜欢！”
	星桓垂头丧气地说：“唉！那算了，那个午颐就喜欢我这样，虽然我对她并没有什么好感，但我想，时
间一长，指不定就会喜欢上她了吧！”
	燕月生气地朝星桓的胸口重重地打了一拳，星桓又装作很疼的样子说：“你干嘛，你想杀了我吗？”
	燕月说：“不准提起她！”说完，又提起拳头，准备再来一次。星桓赶紧抓住了她的手腕说：“好了好
了，逗你的，像她那样我怎么可能喜欢呢！虽然说她的脸蛋长得漂亮，身材又好，眼睛也那么好看…
…”
	燕月听着星桓对午颐的描述，心底里的气随之一点一点地积累，自眉心凝起地一道缝。
	星桓继续说：“只是，唉！就是脾气有点儿坏。”
	燕月听了这话，这才眉头舒展开来。
	星桓看着燕月说：“虽然你长得丑，身材也不怎么样，脑袋又那么笨……”
	燕月心中的气还没有完全消散便听见星桓这样说自己，而且是在与午颐作比较的情况下，心中的气儿一
下子爆发了。猛地抽出手，朝星桓的胸口更重地一拳打了下去。星桓痛叫了一声之后向后倒去，四脚
朝天。燕月却并没有罢手，她骑到了星桓的身上，朝星桓的身上左一拳右一拳地乱砸下去。
	星桓一边防着，一边叫道：“我错了，我错了……”
	燕月并没有停止的意思，继续在他的身上乱砸着。
	星桓突然抓住了她的两个手腕，似水柔情地说道：“其实你心地善良，脾气又好，我就喜欢这样呢！燕
月，我喜欢你！”
	燕月心中的怒火被这番话一轰而散，消失地无影无踪，取而代之的是满心的欢喜。脸上掩盖不住愉悦。
他故意装作依然生气地“哼！”了一声，从星桓的身体上滚到了一边，躺在星桓的旁边。与他一起仰
看着天上的星星。
	隗明和离落坐在帐子的另一边边喝着酒边聊着天。
	离落拿起酒壶灌了一口咽了下去，惬意地“啊”了一声，便将酒壶递给了隗明。
	隗明拿起酒壶咕噜咕噜地一下咽了好几口。
	离落笑说道：“今天我可是差点儿死在你手里了。”
	隗明反问道：“先是我差点儿死在你手里吧！”
	离落想了想，恍然大笑了几声说：“老兄，你可是不减当年啊！想当年，我四国盟军一起攻打月国的时
候，隗明的铁骑踏到哪里，哪里便得改姓隗，那可是战场上的神话啊！”
	隗明摇了摇头说：“别提了，在老兄你面前，我还不是差点没命！”
	离落的笑僵在了脸上，旋即说道：“唉，不说这个了，喝酒！”说着，从隗明的手里将酒夺来，朝嘴里
猛灌了几口。之后，又将酒壶递给了隗明。
	隗明接过酒壶，并没有立即喝。似有所思地说道：“其实谁喜欢战争呢？”
	离落躺下身去，看着幽蓝的苍穹，陷入了深思。良久，他开口说道：“那时，我并没有想太多。火王对
我恩重如山，那时，我只是想报答他，从来没有想过战争对我来说到底意味着什么。我是个孤儿，小
的时候四处流浪，饥寒的感觉可能你一辈子也没有尝到过……
	“那是什么？”隗明指着一空突然叫道。
	“什么？”离落随他所指的方向看去，一道青色的光芒正朝着西南天边飞去。他说：“那是谁发的信号
吧！”
	隗明说：“是流星吧！”
	离落罔若无置喝了一口酒说：“管他呢！来喝酒！”说着，将酒壶递给了隗明。
	隗明接过酒壶，喝了一口。看着青光飘去的方向，正是土国所在的位置。
	离落说：“我们可真是不打不相识啊！”
	隗明笑了笑，突然问道：“明天，我们不用打仗吗？火国怎么办？”
	离落说：“不用管了，星桓告诉我说，火国已经攻下了，但王还是让火王来当，我们要绕开火国，直接
去月国。”
	隗明疑惑地问道：“为什么要绕着走？”
	离落说：“不知道，星桓没有说，他还说，火国会提供给我们军队路途所用的粮草，并且会借给我们五
万士兵，五千坐骑和箭弩一万架。”
	隗明惊骇地说道：“好家伙，一万箭弩！”
	离落说：“不仅如此，所用箭矢全由火国兵工厂制造，一个月可造十万，由火国运输送往战场。”
	隗明无语了，却依然惊骇着。
	离落继续说：“火国的箭弩威力很大，弩身由精佚所铸，弦用上好钢丝所做。箭矢由用精钢铸箭头，纯
佚铸剑身，鹅尾翼铸箭羽。不仅精准度很好，其威力更好，十步内可穿墙。”
	隗明高兴的说：“有这样的神兵利器，我看我以后就不用上战场了，到了月国，先放他几万箭，敌军还
不溃散了吗？”
	离落听了“哈哈哈哈”大笑起来，隗明跟着“哈哈”大笑起来。喝了一口酒，把酒壶给了离落豪迈地说
：“喝！”
	第二天，所有人都坐在帐子里。
	淮阳说：“我军所剩仅数万，刚才探子来报，已经找到了炎城战后的逃兵，已经一一遣回，如此一来，
我军还有十三万，加上火国所支援的五万士兵，总共有十八万，兵力已经筹备得差不多了，我们也不
能在此久留，明日大军北上，直接去月国。”
	大家纷纷点头表示同意。
	星桓一直看着帐门，似乎是在等待什么似的。
	淮阳问：“大家还有没有什么要说的。”
	隗明和离落相互看了一眼，异口同声地说道：“没有了。”
	淮阳又看了看午颐。午颐说：“我没关系，怎样都行！”
	淮阳又看向星桓，见星桓朝着门口张望，他问道：“星桓，你可有什么要说的？”
	星桓回过头来不知所以地“嗯？”了一声。
	淮阳说：“明日我们大军北上月国，你可有什么要说的？”
	星桓一听到“月国”两个字，热血便沸腾了起来，斗志昂扬地说道：“我等了十十几，终于等到这一天
了！”心里在说，父亲，等孩儿来救你吧。
	过了一会儿，走进来一个士兵来报，说有一个老头儿和一个少女在外面，自称是星桓的亲戚。
	星桓兴奋地离开了座位，跑出帐子。
	在帐门口，月桓和乌冶子正焦急地等待着，见星桓跑出来，月桓一下子兴奋地扑向星桓，嘴里叫着“哥
”。
	兄妹俩紧拥在一起，月桓兴奋地泪都流了出来。松开，星桓他细看了看月桓说：“小丫头，变漂亮了！
”
	月桓得意地笑了笑说：“这么久，可想死我了！”
	星桓高兴地说：“哥也想你啊！”
	乌冶子看着两兄妹团聚实在不忍打扰，其实，他看到星桓心里也是特别的高兴。
	星桓看到了后面的乌冶子说道：“乌冶子叔叔，近些日子可好，家中可好？”
	乌冶子摸着他又长了许多的白胡子笑着说道：“好，好，一切都好！”
	星桓心中甚感欣慰。他带着月桓和乌冶子来到了帐中。
	淮阳惊异的看着乌冶子，乌冶子亦注意到了端坐在正座上的淮阳，两人同时产生了一种惺惺相惜的感觉
。
	星桓为他们介绍了一下。他指着淮阳对乌冶子说：“这位是我们的军师，淮阳先生。”
	乌冶子鞠身拜道：“见过先生！”
	淮阳受宠若惊般地站起，赶紧上前将他搀起说：“先生，不须多礼，不须多礼！”
	乌冶子笑了笑。
	月桓亦行礼道：“月桓见过先生！”
	淮阳笑着搀起月桓说：“不须多礼！想不到，星桓竟有这么水灵的妹妹啊！”
	月桓害羞地低下了头。
	淮阳说：“二位长途跋涉，定疲惫不少，待我为二位先安排歇息，晚上再为二位接风洗尘吧！”
	乌冶子笑着表示同意，月桓也笑了笑。
	淮阳朝帐外喊道：“来人啊！”
	进来一个侍卫，淮阳说：“为这位先生和这位姑娘安排一个歇息的营帐，好生侍候！”
	那侍卫道：“是！先生！”
	乌冶子看着淮阳笑着说：“那我们先行告退了！”
	淮阳笑着说：“先生请便！”
	月桓将嘴凑到星桓的耳边说：“哥，你一会儿来找我，我有很多话想跟你说呢！”说完，对淮阳笑了笑
便跟着乌冶子出去了。
	待两人离去，淮阳问星桓：“星桓，难怪你如此年纪竟有这般修为，原来身边的侍从是位高人呐！”
	星桓惊讶得看着淮阳道：“高人？”
	隗明、离落还有燕月悄悄地议论着乌冶子怎么会是个高人，或者月桓如何如何可爱、漂亮，是不是就是
星桓所说的那个翼灵附体的妹妹……
	淮阳兴奋道：“我们的力量又变得强大了，这样一来，即使月国有四个国的守卫护守，在这样的强大下
面还是手到擒来了！”说完便“哈哈”大笑起来。那颗勃勃的野心也愈变得明显了。
	午颐看着淮阳兴奋的样子，嘴角微微的上扬起来，泛着一股阴邪。
	待议会散。星桓和燕月一起去看月桓。
	月桓正躺在铺上看着被天光照得明晃晃的帐顶发呆，突然听到外面传来星桓的声音喊道：“月桓！哥哥
来看你了！”
	月桓兴奋了坐了起来，看见，星桓正揭着帘子走进来。他的身后却跟着燕月，看着燕月，她的笑容渐渐
地褪去。
	星桓拉着燕月的手走到月桓跟前道：“她是燕月！”
	月桓看着燕月心里全是问号。她是谁？怎么会和哥哥拉着手？为什么哥哥要带她来？她很漂亮……
	星桓看着自月桓眼中踹出的火花，感觉到有点儿不对劲儿。
	燕月看着月桓也感觉到有点儿被厌恶的感觉，但她却熟络地坐到月桓旁边，拉着她的手说：“月桓妹妹
，以后我们就以姐妹相称吧，你以后就叫我燕儿姐就行了！”
	月桓涉世未深，对这一套实在防不胜防，勉强地应承了一声，强挤出微笑叫道：“燕儿姐！”
	燕月看她得逞，便高兴地“唉”了一声。
	星桓看得一头雾水，这女人，到底是怎样的物种啊？月桓心想，哥哥应该就是这样被她给收服的吧。
	燕月和月桓聊了很久，星桓一直在旁边，以至于兄妹俩想单独说的那些话也都说给了燕月听，燕月，自
然也就成了自己人了。月桓也已经认同了她做自己的嫂子。
	第二天，全军向月国进发。约一个月后，土国的十八万大军已经来到月危城下。
	星桓和月桓望着他们的国，亲切，第一次感觉到未曾有过的亲切。终于，找到了属于自己的国家，还有
即将要见到的自己的父亲。
	在月国的城楼上，一个身穿王袍的人出现在城楼上。乌冶子看着他激动地对星桓和月桓说：“他就是月
王，你们的父亲，孩子们！”
	星桓和月桓，深情地望着那个身影，十七年未谋面的父亲，就在他们的眼前了。月桓高兴却抽泣着说：
“哥哥！我们的父亲，我们的父亲！”当她久久地伫立在那里凝望着城楼上的时候，她才发觉哥哥已
经不知所踪。她的视线搜寻着，没有找到。问乌冶子时，他说也不知道去了哪里，问隐明，隗明说没
看见，问离落也说是没有看到旁边的午颐，便问了问。问道午颐时，午颐却没有说什么，只是看了她
一眼，然后便望着城楼笑。
	城楼上的月王，一眼便看到了敌方阵前一个银白色的头发和长须的人，激动万分。他的视线开始在周围
搜索，试图找到自己想象中的星桓，他今年应该十九岁了吧，他应该长成了一个槐梧的小伙子了吧，
他应该很像我吧，或者应该更像他的母亲那般善良。他的视线搜索着，但依然无法找到想象中那个相
似的身影。这时，他听到空气中隐隐传来了两声悲鸣，“父亲，父亲！”是谁在喊呢？他寻声看去，
什么也没有看到，只听得到徐徐的风声，似乎又不是风声，隐隐可听到阵阵的龙吟之声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4691 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第28章 
	月王不安地看着周围，警惕着什么。突然，他的旁边现出一道青光。光芒很刺眼，不得不用手挡住。当
光芒渐渐地微弱，他才放下手臂看去，赫然一个笔挺刚毅的少年将军出现在眼前，但他的眼中却泛着
泪光。
	护城侍卫们将他围了起来，长矛直指，却不敢上前。
	那少年“铿”一声单膝跪地叫道：“父亲，孩儿来晚了！”
	“父亲！”
	月王听着他口中所喊的两个字，余间在耳边一阵一阵地回荡，慕地想起了他的儿子，星桓。他高兴地叫
道：“星桓！”
	那少年抬起头，眼泪夺眶而出。他激动地叫道：“父亲！”
	月王欣喜万分，眼泪竟也流了出来。他赶紧上前搀起星桓。却不料此时，浑身一紧，他被那条缚仙绳给
捆了起来。
	星桓见此异况，连忙起身。却听到一个阴阳怪气的声音讥讽道：“好一个父子团聚啊，场面真是感人呢
！”说着，还装腔作势的嗟着。
	寻声看去，一个肥头大耳的人从人群后走了出来
	星桓怒火中烧，拳头攥得咯咯响。但他知道，无论如何，他也不能莽撞，父亲的性命掌握在敌人的手中
。他强压着心中的怒火，旁边持矛直指的侍卫们一步步地逼近。他本能地凝聚起全身的能量，施展出
瞬间转移，在那个阴阳怪气的人还没有反应过来的时候已经到了他的身边。他阴森地笑着道：“你应
该就是金王了吧，十七年前的帐我们要好好算算了。”
	金王大惊失色，连忙退后。
	星桓并没有向他逼近，而是后退到父亲的身边，谁知，他刚抓住父亲的衣服准备带他走的时候，却听到
父亲有气无力地说道：“不要，没用的，这根绳子离他越远就会越紧，直到将绑着的那个人勒死为止
。”
	星桓将手收回，金王得意地笑着说：“不错，不信你可以试试。”
	星桓愤怒地看着他。
	金王继续说道：“除非我死了，要不然缚金绳一点儿也不会松的。”
	星桓听了这话，阴笑道：“谢谢你告诉我！”说完，瞬间转移到了金王的旁边，再出现的时候，他的手
中已经多了一把刀，正是决。没有任何停顿地已经挥出去了，刀速快到了无法看到的地步。刀锋划过
，却听得“铿”一声，一块金色的东西挡在了金王的脖子上。星桓迅速地后跃，站定，心中暗惊：好
快！
	金色的东西渐渐地消失，露出金王光秃秃的脖子，什么也没有。金王笑道：“不拿出点真本事可是伤不
了我的。”说完，他的脸开始抽动起来，看起来再也没有那么轻松。只见他的脖子出现了一条血色的
细线，他的手摸着脖子，血止不住地流了出来。
	星桓笑着收起了刀说：“看来，你没有料到吧，我的刀并不是你那烂铁片子能防得住的，就算是真金也
没有用。”
	金王的脸越来越红，眼睛里布满了血丝，眼神渐渐地暗淡，直到最后，身体笔直地倒了下去。
	旁边的侍卫看到此景都不也轻举妄动。
	星桓走到父亲旁边，伸手去拉缚仙绳，但它依然紧紧地束缚着，没有丝毫的松动。
	月王道：“星桓，为父能看到你，此生已经无怨了，你不用救我了，没用的。这条绳子你是弄不开的，
你刚才所杀的并不是真的金王，你铡才所杀的只不过是一个替身。”
	星桓惊讶道：“替身？”他向倒在地上的金王看去。只见他的尸体却融化了，最后变成了一滩泥土。
	他突然感觉到前所未有的震撼，他从来没有见过有这样的术。即使他自己也只能将能量转化为具体的实
物，而这种用泥土塑造的身体在他的认知里还没有过，或者他根本不相信，凡间竟然会有如此强大的
人。
	正在他惊叹金王强大的时候，地上的泥土动了，慢慢地涌起，到一人多高时，又变化了，变成了个人的
塑像，眉目越来越清晰，渐渐地，他的样子让星桓觉得好生眼熟。
	泥人变了，活了，星桓惊讶地张开了嘴。本能地将刀握在手中，以应万变之需。
	泥人笑着说道：“星桓，我们又见面了。”
	星桓道：“原来你没有死！”
	泥人笑道：“我当然没死，而且我不能死。”说到这里，他的面目变地狰狞，他咬牙切齿地说道：“一
年前，我败给你们，我的王国成了你们的战利品，今天我要拿我属于我的一切！”
	星桓笑着说道：“你想拿回你的一切，你凭什么？”
	他阴笑道：“马上你就知道了！”说完，他闭起的双眼，全身罩起了一层血雾。他的身体开始变化。身
形变大，约有九尺，面色青黑，颧骨高高地隆起，眼睛陷了下去，眼球的黑向外扩散，占满了整个眼
眶，眼球变成了全黑色。大口张载，两根约三寸长的獠牙长了出来。背高高地拱起。其面目，身形怎
么看也不像是个人，倒像是一个妖怪，但这模样在星桓的眼中却那样熟悉。那身形像极了一年前在光
明城外那场战役中，与电道打斗过的殳奴。
	星桓嘲道：“日王，想不到你贵为一国之君，竟然也和那种邪魔来往，而且看样子，你也变成了妖怪了
，你还是日王吗？”顿了顿，继续道：“哦，对了，你的王国已经成了土国的了，所以你应该不是日
王了，我应该怎么称呼你呢？”
	日王哈哈大笑两声道；“那样的王国没关系了，我知道天地之书在你身上，等我杀了你之后，拿到天地
之书，到时候，全天下都是我的了。”
	月王暗惊道，天地之书竟然会在星桓的手上。
	星桓笑了笑说：“有本事你就来拿！”说着已经作好了迎战的准备。
	只见日王仰起头，将手塞进了口中，从慢慢地抽出了一把剑。
	星桓看准了他的喉咙，瞬间转移到他的旁边，朝他的脖子快速挥出一刀，之后向后跳出约五丈，旋转一
周，一小股旋风出来了。他没有马上使出暴破流，因为他知道那一招的威力，伤到父亲是他很不情愿
看到了。他看向日王，只见日王僵在那里片刻，他的头掉在了地上。但他却依然站着，而且他的头依
然有意识般地将脸转向星桓笑着说：“想不到你竟然能出手这么卑鄙，不过，单凭这样你是杀不死我
的！”说完，他的头融化了，变成了液体状顺着他的脚向上流淌，到头部，渐渐地，他的头又复原了
，而且笑着。
	星桓向月王隔空拍出一掌，射出一股绵力，把月王城楼上打出了城墙外，他大声喊道：“父亲你先走！
”
	午颐看到从城墙飘出的人影，快速向飞去将他接住。却在这时，只听“暴”的一声巨响，她接住月王后
向城楼看去。只见一股大旋风在城楼上，旋风的周围射出千万只刀刃射向周围，射在士兵身上，城墙
上。突然，她看见一柄刀刃正朝这边飞来，她扛起月王，赶紧遁走。快速地回到了军队前。
	乌冶子向月王鞠了一躬，激动而恭敬地叫道：“王！”
	月王看了看绑在身上的缚仙绳无奈道：“先生，不必多礼了！”
	乌冶子直起身将月桓领到他的跟前说道：“王，这是您的女儿，月桓！”
	月王惊讶地看着眼前的那个姑娘不敢认，但他的心中却暗喜自己竟然有个女儿。
	乌冶子看出了王的心思，他说道：“当年我们从月乌城逃走的时候，二王妃已经有了两个月的身孕，她
比星桓小三岁。”
	月桓眼泪夺眶而出，抽泣地叫道：“父亲！”
	月王激动地看着月桓，实在想抱抱她，奈何身上的缚仙绳，唉！
	乌冶子这才发现，月王的身体被紧紧的束缚着。
	淮阳走上前来，惊讶地叫道：“缚仙绳！”
	“缚仙绳？”乌冶子看着淮阳。
	“轰……”一阵声响，大家全都看向城楼，只见城楼之上冒起一团烟雾，城墙的一面倒塌了下来。
	“哥哥！”月桓看着那团烟雾，心揪得紧紧得。
	突然，烟雾中飘出一团东西向这边飞来，速度很快，待它飞到了跟前才看清，是星桓。他刚站定便跑过
来看着父亲，他身上的缚仙绳依旧没有松懈。
	淮阳道：“缚仙绳是传说中流入凡间的神器，用金丝所编，吸收天地之精华，在地狱恶鬼窘中凝炼而成
，之中所含大量的戾气，天地间没有哪个武器能将它砍断，除非一样东西！”
	星桓急切地问道：“什么？”
	淮阳道：“万法典录！”
	淮阳继续说：“万法典录是世界之始就有的一本典录，谁也不知道它到底是什么样子的。据说只有一个
人见过它，并用它创造了天地，创造了诸神与人类，他就是六道仙人。”
	“这种方法行不通，六道仙人是传说中的混沌王，莫说凡人，就算是神仙也没有见到过，传说是真是假
都不知道，怎么去找？”午颐嘲道。
	淮阳听了，叹了一口气儿道：“的确，从来没有人或神见过六道仙人和万法典录，还是想想别的办法吧
！”
	午颐说：“只要把金王给杀了不就行了！”
	星桓一惊，是啊，只要杀了金王就行了。
	“不用麻烦你们了，金王，已经被我杀死了！”
	一个阴森的声音在所有人耳中响起，众人一齐寻声看去。只见日王已经站在了约十丈外。
	星桓道：“你为什么要杀金王？”
	日王踱出两步道：“太贪了，月国是我们四人一起打下来的，他野心勃勃想致我们以死地，水王，早就
被他杀死了。火王很识相，早早地就离开了月国，才幸免于难。至于我，哈哈，算他倒霉。杀了他，
缚仙绳自然就归我所有了。缚仙绳是唯一能够制得住月王的东西，有了它，自然就有了月国。至于为
什么不杀你父亲，我想你也应该知道了，既然这样，留着你父亲也就没有什么用了。”
	“啊！呼……啊！”
	月王突然惨叫了出声来。
	星桓回头一看，父亲痛苦地挣扎着，缚仙绳越来越紧。再回头，看向日王，他的眼中已经怦出了怒火，
燃烧起那份恨怨。
	星桓一声暴喝冲向日王，手中风絮飘飞，刀已经紧紧地握在手中。冲到约五丈远，快速的旋转，斜砍，
一记爆破流已经发出。“暴”一声，巨大的旋风柱向日王所在的地方游。星桓并没有就此收手，全身
的能量化成一面盾罩着他，紧跟在旋风柱的后面。
	巨大的旋风柱里面射出千万道蓝光，打在能量盾上乒乒乓乓地响。
	旋风化作一柄大刀横扫，日王高高地跳起。大刀又直立而起，砍向身在空中的日王。眼看就要砍中的时
候，他强扭着身体，刀从他的旁边齐齐地砍下。“轰”一声，大地被砍出了一条裂缝，日王掉进扬起
的尘烟中，稳稳地站着，正暗自庆幸，却不料，感觉中一股强大的力量正快速的逼进，他本能地避开
一步，却听到“铿”一声，星桓一刀砍在了他刚才所站的地方。他大惊失色，赶紧向后跳跃，退出了
尘烟的笼罩。
	在空中仅有一眨间的工夫，但在这点工夫之间，他一点也不敢怠慢。只见星桓亦从尘烟中冲出，举着刀
向他砍来。
	落地了，但星桓穷追不舍，根本没有一点反击的余地。脚在地上轻轻地一点，又退跳出几丈远，星桓依
然向他扑来。他看到，在桓的眼中，那股燃烧的恨怒化成了黑轮，在眼中旋转，眼中，瞳孔不断地放
大，似乎要将自己吞噬一般。这个时刻他明白，逃是没有用的，要攻，最好的防守就是进攻。
	他一边退着一边在右手心聚集着能量。红色的气团在他的手心流动，幻化成一柄长长的血刃剑。星桓近
了，他赶紧横剑挡在身前。星桓已经一刀劈了下来，他感觉到无比强大的力量将他压制着，身体在向
下掉，递补重重地摔在地中，身边扬起一片尘烟，但那刀的力量却依然那么强大。
	很近的距离，他看到了那双眼睛。红色的球，黑色的六齿轮，黑色的瞳孔。六齿轮顺转着，瞳孔在放大
。黑色的瞳孔，感觉好深，深得不见底。
	离落看到日王已经占了劣势，欲上前助星桓一臂之力。淮阳拦住了他道：“他们的力量太强了，他们的
战争根本不是你所能参与的。”说完这番话，他的心中却疑惑着，那把红色的剑……
	午颐双手叉在胸前笑着看着那两人的战斗，她旁边的燕月喜悦地看着，她以为，星桓已经赢了。
	被星桓压在身下的日王，他手中的血色长剑突然释放出诡异的红色能量，形状不断地变化着，似魔鬼一
般张牙舞抓着，似乎能隐隐听到恶魔的呼吸声。渐渐地，红色的能量将两个包裹在内。
	星桓感觉到日王的力量渐渐地强大，出于本能，他向后跳跃，站在离日王约十丈的地方，封闭了心室，
进入假死状态，分出了一小股意识到灵胎去唤醒龙灵。
	日王重新站了起来，他本来已经怪异的样子这回儿又变化了。身体渐渐地长高，身上的衣服被撑得破烂
不堪。皮肤越来越青，越来越黑。在他的额头中间长出了一个黑色的角，眼睛里面全是黑色，连那两
颗獠牙也已经长到了下巴以下。
	日王冷笑了两声道：“想不到吧！看来电道并没有教你多少东西啊，到现在就使出这么一点儿伎俩。”

	星桓冷哼了一声道：“殳奴，又一个殳奴。看来，在光明城的战斗中，殳奴在那里你早就知道，并且是
你安排的。”
	日王道：“不错，上次要不是那个电道碍手碍脚，早就把你解决了。”
	星桓冷笑了两声道：“现在你一样有机会了，今天他不会来，”说完，一声低沉的龙吟，他的额头上，
青色的龙纹现了出来。青色不断地漫延，快速地将星桓身上的皮肤布满。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4717 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第29章
	日王暗惊。顿了顿，他道：“那就是你身体里的东西吧？”
	星桓紧闭起双眼，将全身的脉络管道打开，身体像海绵一样吸收着周围空气中风的能量。
	淮阳远远地看着星桓，暗惊道，明明已经被封印了，为什么还会跑出来。是不是封印的力量太小了。
	星桓张开双眼，黑轮倒转，瞳孔放大在他的身体周围渐渐地裹起了一层淡淡的红色能量。
	午颐看着星桓的变化大惊失色，暗叫道，那个眼睛又出现了。
	日王看着自星桓身上释放出的那些诡异的红色能量，竟然跟自己的能量有些相似，心中甚是疑惑，很怀
疑他是否也学了什么邪门歪道。看着他的眼睛，那个逆转的黑轮，欲吞噬灵魂的瞳孔。他着看着，他
本能地聚起能量准备防御。但是他发现，周转的环境却变了。
	天空变成暗红色，黑云从天空中快速地涌过，他和星桓两个人则站在一块黑色的大石之上，周围全都是
流动的岩浆。在岩浆上几团黑色的火焰不断地游走着。
	星桓渐渐地向日王走近，日王想后退，但他发现他的身体僵硬了，除了眨眼他什么也做不到，从未有过
的惊骇袭上心头。
	星桓慢慢地走近，他的脸在这样的天空下映成了黑色，只露出两个红色的眼睛和那手中一柄已经变成红
色的刀刃。看不到他的嘴却听到他冷笑着，他的刀向日王的腹中刺去。
	“啊！”
	撕心裂肺的痛感让日王大叫出声。
	所有的人都疑惑地看着他们。两人的身上都裹着一层红雾，却都一动不动地站在那里。
	星桓道：“快解开那绳子，不然，我会一刀一刀地捅你，直到你五脏俱烂，体无完肤！”
	日王颤抖着，头上的滚下豆大的汗珠，他的嘴轻轻地动了动。
	正凝神看着那两人的月王突然感觉到全身一松，身上的缚仙绳掉到了地上。
	星桓从日王的身体里将刀拔了出来，退后了几步道：“去死吧！”
	日王惊骇地向后退，这才发现，刚才那个如地狱般的世界已经消失，已经回到了现实中来。身体也已经
恢复自如，但星桓的刀已经落到了额头。刚看到生的希望，到现在已经绝望了。他绝望地闭起了眼睛
，等待死亡的到来。
	星桓的刀突然停了。他的脚下出现了一个阵法，是八卦阵。他全身的能量被那阵法快速地吸走，红色的
，青色的，所有的力量几乎一下子消失了。
	午颐发觉情况不对，脚尖在地上轻轻一点，飞跃到星桓的身旁。
	日王没有等到死亡的到来，睁开眼，看到午颐正抱着星桓朝后退去
	日王暗自庆幸刚才躲过了死亡的一击，但他知道，星桓不会放弃释放父亲而心软地放过自己。他发现，
在星桓周围的那些能量渐渐地消失，他双眼的血红渐渐黯淡，黑轮渐渐消失，不久便恢复成原来的样
子。并且，他的身体似乎没有力气一样，手中的刀消失了。他不知道为什么，但他却这样兴奋着。星
桓已经没有力量了，而他在刚才的战斗中一点儿力量也没有用到。现在的星桓就像是一条躺在砧板上
的鱼，任人宰割。
	现在的情形，对星桓很不利，令日王兴奋地不禁笑出声来。笑毕，他阴狠地说道：“看来，你已经没有
力量了，”迈开步子向星桓和午颐所在的地方慢慢踱去，口中继续道：“杀了你，所有的一切就都是
我的了，哈哈哈哈……”他继续走着，继续兴奋着，却突然感觉到一股杀气自身侧袭来，他的笑声嘎
然而止。回过头来，却见隗明腾跃在空中轮圆了大刀不偏不倚地朝自己砍来。来不及躲避，只能硬挡
。挡剑在胸前，“呛”一声，硬生生地挡下了那似无以匹敌的一击。
	血红色的剑刃与辉白的刀锋撞击在一起，释放出的能量如化成气状在周围游走，交织，碰撞，发出阵阵
如霹雳之声。两人的头发被能量的流动带动着胡乱地飘飞。
	日王恨恨地说道：“你这叛徒！”
	隗明道：“你的那些暴行，人神共愤，人人得而诛之。”
	日王更加气愤地说道：“以前日国强盛的时候，我待你不薄啊！你却为了一个敌人而背叛了我。”
	隗明冷哼了一声道：“我知道你在找天地之书，我只不过是想利用你而已。”
	日王想起当日在光明城的情形，恍然大悟在悟，他惊异地说道：“莫非那张皮就是天地之书。”
	隗明道：“不错！”
	日王突然又兴奋起来，他阴狠地笑道：“想不到那就是天地之书，哈哈哈哈，缍终于被我找到了！”
	话音刚落，隗明突觉日王的力量强盛起来，他的剑正向自己压过来。那种力量根本不是自己所能抵挡得
了的。
	正在这时，忽闻一声鸣叫，一只红色的火凤众日王的背后袭来。
	眼看就要击中日王，隗明暗笑，却闻日王“哼哼”地冷笑，瞬间，自日王地身体发出一股强大的力量将
自己弹了出去。而日王背后的那只火凤则被震得四分五裂，消失在空气中。隗明被弹出了十几丈远，
重重地摔在了地上。站起来，突然感觉到腹中一阵剧痛，哎出了一口血。
	离落远远地看着他发出的那只火凤竟然如泥牛入海一般消失地无影无踪，心中不禁惊骇，但他却依然不
服气。他闭起眼，高举着剑，剑刃渐渐地变成了红色，腾起熊熊的火焰，剑刃被火焰燃烧着，变成了
炽白色，看着都有一种灼眼的痛。他动了，朝正前方劈下一剑，一只火凤自剑刃中腾跃而出。没有停
顿，他又朝右挥出一剑，又一只火凤腾跃而出，向左又是一剑，又一只腾跃而出，又一剑……总共挥
出十六剑，每一剑或左或右，或上或下地指在不同的方位，腾跃出十六只火凤在他的周围飞来飞去地
鸣叫着。这时他的眼睛睁开了，剑指日王，轻轻地说道：“十六式悲鸣离火，”声音骤然放大继续说
道：“感受火的悲愤的吧！”话间刚落，突闻天空中一阵宕状起伏的悲鸣，空中飞翔的十六只火凤齐
攻向日王。
	日王惊骇地向后退着，攥着剑的手心已经渗出了汗水。十六只火鸣叫着向他快速地冲来，火光映得他眼
花缭乱。眼看就要攻到了，突然一声爆响，自日王的脚底射出八根血红的光柱，像铁笼一般将日王包
围在里面。
	火凤近了，光柱变化了。变得如同蛇脊一般灵活自如。最前方的那根血蛇首先朝着最前方的一根火凤伸
展出去，当两者接触到的时候，只听得一声悲鸣，血蛇将那只火凤缠住了，火凤不断地悲鸣着，血蛇
又朝第二只伸去，接着日王周围的血蛇接二连三地向火凤快速地伸展出去。十六只火凤硬是被这八条
血蛇给绑住了。一阵一阵悲鸣，听得离落愤恨不已，更是惊骇。
	八条火蛇又一齐收缩回去，在日王的头顶缠绕在一起，十六只火凤被挤作一团。
	日王将剑插在地上，双手合实，渐渐地分开，两个手心间已经多了一个血红的气团，随着日王两手距离
的加大而变大。约有人头那么大的时候，双手又挤压起那个气团。不多时，血红色的气团已经变成了
暗红，到最后干脆变成了黑色，只是黑色的表面还游走着血色的气丝。
	日王提起黑色的能量球，射向头顶聚集在一起的十六只火凤。
	“暴”一声，火苗四射。十六只火凤，八条血蛇在爆炸一声之后消失地无影不踪。只有日王，依然安危
无恙地站在那里，已经拔起了插在地上的剑握在手中。不远处的离落却已经显他疲惫不堪，用剑支撑
着身体勉强地站着，剑刃已经没有一丝光感。
	日王笑着说道：“看来，你的悲鸣离落火练的还不到家。悲鸣离火共有六式，第一式八凤，第二式十六
凤，第三式三十二凤，第四式六十四凤，第五式一百二十八凤，第六式……听说没人说会这一式。你
才练到第二阶而已，你还嫩得很呢。不过，我今天不杀你，给你机会练成这五式。”说完，他转身看
向星桓，笑道：“不过，今天我会杀了你，你我之间，只能有一个活。”
	“哼……”一声冷笑。
	日王的微笑僵在脸上，声音发出的地方是星桓所在的地方，但不是星桓，而是午颐。
	午颐放好星桓上前走了几步，自后背取出一把匕首握在手中说：“要杀他，得先问过我。”
	日王不敢小觑眼前那个漂亮的女子，就凭那个笑声就足以断定出她绝非凡类，但是他的色心却淹没了他
的理智。他那**的眼神在午颐凹凸有致的身体上游走着，眼睛瞪得大大得。不时地咽着口水，十足
一副绝对大色狼的样子。
	午颐冷哼了一声，身体在原地消失，在与日王的直线距离上，一道血红的残影火快速地飙向日王。
	日王对所看到的显得不可思议，那样漂亮的女子，这样阴狠地招数。不敢怠慢，只手聚起能量球抛向那
道血色的残影。奈何那影子实在太快，能量能只能轰到影子的后面。紧接着，他又聚起一团，却不待
能量球完全成形，只听“铿”一声，一道影子从他的面前快速地闪上头顶。他手中的能量球消失了。
再看他，以眉心为中心的一条血线渐渐地显现出来。他的眼睛看着上空，眼神渐渐地黯淡，微张的口
始终没有合起来，似乎定格了一般。
	而他的身后，午颐与他背对背站着，用一块精致的布拭着匕首。那把匕首被拭得干干净净地，闪着寒光
。她将匕首插在腰后的刀鞘中，将那块布抛向空中，回头，一声不吭地向星桓走去。
	那块精致的布摇曳着从空中飘落下来，蒙在一动不动的日王的脸上。布上映着几朵鲜艳的血花，阴沉的
天气下分外冷艳。
	午颐微笑着朝星桓走去，星桓亦有气无力对她微笑着。
	“想不到这儿还有血门的人……”
	一个低沉的声音自午颐的背后传来，午颐的笑容凝固在脸上，身体僵在那里。
	星桓看到午颐异样的神情，脸上的笑容也渐渐淡了去。
	午颐回过头去看，只见已经被杀死的日王腹中钻出一团红色的人头，正是日王那颗怪异的头。那颗头抬
起来看向午颐。
	午颐蓦地呆滞在那里，只见日王青黑的脸上，一对怪异的眸子镶在眼眶中。眼神中射来一道寒光，令午
颐不寒而栗。那道寒光，似一只极其恐怖的妖兽一样吞噬着午颐的灵魂，在那种威势下根本无法生出
还击的力量，心中有一个念头，便是活着。
	日王的整个身体完全地从尸壳中钻出来，站在那里，邪恶地笑着继续说道：“看来，我不得不全力以对
了。”说着，他已经迈开了步子向午颐踱去。
	“午颐，午颐，快醒醒啊……”星桓朝着如雕塑一般伫立在那里的午颐歇斯底里地喊道。“午颐，午颐
，快醒醒啊，那是幻觉……”那声音带着一股细微的能量在午颐的意识中一遍遍地响起，声音愈加响
亮。
	午颐蓦地惊醒，却见眼前正朝自己慢步踱来的日王，赶紧向后退跳出几丈远。回想起刚才的情景如同人
间炼狱般可怖。
	“不要看他的眼睛，”星桓的声音从身后传来。
	午颐恍然大悟，刚才的情形像是自己中了幻术，而救自己的是那个声音，是星桓的声音。她很是为此懊
恼，幻术是她最不能预防的术，而且会幻术的人少之又少，倒霉的是，竟然在这么短的时间内中了两
次，而且是来自不同的人。更可恨的是，在第二次中幻术的时候竟然是被星桓给救了。她越想越生气
。
	日王冷笑着说道：“没用的……”
	声音在空气中一遍遍回响，周围的空气开始变化。天空被大朵大朵的黑云所覆盖，云的缝隙间透出的是
昏沉的浓重的血色光芒。大地干枯地“咔咔咔咔”地裂开着二指宽的龟裂缝，裂缝中放出炽红的光芒
，火热的岩浆从裂缝中溢出来，缓缓地淌着。
	午颐看着周围的情景心生畏惧，不过，更多地还是焦虑，面对这样的情况，该怎样应对呢？生命已经操
纵在了别人的手中，再厉害的招数在幻境中都显得那样苍白无力，除非有神来助。正这样想着，突然
感觉到一只手搭在他的肩膀上。她回头看去，星桓刚毅的面孔上一对红色的眼眸中六齿黑轮顺转着。
周围的环境渐渐地如日出雾散般地恢复到现实的样子。
	日王看着星桓的眼神那样冰冷，旁边看着的午颐也不寒而栗。
	日王道：“你竟然还能站起来，看样子我得迟早地把你解决。接下来，我会用全力攻击你的。”
	午颐说：“你的对手是我。”说着，她将手中的匕首热抛向空中，闭起眼做了几个手势，每做一个手势
口中便念出一个不同的字。
	匕首悬空停在那里，待午颐睁开眼，匕首变成了很多把整整齐齐地竖排在空中。
	午颐道：“这一招叫天索杀，自练成这招以来我还没用过几次，匕首共有一百六十八把，每把可反复用
九次，在战场中，这一招一次可杀一千五百一十六个人。今天我就破例使给你看吧。”
	日王惊骇地站在那里不敢相信地说道：“一千伍百一十六人……早就听说血门的人个个都深不可测，想
不到你一个小小的血仙竟能使出如此厉害的招数，看来我低估你们了。”
	午颐道：“废话少说，接招吧！”说着，手指向日王，一百六十八把匕首亦跟着她手所指的方向指去。
午颐又作了几个手势，念了几个字，匕首一把接一把地飞向不同方位，待她睁开眼，一把匕首也看不
到了。
	日王左看右看，仔细地寻找着，试图找到匕首攻来的方向，但他怎么也找不到。
	午颐说：“没用了，你看不见的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4599 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第30章
	日王凶狠地看向午颐。
	午颐说：“我要开始了，”说完，大袖一挥道：“血门密技，第一式，血雨。”话间刚落，只听一阵“
嗖嗖嗖嗖”自日王的方向传来。看去，只见一百六十八把匕首已经变成了红色的刃如雨点一般朝日王
砸下……
	日王闻声抬头看，那速度快到无法躲避，那攻击密集得无法抵挡，只要中了，很明显就是死。在这一刻
，他要是不做点什么的话将会被这血雨插得身无完肤，他会怎么做呢？第一式是血雨，那还有几式，
又会是什么样的招数呢，血门，究竟如何厉害呢？请看下回！
	眼看一百六十八把血色的匕首就要砸向日王，日王高举右手，一个半圆形的可见的能量气盾将他罩在里
面。一百六十八把匕首纷纷地刺在气盾上，发出一阵“叮叮当当”的声响，却没有一把能够穿透，在
击到气盾后朝地上扎去。扎在地上的匕首形成了一个圆形的包围圈将日王包围在里面。
	日王收起能量盾，正暗自庆幸，却看到午颐的手指着天空。抬起头向天空看去，只见几团乌云向头顶聚
集着，越来越厚。却听午颐一声“天雷”，骤然间，自乌云内射出一道闪电，击在了插在地上的匕首
上。闪电在匕首间相互传送着，匕首在接到电的时候又都变成了蓝色的刃。
	日王大惊，猝不及防地一百六十八把匕首同时射出了电光，击在日王的身上。
	“啊……”日王疼痛地叫出声来，歇斯底的一声痛喊后，他的身体慢慢地倒了下去。电光消失，只有插
在地上的一百六十八把匕首和躲在中间已经遍体鳞伤的日王，却还似有一丝气息。
	天空的乌云渐渐地散去。
	日王慢慢的爬起来，只见他那被击得破破烂烂的碎衣片间露出血肉模糊的身体，但那伤口却在以可见的
速度恢复着。
	午颐道：“还有七式，一式比一式强，到最后一定会让你尸骨无存。即使你是不死之身也没用，最后会
连你的灵魂也杀死。”
	日王勉强着不屑地冷哼了一声。
	午颐道：“告诉你吧，就算是你也不可能胜过身为血仙的我的。”
	血仙？
	日王惊骇地听着这个字眼道：“难怪如此厉害，血门中，除了血神以外，血仙应该就是最厉害的了，再
迈出一步就是站在了神的门槛里了。”站直了身又继续道：“看来，今天我的确是杀不了他了，不过
，我会再回来的。”说完，他的身体渐渐地暗淡，最后变成了土色的如雕像一般。顷刻，土雕倒了下
去，流成了一堆泥土。
	月王身边掉在地上的缚仙绳自己飞了起来，飞到土堆的旁边消失了。
	午颐松了一口气儿，她转过身看着星桓安危无恙地站在那里，拍着胸口道：“刚才真是吓死我了！”
	星桓惊疑地看着午颐道：“你不是说还有七式吗，还说什么连灵魂都能杀死……”说到这里，星桓似乎
明白了什么，一副恍然大悟的样子道：“哦，你刚才是骗他的。”
	午颐显得很无奈地说道：“天索杀的确是有九式，只不过，我只学会了这两式而已，第三式疾风我也只
能勉强地发出来，不过，那要消耗掉我体内所剩下的所有能量，到时候他要是还是死的话，我们就死
了！”
	星桓倒吸了一口凉气，嘴紧紧地闭了起来。
	“星桓，你怎么样了？”月王第一个跑了过来。
	星桓闻声看去，月王和月桓跑了过来，尾随着的还有燕月、淮阳和乌冶子。另外两个地方，隗明和离落
也向这边缓缓地走来。
	星桓微笑着说道：“没事，我没事！”刚说完，突然感觉到眼前的景物都模糊了，渐渐地，周围一片漆
黑将自己吞噬了。
	等他醒来，发现自己已经躺在了营帐中。
	月王坐在他的床边关切地问道：“感觉好点了吗？”
	星桓轻轻地点了点头。再看看旁边，大家都围在旁边。特别是燕月和月桓，高兴得连泪都流了出来。
	乌冶子问道：“和那个怪物打的时候为什么你会无缘无故地晕倒呢？”
	星桓想了想说道：“我曾经听师傅说过，他说我体内的龙灵被八卦阵法封印了，使用龙灵的力量过度就
会启动八卦阵。这阵法太厉害了，刚才我差点就将日王给解决了，谁曾想，突然就感觉全身的力量从
脚底下往外流出，所有的力量被抽走，连站着都觉得有些吃力。”
	淮阳说：“不错，是八卦阵。在他跟电道学艺以前，为了不使龙灵的力量伤害他的身体，我便用八卦封
印将龙灵封印了起来。”
	星桓道：“这个，我听他说过，他说带我去学艺就是为了让我学会使用龙灵的力量，并且为使用龙灵而
不受其能力的负作用磨练身体。”
	乌冶子说：“看来你的身体已经能够承受龙灵的力量了。”
	星桓点了点头。
	乌冶子说：“那就解了那个封印吧！”
	“解？”
	淮阳惊讶地看着乌冶子问道：“八封阵可以解吗？”
	淮阳道：“以前的确是没有，但经过我这十几年来潜心地研究，我发现，八卦间都是相生相克的。强行
的解除封印，根本不会有什么效果，只要再将那封印打入星桓的体内就行了。不过，要改变一下卦位
。以其相克之卦在印在卦上。黑与白，乾与坤，离与坎，兑与艮，巽与震，八卦相克，黑白相融，便
可解此阵。
	“等等，”午颐疑惑地问道：“请问先生何处得此法？”
	乌冶子微笑着说道：“此法为老奴我自创之法。”
	午颐又问道：“可曾用过？”
	乌冶子摇了摇头微笑着道：“不曾用过。”
	午颐道：“这可不行，要是……”话未说完，声音却嘎然而止。只见星桓拉了拉她的手轻声地说道：“
别说了。”
	午颐却猛地挣开了他的手道：“那可不行，这种事儿没法试。”
	此话一出，营帐内鸦雀无声。
	许久，燕月也站了出来道：“我也觉得不行，万一有什么意想不到的情况可就麻烦了。”
	月桓也凑着说道：“我也觉得不行！”
	大家都看向月王，等待着他的的想法。他问星桓：“你怕不怕？”
	星桓摇了摇头道：“不怕。”这父子俩虽然多年不见，但究竟在说什么，他们之间心照不宣，在别人听
起来没头尾的，不知所谓，像是中间少了很多对白。
	月王又看向乌冶子道：“先生，你真的有把握吗？”
	乌冶子点了点头道：“王，你放心吧！”
	停顿了片刻，月王才说道：“我想信你先生！”
	星桓听了这话，会心地笑了。而旁边的人都纷纷议论起来。
	午颐道：“不行，我还是觉得不妥。”月桓和燕月附和着她“嗯”了一声。
	星桓道：“你们不用担心，会没事儿的。”
	三女向星桓看去，自她眼睛投出肯定的眼神。看来，他已经准备好要试了。
	星桓继续道：“刚才大家也看到了，如果不是大家我想我可能已经死了。如果我们面对的不是日王而是
殳奴，我们又会怎样呢？”
	三女都不说话了。
	星桓继续道：“既然早晚都得一死，不如就试一下，或许成功也说不定。”
	星桓盘膝而坐，淮阳与他面对面地坐了下来。
	乌冶子道：“星桓已经经过了‘九死一生’，相信这种程度的危险对他来说根本就不算不上是危险了。
”
	星桓笑着对淮阳道：“先生，您就大胆地做吧！”
	淮阳惊奇地问道：“你经过了‘九死一生’的话，那么说现在你已经有了仙躯了。”
	仙躯？所有的人都惊讶了。
	星桓笑着点了点头。
	淮阳如释重负般笑了笑道：“想不到，真是想不到。既然这样，我就放心大胆地做了。”
	乌冶子似笑非笑地说道：“那就请先生开始吧，我们就在外面等了。”话间刚落，便听道“报……”一
声高亢的呐喊。回过头去，一个士兵单膝跪地道：“禀将军，月危城门大开，敌军已列阵待战。”
	隗明惊诧道：“怎么会这样？”
	奎巽风风火火地走了出去，隗明和离落也跟着走了出去。
	午颐看了星桓一眼，也跟着走了出去。
	淮阳道：“我这就开始，请大家先回避一下吧！”
	乌冶子搀起月王向外走去，月桓也跟着他们走了出去，却不时地回头望。
	营帐里就只剩下淮阳和星桓，星桓倒吸了一口气道：“开始吧！”说完，闭起了眼睛，封闭了心室，将
意识聚集在灵胎之外。
	淮阳开始动了……
	隗明、奎巽和离落已经站在了大军的前面，百丈之外的是大片密密麻麻的人，整整齐齐地排列开来，约
有二十万人马。带头的是一个身穿金甲，披血色披风骑在黝黑的战马上的人。身后二十八个身穿青铜
战甲披着青色披风，同样骑马在马背上的人一字排开。身后的士兵个个一副凶神恶煞的样子。整个大
军看起来腾着一股厚重的杀气，令人不寒而栗。
	奎巽惊讶道：“是烽云二十八骑？”
	离落不安道：“这下可麻烦了，烽云二十八骑个个身怀绝技，杀人如麻，手下从不留活口，又被称为‘
幽灵二十八骑’，我们这点儿人马怎么打嘛！”
	隗明道：“杀气很重，恐怕这二十八人便是这支队伍的精神支柱了，要胜利，首先得击败这二十八人，
敌军便不战自溃。”
	奎巽道：“可是谁来对付这二十八人呢，就算是我们三个人加起来恐怕也不是这二十八人的对手。”
	“这二十八人我来对付！”
	午颐的声音从身后传来，三人齐回头看去。
	午颐跟他们站在了一列道：“这二十八人由我来对付，那个带头的看来也不简单，你们三个就负责对付
那个带头的就行，一定要速战速决，要不然伤亡人数肯定少不了。”说完，她也不等这三人答复便径
自朝敌军走了过去。
	看午颐走上前，带头的那人策马奔腾而来。身后的二十八人也扬起马鞭齐刷刷地冲过来。
	相距约二十丈，站定。
	午颐道：“烽云二十八骑，早有耳闻，不知传说是否属实，今天我就来会会这传说中的二十八骑。”
	带着的那人哈哈大笑起来，笑毕。道：“就你一个，而且，还是一个女人！”说完，又一阵哈哈大笑，
身后的那二十八人却未发出一丝声音。那带头捏着下巴，一副淫相地看着午颐的继续道：“还挺中看
的，不如就给我做将军夫人算了！”
	午颐冷哼了一声道：“好啊，就是不知道你有没有这本事！”
	带头的那人的笑凝固了。想他一个堂堂的大将军，竟然被一个女子嘲笑成没本事，心里自然很是气愤，
不过他又是理智的。身后的二十八骑是传中未曾败过的一支精良部队，曾经在一夜间屠杀四万余村民
，所过之处，尸横遍野，不曾留下任何活口。他决定就遂了午颐的愿，不过，他希望这烽火二十八骑
能破个例，留下唯一的活口。
	午颐冷嘲道：“怎么了，害怕了？”
	带头那人道：“害怕？当然害怕，”说完，甩了一下手，示意进攻。
	身后的二十八人得到了命令，“铿铿铿”，齐刷刷地拔出了腰间的刀。刀刃的形状很怪异。刀长三尺，
头宽身细，头处一尺锋呈弧状，刀穿下凹无锋。设计合理，既轻又快，整个刀看起来线条如行云流水
，刀锋寒光毕露，似能吹毛断发般。近刀柄处刻有一个“烽”字，字样炫丽如火。
	午颐看着那气势，冷笑了一声，大声喝道：“来吧！”
	这二十八人策马扬鞭杀气腾腾地冲了过来……
	看到二十八骑向午颐冲来，奎巽举起手中的剑，大声喝道：“冲啊！”
	隗明、离落和奎巽高举着剑向敌军冲去，尾随在身后的还有那十八万士兵，气势如虹，高喊着冲向敌军
……
	营帐中，淮阳已经将八卦封印打入了星桓的体内，已经做好了一切。但星桓却依然一动不动坐着，眼睛
闭着，身上满是豆大的汗珠。虽然他知道星桓已是仙躯，不可能出什么生命危险，但他还是不由担心
了起来，或者他更害怕意外的情况出现，比如，将元魂封印……
	营帐外月王不安地徘徊着，月桓亦焦躁地等待着，不时地看看帐帘。只恨不能看透这隔绝的布帘。
	忽而，“嗷”地一声龙吟，月王和月桓抬头看去。只见一道青光从帐顶空出，化身成一条巨大的青龙朝
着战场的方向飞翔而去。
	淮阳从帐中跑了出来。
	月桓扯起他的衣服急切地问道：“我哥他怎么了？”
	紧跟着月王也跑上前来问道：“昨桓怎么样了？”
	淮阳显得很无奈，无奈到想哭的样子说道：“我也不知道是怎么回事儿，刚才我按乌冶子说的将封印打
进了星桓的体内，半会儿过去了，不见有什么反应，我还担心会不会出什么事儿，谁知他睁开了眼，
我正高兴着呢，又岂料他全身瞬间变成了青黑色，之后，只见光一闪，人没了！”
	月王和月桓都无语了，只有惊诧。
	“龙吟九宵，看来是对了！”
	乌冶子的声音突然传来，三人寻声看去。只见他望着青龙飞去的方向悠闲地摸着他的胡须，很像是传说
中高人的样子。
	午颐被围在烽云二十八骑中间，已经筋疲力尽，但那二十八人却不显一点疲态。不远处，隗明、奎巽和
离落正和那带头的周旋。正如午颐所说的那样，那带头的确不是简单的人物。三对一，几十八回合下
来，个个都战得筋疲力尽了，但依旧胜负不分。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4666 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第31章 
	周围是十八万土军和日军二十万大军交融在一起。
	反正战场之上向来都是一片混乱，谁也不会管谁的战争，唯一的信念就是活着，就算只有一口气，敌人
没有杀尽依然都要战下去。
	“嗷……”一声惊天动地的龙吟之声，所有的刀剑交戈之声嘎然而止。三十八万多双眼睛朝天空望去，
一条腾飞的青色巨龙张着大口嗷叫着。
	如果真有什么能够令战争停止的的话，大概也只有这这样的事能了。试问，有几人能在有生之年见过这
么大的巨龙，又有几人能在这个庞然大物的身下依旧不顾奋杀。
	青龙化成一道青光扎进烽火二十八骑的包围圈内。那二十八人见势，纷纷散开来，“轰”一声巨响，在
午颐所在的地方腾起一片蘑菇云。冲击波席卷着烟尘向周围扩散。瞬间，方圆百丈一马平川，最高的
也不过是躺在地上的马的尸体。
	又一阵怪异的风吹过，蘑菇云久久才散去。散去后便见星桓和午颐端端地站在一个大坑里。
	日军的头目首先从厚厚的尘土中爬起来，边抖落着身上的尘埃边抬起头目光向周围扫去。这才发现，诺
大的一片土地上，尽是土色，凹凸不平的是躺在体上的一个个人。渐渐地，越来越多的人爬了起来。
他向那发出声音的地方看去，只见一男一女正相伴着朝他所在的地方走来。他感觉，在那个男人的身
体散发着一股怪异的气息，淡淡的青色在他的周围不断地流动着，范围巨大，以至于他的眼睛也不能
将其全部收尽眼底。他顺着那青色朝上看去，只见一条若隐若现的巨龙在他的周围不断地盘旋，似乎
隐隐能听到一两声低沉的龙吟之声。面对这些，他突然感觉到一种前所未有的战粟。
	烽云二十八骑连人带马全部都从尘土中爬了出来，看到午颐旁边多了一个人，连想也不想便将星桓和午
颐围了起来。手举着刀，依旧能杀气腾腾地向那二人冲去。
	星桓冷笑一声，继续走着，像没有看见他们一样。
	前方，两人左右夹南击而来，后面四人包抄，正前方一人笔直冲来。
	日军头领看到那些人的进攻方式，大声喝道：“烽云二十八骑！停止进攻！”
	冲上去的七人赶紧勒紧僵绳，速度太快，马蹄在滑行了约两丈才停了下来。此时，他们已经冲到了约距
星桓二十丈远的地方。那七人还有没有进攻的二十一人都不知为何要停止。距离星桓最近的那七人同
时感觉到不对劲，马不安地动着，前蹄不断地擦着地，小步地向后倒着。前方的三人尤其严重，星桓
每靠近一村，马儿的不安便增加一分。
	那三人攥着僵绳紧紧地勒着，但是马儿还是不安地动着。
	中间的那匹马前身突然跃起来，但那人却稳稳地坐在马背上，任它怎样跃动，也不能将马背上的人甩下
去。看来，他们的确是一支优良的部队，而且是经常在马背上战斗的部队。
	星桓站定，眼神穿过前面的几人看到后面的头领，道：“我乃月国王子星桓，这是我的国家，我便是为
复国而战的，你又是为什么而战呢？”
	听了这番话，烽火二十八骑纷纷下马，牵着马儿向星桓处聚拢。
	星桓从他们靠近的气势中判断出，他们并没有敌意，杀气淡得几乎没有。
	那二十八人在星桓的面前一字排开，整整齐齐地站着，“铿……”又整整齐齐地跪下。那头领已经从走
到了队伍的后面，朝里面挤了进来，也“铿”一声单膝跪地道：“欢迎王子归来！”
	午颐轻声地在星桓的背后说道：“想不到，他们还知道忠君爱国！”
	星桓笑了笑道：“烽云二十八骑，又称幽灵二十八骑，如雷贯耳，却不知为何要对我行如此大礼呢？”

	那头领依旧跪着道：“烽云二十八骑原为月军二十八士兵，十七年前的战役失败后，便组成了这烽火二
十八骑，在塞外地区活动，很少进驻中土。但月国仍是我国，月王仍是我王，我们时时刻刻等待着报
复月之仇。有幸见到王子归来，末等誓死从命。”
	星桓将他搀扶起来道：“快快请起，快快请起！”
	当星桓扶起他接触到他眼神的一刹那，突然感觉到一股灵气自他的眼睛里射出，幻相中，他看到了一条
腾飞的青龙，甚是惊讶。他伸手去摸他的额头，一股能量带着一股意识进入了他的体内，至灵胎处，
灵胎内什么也没有，只有一条青龙若隐若现，隐隐能听到龙吟之声。
	拿开手，星桓自怀中取出了天地之书，抓起他的手在上面轻轻地点了一下，即刻，皮革上现出了一个亮
点，一条能量化的巨龙从皮革中腾飞而出，在上空盘旋着道：“亢宿归位！”之后，化成一道青光扎
进了皮革之中。
	“啊……王子，臣该死，但请王子饶了臣吧，臣愿率烽火二十八骑誓死效忠王子！”
	那头领突然又跪了下去，显得很痛苦地摸着腮说道。
	星桓一头雾水，又将他扶起来道：“这话从何说起啊！”
	“啊？”
	那头领的疼痛感已经渐渐的消褪，高兴道：“谢王子开恩！”
	星桓更是搞不懂了，看着他腮边一条青色的龙纹渐渐地淡去，回头看了看午颐，两人会心地笑了起来。

	那头领并不知他们在笑什么，却也跟着笑了起来。
	星桓道：“你叫什么名字？看你年纪应该跟十七年前的战争没关系吧！”
	“千朔，家父乃月国旧臣，十六年前月国战败，家父便带着这二十八骑远出塞外安家落户，这烽火二十
八骑便是我父亲的军队。”那头领说道。
	星桓笑了笑道：“千朔啊！嗯，既然这样，我看这仗就不用的了吧！”
	千朔笑道：“听王子吩咐！”
	星桓朝战场上大喊道：“土军，撤！”
	战场上所有的刀剑都拉开了距离，纷纷向自己的队伍退去。
	星桓道看着千朔笑道：“我知道，在你的背后还有个日王，战争停止了，但日王绝不会不此罢休，接下
我们就来个将计就计。嗯，至于烽火二十八骑呢，幽灵二十八骑的名声太恶，令人闻风丧胆，改个名
字，你觉得怎么样？”
	千朔不假思索了一下道：“就请王子给改个名字吧！”
	星桓颇感高抬，习惯了平民的身份，一下子有了一个国家，还真的无所适从。于是他便摆出一副王子的
架势道：“我月国正月下，望月明，朔月暗，乌云障我大国十七载，今日复国，天象望月，大喜，望
月不可，就叫，朔月二十八骑，你觉得如何！”
	千朔反复琢磨了一下，其中有自己名中的一个字，又因这二十八骑自月国沦陷而成，期间如乌云障日般
残酷，取名朔月，一来是为了纪念这十七余载的亡国之耻，二来是时刻提醒着战士们为国而战斗。千
朔越想越觉得喜欢，更重要的是，与自己名中的一个字相同。
	星桓看着千朔一个人偷笑的样子，又问道：“你觉得怎么样呢？”
	“啊……”千朔从喜中出道：“好好，甚好！”
	星桓笑了笑说：“那就叫朔月二十八骑了！”
	午颐走上前来，斜眼看着星桓冷冰冰地说道：“你倒是好啊，刚当上什么王子，就摆起臭架子来了。”

	星桓笑了笑道：“走吧，战争已经结束了，如你所愿伤亡甚少，赶快回去吧，待明日，带着大家走月乌
城中的王宫！”说着，他想起了在朦胧的记忆中，王宫巍峨的宫殿中，自己经常爬过的高高的门槛，
坐在父亲的腿上，揪着父亲的胡子，母亲在一边笑说着“桓儿，别闹！”
	“想什么呢？走啦！”午颐的声音打断了星桓的思绪。她走在前面，想着身后那个阴晴不定的人，感觉
中，他有时静如止水，有时又如风起云汉般躁动，又有时万种柔情，又有时……总之，她很不明白为
什么一个人可以是那样的，那些经历怎么会将一个人变成那样，想着想着，心中泛起莫名的悸动。
	“午颐！”星桓的声音从后面传来，她似受惊吓般回过头去，心里满是莫名的不安，感觉，心在噗嗵噗
嗵地快速跳动。他正微笑着走来，那笑容如阳光般灿烂，暖暖地照着，心暖暖的。
	星桓道：“你知道吗？千朔也是一灵！”
	“他也是！”午颐欣喜道。
	“他是亢宿！加上我和你，青龙宿已经有三个已经找到了，不知道青龙七宿全到齐会发生什么事呢！”
星桓道。
	午颐想了想道：“天下已平定，水国已经是名存实亡的国家了，已经没有攻打的必要的。日、月、土、
火已经结盟，剩下的水、木、金三国，一旦结盟将是很强大的对手，虽然我们的势力比起他们稍大些
，但两军交战又必将损失惨重，如果不用战争来解决的话就最好，接下来我们只要再攻下任何一国便
无后顾之忧。”
	星桓道：“木国近北极寒之地，人烟甚少。如果日王已经掌握了水与金两国，他的下个目标将会是木国
，只有三个的势力才勉强和我们抗衡，依我看，我们还是去木国，与其盟，岂不是更好？”
	午颐道：“照你这么分析，我们必须得尽快，要不然被日王抢了先就麻烦了。”
	星桓诧道：“事不宜适，我们赶快跟大家商量一下，提早动身。”
	午颐点了点头。
	此时，两军已经纷纷回撤。
	回到营帐中，星桓走进去便冲着坐在正中的月王单膝跪地道：“父亲！”
	月王将赶紧将他搀起，上下打量着，欣慰地拍着他的双肩道：“好，桓儿，不愧是我的好儿子，好！”
最后一个字吐得特别有底气，为自己有这样一个儿子而骄傲。
	月桓凑上来道：“哥哥，你没事儿吧！”
	星桓道：“我没事儿，哦对了，我来给你们介绍一下，月国旧臣的儿子，现任月军大将军的少年壮士千
朔。”
	千朔先向日王行了礼道：“参见吾王！”
	月王惊诧道：“千将军请起！”
	千朔直起腰来看着月王，而月王也看着他，只是月王看着那俊秀的面孔惊异地说道：“莫非你是千望之
子！”
	千朔道：“正是！”
	月王眼中泛出一丝泪光，欣喜万分道：“你父亲可安在？”
	千朔道：“父亲在现在塞外，一切安好！”
	月王看着星桓道：“桓儿，你快遣人将他的父亲给接来。”
	星桓惊到：“现在？”
	“对！就现在！”月王肯定地说道，接着又忆起当年，他又说道：“想当年千望与我情同手足，和我一
起打得这月国的疆土，在战场上他曾多次救过我的性命，我们可谓是生死之交。”
	千朔道：“我曾听父亲说起过，他说，王待他如兄弟。”
	月王笑了笑道：“打下天下，他却不愿与我共享，他和你娘走了，此后我再也没有他们了消息了。”
	星桓插嘴道：“对了，娘还在土国呢！”
	月王道：“将她们接过来吧！”
	淮阳道：“王，不如，我这就差人分两拔却把他们给接过来。”
	月王有些忧虑道：“还是多派些人去吧，万一途中有个什么不测，那可如何是好呢？”
	月桓道：“您忘了吗，娘的身边不是还有个高手在吗？”当她说话的时候，旁边的千朔将眼光聚在了她
的身上。
	“高手？”月王疑惑地问道。
	星桓道：“是啊，还有燕雉叔叔嘛！”
	月王一惊道：“对啊，燕雉也在，好好好！”说完，又看向千朔道：“还是多派些人手去接你父亲吧！
”
	千朔道：“王请放心，我父亲本身就是一个高手，虽然已经有些老了，但身体很好。就现在来说，我都
不一定是他的对手呢？”
	月王开心地笑道：“是吗？想不到那老家伙还那样厉害！”笑毕，他郑重其事地说道：“桓儿，月国已
复，待到你的母亲们和千望夫妇到来，我们一起进进月乌城，走理我的宫殿中。”
	星桓欣喜道：“父亲，我要看着您从到王座上！”
	月王道：“不，桓儿，我已经老了，是你接替的时候了。”
	星桓紧锁起眉头思索了片刻道：“可是我还不知道怎么管理一个国家呢！”
	月王道：“别急，慢慢来，不久你便知道了。我相信，你所管理的国家，一定比我在位时的国家，更大
强大。”
	星桓道：“可是……”
	“好了，孩子，就这样吧，我要跟你们的母亲共享天伦。现在是你们的年代，该拿起的总要拿起。”月
王打断了星桓的话，不紧不慢地说道。
	星桓，在这时，他感觉到重大的担子落在了自己的身上，连喘息有觉得有些吃力。或者他根本就未曾想
过要做什么国王，他只想和燕月过着无忧无虑的生活。但父亲说的“该拿起的总要拿起”，让他动摇
了，当一个人的成长到达一定的时候，总要对一些东西负起责任，身为一个王子的他，就要对他的国
家和人民负起责任，避无可避。
	第二天，月桓去找星桓。在帐子外面叫了几声，里面没有动静，她又叫了几声，依旧没有动静，于是她
直接走进帐子中去，发现里面没人。她以为他可能是出去了，却在转头的不经意间发现了一张字条，
上面写着：父亲，儿有要事在身，急需前往极北之地。若母亲与千望大人到之际，儿仍未归，请父亲
登上王座，国不可一日无君，希望父亲一切以大局为重，儿星桓敬上。
	月桓赶紧拿着字条去找月王。
	月王看了字条，唉声叹气地说道：“人老了，想清静清静都不行，你们这些年轻人，真不知道是怎么样
的。”
	月桓看着父亲无奈的样子，好气又好笑。气哥哥不辞而别，笑父亲倚老卖老未遂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4594 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第32章 
	月乌城北。星桓、燕月和午颐刚走出城门。
	星桓如释重负地说道：“终于逃出来了。”
	午颐道：“那天我看你不是挺想当那王的吗，怎么到了当王的时候却选择逃跑呢？真是搞不懂你。”
	星桓道：“我可不想干那劳心的事儿，我父亲倒是轻松，说他老了，可谁看得出一点儿老的样子啊！就
那头发还油亮油亮的，脸上皱纹那么少，活动起来也看不出吃力的样子来。再说，月国的大臣们只有
他熟，怎么管理也只有他知道，我一个浪荡惯了的人怎么可能安份地天天坐在那个位子上听那些老家
伙们唠唠叨叨地说这说那的，那样还不把人给闷死啊！”
	燕月道：“怎么你们父子俩都是一个德性啊！那王位多少人想坐坐不了，你们倒好，能坐不想坐。”
	星桓笑道：“坐了那个位子就意味着这辈子就那样了。不过其实想想，到那时，就像我父亲那样找个三
妻四妾的，天天都钻在女人堆里岂不是美呆了……唉，我怎么没想到这茬啊！”
	燕月听着了星桓的话，气得脸都发紫了。
	星桓回过了头看着她戏谑地一笑道：“你说，我要是真当上了王，该把你立王后呢还是妃子呢？”
	燕月的脸已经气得发黑了，举起拳头就冲向星桓。星桓见来势凶凶，赶紧掉头就跑，燕月在后面穷追不
舍。
	看着两人开心地闹着，午颐既觉得开心又觉得心里不是滋味儿，那种莫名的不是滋味儿很熟悉，曾几何
时有过相似的感觉。
	天黑时，三人已经离开月乌城近百里地到了一个很偏僻的地方。但在这穷乡僻壤的地方，却有一家酒馆
，三里无邻舍。三人走到了酒馆门口，门口挂着一面帆子，帆子上写着“一滴醉”。走进去，里面只
有两张桌子，眼前一个客人也没有，三人随便捡了张桌子坐了下来。唤来的酒官道：“这店门口挂着
的‘一滴醉’是什么意思？”
	酒官道：“客官，这是本店的酒。”
	“一滴便能醉人？”星桓惊疑地问道。
	酒官不好意思了笑了笑道：“滴酒不能醉人，但这酒没人喝过三碗！”
	燕月问道：“为什么？”
	酒官道：“顶多两碗酒下肚，倒了！”
	星桓道：“拿他三碗来，我就破破你这例！”
	酒官道：“客官稍等片刻，这就给您倒去！”说着，转向走了。
	星桓道：“再上些下酒菜来！”
	酒官头也不回道：“好嘞！”
	过了一会儿，酒官将上了几个菜，拿来三个碗，抱了坛酒过来。先将酒倒给星桓，刚倒满，星桓便端起
来往嘴边放，却隐约听到有人说“不要喝，不要喝！”眼神向周围扫视了一圈，不见人影。却见对面
的空位上一个篷头垢脑的脑袋探出来道：“那酒里有毒。”
	星桓先是一惊，细看来，却是个人头，这才放下心来。看样子，那不过是约十几岁的小孩，星桓便当他
是小叫花子罢。
	那小叫花子又道：“那酒里有毒，毒死好多人了！”
	星桓怀疑地看了看酒官，他正倒给午颐，好像根本听不见也看不见对面的小叫花子。星桓又看了看那酒
，酒中清灵灵的，什么也看不到。
	那小叫花子又道：“我就是被那酒给害死的。”
	星桓一惊道：“你死了？”
	“啊？你说什么？”燕月惊问道。
	酒官不以为然，放下了酒坛便离开了。
	午颐也颇有些惊讶，却也不放在心上。端起酒欲饮，却被星桓给止住了，他朝她使了个眼色，示意她往
对面看。
	午颐看了一眼，什么也看不到，一脸疑问地看着星桓。
	燕月也好奇地看了一眼道：“你们在看什么？”
	星桓惊讶地张着口，自己眼中那么大的一个人，她们竟然看不到。
	那小叫花子道：“我不是说过了，我已经死了，她们看不到我的。”
	星桓道：“那为什么我就能看见你呢？”
	小叫花子道：“因为你有修罗眼？”
	“修罗眼？”星桓第一次听到这个东西，颇有些惊讶。
	燕月和午颐看着星桓一个人说着些不知所谓的话感到惊讶。午颐则觉得事情有些蹊跷，手伸进口袋里，
掏出一块八角形的晶石放在眼前，却见那蓬头垢面的小家伙，着实吓了一跳。却听他道：“只有见过
地狱之火的人才可能拥有修罗眼！”
	星桓恍然大悟，想起那时和电道一起去地狱时所看到的黑火，那熊熊燃烧的火焰几乎是顺着眼光灼烧着
眼睛。至今想起，星桓还是有些后怕。
	午颐道：“原来是只小鬼啊，我还以为是什么呢？”
	那叫花子惊到：“你怎么看得见我？”星桓也惊讶了。
	午颐摇晃着手中的晶石道：“用这个！”
	那小鬼惊到：“阴阳眼？”
	燕月看着他俩都在朝那里说着话，似乎那里真的有什么东西存在着一样，便好奇地问道：“你们到底在
看什么啊？”
	午颐将那块石头递给燕月道：“用这个，看了你就知道了！”
	燕月看到时，着实一惊道：“哪儿的小鬼啊？”
	那小鬼道：“一年前我跟我父亲从这里经过，在此店歇息，却不料被在酒菜中下了毒。接着他们就把我
的们身上的肉一刀一刀地剁下来吃掉了，又留了一些等下回来的客人们，同样的放进毒……”
	这种事情燕月头一次听过，骇得她身体向后倾斜。
	那**人惊在那里，旋即又提起那股骚劲儿靠近星桓，那手在星桓的胸口抚摸着，轻声道：“多么强壮
的男人啊！你一定不会杀女人吧！”
	星桓微笑着点了点头。
	燕月看着星桓那似被迷倒的样子打从心里恶心。
	那女人欣喜道：“那你就放我走吧！”
	星桓向身后呶了呶笑道：“我是不杀女人，但你能不能走还得问你身后那位！”
	那女人回过头看着午颐一脸凶杀的气息，骇得往后倒着撞在了星桓的胸口，躲到星桓的身后道：“你们
就放过我吧，杀了我也没多大的用啊！”
	那酒官哈着腰祈求道：“放过我们吧，我们回到森林里，以后再也不出来。真的，再也不出来了！”
	星桓道：“好吧，那就不杀你们了！”
	酒官和那女人嘿嘿地笑着抹去头上的冷汗。
	“不过！”
	听到这不过，那两人的笑声僵在脸上。听星桓道：“你们俩带着我们走出前面那片森林。”
	“你们要到森林的另一边？”那女人惊问道。
	酒官眼珠子转了转，想了一会儿笑道：“好啊，好啊！保证带你们过去。”
	那女人疑惑地看了酒官一眼，酒官给她使了个眼色。那女人恍然大悟道：“对啊，对啊，保证带你们过
去！”她说话的样子显然是底气不足。星桓和午颐相视一笑，心照不宣。
	午颐将那二人推了一把道：“你们在前面带路。”
	那二人心里满是畏怕，哪敢说个不字。赶紧假笑着唉唉两声，慢吞吞地走着，朝着北方，朝着地平线上
的一片黑色的密林。
	月亮特别的亮，皎洁的月光把周围的事物照得一清二楚，唯独那片密林。任这月光有多强的穿透力，也
不能照见林子里的哪怕一点零星的事物。
	在林子前他们止住了脚步。
	午颐仔细地看了看道：“这林子里透着邪气，很不一般。”
	燕月听了午颐的话，不寒而栗。下意识地紧抱着星桓的胳膊，似乎只有他才能给她安全感。
	星桓感觉到燕月身体上传来的颤抖，看着她娇小的样子，心想，实在不应该带她来，她那点能耐在一般
的情况下还能做到自保性命。可在这种情况下，连他自己都不知道将会发生什么。不过，他还是打心
底里希望她不要出什么事儿，即使拼上性命也要保护好她。
	他轻轻地拍了拍燕月的胳膊安抚道：“别怕，不会有事儿的！”
	这话像是漆黑里的一点星光，虽然只有微微的星火，但它却那么亮了，在燕月的心底。看着那如星光一
般的双眸，心里暖暖的，她不害怕了。她知道，他一定会保护好她的。
	午颐将那女人跟酒官推了一把道：“走！”
	五人走进那漆黑的密林中。
	他们似乎是走在一条路上，只能感觉到脚下很平坦，两边鲜有丛草挂到衣服。漆黑一片，伸手不见五指
，更看不到这路的方向，一个摸着一个的肩膀如同盲人一样行走。却听着周围一阵一阵猫头鹰如钩魂
一般的叫声，听得人心里一阵一阵地发寒。
	“噗……”一阵翅膀扇动的声音，惊得午颐也止住了脚步，也紧紧地扒着前面那女人的肩膀。女人和酒
官也一惊，林子里所有的一切他们都知道得一清二楚，她们并不害怕这个，他们害怕的是后面那个冷
血的杀手。或者是他们正在完成着一个计划。
	星桓轻轻地拍了拍午颐的肩膀，无声无息地运起了能量聚集在眼睛上。龙光眼，能看透任何想看透的事
物，哪怕是黑暗。
	在漆黑里，星桓的那双眸子泛着青色的光，很淡很淡，却在这漆黑里显得很亮很亮，而密林中的一切事
物都显示在了星桓的眼中。
	午颐感觉到星桓在肩那轻轻地一拍，她知道，他是在告诉她，不用怕，有我在。心里暖暖的，从未有过
的暖。第一次觉得，自己是个女人。
	她厉声对前面的女人和酒官道：“走！”
	又开始行走了，星桓一直观看着周围的事物。脚下果然是一条小路，路确也平坦，只是不知道这路是谁
人的脚所踩出来的，或者这条路根本就是一条通向死亡的路。路边丛生着茂盛的杂草，在不知道哪儿
来的风中轻轻地摆动着。周围是一片参天的大树，树叶非常茂盛，遮得天不露一隙，一束月光也不曾
照进来过，那树又很怪异，似乎隐隐能听到呼吸的声音。
	周围的一切，越看越不对劲，问前面的女人道：“要走多久！”
	那女人脱口道：“得个十来天吧！”
	燕月瑟瑟地抖动着无奈地“啊？”了一声道：“十几天，这林了有多大啊？”
	女人道：“这林子谁都不知道有多大，最近的也得十几天！”
	星桓看着女人的样子，从容不迫，不像是在说谎的样子。
	那酒官却转过头来笑道：“是啊，没个十几天，别想走出去。”
	星桓看看酒官，他笑的样子，透着一股子邪气。看了看周围，将更多的能量聚集在眼睛上，眼睛如两颗
夜明珠一般在这林子里闪着青亮青亮的光。
	女人看和酒官看着隐隐的光从后面射出，同时回头看去。“啊！”地一声，出自两口。酒官吓得摊坐在
地上，女人站在那里呆呆地瑟瑟发抖。午颐看到他们的异常，也回头看去，蓦地一惊道：“星桓，你
的眼睛？”
	两个青眸子看着她，星桓道：“没事儿，我用这眼睛看得见周围的所有一切。”
	酒官停止了颤抖，却依然害怕。却不是害怕那双眸子，而是他那不为人见的鬼胎。更加着急。慌忙地扯
了扯站在一边仍然害怕着的女人的衣服。
	女人顿了顿看向他，看那焦急的神情，想了想又镇定地给他使了个眼色。酒官便疑惑地站了起来。
	午颐道：“那走吧！”
	五人继续走着。
	走了不知多久，燕月已经有些困倦了，星桓便将她背起来走。女人和酒官也走得无精打采，唯独星桓和
午颐，依然敏锐地察觉着周围的一切。
	“停！”忽闻星桓道。
	午颐回头看着那对青眸子，正注视着前方的一片漆黑，她隐隐地感觉到将会有什么事儿发生。
	星桓问女人和和酒官道：“前面没有路了，你们想带我们去什么地方？”
	酒官底气十足不露一点怯色道：“地狱！”说罢，哈哈大笑起来。
	午颐怒道：“你们这些杂碎，看我取了你们的命。”
	女人被这一怒吓得忙向后跌去，却在这时，酒官已经变成了一副狼的模样拉着她快速地后退。午颐追将
上去，匕首已经从身后抽出，欲挥出。却听星桓道：“午颐，住手！”
	午颐蓦地惊在那里，久久才收回刀去。
	这时，酒官和女人已经不知去向。
	星桓道：“谁那有火？”
	燕月在身上摸了摸道：“我没带！”
	午颐顿了顿道：“后退点！”
	星桓却抓住了她已经准备用术的手道：“不行，这个森林里到处都充满邪气，贸然出手会引起不必要的
麻烦，还是我来吧！你带燕月离我远一点。”
	待午颐将燕月带到一边，他才仰起头看着被漆黑掩蔽的天空，身体动了，慢慢地旋转着。在他的周围小
小的风絮自下而起。他的速度越来越快，风速也就越来越快。不多时，那风已经形成了几十丈高的一
股旋，将头顶的漆黑捅出一个洞，射出刺眼的光芒，燕月和午颐都闭起了眼，慢慢地适应着光明，此
时已经是黎明时分了。旋风随着那条路移动，在头顶的漆黑里开出一条长长的洞。
	光线上方直射下来，照在树上，草丛中，偶有一丛草中夹着一两朵花来缀点，到处都是那番生机勃勃，
绿意盎然的悦目景象，遗憾的是，绿的尽头仍是漆黑。在尽头的还有星桓，他站在那里似乎正在注视
着什么。燕月和午颐赶到他的身边，随着他的目光看去。只见在隐隐的光线中，一堆黑漆漆的东西挡
住了去了，看样子是山。
	燕月身体向前倾着，恨不能将眼珠子抛过去看个究竟。显然，她不能，但是她知道星桓能。所以，她下
意地缩回了身子却依旧好奇却害怕地看着那里道：“那里是什么东西。”
	星桓没有回答。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4693 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第33章 
	“呼……”一阵风从那里吹来，冷得刺骨，吹得他们的头发向后飘散着。燕月本能地向后退着，星桓的
手臂挡在了她的身前，将她拔到了他的背后。
	“呼……”又一阵风吹来。
	午颐道：“它来了！”
	星醒“嗯”了一声。
	忽见那以前的漆黑处出现了两条红色的光线，隐去片刻又出现。这次，那红色的线像是将漆黑撕裂一般
，红光从那裂口中溢出来，将那黑暗映得诡异而神秘。似乎是来自地狱的眼睛一般，让人不寒而栗。

	忽听“嗵隆隆……”一阵响，只见那两个红片红光向上升起。“沙沙沙……”那两片红光从上面的树冠
中冲出去。
	他们抬起头向这空中看去，只见一堆石头冲出，足有几十丈高。被冲破的森林射进的光线照在尽头，才
看清，一堆大块的巨石挡在路前。
	午颐惊道：“是岩兽！”
	星桓亦惊道：“岩兽？”
	“快跑！”不等燕月听明白什么事，午颐大声叫道。
	星桓赶紧向后跃出十几丈远，自脚底释放出能量他成一层几乎看不见的云雾。一只手拉紧了燕月，另一
只手又将午颐一把拉上了那层淡淡地云雾。闪眼间，三人飞上了高空。
	自高空中看，燕月惊讶地瞪大了双眼。只见那堆耸起的石头长出两只手来，“嗵嗵”一擂着胸口，像是
在活动筋骨一般地动着，咆哮着。她从来没有见过会动的石头，而且是这么大的。
	那岩兽不动了，晨光映出那两颗血红的眼球，眼球灵动地转着，似乎在找着什么。当视线从星桓他们身
上划过的时候，又转了回来，像是没有看见的样子。或者它不相信竟然能凌空而立的人，而且是三个
。
	当那双眼睛在他们身上锁定以后，午颐道：“为什么这里会有岩兽？”
	星桓道：“你见过这东西。”
	午颐眼睛直直地盯着岩兽点了点头。
	星桓道：“管它什么兽，看我去将它粉碎！”说罢，身形在空中急速一闪。
	“等等！”午颐想叫住星桓，但奈何他太快。等她看见她的时候，他已经到了岩兽的眼前，凌空立在那
里，身体上泛着淡淡的青光，右手中握着那把飘忽不定的刀。突然，星桓的身体扭曲着拉长，“嗷…
…”一声龙吟，只见星桓已经化身成了一条青色的巨龙。
	“嗵……”岩兽动了，似乎是出于害怕，它向后退了一步。旋即，他的双手向前“哐！”一声快速地握
在了一起，将青龙捏在手中。青龙“嗷……”一声惨叫，化成一缕青烟，从岩兽的手中消失。
	当巨龙再出现的时候，已经到了岩兽的背后。岩兽似乎能看到后面一般快速地转过身去，身形之快，令
人不敢与那巨大的体形联系在一起。转过身时，它的手已经伸出去抓。但巨龙确闪过了，在它的手臂
上盘着游走。从手臂上到脖子，到身体，到腿上……发出阵阵刺耳的“呲呲”声，龙爪在它的身上划
着。它的手在随着巨龙游走抓着，但它始终不及世龙的速度。到最后，巨龙盘着一条腿钻进了森林中。
	声音停止了，片刻，“沙沙……”巨龙如一根青色的柱子般从林中直戳而上。在岩兽的眼前，一道青光
一闪旋即收敛。巨龙已不知所踪，唯有星桓凌空立在岩兽的眼前。
	“轰隆隆……”岩兽的胳膊碎裂开来，裂成许多块碎石砸在林子里，砸出几个大窘隆，腾起一阵阵烟尘
。忽听岩兽“吼……”一声怒吼，上身与腿也渐渐地碎裂开来，如同山崩一样“哐哐哐哐”地落下，
堆成了一座小石山。
	星桓长抒了一口气儿，飘回到燕月和午颐的身边不屑地说道：“根本没有什么大不了的嘛！唷，解决了
。”
	午颐赞许地看着星桓。
	“听！”燕月突然说道：“那是什么声音。
	星桓和午颐竖起耳朵，只听见树林里“沙沙”作响，是繁乱的脚步声。
	三人向下看去，只见那露天的地块地方，已经有上百号人（或妖）在那里，而且四面八方正往那个地方
聚集着。
	人群的中间用着不知道什么样的语言说话，一片混乱。
	“吼……”一声巨吼，所有的吵闹即刻停止，只有四周的密林中络绎不绝地聚集而来的人（或妖）所发
出的“沙沙”的脚步声。人群中，让出一个约两丈见方的空地，空地上站着一个老者，发须灰白，身
着灰色土袍，手执木杖，微型略显瘦削，样子很像是一个术士之类的。
	只见老者举起手中的木杖，周围的人全都蹲了下去。老者口中念起了奇怪的咒，周围的人也跟着一起念
，后面聚集而来的人到了便蹲下来，跟着一起念。声音越来越大。
	燕月好奇地问：“他们在干什么？”
	这个问题星桓是真的不知道，午颐也是半懂半不懂，而燕月也只是问问而已，并没有想过他们中谁会告
诉她答案。最想的也就是等，等着看接下来发生的事儿，而她最终如愿以偿。
	只见在众人整齐的咒声中，参杂起隐隐的怪异之声，越来越大。
	“不好！”午颐叫道，惊恐地朝星桓的身后看去道：“你看那！”
	星桓回过头去，午颐所指的是刚被星桓打得粉碎的岩兽。只见那堆石头渐渐地耸起着。
	燕月惊叫道：“它复活了！”
	星桓咬了咬牙自言自语地说道：“果然不是那么简单！”
	午颐道：“依我看，它现在正在恢复着，定也没有多大的能力，不如就趁现在将它彻底粉碎。”
	星桓回过头道：“那好，午颐你替我照顾好燕月。”说罢，身形一闪，急速地飞到了岩兽的跟前，那距
离间只留下一条长长的掠影，慢慢地隐去。
	林中众人所发出的声音更加地响亮，而那石堆也更快地耸起着。
	星桓的身上闪出一道青光，化身成巨龙，从高耸的石柱盘旋而上，又是一阵刺耳的“呲呲”声。巨大的
龙爪带着可见的青色能量，细抓了每一处石块，从上到下，又从下到上两遍之后，巨龙青光一闪，变
成的星桓，而石头不再长，一动不动。
	星桓看着那石头上的每一道爪痕，胸有成竹地等着那石柱变成粉沫。在远处一直看着的燕月和午颐也是
这么想着。但久久，他都没有看到想看到的结果，却听轻轻的一声“咯”一小块石头掉了下去。林中
的人念的声音起来起大。石柱又动了，它并没有像星桓所想的那样裂成粉沫，而是继续长着，长得更
高。
	星桓骇得后退几丈，眼看那石柱已经变得跟起初差不多高。星桓着急了，突见阳光的照射中，两颗暗红
色的晶石镶在石柱的顶端。
	或者是出于好奇，星桓朝那里飞了过去，直接站在了石柱上。走近了那两块晶石。只见透明的石块中一
团黑色的东西在里面，它在动，或大或小，或圆或扁。
	老远地看着星桓在那大怪物身上肆意地做着些什么，燕月问午颐：“他在那干什么？”
	午颐疑惑地说：“不知道！”她的确是不知道，而燕月依然是没有想要她告诉答案的，因为她知道她也
不知道，而问那一句或者是出于疑惑抑或是出于担心。
	星桓小心翼翼地靠近，他猜想，能令一座小山复活的东西莫非就是这个东西了吧？于是，唤出了决，使
尽了力气劈了下去。“当”一声巨响，那晶石完好无损，而星桓的手却震得发麻了。但他却发现，那
面的那团黑色的东西如同受了惊吓一般缩小了。
	星桓心想，果然没有猜错。但眼看着岩兽即将复活，当机立断，后退几丈站在空中，挥圆了手中的刀，
将那带有两块晶石的石柱顶端吹了下来。没有停顿，青光一闪，化身成巨龙，抓着那块石头飞到燕月
和午颐的身边。
	露在阳光下的空地上的人们停止念那咒语了，一片哗然之声，又是一阵悲戚的叫喊声。
	化作巨龙的星桓对午颐和燕月道：“坐在我的身上，我们快离开这儿。”
	午颐拉起燕月，跃上了巨龙的背，刚坐稳，却听“嘶”的一声，一个大影子从旁边掠了过去。回头去看
，只见一只鹰翅四爪，长尾的怪物向后划着一道孤线坠落下去。又突然感觉身体一闪，两人紧紧地抓
住巨龙的背鳍，星桓道：“抓稳！小心前面那些怪物。”
	燕朋和午颐这才向前看去，只见前面密密麻麻的一片，刚才那样的怪物正直冲而来。从那犀利的眸子中
看得出，他们就是它们的目标。
	“嗷……”一声龙吟，巨龙在空中盘旋了两圈，朝那怪物群中直冲过去。巨龙的身上罩着一层淡淡的青
光，急速地从怪物群中穿过，“嗖”一声，怪物群从头到尾被开出一条长长的空隙，而好些怪物恰从
那里一只只地跌落下森林，尸体蓬在树冠上。
	星桓带着燕月和午颐冲出了那些怪物群，又飞了好远才停下来。罕见的林子中的一片空地，巨龙将石头
扔在那里，“嗵”地一声镶进了地里。三人在那里落了地。星桓也已经恢复成人的样子。
	三人走近那块大石头。
	星桓指着那暗红色的晶石道：“那是什么东西，连我的决也不能将它劈开！”
	午颐走近那块石头，摸着镶在里面的两块晶石，仔细地辩认着。突然，她惊道：“封灵石柩！这是封灵
石柩！”
	午颐绕着那石块缓缓地道：“这是封印恶灵的东西，里面的封印着始纪的恶魔。传说万年前，天下无人
，恶魔纵横，于是天帝命四神兽到人间除魔。四神兽在战斗中所向披靡，连续战了几百年，最后只剩
下恶魔两个头领，也就是创造这些恶魔的人。一个是魑，一个是魈。它们神通广大，跟四兽大战七天
七夜，不分胜负。最后，玄武以四兽的生命为代价封印了这两个恶魔，就是这封灵石柩。四神兽与两
个恶魔便从这人间消失，四神兽的灵一直在荒芜中寻找寄托，直到有了人，于是一兽七灵，共二十八
灵分寄于人间二十八人，待有朝一日能复活。”
	星桓疑惑地问道：“那为何这封灵石柩竟会在这里？”
	午颐也疑惑地说道：“我也觉得奇怪，传说四兽封印了这两个恶魔以后便被把两个封灵石柩压在了一座
大山之下，为何到此我也感到奇怪！除非……”
	“除非什么？”星桓近不及待地问道：“除非有人知道这事，故意将两个封灵石柩找了出来。”
	星桓似乎明白了一些道：“你是说，有人想故意制造混乱，或者他想毁灭人间。”
	“嗯！”午颐点了点头道：“不过，奇怪的是他既然已经找到了，为什么没有把两个恶魔给放出来。”

	星桓道：“依我看，他可能也没有办法将这两块晶石打开。而我觉得我们这一路上所发生的事儿实际竟
是一个圈套，他们故意引我们到此，然后想借助我们的力量将这两个东西打开。”
	午颐思量了一会儿道：“照你这么说，还有一个人在暗地里操纵着。”
	星桓道：“那你说在森林外的那个黑店里的小鬼又是怎么回事儿？”
	午颐想了想道：“如果要算上那件事的话，这个圈套可能他们已经设了好久，为的就是等待有能力解封
的人。”
	星桓惊道：“我们？”
	午颐忙说道：“万万不可，若石恶魔重现，人间必有一场浩劫。”
	星桓道：“当然，我不可能那样做。”
	午颐道：“你是不想，可里面的恶魔想。封印已经经过了万年，封印的力量已经渐渐地衰弱，恶魔的魔
性开始外泄。靠近它的人，都有可能这强大的魔性所控制，任它摆布。”
	星桓惊道：“莫非，那个暗地里操纵的竟是这两块石头？”
	午颐恍然大悟道：“没错，它的魔性足以让一个人失去理智。”
	星桓道：“森里的的那些妖兽应该都是它所创造的吧！”
	午颐点了点头，慢慢道：“那样的妖兽我从来没有见过也没听过，除了这种说法，我想，我再也找不到
别的说法能解释这件事儿。”
	星桓道：“照森林里那些妖兽的数量来看，已经是一个庞大的妖兽兵团，它们只要等到恶魔被释放，便
会重新掘起，纵横人间。”
	午颐道：“看来，我们不能去木国了。眼下的事情比去木国更重要。”
	星桓点了点头。
	午颐低下头意味深长地呼出一口气，眼睛的余光随意地一瞥，看到了燕月。却见她正在石头旁摸着晶石
，怪异地笑着。
	午颐没有敢大声，拉了拉星桓的衣服，给他使了个眼色。
	星桓向燕月看去，见她傻傻地站摸着那块晶石笑着，笑得特别诡异而邪恶。两看看晶石，只见里面的黑
团已经变得如同他刚开始见到的那般大。看到这，他赶紧冲了过去，将燕月抱到一边捂上了她的眼睛
。
	自晶石周围释放出强烈的魔力，如同黑暗一般的暗红色的能量噬向星桓和燕月。
	午颐冲上前去，自身体上释放出强大的能量抵御着那魔力。
	星桓想起刚才用决去砍晶石时的情影，立即唤出决，高高地跃起，朝着晶石从上空劈下。只见那暗红色
的能量迅速地收敛，黑团蓦地缩小。星桓劈了下来，却在快要接触到晶石的收了刀。他并没有劈，大
概那恶魔会很失望吧！
	“嗖”一声破空之声，一支长杆子向他们飙来。午颐忙把星桓和燕月推到一边，自己也倒下身去。那长
杆子插在了旁边的土中。
	向上看去，一只四爪鹰在上空盘旋着，上面坐着一个小妖。
	午颐掏出一支匕首以几乎看不见的速度向它刺去，只听那四爪鹰“嗷”地一声惨叫，翅膀扑腾了两下，
向一边斜飞下去，掉在林子里。
	午颐伸出手看也不看，匕首不知道又从哪里飞回到她的手中，似乎有意识一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4686 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第34章 
	“沙沙……”
	一阵脚步声从林子里传了过来，从声音上判断来的人数很多，至少是上万的兵团。
	午颐道：“他们追上来了！”
	星桓抱着痴呆的燕月道：“我们快走吧！”
	午颐道：“那这块石头怎么办？”
	星桓看了看石头，片刻，他说道：“没办法，我们不能带走。”
	午颐回过头惊讶地看着他道：“不行，不能把这东西留在这里。”
	星桓大声嚷道：“带它干嘛！带着他到哪里去？回去吗？把那些妖兽兵团引回去吗？”
	午颐看着星桓生气的样子，生出一丝惧怕，但她却固执地说道：“要走，你走，反正我决不能把它留在
这里。万一有人将它打开，后患无穷啊！”
	星桓对午颐的固执无计可施。
	午颐又继续说道：“你别忘了，现在有能力打开石头的人不止我们，还有殳奴，还有日王。”
	星桓诧异地看着午颐。
	这时，很多妖兽已经围了过来。他们的样子各不相同，狼犬牛犀各有各样，但它们每一个的脸上都有着
同样的表情，那就是愤怒。不多时，已经将他们的的周围围得水泄不通。
	午颐歉意又感动地看着星桓。
	星桓放下了燕月道：“好吧！都不走了，大不了死在这里！”
	午颐听了这话，心中满是愧疚。要是不她，可能他们已经逃走了，哪里可能面对这么多的敌人。但即使
心里愧疚着，她也不想放弃那块石头，她不愿让那块石头有一点哪怕一丝打开的可能。
	星桓将燕月放到石头边，和午颐两个人挡在前面，面对着周围几万的妖兽。
	那些妖兽渐渐地逼近着，愤怒使它们恨不得将这几人撕成碎片。吃了它们的肉，喝了它们的血。
	周围的妖兽们渐渐地逼近，星桓和午颐机警地感觉着周围哪怕一丝的异样。他们并不急着动手，因为他
们同时发现，前面那个领头的根本没有带一丝杀气儿地朝他们走了过来。
	等那老者走近，才看清，他的耳朵又长又尖，薄薄的，在阳光的照射下更显精莹剃透，且不时地动着，
似乎在捕捉着周围的声音。
	待老者停下时，已经是站在了距他们约三丈距离。
	老者道：“你们得留下那块石头！”
	午颐厉声道：“想要，凭本事来拿！”
	老者静了片刻道：“你们不能带走这东西！”
	星桓看出老者眼神中那一丝的诚恳，他问道：“为什么你们要这块石头？”
	老者道：“它是一块灾难之石，谁接近它都没有好下场。”说着，他执起木杖朝周转横扫，眼神也随着
木杖看着那些妖兽们道：“它们就是接近它的下场！”
	午颐一惊！
	星桓道：“你是说，是这块石头把它们变成那样？”
	老者道：“对。我本是这万兽森林里的树精，自从这块石头出现了以后，林子里从来就没有安静过。我
每天所看到的都是活脱脱的生物变成模样怪异的妖怪。”
	星桓道：“这块石头不能留在这里，它会继续吞噬它们的心智。”
	老者道：“我知道，但也不能将它带到外边的世界。它所到的地方无不会变成这般景象，这是你我都不
愿意看到的。”
	星桓道：“那我们就摧毁它！”
	老者道：“谈何容易？”
	午颐道：“不能摧毁，摧毁其实就意味着打开封灵石柩。封灵石柩一旦被打开，其结果比现在不知道要
坏多少倍！”
	星桓道：“那就把它深埋，让它永世不见天日。”
	午颐道：“不行，只要那魔头的灵魂不死，总有一天它依然会出来的。”
	星桓道：“那就没有别的办法吗？”
	说完，谁也不出声了。
	的确，午颐无计可施。要说杀死魔头的灵魂，简直是天方夜谈。曾经四神兽也不能将其杀死的恶魔，他
们几个拥有仙躯的凡人又怎么能够做到呢？
	他们几人的沉默令周围的人更加愤怒，它们是一定要拿到那块石头的，在它们的意识里，那石头就是生
命。
	星桓突然想起了午颐讲过的关于那两块石头的传说道：“午颐，你还记得封印魔头的神兽是哪个吗？”

	午颐想了想道：“玄武，怎么了？”
	星桓道：“我记得我与天地之书接触过以后，便发生了很多奇怪的事儿。在我生命受到威胁的时候，总
能奇迹般地得到力量，然后反败这胜。之后，龙灵被淮阳先生封印，反而不能用了，我想，每个灵宿
主都可以运用灵的力量！”
	午颐道：“那又怎样？”
	星桓看了看燕月道：“她！”
	午颐道：“她怎么了？”
	星桓道：“你记得吗？她是玄武危宿，我想她用灵的力量之后也能用一些封印术，我们就将这魔头再一
次封印！”
	“再次封印？”午颐和老树精同时惊道。
	星桓道：“对。封印的力量渐渐地衰弱，才致使魔力外泄。如果再封印一次的话，应该可以阻止魔力的
外泄。之后，我们再将它放到一个永远也不可能被找到的地方，让它永世不得见天日。”
	午颐又看了看痴痴呆呆的燕月，担心地问道：“看她现在的样子……”摇了摇头继续说道：“先救了她
再说吧！”
	星桓这才有闲心担心起燕月，心想，她的跟随完全是个错误，她不该来的。
	老树精在星桓和午颐警惕的目光中走近燕月，看了看说道：“她的灵魂已经被恶魔吞噬了。”
	星桓一惊道：“她会变成什么样？”
	老树精顿了顿，他很不想告诉他结果。在他看来，整天面对的就是这样的情景，已经让他麻木了。但他
依然说道：“和他们一样！”
	星桓愣在那里。
	午颐问道：“那有没有什么办法可以救她？”
	老树精道：“能救她的只有她自己。”
	星桓突然发疯似地跑到燕月的旁边将她抱起，嘴里不停地说着“我一定要救她，一定要救她。”说着，
他的手贴在燕月的额头上。闭起眼睛，运起能量。同时，他将自己的所有意识都放在了这股量中，一
并汇入了燕月的体内。
	老树精不知道他在做什么，只是看着，看着他额头上的青纹，显现，浓厚，又像水一般顺着那条胳膊向
燕月的额头中汇去。
	那股意识进入了燕月的体内，他惊讶地发现，在燕月的体内，灵胎竟然已经形成了，而且流光溢彩，绝
对不是一个凡人所能拥有的。自此，他开始怀疑燕月的身份。但此时显然不是计较这些的时候，心里
更着急的还是救燕月。
	那股能量在燕月的灵胎周围寻找着，突然看到，一股暗红色的能量正在燕月的灵胎周围漫延，但就在他
看到的那一瞬，来到了另一个世界里。
	很不一样的世界，他站在花丛中，处处鸟语花香，蓝天、白云，都是无可挑剔的美丽，像春暖花开。突
然，他的视线在地平线的尽头处锁定了，那里，一个即将消失的身影在天光下那黯淡。此时，他再也
不无暇去欣赏这美景，燕月正在离他远去。
	他迅速地向那个方向奔跑，但无论他如何地快，始终与那个身影相隔那么远。他不放弃。“啊……”歇
斯底里地喊了一声，所有的能量都汇在了脚底，如飞一般。周围的画面在他的奔跑中慢慢地扭曲着。
天光渐渐暗下去，大地的春暖花开被撕裂成碎片，消失在无边的黑暗。
	他心想，完了，已经是在幻境中了。
	他没有停止，继续奔跑着。此时，无论身处何地，最重要的还是燕月。想着想着，他又使了一把劲，将
更多的能量汇聚在脚底。额头上的青纹现出来，随着他再一次歇斯底里地一声喊，整个身体化成一条
青色的巨龙朝着燕月的方向飞去。
	几乎是在瞬间，他追上的燕月。恢复成人的样子，紧紧地锁住了燕月的肩膀。当他将燕月的身体扳过来
看时，他惊呆了。
	只见燕月眉心处多了一道红色的血印，而她的面目更是难以接受。乌黑的眼圈、长长的睫毛，原来灵动
的眼睛已经没有一丝神采。血红的唇、灰白的两鬓……
	“哈哈哈哈……”一阵诡异狂躁的笑声。
	星桓这才看了看周围，他们所站的地方已经不是原先的地，而是一片虚无。周围的空间缓缓地扭曲着…
…
	星桓朝着无尽的黑暗和虚无，愤怒地喊道：“魔头，我要宰了你！”
	星桓和燕月呆在无边的黑暗里，唯独能看到的只有自己。龙光眼，能看透一切想看透的东西，但在这个
世界里，什么也看不透。似乎在黑暗的背后仍是黑暗，那双眼睛根本什么作用也没有。
	忽然，不远处一团模糊的雾团出现了，渐渐地变成了一个人的模样。他邪恶地笑着道：“想不到一个凡
人竟然有这样的能力，不如你就跟我吧！只要你帮我打开封灵石柩，我们就一起称霸天下！”
	星桓冷笑一声道：“你现在不是已经能够称霸天下了吗？”
	那人变成一副怪异的模样道：“我知道四兽还没有死干净，我也知道你的身上就有一个龙灵，我更知道
你有天地之书！”
	星桓的脸在那人的说话声中一点点变得僵硬。
	“只要你肯放了我，我们一定能称霸这天下！”
	星桓平静地说道：“已经过了万年，你以为你还能像从前那样厉害吗？这世界厉害的人多的是，我只能
算是其中一个，这世间的恶魔也多的是，你恐怕已经被人忘了，没有人会记得你曾经有多少厉害。”

	“呵呵，小子，恐怕你还不知道我的能力吧……”
	星桓打断了他道：“不管你厉不厉害，我不会和你合作的。”
	那人一下子变了脸，模样也随之变得骇人。身体渐渐变大，居高临下地说道：“别以为没了你我就没有
办法打开这石头了。既然你不肯跟我合作，那么你就下地狱去吧！”
	星桓一惊，看了看旁边的痴呆的燕月，心想，莫非她就是它所说的能打开石头的人？如果是这样的话，
无论如何也不能把她送给恶魔，哪怕拼上性命。为了她，也是为了人类。
	“这里是我的世界，既然你已经进来了，就别想出去了。”那已经变得如同巨人一般的人说道。
	星桓道：“你是魑还是魈，怎么只有你一个人？不如让他也出来吧，你们两个一起上，我就麻利地把你
们解决掉。”虽然他这么说，但他心里还是虚的。不过，他已经有了一个计划，在这个幻境中，修罗
眼是唯一可以用得上的了。不管是幻中幻，还是两种幻术反弹，又或者是一种将另一种吞噬，他总得
试试的。
	“呵呵，口气倒不小啊！”黑暗中走出一个身影来。
	星桓向他看去，只见他一张干干净净的脸上，什么也没有，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，都没有，不知道
声音从何处所发。而他的身上则裹着薄薄的一层还勉强算得上的衣服。脚并没有动，却像是飘了过来
一般。浑身散发着邪恶的气息。
	星桓的眼睛已经红了，黑轮快速地转动。他发现，这双眼睛所看到的跟刚才完全不一样，那无面人的脚
快速地拔动着，速度快得只有掠影，不仔细看真以为是没有动的。他惊讶，同时暗喜。原来，这双眼
睛还有这样的好处，只是不知道，这双眼睛是不是还有其他秘密呢！
	“哦！修罗眼！”声音从无面人的地方发出，他已经停在了那里。
	星桓得意道：“在你的幻术中，不知道我是不是也得使用幻术呢？”说完，全身的毛细孔全部张开，红
色的能量向外溢出。
	巨人惊骇得看着无面人道：“那家伙有修罗眼，怎么办？”
	无面人道：“慌什么，有修罗眼又怎么样。他的年纪这么小，会不会用修罗眼还不知道呢！先看看再说
。”
	星桓的面目间在这双眼睛的映衬下，多了一些邪恶与阴狠。他缓缓道：“魑、魈，现在被封印在石柩里
的你们能够有多少外泄的能量？就让我用这双眼睛看看你们有多大的能耐吧！”
	无面人慌了，但他的面目间不会显露出来，如白纸一般的一张脸，又能显现出怎么样的表情呢。但他却
踌躇着，迟迟不动
	星桓的全身已经被裹在了红色有能量中，那能量里有着他很多很多的意识，都似嗜血的恶魔一般狂躁地
动着。
	巨人这时已经显得底气十足道：“小子，即使你有修罗眼也没有用，不开眼是根本对付不了我们的。”
说完，他得意地笑了起来，似乎他以为这样就能够吓到星桓。却听到无面人道：“魈，闭嘴！”
	巨人真的就闭起了嘴，脸上的得意也不复存在。
	星桓笑了，嘴角溢出一丝邪恶。他道：“他是魈，那么你就是魑了？”
	无面人道：“小鬼，就算我们不能从石柩里出来，但是捏死你就像是捏死一只蚂蚁一样。”
	星桓道：“老家伙，我说过了，你们已经不是这个时代的了，还是早点儿让你们下地狱吧！”说完，他
已经开始动了，周围的能量先向前冲去。“扑扑！”两个人影像是凝在空中的一滩水一样被冲散，之
后消失在黑暗里。
	星桓停在了那里，警惕地看着周围。心想，这样攻击果然还是没有用吗？
	“小子，怎么样？”黑暗中响起魑的声音。
	星桓咬牙切齿，心想道，看来只能用幻术了。但是，这究竟得多么庞大的能量在支撑呢？不管了，总得
试试。这样想着，他闭起了双眼，任全身的能量流出。红色的能量从他的身体向外漫延，向无边的黑
暗……
	已经过了好久，午颐看着星桓的手放在燕月的额头上一动也不动，有点儿担心。却看到，从两人的身上
分别散发出红色的能量，渐渐地把两人包裹了起来。她想起了炎城外的那场战斗，赶紧向后退了几步
，将老树精也拦在后面道：“别靠近，危险！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4665 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第35章 
	红色的能量向四周漫延着，触到了那块石头，触到了红色的晶石。
	星桓突然张开眼，欣喜道：“找到了！”又散出了更多的能量道：“两个都找到了！”
	一个邪恶的声音几乎充满了整个空间，低沉无力又有一种让人害怕的感觉。那声音道：“谁把我带到这
里的？”这声音不是无面人也不是巨人的，或者是真正的魑或者魈吧！
	星桓道：“魔头，今天是你的死祭！”
	“小子，我要吃了你！”
	随着随着能量摸索的意识，星桓终于看清，在黑暗中，两个全身发紫的妖怪被锁在青石壁上，周围散发
着更加浓烈的邪恶气息。
	星桓道：“原来这就是你们的真面目啊！”
	这个世界的尽头，两个被困的恶魔，在青石壁上，那愤怒的气焰冲斥着两个空间。全身蓬乱的毛发随着
那气焰飘飞。被吹起的头发下，两个狰狞可怖的面孔若隐若现，两对邪恶的眸子发出的冷光罩着星桓
，令他不寒而栗。面对着两个恶魔，星桓一点儿也不心怯，因为他们被锁着，被困的猛兽再挣扎也不
能怎样。更何况，他本身就具有着自信还不能被他们怎样的力量。
	“啊……啊……”两头恶魔咆啸着，邪恶而霸道的气息顿时充满了整个空间。奈何这咆啸之声是在被困
的情况下所发出的，似乎他们试图以这样的声音来威吓到敌人。而此种情况下，他们也只能用声音反
抗着，不然，面对敌人能怎样呢。而且，是个拥有修罗眼的人。
	星桓缓缓说道：“你们两个现在被困在这里万年，肯定不知道外面的世界已经变成什么样子了吧？”
	“呼……呼……”恶魔吃力地喘着气儿缓缓道：“小子，想不到，你能来到这里？”
	星桓道：“这有何难？”
	惊！看着那狂傲不羁的样子，他们知道正是像他他所说的那样不难。外面的世界到底变成什么样子了，
怎么竟然连这样的小鬼都拥有这么强大的力量呢？
	星桓道：“你们大概已经见过修罗眼了！”
	“哼！呼……呼……”恶魔冷笑一声，吃力地道：“修罗眼是地狱炎魔才拥有的眼睛，左眼明，右眼暗
，黑轮左转攻，右转惑……哼哼！小子，可你还没开眼呢，修罗眼只有开眼后才会拥有更强大的力量
，那才是修罗眼最大的力量？”
	“开眼？”星桓第一次听到关于这个眼睛的这个说法。或者这样的眼睛古老的时候就存在，而他为什么
会拥有，自己又跟炎魔有着怎样的关系呢？诸多的疑问在心里。
	“要想让修罗眼开眼就去愤怒吧！哈哈哈哈！”恶魔得意地笑着。
	“愤怒！”星桓一惊，想起第一次用这眼睛的时候那愤怒。不错，愤怒便是这眼睛的引子。自从那次以
后，他感觉到自己的性情大变，以前只觉得是因为燕月、月桓或者父亲而变的，但被他这么样一说，
他怀疑了。
	“小子，快放了我们！”另一个声音狂躁地说道。
	星桓从疑问中抽出来，看着另一个恶魔，冷笑道：“放了你们？你认为我会放了你们吗？”说完，他发
现在他们两身前的地上划着很多不规则的线，线端两点，又或者是三点两线，各不相同，样子很熟悉
，似乎在哪里见过，很像是一个法阵。
	“小子，你想怎么样？”另一个恶魔道。
	星桓抬起头道：“我不能把你们怎么样！”说着又看了看那些奇怪的符号道：“我本来是来杀你们的，
但这个封印实在太强，我没有办法杀你们，你们就好好呆在这里吧。”
	“该死的老乌龟！把我们困在这儿都一万年了，这破封印怎么还没有解呢……”那魔头发起牢骚来。
	“来了，她来了！呵呵！”魔头异常平静地说道，那面目间露出一丝邪恶的兴奋，双目紧盯着星桓的身
后。
	星桓向后看去，燕月，依然痴呆着，缓缓地向这里走来。他赶紧上前挡在燕月身前，摇晃着她的身体道
：“燕月，你快醒醒啊，快醒醒啊！”
	被星桓这样摇晃着，燕月恢复了原本的样子，她奇怪地看了看自己，又看了看周围道：“这是哪里啊，
我们怎么会在这里啊！”
	星桓高兴地说道：“这里是那两个恶魔所在的地方，我们现在在封灵石柩里，我们不能再呆在这里了，
快，我带你出去！”说着，星桓扯着燕月的胳膊就要离开。
	“小子，你不能带她走，不能带她走，你敢带她走，我就杀了你……”魈发狂般地喝着。虽然这样说着
，但他也是无能为力的。
	魑却缓缓地开口道：“这里到处都是我们的邪气，你能承受，她可不一定能承受。更何况，至今还没有
人能从这里走出去过！”
	星桓冷笑道：“这里又有几人来过啊，来到这里的又是什么人呢？”
	“呀……”魑一使劲，一股邪气席卷着许多尸体抛在了他们之间的空地上。魑道：“他们就是来过这里
的人，就算她不放我们出去，只要我们天天吞噬着这些灵魂，我们的力量也一样会慢慢强大，直到冲
破这封印！”
	星桓一惊，心想，果然猜的没错。封印他们的是玄武，他们是想用燕月体内的灵来解开这封印。抑或是
解开一部分。这样想着，他又仔细地看了看地上那些不规则的图案，自怀中取出天地之书，手轻轻地
在上一点，天宫图出现了。与地上的那些符号对照了一下，是一样的，却只有一半。再看看青石壁，
一样有着不规则的图案，与地上的拼起来，正好是整个星宿图。而那两人的手分别被龙角，玄尾，虎
口，雀爪擒着。
	燕月走到星桓的旁边，瑟瑟地说道：“怎么才能离开这里呢！这鬼地方！”
	星桓摇了摇头道：“我们离不开了。”
	燕月道：“那怎么办呢？总不能一辈子呆在这里吧！”
	星桓想了想道：“除非……”
	“除非什么？”一丝的希望，燕月不愿放弃开这里的希望。星桓刚一开口，她便急切地问道。
	“除非你用你体内玄武灵的力量把他们再次封印！”星桓肯定地说道。
	“我？”她以为她听错了，疑惑。指着自己，不敢相信。
	星桓肯定地点了点头道：“对，只有你才行。封印他们的是玄武，而你体内恰好就是玄武的危灵，只要
你能运用玄武的力量，相信能行的。”
	燕月仍然疑惑，但她只想离开这里。不管怎么样，她都要试试的。她问道“那我该怎么做呢？”
	星桓道：“在你的灵胎边找到那个灵，驯服它，让它跟你的灵胎结合就可以了。”
	燕月看着平静的星桓，歉意地说道：“对不起啊，星桓，我不想瞒你的……”
	星桓顿了顿双手搭在她的肩上道：“我知道，没关系，每个人都有自己的秘密，我也不想你因为我而没
有了一点儿秘密。”
	燕月脸上露出更加歉意的青情道：“星桓，你听我说，我只是……”
	“好了，别说了，等我们从这里走出去以后，我们再慢慢说吧！”他抚着她的肩说道。
	燕月低着头，那歉意的脸不想让星桓看见。
	星桓抬起她的下巴道：“我不怪你，你快开始吧！”燕月看着他眼中的诚恳，点了点头“嗯！”
	天渐渐地黑了下来，在那仅露出的一片天空中，露出仅有的几颗星星。星空下，午颐和老树精在旁边已
经显得疲惫不堪，而周围的小妖们也都瘫软地坐在地上。唯有星桓和燕月，他们依然保持着那样的姿
态，周围依然泛着淡红色的能量光。但在这里，包裹在红色中的石头散发出此色的能量与红色融合，
邪恶悄无声息。
	星桓和燕月在无边的黑暗里游荡着，凭借着他那红色能量的扩散感知着摸向燕月的灵胎。周围不断涌出
紫色的能量，均被挡在了红色之外，又或者两融合，互相抵制着对方，直到两方都消失。
	“在那儿！”星桓凭借着他那龙光眼，远远地就看见了一颗白色的珠子，高兴地喊出声来。不容多想，
拉着燕月一口气跑到了那珠子跟前。
	两人站在燕月的灵胎前，看着。是的，看着，奇妙的东西，一颗珠子，一个人的灵魂归宿。比珍珠更美
，比夜明珠更亮，它是最美的珠子。又因为它意味着生命。
	星桓缓缓说道：“真是太美了！”
	燕月也肯定地点了点头。她见过，但来到这里似乎比下地狱还要难。
	星桓道：“好了，来吧，找灵！”
	两个转着那颗珠子仔细地找着，却什么也没有找到。上边，下边，两人分头到碰头，始终找不到疑似的
东西。既然有灵胎，为什么会没有灵呢。灵胎不是灵魂寄宿的地方吗？会在哪呢？
	星醒绞尽脑汁地想着。
	燕月有些气馁道：“找不到，我们就出不去了吗？”
	星桓突然道：“不对，这个是那两个恶魔的幻境，已经很小心了，为什么还是会被扯进来呢？”
	燕月不安道：“那可怎么办呢，难道我们就真的出不去了吗？”
	星桓越来越肯定那咱情况，可在这样的幻境中，自己已经消耗了很多能量，怎样才能从这个幻境中走出
去呢？越想越愤怒，不能死在这儿，决不能死在这儿。越想越焦，此时，无计可施，除了愤怒，他想
不出其他的办法。而且，愤怒也只是一咱欺骗自己的办法。
	看着狂躁不堪地发泄着愤怒的星桓，燕月害怕极了。她不敢靠近她，甚至连声音也不敢出。整个空间里
，只有星桓一阵一阵的怒吼声音，回荡着。
	“啊……”愤怒爆发，歇斯底里的呐喊。之后，安静了下来。却听到恶魔的声音道：“没用的，我说过
，这个地方没有人逃出去过！”
	燕月在那邪恶的声音中不寒而栗，唯一能给她安全感的星桓，她向他看去。他慢慢地站直了身体，眼睛
不知道看着何方，但她却看到，他的右眼。黑轮快速地旋转，缓缓地停下来以后，又变化着形状。瞳
仁与六齿相连，变化成黑色的六芒星。而他的左眼，什么变化也没有。
	看着星桓这样的变化，她更加的不安。指着星桓的眼睛，瑟瑟地对他说道：“眼睛，你的眼睛！”是的
，她是害怕的。此时唯一能给她安全感的人有着这样异常可怖的变化让她的内心更加的孤寂，希望完
全破来了。
	星桓久久才回过头看燕月，镶在他清秀的眉宇下的那对眼睛，那样邪恶。她害怕，如果恶魔控制了他的
心智怎么办？
	“燕月！”如梦中的呼喊，她不敢相信，星桓开口叫他了。而且，那脸上又恢复如初的和善。只是镶在
脸上有那个眼睛依然是有些骇人的。她没有立马回应他，害怕是梦，她再一次指着他的眼睛问道：“
你的眼睛怎么了？”这一次，她显然已经平静了很多，因为希望再次燃起。
	星桓摸了摸还感觉到不舒服的眼睛道：“不知道，感觉很不舒服，似乎有什么东西在里面，很热，很胀
。”感觉像是一股强大的力量正向外冲着，无法抑止。
	燕月小心翼翼地靠近他，瑟瑟地说道：“你刚才的样子好可怕！”
	惊！星桓突然想起了魑所说的关于修罗眼的秘密，而眼睛的这样的变化莫非就是他所说的，开眼！
	右眼，惑！
	但这怎么用啊？只感觉到一股强大的力量将要爆发，就差一个引子将这股强大的力量引出来。怎么做呢
？
	燕月又看了看周围，无奈地说道：“我们出不去了，一辈子都得呆在这里了！”
	星桓看着她无奈的样子，心中隐隐地痛。心想，只要知道运用这个眼睛的方法就可以出去了，该该怎么
做呢？这时，他想起了师傅，也就是电道。他曾经教过他运用龙光眼的方法，那么用这个眼睛应该是
一样的道理吧！于是他试着将能量向眼睛汇聚。但他发现，汇聚的能量被眼睛吸收了，但是依然没有
感觉到那只眼睛有何不一样。用龙光眼所看到的这个世界依然是无尽的黑暗。
	眼中的青色渐渐地褪去，两只红色的眸子，眼睛渐渐地暗淡。无计可施了吗？问题究竟出在哪里呢，为
什么用能量摧动眼睛却一点用也没有。他开始仔细地回忆着关于这个眼睛的一切，当他想到与魑的对
话时，突然开朗了些，隐隐觉得问题应该就出在那里。魑说：“修罗眼，是只有地狱炎魔才拥有的眼
睛。”
	“对，就是这个了！”他突然兴奋地叫出声来。
	燕月看着莫名的喜悦，疑惑地问道：“是什么了！”
	星桓道：“我知道这眼睛怎么用了！”
	“什么眼睛，什么怎么用了？”燕月越听越糊涂。
	星桓摇了摇头，显得很无奈地说道：“算了，不跟你说了，我要去找到这股力量，摧动这个眼睛。只要
用这个眼睛，我们就能够出去了。”
	燕月依然糊涂着，但听到“出去”二字，她不顾一切了。
	星桓默默地闭起了眼睛，封闭了心室，一股力量牵引着意识来到了他的灵胎处。灵胎已经稍有些变化了
。白色的珠子，泛着淡青色的光芒，龙灵围绕着灵胎游荡，周围的空间，泛着淡红色的光。他想，这
莫非就是这个眼睛的力量了吧！记得运用龙灵的力量时，就是带着灵与灵胎融合，那么想要运用这眼
睛的力量，就是将灵与灵胎融合，多简单的事儿啊！他为自己的聪明暗自得意。
	可那灵究竟在哪里呢？炎魔的灵又是什么样儿的呢？
	那股力量带着他的意识在那颗珠子的周围不断的寻找着，始终没有找到想象中那火魔的灵的样子。
	“还有什么不对呢？”他反复地想着。想着那句话：“只有地狱炎魔才拥有的……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4759 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第36章 
	“只有地狱炎魔才拥有的，眼睛！”他呆呆地默念着那句话。莫非，自己就是，炎魔的血脉。
	不可能，不可能。他强制着自己否认这荒唐的想法。渐渐地，恢复了理智。不是这样，又能用什么来解
释自己确实拥有这样的眼睛呢？
	“我拥有炎魔的血统！”星桓不敢相信地轻轻说道。他的身世究着有着怎样的秘密呢，在此时此刻他只
想出去见到父亲，要到这个答案。对，就是这样。这样想着，他又更加地想出去，为了燕月，为了弄
清自己身上的秘密，也为了自己，必须、一定要出去。
	炎魔之灵。自己的灵已经在灵胎中，那么炎魔的灵应该也在里面了吧。
	燕月焦急地徘徊着。
	“燕月……”听到星桓的声音，她赶紧向他看去。只见他欲言又止，面露难色。又是什么话让他难以启
齿呢？她用询问的眼神看着他。
	星桓笑了笑道：“我想，我知道这右眼怎么用了。”
	显然，这不是她要的答案。他想说的肯定不是这样，但他既然不想说就让他隐藏着他的秘密吧。
	自从八卦封印解封以后，他运用龙灵的力量已经成了一种习惯。但这次，不能用龙灵的力量来运用这个
眼睛，只能靠他自己或者是炎魔的力量来使这个眼睛中的力量爆发。
	灵胎放出一丝淡金色的能量光芒向星桓的筋络内流淌……
	右眼中，红色的瞳孔里，六芒星像得到光芒一样，涂上了一层淡白。那眼里的世界，燕月的灵胎，恶魔
的邪气依然在周围游荡着。
	“穿透幻境的眼睛！”星桓欣喜道。
	两个眼睛，看着两个不同的世界。
	燕月兴奋道：“你看到了！”
	星桓点了点头。用左眼看了看周围，大喝一声“解！”自眼睛中放出一股能量将这幻境吞噬。
	燕月看着幻境在渐渐地消失，灵胎就在他的眼睛。她惊喜地回看星桓，却见他的右眼溢出了血。她又惊
又怕，靠近他的身边。如果逃出这里会失去他，也许她会选择跟他一辈子呆在无边的黑暗中。
	星桓感觉着眼睛的疼痛，努力地装作没事儿的样子说道：“没事儿，没事儿，开始用，可能还有别的地
方用错了吧！”
	燕月信了，这样的说法很在理，她无力反驳。
	星桓闭上了流血的右眼道：“快去，一定要将恶魔封印！”
	燕月含着眼，眼巴巴地慢慢走向那颗美丽的珠子。回头又看了星桓一眼，星桓朝她会心一笑。她转过头
看着那颗珠子，在它的旁边寻找着那个旁边寻找起那个叫灵的的东西。
	仔细地找了个遍，围着转了一圈，上下都找不到，但当她就要泄气儿时候，隐隐地感觉到那边似乎有什
么东西。很不寻常的东西，隐隐能听到那东西的呼鸣。“嘶呼，嘶呼……”一阵一阵，越来越清晰。

	“就是那个！它的能量能使人迷惑，也就是一种隐身的防御。
	听了星桓的话，她闭起了眼睛，每个毛孔都张开来感觉着那东西的动向。双手聚集起了能量，等待着一
个最好的机会将它制服。
	“嘶呼！”就是现在！燕月突然睁开了眼，双手向那一无所有的地方伸去，能量化成了十根绳子将空气
中那个东西缠了起来。一用力，“嘶呼！”震动耳膜的一声惨叫。“噗！”被绳子捆绑的东西掉在燕
月的脚步下。渐渐地显出形来。
	龟壳，蛇身，利爪与贴在臂上的鳞片。
	“就是它，快点让它与灵胎融合！”星桓叫道。
	燕月将那只玄武灵抛起，快速地冲了上去，灵与灵融合，光芒一闪，汇入灵胎。
	“呼……”一阵奇怪的风将已经困倦的午颐惊醒。看向星桓和燕月，一股红色的能量从燕月的身上快速
地退到星桓的体内。
	星桓睁开眼，快速站起向后退去。余光扫到午颐赶紧喊道：“午颐！快退后！”
	午颐想也不想拉着刚被惊醒的老树精向后退去。
	他们都看着燕月。不知哪里的风将燕月的袖子吹起，露出那已经显现出来的六角星，越来越明显。图形
有每个角伸出去，整个图形旋转，一片一片土色的印从燕月的胳膊流向全身，漫延。
	最后，她的面目难辨，猝不经意间眼睛已经睁开来。瞳仁中露出兽的狂野。
	星桓喊道：“小心后面！”
	燕月赶紧跃出几丈远，看去，只见自那石头上放出一股能量如蛇一般向自己扑来。他躲着，它继续扑着
，狂躁得没有一点章节。
	星桓跑了过去，抽出决一刀向那石头劈去。
	邪气一下子收敛，追赶燕月的那条蛇消失了。
	“快！趁现在！”星桓边下落边向燕月喊道。
	燕月刚站稳，看去，又一脚点地跃向石头边。双手合实，再分开时，手心已经成了黑色了。没任何停顿
地，“啪啪啪啪……”双掌不停地在石头的周围拍着，拍出很多个不规则的黑点。拍完，双掌合实，
大声道：“封魔印！”只见那石头上的那些黑点亮起强烈的光，映衬着周围一张张不同却同样惊讶的
面孔。
	点点相连，像是网一般将那石头包裹在内。
	“啊……臭小子，我一定会杀了你，我一定会杀了你。”恶魔的声音响起。星桓笑道：“还没完呢，急
什么呢？”
	周围的妖兽们变化了，有的变成了人的模样，有的变成了动物的模样。再不是那般怪异的模样。
	燕月走到星桓的旁边，为他拭去眼色溢出的血。午颐看到了，赶紧跑过去，急切地问道：“你的眼睛为
什么会流血？”问完，对上那只六芒星渐渐隐去的眸子。惊！她惊叫道：“修罗眼！”
	星桓道：“不错！”
	午颐道：“你不能再使用了，它不是你能用的！”
	“为什么？”星桓疑惑地问道。
	燕月道：“对，你别再用了。”看着午颐那样肯定，她隐隐觉得这眼睛并不是什么并不是那么简单。
	午颐道：“我听师父说过，修罗眼是炎魔才拥有的眼睛，有人为了得到这个眼睛去了地狱，杀了炎魔取
了他的眼睛为自己换上。之后，他便在无敌凡间，但终于有一天，他的眼睛瞎了！找了一个无人的地
方躲了起来，从此再也没有再出现过。”
	星桓震惊了，他相信，这个传说跟自己一定有莫大的关系。
	燕月道：“好了，先不说这个了，我们还是尽快把这块石头放到一个找不到的地方吧。这个封印时间久
了，力量一样会减弱。”
	“谢谢你们！”一个熟悉的声音。
	星桓、燕月和午颐向传来声音的地方看去。竟是那个骚，不对，现在的样子像是完全变了一个人似的，
竟有几分贤淑。她和那个酒保站在那里弓着身子对着他们。
	星桓走近女和和酒保，用异样的目光看着他们道：“原来你们是人呐！”
	女人抬起头娇情说道：“人家本来就是人嘛！”
	这声音还是让星桓酥了骨头一般，浑身不自在。第一印象是那样，而后再贤淑，再纯洁看起来也都是那
般做作。他浑身一颤边向回走边道：“唉哟，怎么浑身都不自在呢！”
	午颐笑道：“真是个怪人，刚才还很累的样子，现在倒像是什么事儿都没有了。”
	燕月假装生气道：“是不是想占人家便宜了？”
	星桓听了这话，胃里一阵翻腾，不过，他还是强忍着，装作很顺从地说道：“怎么会呢，天作证，我只
想看看他们有没有好！”
	燕月放开他的耳朵，娇哼一声道：“饶了你了！”
	众人众兽看着他们开心的样子，也开心的笑了。再也没有一丝的愤怒，完全被快乐所掩盖。
	老树精走到他们面前道：“你们救了整个森林！我带你们去见我们的森林之王，如果你们肯留在森林里
的话，我们可以一起生活。”
	燕月身上的印渐渐得褪得干净了。听了这话又恢复她原来那个傻里傻气，对什么都好奇的样子道：“森
林之王，谁是森林之王，他一定很威武吧！”
	星桓上前道：“我们得穿过这片森林到达那边的木国，在外界刚平息了一场战争，下一场战争的关键就
在那里，我们必须去！”
	老树精道：“那就请三位见见我们的森林之王，我们会用最好的东西招待三位！”
	“一定会有好吃的吧！”燕月一副馋相，抢在星桓前面说了。而星桓本来想拒绝的想法也因为不想让燕
月失望而就此作罢。
	“那就去吧！”午颐倒显得无所谓。
	星桓回过头看着那块石头道：“这东西怎么办？”
	老树精说：“三位不用管了，在森林中有个无底深渊，我找人将那东西扔下去就行了。”
	星桓有些不放心地看了看那石头，又看了看老树精眼神中的肯定，便应允了。
	一行人走向森林的王宫，另一行人与兽抬着那块石头走向无底深渊。
	穿过一片密森，在黑暗中行走了不知多久，前面射出一丝光线。在无边的黑暗里，诱人的绚烂给了人美
丽的祁望。林子的尽头吗？
	“前面就是我们的森林王宫了，”老树精指着光线射来的地方道。众人继续走着，那光线看着那般近，
走起来却这般遥远。走了好久，光线还是那么远。
	燕月揉了揉酸痛的双腿道：“还有多远啊！怎么走这么久了还没到？”
	老树精笑了笑道：“已经走了一半的路程了，快到了，快到了！”
	“啊，一半！”燕月差点晕了过去。
	星桓走到她旁边，在她耳边悄悄地说道：“都怪你，非要吃什么好吃的嘛，害我们走这么远。”
	燕月突然眼睛一亮道：“你带我飞过去好不好？”
	星桓道：“现在往哪个方向走我都不知道，带你飞过去，也得有人带路啊！”
	燕月失望地耷拉下脑袋，继续朝前走去。
	星桓看着她慢慢踱去的背影还有那显然已经疲惫不堪的双腿，心疼不已。虽然还是怪她，但却不能因此
而让她受到一点儿苦。他三步并作两步，追了上去，拉住她的手道：“我背你！”说着已经走到了前
面，背对着她，半蹲下身来。
	燕月终于能开心的笑了，她迫不及待地爬上了星桓的背，双手搂着他的脖子，将你紧紧地贴在他结实的
背上。
	午颐自顾自地走着，只是不时地看看星桓，又看看燕月。
	走了又不知道多久，终于走到了出口。
	看着涌进来的光芒，星桓手一松，睡在背上的燕月从他的背上滑了下去。
	“唉哟！”燕月疼得叫道。
	星桓赶紧回头，惊讶看着坐在地上的燕月道：“你怎么坐到地上了？”
	燕月又是生气又是委屈地说道：“你干嘛要丢我下来啊！”
	“谁丢你下去了？”星桓无辜地反问道。
	燕月抓着头想了想，不好意思地笑道：“我刚才在你背上睡着了，嘿嘿，”旋即又换作生气的样子道：
“可就算这样，你也不能就把我放下来丢在地上不管了！”
	星桓道：“都到了，我还背着你吗？”
	“到了！”燕月惊道。看了看周围，这才发现，眼中的一切都有了色彩，已经远离了无边的黑暗。莫名
的兴奋冲上来，刷的一下站了起来，向出口处跑去……
	星桓无奈地摇了摇头，继续走向出口。
	在光明里，出口处，燕月无比惊讶得表情说道：“好大哦！”眼前的景色让燕月震惊了。只见远远出口
处好大的一片空地中间仅有一颗好大好大的树。在树上，一座辉煌的城堡建在上面，在茂密的枝叶间
，那城堡又显出不少神秘。而抬头望，云在树半腰，树顶耸入云端不现。
	大树的下面有一道门，可能就是进入树上城堡的入口吧。在门前，两列队伍整整齐齐地列着，欢迎着英
雄们的凯旋而归。
	星桓和午颐也走了出来，脸上的疲惫被眼前这壮观的景象惊得一无所有。竟然会有如此大的树，难以致
信。
	老树精道：“这颗是我们这个森林里的树神，自我出生的时候它就已经这么大了，现在，它变得更大了
！”
	星桓笑问道：“那么你现在多少岁了？”
	老树精道：“五千七百三十四岁了。”
	星桓有些害怕，几千年的树精！骇人听闻，自己，才不到二十岁，论起辈来，远了去了都。
	午颐显得很平常，对这种事儿司空见惯了似的。
	燕月眼睛望着树，嘴里却问道：“星桓，你说这颗树到底有多大，多高？”
	老树精微笑地说道：“合四十二成人之臂合抱为树身粗，高嘛！没有人见过它有多高，它的顶一直都是
扎在云里的。传说，这颗树连接着天界与人界，只要能爬上它，就能到达天界！”
	黑暗的森林小路中，几个人在前面领着路，四只体形高大的兽抬着镶着两块封灵石柩的石头走向森林里
的无底深渊。走了好外，不知疲倦。
	终于到了，原来，所谓的无底深渊就是地上一个裂口。不过，这裂口很大，两岸相望有十几丈宽。而这
裂口出现的也太没有因由，像是一把巨刀插进去又拔出来所形成的。叫峡太过，叫渊却又像甚到意，
无底到是真的。
	一个人走近去向里面看了看，似乎是在确实没有人把它填写埋起来。爬在岸边，一阵风从底吹上来，带
着砂子吹进了他的眼中。砂子瞌得眼睛流出泪来。使衣袖揉了揉，继续向下看去，眼神一直往里探着
，奈何他目光短浅，无法看到底。恰是如此，他回头朝那四个巨兽招了招手，示意扔下去。
	四个巨兽抬着石头靠近，岸边的那个人站着又朝下看了一眼，骇得赶紧向后倒了两步自言自语地说道：
“摔下去就惨了！”话间刚落便觉得身体被一阵风袭卷而起，双脚离开地面，而且整个身体正快速地
向无底深渊上空飘过去。他的手脚都快速地扒拉着，希望能在空中移动到前面。但在空中，没有一个
支撑点，再动也没有用。心里暗暗道，完了完了！想着，身体已经在向下落了……在他眼前画面闪过
的一瞬间，他看见，一对红色的眸子在林子里的黑暗中……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4575 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第37章 
	看到那人奇怪地落了下去，剩下的几人既好奇又害怕，相互看着，都不知道发生了什么事儿。而四只巨
兽却像什么事儿也没有发生一样，抬着石头朝崖边走去。
	“嗖！”一道犀利的破空声传来，紧接着“咚”一声闷响。石头砸进地里，崖边的一片土地都颤了颤。

	那向人慌了慌神，大地稳了下来。其中一人道：“有外来人！”
	“铿铿铿铿！”大家立马拿出武器警惕地看着周围。
	四只巨兽迟疑了一下，扔掉了手中的棍子，徒臂将那石头抬起。刚用起劲却听“嗖嗖嗖嗖”四声，四个
巨兽都停下了手中的动作。那几个人朝四个巨兽兽看去，只见它们的头顶均被削掉了颅盖。
	“快发信号通知大家！”一个人道。
	“嘘……”另一个人打了一声哨子，一阵风吹过。“%%￥%%%￥%%%！！￥%%”那人又说了几
句奇怪地话，那阵风似乎是谁养的一般，吹进林子里，沙沙地经过几林子茂密的叶子与草丛。
	老树精带他们从队列中走过，进了那道门。
	树神的中心是空的，两边分别建了两条盘旋而上的梯子，老树精却没有急着上去，而是朝上面喊了几声
奇怪的语言，只见一只很大的篮子落了下来。老树精跳了进去，又招呼他们也跳了进去。等他们都进
去，老树精又朝上边喊了喊，篮子便向上升了起来。
	星桓还是头一次见这样的东西，好奇又高兴。可能是外面的世界里没有这么高的王宫，走着已经绰绰有
余了。他想，等回去了，也建了一个这么高的王宫，就这样上上下下，多好玩啊！
	燕月显然对这种东西也表现出了很大的兴趣，她的手扒在边沿上一会儿看看上边，一会儿又看看下边。
好奇道，欣喜着。
	午颐还是那一副司空见惯的样子，似乎她什么都见过，又似乎是她对任何东西都不会感兴趣的样子。
	篮子停了下来，旁边一块很大的板。老树精带头跳上板子，星桓、燕月和午颐依次跳上板子。
	站在那里，环顾着周围。正前方是一座雄伟的大殿，旁边很多小屋，自然地建在粗壮的树权上，竟然也
是井井有条，显不出一点儿乱。
	大殿的门开了，走出一个全身着白色女子。白色的裙裳，白色的头发，白色的鞋子，以及雪的皮肤。双
眼深蓝像一一潭望不到底的湖一样幽神，却又带着平静祥和。雪白的皮肤弹指可破，银白色的头发在
头上盘结着，点缀着两片叶。
	星桓目不斜视地看着那女子，忘了周围的一切，甚至忘了呼吸。就连作为女人的燕月和午颐也都不敢相
信，女人可以这样美丽。
	老树精看着他们痴呆的样子，笑道：“这是我们的森林之王！”
	午颐终于被这声音拉回了已经飘出去了灵魂，看了看燕月，摇了摇她。
	燕月“啊”的一声惊醒过来，看了看午颐，又看向星桓。看他依然呆呆地望着，那个女子。的确，没有
哪个男人能不被这样的女子吸引，她不应该是凡间的。但事实是，她在凡间出现了，而且被他们幸运
的见着了，却不幸地被星桓见着了。害怕被取代的感觉使她内心窝出一股怒火，趁着这火势，攥紧了
拳头，一拳打在星桓的脸上。
	星桓被打飞出去，撞在了老树精身上，两个一块倒在地上。
	星桓被打清醒了，摸了膜脸。
	“唉哟，我这把老头骨啊……”老树精被压在星桓的身下呻吟着。
	星桓赶紧爬起来，又扶起了老树精，确定他没事儿后，走到燕月的身边，一副来势凶凶的样子道：“有
必要打那么重吗？”
	燕月看着星桓被打红的半边脸，心疼了。但已经做了，就不能服软。她用比他更凶的表情道：“有你那
么看人家女孩子吗？”
	“……”星桓无话可说了，他不能把他心里的那点爱慕之心暴露在燕月的面前再被打一顿。
	“欢迎你们，森林的英雄们！”女王开口说话了。那声音柔和妩媚，仿佛能穿透人的灵魂一般。不失庄
重，又有一种居高临下的感觉。
	星桓和燕月赶紧把那点私事儿打包掖了起来各自行了礼。
	“英雄们，里边请！”女王侧身微微地摆开手臂，示意他们进去那座大殿。
	走了进去。里面的顶部也是长满了树叶，清闲的空气充斥着每个角落。几个大窗户透进微微的风，吹得
人整个身体都感觉到一阵放松，再舒服不过。殿的正中放着或者长着一个还还着花叶的藤椅，女王坐
上了藤椅。殿里站着许多小树精，它们是女王的仆人。
	仆人们招呼他们三个坐下后，又有几个仆人端来了美丽的水果和水晶杯，它们边往里倒着白色的津液边
说道：“请品尝树神的甘露和森林的鲜果。”说完，已经倒满了，之后，恭敬地退了下去。
	燕月看着那美丽的水果垂涎欲滴，欣喜着自顾自地说了声：“美丽的水果，我要开始吃了！”说完，拿
起一颗放进了嘴里咀了起来。一阵清凉传入心脾，无比畅快。淡淡的酸，淡淡的甜，清清凉凉。她又
拿了一颗放进了嘴里。
	星桓看着燕月的吃相，尴尬地看了看女王又看了看老树精。他们笑着，笑中带着包容，这反倒令他更不
好意思了。但他却是无法阻止的，无奈。他端起了水晶杯放在嘴边轻轻地抿了一小口。甘甜的清凉感
渗入了全身血液中……
	“英雄们，谢谢你们救了森林里的人们！”女王道。
	星桓来不及享受那美妙的感觉就被女王打断了。他朝女王礼貌地笑着说道：“女王言重了。”
	女王笑了笑。
	“呼……”一阵奇怪的风突然吹了进来，吹在所有人的脸上。
	他们并没有觉得有什么怪异，而老树精和女王却呆滞了。
	老树精和女王用奇怪的语言交流着。星桓喝下一杯酒后，听出他们声音中的异样，再朝他们看去，从他
们凝重的表情里可以看出，一定是出了什么事儿。
	他问道：“发生了什么事儿？”
	午颐听到星桓的问话，也感觉到了有些不对劲，放下了手中的水晶杯，看着老树精和女王。
	老树精面露难色，迟疑片刻后说道：“石头被外来人抢走了！”
	“被抢走了？”星桓和午颐同时惊道。
	听到他们的声音，燕月这才放下手中的水晶杯，抹了抹嘴道：“什么被抢走了？”
	午颐道：“石头被抢走了！”
	燕月动作僵止了，不敢相信。
	星桓道：“快带我去无底深渊！”
	老树精道：“太远了，来不及了！”
	星桓道：“那是谁抢走的？”
	老树精摇了摇头道：“不知道，没有看清敌人。”
	星桓低下了头，完全没有线索，想追回都困难了。想了想，他又道：“我们快去无底深渊，看看还有没
有生还者。”
	老树精哦了一声跟着星桓朝外走去。
	老树精走向大篮子，边走边自顾自地道：“那个外来人很厉害，我们来不及追上了。”
	“别走那里了，我带你飞过去！”老树精刚加过头便感觉脚已经离开了木板，从大树的密叶中穿出，星
桓化身成一条巨龙，驮着老树精向无底深渊的方向飞去。
	不一会儿，老树精指着地上道：“就是那儿！”
	星桓朝老树精向指的地方看去，一个如张开的嘴的地洞赫然映在眼帘。在崖边横躺着向个人的尸体和四
个巨兽的尸体。就是那里，星桓俯冲而下，恢复人样走近去查验着每个尸体。每个尸体都是要害一刀
毙命，一个活口也没有。
	星桓失望地站了起来，回过头，朝深渊边走去向下望去。果然无底。下面是一片缭绕的云雾，挡住了向
下望的视线。他突然想知道，这到底有多深，或者心存着石头已经掉下去的侥幸，于是运起龙灵，用
龙光眼向下看去。
	依然看不到底，但是，在视线穿过云雾的时候，他看见一个人影正抓着崖壁上的树根艰难地往上攀着。
他兴奋地笑出声来，“还有活着的”。说完，又化身成巨龙朝下飞去，穿过云雾抓起那个人一飞冲天
。
	稳稳地落地，那个人的身上已经沾满了泥土。他的眼神已经麻木了，显然，他是很努力地向上爬着。很
久很久地，支撑他的仅仅是求生的欲望。终于，他的眼中闪出一丝光芒，但旋即，眼睛又闭了。身体
斜斜地倒下去。
	老树精道：“他还活着，只是太累了！”
	星桓道：“先回去吧，先让他好好休息一会儿吧。”
	老树精点了点头。
	回到大树下，星桓轻轻地放下那个人。老树精拿着仆人拿来的甘露倒进他的嘴里。那人的脸色渐渐地恢
复着生气，已经干涩地流出血的嘴唇奇迹般地愈合并且光澜起来。
	“想不到甘露竟有这般功效！”星桓惊道。
	“咳咳……”那人醒了过来。
	旁边。女王焦急地从树上的门中走出，燕月和午颐尾随其后。
	那人睁开了眼，恍忽的视线渐渐地清晰，看着星桓、老树精、女王、燕月还有午颐的面孔。他笑了笑，
慢慢地又闭起眼睛，安静却无奈地说道：“这里就是地狱吗？”
	“喂！你还没死呢！”燕月道。
	“没死！”那人突然睁开眼，再仔细地确认了一下。发他的目光扫到女王的身上时，赶紧站了起来，礼
貌地向她行了礼道：“女王！”女王搀起他关切地问道：“好些了吗？”
	那人抬起头看了女王一眼却立即低下头向后退了两步道：“好多了，谢谢女王关心！”他的目光一直在
别的地方游离，似乎连看都不敢看。
	星桓走过去问道：“你可知道，是谁抢走了石头！”
	那人回忆刚才掉下去的瞬间道：“没看清，只看到林子里一对红色的眼睛，似乎能感受到他邪恶地笑着
……”
	一对邪恶的眼睛，仅有的一点点线索。
	老树精道：“看来，外来人已经带着石头离开了森林！”
	女王道：“外来人带着石头到了人类的世界里，一旦石头被打开，将给人间带来一场浩劫。”
	星桓想，现在已经确定石头是被外来人带走了。而外面的世界里，谁又能那么快且连面也不露地就杀死
那几个人和四头巨兽，又能那么快地带着那么大的石头离开呢？他第一个想的人就是日王！
	午颐走到星桓的旁边道：“我们不能再呆在这里了，我们得赶快回去。如果石头被打开，就算是与木结
盟也没有胜的把握。魔王所创造的军团个个嗜血，根本不是一般人所能抵挡得了的。”
	女王道：“对，虽然很想留下你们，但为了你们的国家和人民，请你们快点回去吧！”说罢，手伸入怀
中，取出了三个晶莹剃透的小瓶子给了他们各一个。
	燕月拿起来，透着阳光看里面的东西，一些漂亮的粉沫。她既好奇又欣喜地问道：“这是什么呀？好漂
亮啊！”
	星桓和午颐也分别看了看。
	女王道：“相信光明会带你们走出迷失的世界！”
	星桓琢磨着这句话的意思，像是某种预言。感觉中，那个瓶子会有很大的用处，于是便也不想了，将来
的事将来再说，还是赶快回去才是最重要的。
	将瓶子揣进怀中后，告别了女王和她的美丽，星桓带着燕月和午颐顺着老树精所指的方向向森林外走去
。
	三人又走在黑暗的密林中，但星桓早已打开了全身所有的筋脉细孔，吸收着林中的能量，准备着一口气
儿飞回月国……
	水国。
	流城里到处混乱不堪，士兵抢着百姓的东西，殴打着百姓，百姓惨痛的叫声一阵一阵。大街上的人都有
着惧怕的神情。无论走在哪里，时刻注意着周围有没有士兵。水国已经没有了真正的君王，王宫中的
大臣们也都是各自心怀鬼胎。仅有的几个为百姓着想的大臣们也都无缘无故的失踪了，不见人，不见
尸，更不知生死。坐在王位上的新的水王，前任水王的儿子，一个十一岁的小孩，在王宫中骑在大臣
的背上威武地喊着“驾驾驾……”小王身下的大臣苟颜欢笑地顺着他，在王宫里爬来爬去，乐此不疲
。旁边看着的大臣们也都附合地笑着，不可一世。
	王宫下的一座秘宫中，带着着殳奴走进一个宽敞却阴暗的石室中。石室中心摆放着一个用布掩盖着的东
西，圆圆的。
	殳奴有些不悦道：“你最好是带给我一些好东西，否则我立刻就杀了你！”
	日王点头哈腰故意掩饰着兴奋说道：“肯定是好东西，您看了肯定会认为被我打扰到是很值得的！”
	殳奴冷哼了一声，走近去扯下了掩盖的布。
	一块石头。
	殳奴抑止着愤怒回头看向日王。
	日王赶紧道：“这不是普通的石头！”说着，走到了石头的另一边，招呼着殳奴道：“师傅，你快来这
里看看！”
	殳奴走了过去，这才两块血红色的晶石镶在石头上。他惊讶地瞪大了双眼，走近去仔细地瞧了好一阵。
突然后退两步趴在了地上道：“邪王大人，我终于找到你们了。”
	“邪王大人？”日王一惊。赶紧趴在了殳奴的身边，侧看着殳奴。他第一看到师傅这样虔诚，而且，别
他不解的是竟然是对两块看起来比较邪恶的石头。
	“……”没有任何动静。
	殳奴站起身，走到两块石头边，用手轻轻地触了一下，一张网显现了出来。“哼哼哼哼……原来如此。
”他兴奋地笑了，笑中的依然弥漫着邪恶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4720 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第38章 
	日王站起来走到他旁边，看着殳奴好奇地问道：“师傅，我发现这东西的时候星桓也在场，我听他们说
这好像是什么石枢？”
	“封灵石柩！”殳奴补充道。“哈哈哈哈……终于被我找到了，”又是一阵邪恶的兴奋之后他继续说道
：“这里面封印着两个原始的魔王，凡间最早的魔王。是他们创造了我，在与四兽大战中，我逃生了
，他们却被封印了起来。一万年了，我逃了一万年了，天上的人总是在寻找着我，我甚至都不敢出现
在地上。现在好了，我要再一次走在地上，而且，我要把这个世界攥在我的手心里……哈哈哈哈！”
	同样的，日王也从来没有见过师傅如此兴奋过。他走到师傅的旁边说道：“好像是封灵石柩的封印力量
变弱了，他们又用封魔印再封印了一次。”
	殳奴道：“封魔印！哼，没什么了不起。”
	日王笑了笑，又担心地问道：“可是，这封灵石柩怎么打开啊！”
	“……”殳奴的表情僵止了。迟疑片刻后，他缓缓地说道：“封灵石柩根本打不开，除非四神再生！”

	“四神再生？”
	“天地之书召集二十八灵，打开天地之门，取得宝物，让四神兽再生！”
	“难道没有别的办法吗？”
	殳奴摇了摇头道：“没有了，这封灵石柩是以四神兽的生命为代价的封印，除了四神兽，没有别的办法
能将它打开。”
	沉默了片刻，殳奴道：“这件事迟早会被他们发现的，要杀掉两位邪王大人，他们只有靠四神兽的力量
，他们必将去寻找二十八灵让四神兽复生！我们就帮他们找，等那时，趁机放出邪王大人！”
	日王面露难色，他不希望对方的势力变大，但只有这样才能使自己的力量变大。他没的选择，要么就放
弃，不再攻打，这显然是不是可能的。他与星桓势不两立，两个只能活一个。“真的没有别的办法了
吗？”他怀着侥幸的心理再问了一次。
	殳奴摇了摇头。顿了顿道：“我会解开封魔印，外漏的邪恶力量足以让我们创造出一支强大的队伍！你
快去帮他们找集二十八灵！”
	一支大的军队？日王大悦，可这二十八灵该怎么找啊！那也不会写在人的脸上。他又一次面露难色道：
“茫茫人海，这些人，怎么找啊？
	乌月城的王宫中，月王坐在椅上，旁边坐着他的王妃，也就是星桓的母亲。她的头发在这里多年里已经
不知不觉增添了一些白发，苍桑了不少，重新穿上了华贵的衣袍，端坐在月王的旁边，慈祥地微笑着
。这是一个国家所有女人的象征，她是所有女人所应该效仿的。
	旁边的月王虽然也是端坐着，听着下面大臣们议论着这些那些的事儿，心里却在抱怨着星桓那不肖子，
扔也一张字条，扔下这么一大摊子事儿，带着两个女人游山玩水去了，让自己这把老骨头这么扛着…
…唉，免崽子，连老爹我都给涮了。
	“王！”
	“啊！”月王朝堂下看看去，乌冶子正疑惑地看着他。
	他回过神来问道：“你们刚才说什么来着！”
	淮阳道：“哦，是这样，天下已经征平，我想速返土国谈下土月结盟之事儿，您怎么怎么样呢？”
	月王哦了一声，顿了顿道：“如今三分三下，土月结盟，速速抗水，但之后，土月又免不了为这国土纷
争，不如请先生传达我意，天下一统，土国坐江山。我老了，该是退位的时候了。按说我月国应该由
星桓来接任，可那兔崽子没心治理国家。唉，我这把老骨头撑这么久了，看的战争太多了。天下一统
后，人与人不分国籍，不分卑尊，共享一国，共侍一君，我想，天下也就太平了。”
	朝堂内所有的人听了这话，顿时乱作一片，私下议论着。
	淮阳和乌冶子相视一眼，想寻找月王作这个决定的根由。但两人都从对方的眼睛里看出，谁也不知道。

	放着万人敬仰的大王不做，让给别人，这搁谁都没法理解。更说不过去的是，这江山还是给别人的，连
自己的儿子没份儿。
	一个国家拱手让人从一个大国的嘴里说出来竟如此轻巧。
	看着堂下纷纷议论的大臣们，月王道：“安静，大家安静！天下一统，没有国与国的战争，老百姓安居
乐业，有什么不好？战争最终伤害的还不都是老百姓？”
	堂下安静了片刻，除了乌冶子和淮阳外，所有的大臣们都跪下来齐声道：“请王三思！”众人之口齐发
出的声音在殿内回荡。月相跑了出来，跪在当中道：“食君禄，解君忧，若要我月国大臣侍奉别的君
王，请恕我难从！”
	月王气急而立大声喝道：“解君忧？君忧天下，诸位！你们又忧的什么？如果能换得天下太平，我不做
这王又何不可？”
	“……”月相无言以对。堂下鸦雀无声。
	的确，一位好的国君须要忧心天下，而一位好的臣子须忧心君王。忧君王之忧，让天下太平才能算得上
是忧君之忧了。但是，作为效忠月王几十年的老臣子们，突然换了主儿，心里还是很难平衡的。
	“嗷……”一声龙吟在殿外响起，所有人均向殿外看去。一道青光乍现，急速收剑。出现三个人影，正
是星桓、燕月和午颐。刚站稳，星桓便急向殿中走去，边走边说道：“父亲，大事不好了！”
	月王走下来迎上星桓。
	星桓气喘吁吁地说道：“父王，大事不好了！”
	月王看着他脸上凝重的表情判断真的出了事儿了，他心里的那点抱怨在这时发泄显得太不适事宜。道：
“出了什么事儿？”
	星桓道：“说来话长，还请父亲随我去后宫细说来听！”说完，他才注意到站在上面的母亲，无比惊喜
。但想到重要的事情，他又止住了笑，歉意地看着母亲。而王妃也是惊喜的，但她更知道现在并不是
因为母子团聚叙旧的时候，她笑了。笑中传达着她的理解，也彰显着一个能母仪天下的女人的伟大。
	月王从星桓的眼神中看出了事情的严重性，便命所有大臣退了朝，淮阳和乌冶子随他们去了后宫。
	星桓将事情的所有经过粗略地描述了一下后，月王沉默了。淮阳和乌冶子也沉默了，因为敌人前所未有
的强大。
	星桓看着他们凝重的神情道：“我们现在必须想办法制止他们放出大魔头，要不然，后患无穷。”
	他们依然沉默着，这样强大的存在，他们无计可施。
	久久。乌冶子开口了，他说道：“这种邪恶的力量，凡人根本无能为为。只有靠四神兽了。”
	星桓道：“要让四神兽复活必须找齐二十八灵才行，现在我们已经有了八个，剩下的二十人怎么找啊？
等找到了，世界恐怕已经被那些恶魔弄得生灵涂炭了。”
	“只能如此，要对付邪恶的力量，光靠我们不行！”乌冶子肯定地说道。
	淮阳开口道：“不错，这两个大魔头对于是们来说太强大了，找到齐二十八灵让四神兽复活是最后的希
望了。”
	“……”星桓无语了，他也没有更好的办法了。
	“封灵石柩除了四神兽，没有人能打开。他们只能解开封魔印，释放出恶魔的一部分力量。改造一个军
队也需要很长的时间，就算他们真的攻过来，依我们现在合所有的兵力应该能对抗上一段时间。这段
时间很短，也很长，在这段时间内，我们必须找到齐二十八灵！”乌冶子道。
	星桓豁然开朗道：“不错，连决刀都不能伤及封灵石柩分毫，他们要打开也没有那么容易！可是，这段
时间说长也长，说短也短，要在茫茫人海中找到剩下的二十一人，没有一点办法肯定是不行的！”
	淮阳道：“只能这样，没有其他办法。或者还有我们不知道的更好的办法，那要靠你们自己去寻找！”

	“我们？”星桓。
	天渐渐暗了下来，星桓躺在自己的房间里，手枕在头下，眼睛闭起来又睁开，辗转反侧，久久不能入眠
。忽然坐了起来，穿好衣服，将天地之书塞进怀中走了出去。
	幽蓝的苍穹，星星始终亮着。星桓独自坐在占星台上思考着，事情竟然已经变成了这样。寻找剩下的灵
难道就没有别的办法了吗？自怀中取出天地之书，手指在上面轻轻地点了一下，天宫星图出现了，与
天空里的星桓辉映着。
	他看来看去，始终看不出任何门道。灵，隐匿在人心中的东西，不像一长相一样直观。找几个面机特别
的人不难，但找几个心灵特别的人却是难上加难。不对！想到这里，星桓突然解悟到了什么。对，就
是灵。灵与灵之间一定存在着某种联系，用人找不一定找得到，但用灵呢？这样想着，星桓对找到剩
下的二十个灵充满了希望。可是，怎么做呢？灵与灵之间存在着怎样的联系呢？新的问题又有了，他
再一次陷入沉思。
	看着手中的天地之书之上闪现的点点星辉，挑了其中最这亮的一颗，用手指按上去。“叮”一声清脆的
声响，这声音把星桓从深思中解脱出来。他不再想那些繁索的问题，自娱自乐地玩了起来。手指在每
颗星星上点来点去，连续发出不同音阶的“叮叮”声，婉如一首美妙的乐曲，动听极了，使人心完全
放松，忘掉世间的一切烦恼。
	声音突然停止了，他点在上面的手指不停地点，又不停地戳，始终不发任何声响。但这时，奇妙的现象
出现了。只见星图之下现出清晰的画面，一个男人正仰面朝天呼噜噜地睡着。这人是谁呀？星桓疑惑
道。天地之书上怎么会出现一个陌生人的样子呢？他又跟这张皮革或者四神兽有着怎样的联系呢？莫
非……不错，画面中所显示出的人就是其中一灵。星桓兴奋地站了起来，但画面即刻消失了。急得星
桓的手指又是一阵乱点，可这时只听到“叮叮叮叮”的清脆声响萦绕在耳旁，皮革上始终现不出一点
儿画面。
	怎么回事呢？他仔细地回忆着刚才所用的方法与力道，百试无用。这其中肯定有什么玄妙之处。
	他又坐了下来，仔细地看着，想着尽可能的一些方法。
	他记得乌冶子曾经教过的一些简单的关于星象的东西，其中就有关于天宫图的中四象星二十八宿、紫微
星和杓斗七星。他又略地回忆了一下刚才点星后出现画面的顺序：在一个方向一个接一下个地点了下
去，之后……
	就是那里。那个方向，天宫中玄武七宿所在的位置。抱着试一试的态度他重新抬起手指，按照刚才所点
的顺序又点去，边想，边点，边念着：斗木獬，有星六。按顺序点了那六颗星，又念道：牛金牛，有
星六，又点了六颗，女士蝠，有星四，点四颗，虚日鼠，有星二，危月燕有星二，室火猪，有星二，
壁水猱(打不出来，代替)，有星二，将玄武七宿二十五颗星全点了一遍后，在皮革上一只玄武兽忽
隐忽现，星桓暗兴自己的聪明。玄武宿已经现了出来，那么接下来只要点哪个宿，哪个宿主便出出现
在皮革上。星桓这样想着，手指已经点了下去，又想到，为了证实这个想法，须找一个已经知道的人
才行，燕月，对，只有燕月是玄武灵，于是，他的手指移向了危宿二星，轻轻地点了点，皮革之上出
现一片白雾，白雾散去，出现了一坐城池，画面像是在往那座城池中落下一般，快速地逼近了，恍忽
的影子中，星桓觉得那座城有些熟悉。画面坠落，到了一个房间中，一个女子熟睡的面孔映在皮革之
上。星桓再一次兴奋地站了起来，皮革之上所现的女子不是别人，正是燕月。这证实了他的想法是对
的，天地之书的确能助他找到剩下的二十一个宿主。将这二十八人找齐，只是时间的问题了。
	星桓的烦恼在倾刻间烟消云散。看了看天色，又向占星台的星周望了望，除了仅有的几点灯火之外，全
城都在睡眠中。
	将天地之书放进怀中，暗喜着拍了拍微微鼓起的衣服，向占星台下走去……
	苍穹依然幽蓝，繁星似乎永远不知疲倦地亮着，这片天空下，万家灯火将息，仅有数点微微的灯火亮着
。无眠的人们各自做着秘密的事情。
	这座城池在安静中眠了，等待着另一个黎明。
	第二天，月桓早早地就起了床，听姨母说哥哥回来后兴奋地又叫又跳着跑到星桓的房间，她根本没有敲
门的打算，直接用力推去，“啪”门重重地摔开。竟然是虚掩的，她感觉到事情有点儿不对劲儿，这
种事情似乎曾经遇到过。心中闪出隐隐的失望，该不会是又写下字条走掉了吧！她这样想着，赶紧跑
了进去。
	床上，空无一人，只有叠得整整齐齐的被子，抻得平平的床单。旁边的桌子上，茶杯和茶壶放得规规矩
矩地，除此之外，也没有了什么。
	她的视线在房间里到处搜寻，搜寻着那疑似字条的东西。但她的视线将整个房间都扫了个遍也不见什么
字条，她笑了。哥哥没走！这样想着，她兴奋地走了出去，将门掩上后跑去燕月的房间。可敲了半天
都没有人应，没人在里面。她又去找午颐，途中父亲的房间，他听见里面传出悄悄的议论声。她停住
了脚步，将耳朵贴在门上，想听听里在说什么。但当她满怀希望地想要听到些声音的时候，里面却静
静地，什么声音也没有。
	正好奇的时候，门开了。开门的是星桓。
	被发现的月桓依旧保持着那个姿态，尴尬地说道：“我什么也没有听到，我在找……”
	“月桓……”听到叫她名字的声音，突地抬起头兴奋地环上了星桓的脖子叫道：“哥哥！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4613 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第39章 
	星桓笑着松开了她的手臂道：“你也进来吧！这件事也跟你有关。”
	月桓本来是想找哥哥玩来着，但看到哥哥一副正经八百的样子说道跟自己有关的事儿时，她疑惑了。什
么时候她竟也成了他们议会中的一员了。
	走进去，她发现，里面已经坐满了人。隗明、奎巽、离落、燕月、午颐、乌冶子叔叔、淮阳先生、千朔
、父亲、燕雉叔叔，还有哥哥，正围在一张大床子坐着。床子上面放着一张皮革，她见过，正是天地
之书。
	月王显出一副责备的表情道：“月儿啊，怎么来了不进来，还在门口偷听什么？”
	月桓装作无辜地走近月王搀起她的胳膊，娇里娇气地说道：“哪儿有啊爹！我只是想找哥哥玩玩嘛！”

	月王道：“现在可不行，我们正在商量着很重要的事儿。既然你也来了，就一起听吧！”
	月桓显得很不情愿道：“我才不想听你们说什么！”
	月王委婉地唉了一声道：“要听的，这件事也跟你有关呐。”
	月桓撅起嘴依然很不情愿地跟他们坐到了一起。
	星桓道：“现在，我就将这些人一一找出来，燕月，你拿好笔和纸将那些人一一记录下来，之后，我们
再一个一个地找！”
	燕月将纸和笔准备好，就等星桓向她说出那些宿主和他们各自的所在地。
	花了好长的时间，星桓才将那二十个宿主以及所在地查找完毕，而其他那些稍有见识人则是在一边帮着
星桓确认画面中所显示的不认识的地方，燕月也根据他所报的写了满满的几页。
	星桓道：“好了，数数看，有没有二十个！”
	燕月数了一遍，肯定道：“没错，一个也不差！”
	星桓道：“好了，除了那两个不知道地方的以外，我们将剩下的十八个分别以方向划分出来，以便尽量
地节省时间！”说着，他看向午颐道：“午颐，你去过的地方多，对很多地方都很熟悉，这件事儿就
由你来做吧！”
	午颐毫不犹豫地点头答应了。
	星桓又道：“列来名单后，就由我、午颐、淮阳先生和千朔来找出这些人！”
	燕月道：“还有我呢？”
	紧接着月桓插道：“我也要跟你们一起去！”
	星桓看了看燕月。上次和她去森林的那些事儿历历在目，实在觉得麻烦，有了她还指不定耽误多少时间
呢。又看了看月桓，她还小，此次出行的危险不少，根本没有办法照顾她。
	星桓想了想对燕月道：“你要留在这里，万一日王带着水军攻打过来还得指望你去压住恶魔的邪气，”
他不愿意看燕月失望的神情，立即将脸朝向月桓道：“哥哥这不是去玩，你还小，外面很危险，万一
遇到什么危险，我跟父亲、母亲还有婕母怎么交代呢？听话，还是呆在家里……”
	“不行，不行，谁说我小了，我都十八岁了，再说，你也知道的，我跟燕雉叔叔学过法术的，放心吧！
我会照顾自己的。”月桓打断了他道。
	星桓这个理由编的实在很烂，骗过了燕月，却骗不过月桓。
	“王子请放心，我会全力保护公主周全的！”千朔突然插嘴道。
	月桓看向为她添油加醋的千朔，朝他嘻笑着以示对他的感谢。
	星桓看着千朔，这个时候火上浇油，心中一下子对他产生了厌恶感。无奈，他又看了看父亲，希望他能
阻止燕月跟着他们同行。
	月王道：“就让月儿去吧，她确实也不小了。作为我的女儿，也要强的！”
	星桓彻底崩溃了，所有人都在替她说话。他无奈地摇了摇头道：“好吧，依了，依了！”
	月桓高兴地搀过星桓已经无力的胳膊道：“谢谢哥哥！”
	接下来，将所有的事情安排妥当以后，午颐已经将出行路线整理了出来。
	星桓、午颐、淮阳、千朔和月桓五人骑着马出发了。
	出了月乌城的城门，五人一起勒住了僵绳，星桓问午颐：“我们先往哪儿走？”
	午颐拿出了备好的路线图道：“两个选择，第一，向南。经过日国，三个人，接着向西行到土国也是三
人，从土国回返路经火国有两人。第二，向东，经过金国有两个，水国两个，再北上去木国也有两人
。”
	星桓指着南方道：“先向南！”随着他施的一声令，五人一起扬起马鞭，开始了南下的征程。
	月乌城中。离落和隗明拿着乌冶子给他们的一张名单在月乌城中搜寻着月国的三个宿主。
	水国，日王带着一些随从出了流城的大门，直向北去。流城依然是一片混乱，很多士兵在街上窜行着，
寻找着什么，顺便抢点什么。另一行人骑着高头大马向西奔去。
	星桓他们一路风雨兼程，用了四天的时间已经来到了日国的边境，又用了三天的时间赶到了光明城。
	于此同时，自水国出发去往金国的那些人已经在到了金国。
	日王带着随从刚穿过兽人森林，来到木国的边境。
	进了光明城，星桓他们在一家客栈开了两间房住了下来。随便吃了点东西后，几人便进了一其中一间，
星桓拿出天地之书，问午颐：“日国几宿！”
	午颐拿出了名单道：“三宿！房宿、虚宿和昴宿。”
	星桓道：“接下来，我们分成两组来找，我和淮阳先生一组，午颐、千朔……还有月桓一组。找到后这
到里来汇合。”提到月桓时，星醒犹豫了一下，不过他看出了千朔对月桓的心意，也大概了解他的实
力，打心里也放心由他来保护月桓。再说，日国已经被他们打下了两年了，驻进日国的土军应该早已
经把这地方收拾的一片太平了吧。谁知月桓却对这样的安排表示非常的不满，她执拗地说道：“不行
不行！我要跟哥哥一起！”
	星桓注意到千朔的脸上露出的一点点失望，摆出一副严肃的样子子对她说道：“既然你出来了，你就得
服从我的安排，要不然，你还是回去吧！”
	月桓被这一招给吓到了，这次出来不易，再回去她才不肯干呢，无奈，只好点头表示同意。
	星桓道：“我们先来看一下他们的具体位置再决定哪一组找哪一个！”说着，他已经用天地之书找起每
个人的具体位置。房宿城南的兵工场，是个炼剑的，满脸胡虬很有些煞气。城外的一片密林里有一个
，是虚宿。年纪轻轻，在林中砍柴，看他砍柴的动作跟速度像是有些伸手的。剩下的昴宿则在城西的
一个杂货铺里，看样子像是自己开的。
	看完了三个人的具体位置，星桓收起皮革道：“三个人中有两个人位置比较固定，我们先分别找到房宿
和昴宿。我跟先生去城南，午颐，你们就去城北，找到后我们回来这里汇合，然后再确定一下虚宿的
位置！”
	午颐点了点头表示同意。
	星桓又看淮阳一眼道：“先生，您看这样行吗？”
	淮阳笑着摸了把胡子道：“你越来越有君王之才了！”
	星桓谦虚地笑了笑道：“先生您说笑了。如果您也同意的话，我们就按这个计划来进行！”
	淮阳道：“就依你的计划行事！”
	星桓道：“好，那我们这就出发，勿必在天黑之前赶回来汇合！”
	五人分开两路，一路城南，一路城西。
	光明城里已经井井有条，不知道比起以前的日国是好了不少还是坏了不少，但大街上所有的百姓们自由
的行走着，一列巡逻兵整整齐齐地走过大街，老百姓依然走着自己的路，做着自己的事，互不相干。
街边摆摊的人都大声地吆喝着街上的客人。
	城南兵工厂的炼剑炉旁。铁匠干士钳了一把刚出炉的剑放在石台上用力地敲打了一阵。额头和袒露在外
的皮肉上都渗出了汗水，浓密的胡虬也给浸成一撮一撮的，汗水顺着胡子往下滴着。他又捏起来仔细
看了看，放进了水缸里。“哧！”一声，一阵呛鼻的烟雾从缸里生起。干士又拿了出来，再仔细地看
了看，满意地点了点头，拿着它走到了磨台边，准备为它来开锋。这时，一个伙计走了过来道：“干
爷，外面有两个人找你！”
	“找我？”干士看着伙计疑惑道：“什么人找我？”
	伙计道：“一个小伙子跟一个老头儿，都不像是本地人！”
	干士放下了手中的剑，双手在裤腿上抹了抹对伙计说：“你等会儿，我去换衣服！”说着，走近了旁边
一间简陋的房间里。不一会儿出来了，他已经换上了平常穿的衣服，却依然显得很邋遢。他边边边系
着腰带道：“走，去看看！”
	说着，二人已经来到了门口。
	干士看着站在门口的两人，一个也不认识，便问道：“请问二位是？”
	星桓道：“我们是从月国来的！”
	干士道：“请问二位找干士何事？”
	“……”星桓欲言又止，看了看淮阳。又看向干士道：“此事说来话长，我们找找个地方细说来听！”

	干士犹豫了一下道：“对面有家茶馆，我们去那里说吧！”
	星桓和淮阳回头看了看，星桓道：“请！”
	三个走了过去，找了个僻静点儿的地方坐了下来。茶官为他们倒上的倒水后便继续招呼别的客人去的。

	干士嘬了一口茶水道：“二位就请说吧！”
	星桓用询问的眼神看了淮阳一眼，自怀中取出天地之书。
	干士疑惑地看着那张皮革，心想，那皮革倒是一块好料，从样子上看来柔韧轻软，成色又鲜亮，如果用
来做剑柄的话一定不错。
	星桓将天地之书放在桌子上道：“干兄请看！”
	干士看着星桓在皮革上点着，之后，皮革上面现出了画画，而画面中所显示的正是自己。他诧异地拿起
皮革看着问道：“这里面的人可是我？”
	星桓拿过他手中的皮革道：“不错。你知道为什么你会在皮革中吗？”
	干士摇了摇头。
	星桓道：“这是天地之书，四神兽死亡时所留下的东西。四神兽有二十八灵寄于凡间二十八人之身，只
要集齐这二十八人，便能打开天地之门，也能让四神兽复活。而你就是这二十八人之中的一人！”他
刚说完，手中的皮革突然悬在了空中，发出微微的光芒，一个空旷的声音道：“房宿归位！”声音刚
止，皮革光芒收敛，从空中落了下来，落到了桌子上。而这时，干士却感觉到左臂一阵疼痛，他扒起
了袖子，只见左臂内显一团模糊的青色图案，正逐渐的清晰。当疼痛过后，青色的图案也已经清晰了
，才看清，是一条盘旋在一柄剑上的青龙。
	干士另一只手去触摸，却发现，它在渐渐地隐去。
	他用询问地眼神惊讶地看向星桓。
	星桓道：“只有在你危险的时候那青纹才会再出现，并且给你强大的力量！”
	“强大的力量？”这无疑是一个很诱人的名词。干士想着他一介凡人，将拥有强大的力量，有好多想做
的事就可以做了。
	星桓道：“现在我们已经找到了九个，你要跟我们走，找到剩下的十九个。”
	“走？去哪里？”干士从诱惑中解脱出来。
	“去月国！”星桓道。
	干士犹豫了一会儿道：“好，那我们什么时候走？”
	星桓道：“这就走！”
	干士道：“那我先进去带点东西！”说着，他已经站了起来。
	一直在一边没有说话的淮阳这时开口了，他说道：“不用了，一会儿会备给你一些新的衣物。”
	干士道：“我还有别的东西！”说着，他已经向兵工厂内跑了进去，过了一会儿，他手里多了一把用皮
革粗略地包起来的剑。他嘻笑着说道：“这是我刚找来的一块好料打成的剑，削铁如泥！”说着，他
准备拿出来让星桓和淮阳见识见识，却听淮阳道：“好吧，那我们现在就走吧！”
	另一边。午颐走在最后面，稳步平移，不紧不慢地。而最前面的则是月桓，看着街边的什么东西都能表
现出浓厚的兴趣摸一摸，看一看。嘴也馋，一只手里抓着，另一只手往嘴里塞着，一点儿也不注意吃
相。而千朔则跟在她的屁股后面，为她付钱或者拿东西，乐此不疲。
	当他们来到城西那家店门口时，月桓竟然走过了，而千朔也跟着走过了。午颐停在那家店门口往里面看
了看，确认了店老板就是在天地之书上所现的那个人便喊住了月桓和千朔道：“你们要去哪里啊！”

	千朔回过头，这才看见已经走过了。便追上去拉住了月桓道：“到了到了，我们都走过了！”
	“嗯？”月桓回过头，嘴里边嚼着看向午颐，歉意地笑了笑后向午颐跑去。
	千朔也跟着跑了过去。
	进了那家店，老板从柜台里走出来道：“几位要点什么吗？”
	午颐打量着店里的摆设，月桓则走近去又是摸摸看看。
	老板见月桓对他店里的东西很感兴趣便跑过去笑嘻嘻地问道：“小姑娘，想点儿什么啊？”
	月桓头也不回地说道：“嗯，先看看！”
	老板又嘻笑道：“瞧姑娘几位不是本地人吧？”
	月桓惊异地回头道：“你怎么知道？”
	老板依然笑嘻嘻地说道：“这个城里哪有像您二们这么漂亮的姑娘呢！”
	月桓得意地笑了笑，道：“那可不一定哦！”
	老板道：“错不了，错不了！”
	午颐看着老板那嘻笑的嘴脸，无端地衍生出厌恶感。但他说的漂亮是不是真的，他真的认为她漂亮了吗
？别人呢，是不是也像他一样认为她是漂亮的。星桓呢？也是这么认为的吗？多久了，美丽在星桓的
面前像浮云一样轻淡。美丽又怎样？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4692 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第40章 
	她的内心经过了一翻汹涌后，终于想起了此行的目标。
	她走过去，打断了正嘻笑着跟月桓说话的老板道：“老板，我们到这儿来不是买东西的。”
	“不买东西？”老板的脸一下子沉了下去，走进柜台里坐下，声音中有些不悦道：“不买东西，那你们
来干什么？”
	“找你！”午颐道。
	“找我？”他不置可否地笑了笑道：“我又不认识你们，干嘛找我？”
	他刚才还表现出一副讨好的样子跟他们开着玩笑，突然听说是不买东西，他的脸色发生了巨大的转弯，
言语中充满了不悦。对此，午颐已经厌恶这个人厌恶到了极点。而月桓则不明白他为什么会这样。
	千朔走到了她的旁边稍稍地对她说道：“其实做生意的人都这样的！”
	“为什么？”月桓问。
	千朔道：“你想啊，你买了东西他才赚钱，你不买东西，他什么也赚不着，而且还呆在他的店里，他感
觉就是在浪费他的时间，你想他能乐意吗？”
	月桓恍然大悟道：“原来是这样啊！”说完，她的眼球机灵地转了转稍稍地说道：“看我的！”说着，
她大步迈向柜台，在柜台上敲了敲，打断了正在交涉中的午颐，装出一副凶神恶煞的样子道：“老板
，出来出来出来！把你的钱全给我拿出来。”
	午颐先是一惊，不过，她立即明白了过来，心中暗笑。不露声色，任凭她去闹。
	老板见这小姑娘突然狂性大发，甚是惊讶。他全身抖索着站了起来，瑟瑟地问道：“你们，你们到底是
谁？”他自恃阅人无数，任何人只要被他这眼睛一扫就能给他看到骨子里去，可岂料那样乖巧的小姑
娘竟能有那样的凶煞，着实把他吓着了。
	月桓道：“别管我们是谁，快把你值钱的东西拿出来，不然就要了你的命！”说着，她亮出了手里不知
何时从千朔腰间拔出来的匕首。
	千朔也明所以地向腰间看了看，确定月桓手上所拿的就是自己的匕首，可是，是什么时候拿走的？此时
，他的心里就有了一个疑问，这样的公主需要或者需要他来保护吗？
	老板眼睛机灵地闪了闪，渐渐冷了下来，谨慎地看了看他们，两个女的，一个男的，而且那男的细皮嫩
肉的，手里还拿着那么多东西，一定不会是什么厉害的角色。这样想着，他壮起了胆道：“就凭你们
几个小毛孩子也想来抢本大爷！哼！”
	“咚！”一声，老板吓了一跳，向旁边的午颐看去，她手拿着一把匕首插进柜台有几寸深。他壮起的胆
在此时又被吓了回去。
	月桓看午颐给她壮起的声势道：“识相的就乖乖地把值钱的东西拿出来，要不然，我可真的不客气了！
”说着也“咚！”一声将手上的匕首插进了柜台上。
	老板又吓了一跳，心疼地看着他那上好的木材所制的柜台道：“几位高抬贵手啊，我这可是小本买卖啊
，哪有什么值钱的东西呀？”
	“没有？”月桓目露凶光地问反问道。
	老板看她那样子，不拿出点东西打发是不行的。手慢慢地伸进柜台里，捧出一些钱币道：“这是所有的
钱了，几位拿去吧，但求放过我一命！”说罢便跪地求饶。
	月桓看着他那窝囊样开心地笑了起来，千朔和午颐也憋不住跟着笑了出来。
	老板趴在地上，磕了几个头后才发觉她们笑声中的滑稽。怯怯地抬起头来，看着他们，不明所以。
	自从午颐跟星桓在一起后，难得一笑，笑起来地如此动人。虽然动人，但老板此刻哪敢将他那点色心暴
露，说不定哪里不对了就被这些野蛮的家伙给戈儿屁了。
	午颐抑止住笑后走到老板中跟前将他扶起道：“店家，莫怕！其实我们找你另有其事？”
	老板还有点儿怯怯地怀疑这一切的真实。
	午颐问：“敢问店家姓名？”
	老板结巴着说道：“成，成斗。”
	月桓道：“成斗……跟我们走一趟！”
	极北之地的木国，无论哪个季节都是千里冰封，万里雪飘。偶尔有晴天，但雪却从未化过。只是一层一
层地下，一层一层地冻，不知道是从什么时候开始的，这里的冰已经将两个土地覆盖，而木国其实是
一个建在冰上的王国。但这个王国的人却很少，因为要生存，大部分人都进了兽人森林，与野兽一起
生活。而仅剩下的就只有那些王宫贵族们依靠忠心的君民们从森林里打来的猎为生，他们依然住在冰
城里。而此时的冰城，其实是一座空城，没有百姓，没有士兵。君王，依然是君王，但侍奉他的仅有
极少的一些臣民和这冰城。
	这是一座美丽的城池，在阳光下日莹剃透，美仑美奂。
	日王带着他的随从们来冰城的大门前，个个都把手放在嘴上哈着气儿取暖。
	“终于到了！”日王边哈着气儿边由衷地说道。
	“什么人？”城墙上一个全身白色的卫兵喊道。
	日王向上看去摇了摇头轻声道：“不是！”
	“你们是什么人？”卫兵继续问道。
	日王不声不吭朝城门娄子走去。
	卫兵慌了，喝道：“站住！别动！”随着他一声喊，城墙上又多了几个同样全身白色的卫兵。
	日王不屑地笑了笑，继续朝门前走去。
	“站住……”城墙上喊乱了。
	日王走到门口，抬起右手，手心汇聚出一个苹果般大小的红色能量团。他将能量团猛地按向高大的城门
。
	“轰隆隆！”城墙颤抖了一下，日王收起手，后退了几步。这时，只听见城门上传来“啪”的一声脆响
，冰门自日王攻击的地方裂出一道细缝。紧接着，只听“噼啪啪”的一阵紧凑的脆响声，高大的冰门
已经四分五裂，却依然保持着完整。
	声音静止了。
	日王抬起右脚使劲儿地跺了一脚，“轰隆隆……”高大的城门一下子粉碎了。城门后，站着两排手执长
矛全身白色的卫兵，而他们身后远远的地方，一行人正丛丛地向城门口赶来。
	日王朝门里走去。
	“站住，来者何人？”卫兵的头目大声喝道。
	日王不理不睬，像没有听见一样，边走着边扫视着每个人。踩过冰门破碎堆积起来年的冰渣。
	“站住……”卫兵头目又喊道。日王依旧不理不睬，一声不吭地朝他们走去。
	卫兵们都怯怯地向后倒着，都看见他是怎么毁掉这扇高大的门的，都被他的强大所惊骇。他们后退着，
在这样一个人面前，他们所想的就只有如何才能生存。
	后面的那些人越来越近了。他笑了笑，发出了邪恶的笑声后，身体自原地消失了。一条长长的掠影穿过
了两排卫兵到了迎上赶来的那群人。
	“停！”领头的木国王子水月突然叫道。随后的两个卫兵头领和二十几名卫兵停了下来。
	水月感受着自前方快速冲来的一股强大的力量，紧攥着手中的寒冰大刀。
	突然，一道人影出现在前方，不是别人，正是日王。
	水月骇得向后退了一步。站定，冷静地看着日王道：“来者何人，为何要闯我冰城？”
	日王道：“就是你了！还有一个在哪里？”
	“？……”水月不明白他在说什么。
	日王道：“斗宿和井宿！”
	水月依然不明白他在说什么。
	日王道：“另一个应该没有来吧！”
	“你到底是谁，究竟想要干什么？”水月的手攥得更紧了。却后到后面，城门口的两列士兵正在被日王
的随丛们一一地斩杀，均是一刀毙命，不留活口。很快，那些随丛们便朝这里跑来。
	待那些随丛们赶到，日王一声令道：“杀！”后面刚赶到还未站稳的随丛们便向前面的水月和后面的二
十多个随丛们蜂涌而上。
	水月勉强能挡下几招，但不一会儿功夫，他身后的人全都被杀光了，个个死得干净得落。而那些随丛已
经将他包围在内。
	日王道：“带走！”
	几个随丛拿掉他手中的寒冰大刀，将他捆了起来往冰城的王宫里走去。
	走进宫殿内，日王扫视了一下里面所有的人又一声令下，随从们没用多长时间便把宫殿内的人屠得净光
。
	从殿后门走出，再一声令下，随丛们分开几组一房一房地搜。
	日王的眼睛如鹰眸子一般扫视着，突然，他看见西边宫墙上一块布巾被拉向墙个，他立即下令道：“在
那里，追！”所有的随丛们没命似地朝那堵墙涌去，一个一个嗖嗖嗖地一跃而过。又听墙外几声“铿
铿铿铿”的金属交戈之声，便听到有人道：“大王，抓到了！”话音刚落，只两个随丛携着一个捆绑
着的人跃了进来。
	水月看着被捆绑着的人，纠心地喊道：“不要伤害她！”他挣脱了旁边两个随从的手，扑倒挡在那个身
影前再道：“不要伤害她！”
	日王先是一愣，旋即笑了笑道：“我不会伤害你们的，放心吧，我还要留着你们的命做一件大事呢！”
说罢，他“哼哼，哈哈……”他笑了，邪恶地笑着。
	当午颐他们将成斗带着客栈的时候，星桓和淮阳已经带着干士回来了。
	一进门，星桓便问道：“怎么现在才回来？”
	午颐张开口道：“我们……”却不等把话说完，月桓插嘴道：“我们买了点东西。这不，只要找到剩下
的一个后，我们就得去土国了嘛！准备点干粮好在路上吃嘛！”说话时，她的眼球机灵的转动着。
	星桓看出她心中有鬼，怀疑地看向午颐。
	“……”午颐看了看月桓，顿了顿道：“是，是这样！”
	星桓信了。问道：“找到了吗？”
	月桓赶忙道：“找到了！在……”不等他说下去，千朔已经带着成斗走了进来。
	星桓看了看成斗微微一笑，站起身以示友好。成斗茫然无知地看了看千朔。星桓将目光转移到了千朔身
上，看着他怀里揣的大包小包。星醒向他走去，边问道：“这是什么？”
	千朔惊慌失措地看了看月桓，月桓朝他挤了个眼色。
	他结结巴巴地说道：“啊，这个，这个是干粮，准备路上吃的。”说完，眼珠机灵地转了转，看了看月
桓。只见她长吁了一口气儿，旋即朝她无声地嘻笑起来。他知道，懵对了。
	星桓顿了顿，重新将视线放到成斗身上微笑着道：“我想，他样大概已经跟你说了些什么吧！”
	成斗依然一副茫然无知的样子道：“她们是说过一些，什么二十八星宿啦，四神兽啊，可，可是这跟我
有什么关系呢？”
	月桓喝道：“当然跟你月关系了！”说着走到他跟前继续道：“你就是其中这一个，而我们，也跟你一
样，都是其中一个！”
	成斗因为先前在杂货店里的事情对月桓还有一些怯意，月桓说话的时候，他总是有意无意地警惕着，似
乎任何一个很起来很不好的反应都会害得自己挨上一刀或者其他什么样的虐待方式。
	星桓扯着月桓的胳膊道：“你闹够了啊！”说罢，歉意地将成斗请到坐子边上坐了下来。他们也都相继
围着桌子坐了下来。
	星桓又拿出天地之书平铺在桌子上，看着成斗道：“昴灵也找到了……”
	“我我，我叫成斗！”成斗小心翼翼地插嘴说道，对于昴灵那个名词还显然有些不习惯！而星桓此时也
相起，干士和成斗是刚加入进来的，需要和大家互相认识一下的。他歉意地笑着说道：“我忘了，应
该介绍一下的。我是星桓……”互相介绍一下并不废什么事儿，都没有促膝长谈的兴致和时间。
	互相认识过了以后，星桓又继续刚才的话题道：“接下来，我们要找到虚灵了。白天的时候，他的活动
没有一个固定的范围，希望现在他会闲下来吧！”说着，他的手指已经在皮革上点了。
	皮革上出现了画面。西城门外约三十里路，一片小山脉。一座山头的小洞里，一个小伙子正一个人点着
篝火，烤着鸡。山洞不大，里面也颇干燥些，像是经常有人住在里面……
	星桓道：“趁这个时候，我们出发！”
	月桓高兴道：“这么好玩的地方，我也要去！”
	星桓道：“收拾东西，都走！找到虚宿后，我们就直接去土国。”
	月桓一想，对哦，向西正好去土国。她看向旁边的午颐，又看了星桓一眼道：“午……午颐姐，”
	午颐颇有些意外，想不到她竟然还是蛮听她哥哥的话的嘛！笑着点了点头，月桓接着她的手便去了另一
个房间。
	收拾好东西以后，七人七马向西边城门奔去。
	在路过城门的时候星桓发现，在城郭边贴着已经旧得发白的羊皮告示，上面写道：昔日王残暴，欺侮百
姓，民不聊生。今土王讨伐暴君，毙日王壬余，欲重整国律，重治江山，以求百姓安居兴业。但昔日
王宫旧室仍余数未清，特发此告示，悬赏。凡灭一暴徒者赏钱五百，擒一者赏钱八百。灭一上位者，
据其状定，最万钱。
	淮阳停下道：“当时大军进驻光明城时就是用这个办法清理日国王室余孤，现在已经清理的差不多了。
”
	星桓疑惑道：“让他们抓曾经统治自己的人换钱？他们竟然肯这么做？”
	淮阳道：“都是一些浪人做的，平常老百姓哪里敢。老百姓只要安居乐业、国有良君。他日王，不，应
该说是壬余多行暴举，弄得日国民不聊生。为军者欺行罢市，为臣者，贪得无厌，苦的是老百姓。这
壬余一死，在百姓看来就算是天下太平了。听说抓那些贪官的消失，民间曾经自发组织起人来捕捉流
亡的狗官。”
	顿了顿，星桓道：“民聚而成国，国之为民……”他不明白自己说了些什么，多愁善感地叹了口气道：
“如果天下一统，那时候就没有战争，天下太平，岂不是很好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4631 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第41章 
	淮阳惊讶的看着星桓，在他的身上显出了他父亲的样子。心系天下，为君之大者。
	“哥，快走啊！”
	前面等着的五个人早已经停下马来，等了好一阵也不见他们赶上来，月桓便朝他们喊道。
	星桓寻声看去，太阳已经有些倦意，被天幕沉沉地向下压着。他长长地吁了一口气道：“走吧！”说罢
扬起了马鞭，马儿长嘶一声后，箭一般地冲了出去。
	淮阳望着星桓朝着夕阳奔去的背景，触动了已经尘封已久的回忆。他笑了笑，扬起马鞭大喝一声随他们
向夕阳奔去。
	当他们赶到那片小山脉的时候，已经到了傍晚时分。将马拴好了之后，星桓带着他们摸着一条小路进了
山里。
	天很快黑了下来。弯月在浓厚的云层里穿行，偶见一隅星茫却也很快得被浮去所遮盖。路边的草丛中发
出虫子的叫声，微风吹过，吹得草丛沙沙作响。很少的一些树的黑影在这夜里显得格外清晰且锋处。
这七人走过，不时惊起树上栖息的鸟儿扑腾着翅膀惊飞。
	翻过了几座山头后，他们来到了皮革上所显示的那座山头。隐隐看见山顶泛出的微微的火光。
	月桓看了看周围道：“怎么会有人住在这里，想找个人玩都不行！”
	星桓小声道：“月桓，从现在开始，不许说话。”
	月桓轻声地哦了一声果真一言不发了。
	“你也感觉到了吗？”午颐轻声道。
	星桓点了点头道：“数量很庞大。”
	听到星桓的话，所以人都有一种不安的感觉。干士和成斗刚加入进来，对于他们所做的事情还有些不适
应，但干士身形彪悍，又是兵家出身，在这种情况下倒显得很镇定。成斗就不同了，连月桓那样的小
姑娘都能把他响得跪地求饶，到了这人烟稀少的山里，他更是怯得躲在千朔的后面。
	午颐道：“我看我们还是后退一点，将这山里的情况摸清楚以后再上去吧！”
	顿了顿，星桓道：“午颐，你先带他们找个地方休息一下，我先去上边看看情况！”
	午颐担心地问道：“你一个人吗？”
	星桓道：“人多了目标太大。”
	午颐依然有些不放心，可星桓说的很对。她道：“好吧！”
	趁着忽明忽暗的月色星桓朝着山顶摸去。
	去山顶除了一条很陡的路之外没有其他路可走，草很长，显然是不经常有人走的。他小心翼翼地向上攀
着，感觉中那数量庞大的东西也在渐渐地接近着，从四面八方。他本能地运起龙灵，用龙光眼看着周
围。眼神穿透草丛，他看见，周围上百只狼正小心翼翼地在半坡上爬过来。被发现了。他运起灵龙至
脚上，如履平地般地向山顶快速地飞去！
	“呜……”
	一声沉长的狼嚎，像是在传递着某种信号。星桓已经到了山顶，而发出火光的山洞就在他的前面。但是
，里面的火光立即熄了。而这时，他感觉到，那群狼已经加快了靠近的速度。
	他警惕地看着周围朝洞口走去！
	突然，一团白色的东西从洞里走了出来。星桓停住了脚步。这才看清，一头巨大的白狼正从洞中走出，
而他的背上爬着一个少年，便是他在皮革显示的画面中所看到的那个小伙子。
	“你是谁？”那小伙子目露凶光，星桓竟觉得有一些寒意。他没说话，只是小心翼翼地警惕着周围。看
来，他是把星桓当敌人了。
	白狼驮着那小伙子渐渐靠近。
	星桓站在那里一动不动，谨慎地看着白狼慢慢地靠近。而这时，他的身后及周围已经被那近百条狼包围
了起来，它们个个都露着白森森的牙齿，一阵一阵地低吼着，已经无路可退了。
	白狼在星桓的跟前停了下来，低下头，嗅了嗅星桓的脸。露出两根长长的獠牙，凶狠地低吼着，月光照
着那对凶恶的眸子，让人不寒而栗。
	星桓高度谨慎着。白狼巨大的头与凶狠的眼睛就在他的脸边，它有很大的机会张开大口将星桓的头啃下
来，然后把他的身体撕得粉碎。但星桓感觉到，它不会，或者它想，但他背上的那个小伙子不会让它
这么做。
	“你为什么要来这里？”白狼背上的小伙子再一次问道。
	星桓镇定地说道：“我来找你！”
	“哼！”那少年冷哼了一声，声音中充满不屑与狂傲。他冷冷地说道：“你也想来抓我去城里换钱么？
”
	“换钱？”星桓诧异地看着那少年。
	“是啊，抓了我到城里至少可以换一万钱！你不正是这么想的么？”那少年道。
	星桓想起了出城时所看到的告示，按那少年所说的至少可以换一万钱，那么这少年应该是个不小的人物
了，最起码也是个王室成员。
	少年道：“想来杀我的人那么多，你是最蠢的一个，竟然一个人上山来。”
	被这么小的少年说他蠢，星桓立即觉得脸上失色。他笑了笑道：“我可不是来抓你去换钱，我也不知道
你是谁……”
	“不换钱？不知道我是谁？那你为何要出现在这里，来这里的每个人都这么说，今天你就别想回去了！
”少年打断了星桓的话。
	星桓道：“我是月国来的，我也的确是来找你的，只是我并不知道你叫什么，也不知道你是什么人，更
不知道你能值多少钱……”
	“呜！呜！……”周围的狼群突然不安地低吼着，大白狼的头扭到一边，咧开嘴低吼了一声，高仰起头
“呜”的一声长呼。
	“是你带他们来的！”少年愤恨地看着星桓道。
	星桓连忙摆手道：“不，不是我，我是一个人来的。”
	“先杀了你！”少年咬牙切齿地一声后，手中不知何时多出一把木刺向星的喉部扎去。眼看就要得手时
却见星桓的手紧紧地抓着木刺，一点也不能刺进了。“呜！”白狼又是一声低吼，张开大口朝星桓的
脖子啃来。星桓见状，另一只手拳头紧攥打在了白狼的脖子上。“噗”一声，白狼被打飞出去好远倒
在地上，少年也被摔了下来。白狼快速地站起，怒视着星桓前爪在地上刨了几下后快速地向星桓扑来
。星桓不闪不避，待白狼靠近，他一把抓住它的脖子。手不大，根本不能捏到那粗壮的脖子，但白狼
却在这只手只一动也不能动，只能挣扎着。
	少年惊讶地看着星桓，又看了看挣扎的白狼，从腰间摸出一把匕首向星桓刺来。星桓依然不闪不避，另
一只手轻轻松松地将那匕首接在手中。他道：“我说过，我并不是要用你换钱！”
	少年惊讶道：“那你来干什么？”
	“呜汪，汪……”这时，星桓听到周围的狼群中传来一阵一阵地惨叫。
	狼群不断地向他上山的那个地方冲去，不时传来一两声人的惨叫，又不时传来狼的惨叫。星桓用龙光眼
向狼群所冲的方向看去，只见很多人，几百个身着兵服的士兵拿着武器正与狼们搏斗着。
	“放开它！”少年朝星桓喊道，声音中带有些乞求。
	星桓笑了笑，突然身影一闪不见。白狼噗地一声倒地，却立即站了起来。
	少年向白狼跑去，远远的纵身一跃，跨在了狼背上，捡起地上的木刺随着狼群冲下山去。
	星桓在半山坡上狼和人的乱战中现身，刚起看看局势，却不料一只狼已经向他扑来，他快速地一闪，闪
了过去，却在这时，一把剑刃破空而来，又一闪，闪过了剑，一个身体靠了过来，他抬起脚轻轻地一
扫，那个士兵便倒身在地，却在这时，一只狼爬上了那个士兵的身体，朝他的脖子狠狠地啃去。
	人类厌恶着狼，而狼也在厌恶着人类，互相厮杀着。星桓看着这场面，是什么引发的狼与人的战争呢？
人类，究竟怎样才会满足。这里，是狼族的领土，难道连这个他们也要据为已有吗？
	“他在那儿，给我抓住他！”突然，一个声音喊着。
	星桓朝声音传来的方向看去，只见一个身披银装战甲的人正挥舞着剑砍杀着。
	星桓的眼睛在周围搜寻，搜寻着他们要抓的人。只见，山坡上，少年骑着白狼俯冲而下，手中的木刺挥
舞着刺向旁边的士兵。他正快速地向前冲着，双眼狠狠地看着那个银装战甲的头领。
	星桓再看向那头领，他的脸，好生熟悉。
	弋戟！星桓缍认出了那个身穿银甲的人。他轻轻地一跃，跃到了弋戟的马前。苡戟胯下的战马惊得长嘶
一声腾跃而起，将弋戟重重地摔在了地上。
	“是谁？他妈的是谁？”弋戟站了起来，向四周看着，眼神在星桓的身上停了下来。立即又看向他身后
俯冲下来的白狼，眼睛就要扑到星桓的身上。他咧开嘴微微一笑道：“是你！”却见白狼却从他的头
顶腾空而过，直接飞到了弋戟的后面。
	星桓仰望着一道白光从头顶掠过，直到到了弋戟的身后，才看清是白狼。
	白狼怒视着弋戟，他怯怯地后退着，白狼却一步步地带着着。他后退着，撞到了星桓的身上，回头一看
，赶紧躲到了星桓的背后乞求道：“你要救我啊，你要救我啊！”
	星桓道：“想不到会在这儿遇见你！”
	看着白狼正一步步向他们逼近，弋戟像要哭一样瑟瑟地说道：“现在可不是叙旧的时候，你赶快把那家
伙解决了吧！”
	星桓冷笑道：“当然要叙旧了，要不是你，我可没有今天啊！”
	弋戟懵了，想起星桓刚进军营时所发生的事情，他突然明白，原来星桓这么些年一直记着这件事儿，而
在这个危险的时候，他所求的人是一个根本不会救他的人。
	星桓道：“我想你没有忘记吧！”弋戟继续向后退着，一块石头将他绊倒在地，他也依然慢慢地向后退
着，看着星桓头也不回的身影。
	白狼离星桓越来越近了，它低吼着，恨不得将星桓身上的肉啃得精光，但它害怕。这样强的一个人，无
所畏惧。只见星桓的眼睛突然变成了红色，眼中的黑轮转动着，右眼的黑轮化作六芒星，他的身上泛
着一层淡淡的红雾，如鬼魅一般将白狼罩在内。
	它爬了下去，卧在一上，如同一只温顺的狗一般。很滑稽的事儿，一只巨大威武的白狼，它是这山中狼
族的首领，竟然像一只狗一只狗一样爬在地上。少年站到地上，诧异地看着白狼这样的表现，很是替
它丢脸。扯着它的毛，踹着他的肚子，但依然一动不动，只是像狗一向舔着鼻子惺惺的叫着。
	弋戟见白狼异常的举动，笑逐颜开，他知道是星桓搞的鬼，他知道星桓再怎么也还是人，他不会帮着狼
来杀人的。他站了起来，朝星桓走去，轻轻地拍了拍星桓的肩膀，星桓缓缓地回过头来。当他看见那
只眼睛时，突然周围的空间扭曲了，黑夜变成了白昼，事物不断地组建着一个画面，他惊慌的措。当
所有的画面都定格的时候才看清，是一个练兵场，几万人的队伍整齐的排列着，在队伍前，两个拿着
剑的人正搏斗着，铿铿的撞击声响彻耳际。那两个人竟然是他自己和星桓，而这画面正是两年前星桓
入伍每一天所发生的事儿的再现。看着这画面，他觉得头阵阵地痛，像是要炸了一般，那声音在耳际
一遍遍地回响，仿佛永远不会休止。“铿”清脆的一声后，画面又开始扭曲，白天变黑夜，他回到了
原来的地方。眼前所站的人就是星桓，他微笑着……
	“镪！”一声，弋戟双膝跪地双手扒着星桓的裤腿哭丧着乞求道：“兄弟，对不起啊，那时候我真是犯
浑，我不该那样的，真的，你原谅我吧！啊，兄弟！”
	星桓笑道：“你们为什么杀这些狼？”
	在一边伺机的少年听到星桓的问话不禁震惊。
	弋戟抹了抹泪，站起身，指着少年道：“他是壬余的儿子！”
	星桓惊讶地看向少年，那眉宇间确实透着一些与日王相似的地方，却带着与日王截然不同的感觉，正义
。
	弋戟继续说道：“我们为了追他才来到这儿的。一年前，我们清理日国王室遗孤时候发现了他，后来，
他逃跑了，跑进这山中，想不到竟然还活着，还被这群狼给收养了……”
	星桓一本正经地问道：“你准备把他怎么样？”
	弋戟笑了笑道：“当然是抓回去，然后当众杀了他，以绝后患！”
	“要是我不让他跟你回去呢？”星桓道。
	听到星桓这样的话，弋戟的脸立即僵硬了，笑容慢慢消失后才缓缓开口道：“这，这个……”
	不等弋戟说完，星桓道：“我要带他走！”
	“不行不行，你不能带他走！你带他走了，我没法向王交代啊！”弋戟很难为情地说道。
	星桓看着曾经在自己面前威风八面的弋戟，现在却如此狼狈地在他的面前摇尾乞怜，心中无比畅快。他
想，要是燕月也能看到他这样应该也会跟他一样畅快吧。
	弋戟道：“我抓他已经抓了两年了，死了百十号兄弟，王给了我最后的期限，要我这次无论如何也要带
他回去，要是这次还没有将他带回，王就要杀了我。星桓，我求你了，你不能带他走啊，你得救救我
啊……”说着，弋戟已经跪了下去向星桓乞求着。
	星桓此时的心情更加的畅快，弋戟的生死与他何干。他看也不看他一眼，走到少年跟前道：“跟我走！
”
	“星桓！你不能带他走啊，你救救我吧！”弋戟哭丧着向他跪去，膝盖已经覆上了一层厚厚的泥土。
	少年诧异地看了看弋戟，又看了看星桓。
	星桓依旧没有理会弋戟，拉着少年的胳膊道：“走吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4651 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第42章 
	少年迟疑了一下，挣脱掉星桓的手道：“不！”说罢，他向后退着，退到了白狼的身边，爬在它身上，
抓着它长长的白毛道：“快起来啊，帮我赶走这些人类，快啊，快起来啊！”
	星桓惊异地看着少年的举动。两年的时间让他已经害怕和厌恶人类，与人类相比，他更愿意活在这个狼
的世界里。但他无论如何也不能把他留在这里，一定要带他离开。终有一日，狼族也会因他而被灭。

	星桓慢慢地向少年走去，却不料，一个身影已经比他更快地到了少年的旁边，是弋戟。他抓着少年，手
中的匕首架在他的脖子子上，对着星桓边后退着边瑟瑟地说道：“我没办法，我没有选择。况且，它
的头能换取两万钱。”说着，他得意而谨慎地笑了笑。
	钱？听到这个字眼，星醒心中的怒火燃烧了整个惦记。一个人的心里只惦记着钱，将生命视如泥土一般
。他根本没有变，与两年前相比，他不但没有变，而且变本加利。
	眼睛如火焰一般燃烧，火红的眼睛，旋转的黑轮，六芒星，将这世界变得扭曲。空间在扭曲，身体也在
扭曲，所有一切的一切都在扭曲。而身体像是被忽然拉长又突然紧缩一般真实地疼痛着。
	弋戟看着手中的刀，竟变得如同纸看一样软，身体，手臂，像是在一个异弃空间中。
	弋戟道：“是幻觉！”他真的知道，但在这个虚拟的世界里，他只会像木头一样任人屠杀。
	“嗡”一声，周围的一切声音停止了，而世界也还是那个世界了。只是，他听不到了。任何声音他都听
不到了，只能看着周围人与狼厮杀的画面，还有那些人张着大嘴说话，却一丝声音也听不到。弋戟沉
浸在自己的世界里。突然感觉耳朵似乎有什么东西流了出来，用手摸了摸，看了看，是血。接着，所
有的东西渐渐地在眼中草药消失，比黑夜更黑，黑得一无所有。但他依然能感觉到，眼睛里也有什么
东西流下来，鼻子里也流了。他又用手摸了摸，粘粘的，跟刚才在耳朵里摸到的是一样的，还是血。
但还没完，胃里突然一阵翻腾，他咳一声，哇哇地吐了一口血来。他的匕首掉在了地上，少年从他胳
膊下逃脱走到了白狼的头前。
	星桓走到白狼跟前，右手掌按在它的头部，汇入一股能量。
	过了一会儿，白狼站起来了，重新焕发出它往日的威武。
	星桓拍了拍少年的肩膀道：“跟我走吧！”
	少年抬头仰望着他，迟疑了一会儿，点了点头。
	“噗”一声，弋戟的身体笔直地倒了下去……
	星桓走近白狼，而白狼似乎也看到了星桓的善心。他抚摸着它的头上的毛，它的头在他的手上蹭着，它
接受它了。
	少年道：“带我去哪里？”
	星桓道：“去月国！”
	少年面露难色道：“我不能跟你去！”
	星桓疑惑地问道：“为什么？”
	少年迟疑了一下道：“我反悔了！”
	星桓惊讶地看着这个初涉世事的少年，他的眼中充满了仇恨与厌恶。对所有人，对这个世界，将人拒于
千里之外。
	少年道：“我不会跟人类生活在一起的！”
	星桓看了看白狼似乎明白了些什么，他道：“难道你要跟这群狼生活在一起一辈子吗？”
	少年肯定地点了点头道：“和它们生活在一起，没有背叛，狡猾，我们之间是平等的，我们生活在一起
，很快乐！”
	星桓道：“可是他们现在还在抓你，这次他们用了几百人来抓你，可能他们下次会用一千人，甚至几千
人来找你，你能躲到什么时候？”
	少年低下头，思索了好久才抬起头道：“我要带着狼群去另一个地方生活。”
	星桓看着那个少年。他眼中的仇恨与对人世的厌恶显得与他稚嫩的面孔显得极不相衬，是战争让他没了
家，没了亲人。而现在，人类还在寻找着，为了钱，为了利，或者有人会为了其他。
	整天面对着狼，不知道哪一天，他会连自己都当成了狼，忘了人类的语言，忘了人类的世界。他的不应
该是这样生活着，他应该生活在一个美好的生活里。星桓在心底里暗自下定决心，一定要一统天下，
让天下从此没有战争，不会再有像他一样的少年。骑
	少年在了狼背上，对星桓道：“你救了狼族，我谢谢你！请原谅我不能跟你走！”说罢，他抓了抓白狼
的毛对它说道：“我们走吧！”
	白狼懂他的意思，渐渐地转过头去。
	“你能跟它们生活在一起，但你永远永远都是一个人，总有一天，你要回到自己的世界中。”星桓看着
他们下坡去的身影喊道。
	少年回头看了一下，赶着白狼快速地下坡去了。“呜……”一声狼嚎，似乎是某种号召，所有跟士兵们
战斗着的狼纷纷向着白狼蹿去。而在这半坡上，留下一片人和狼的尸体，又是一个血惺的战斗。
	人类主宰着这个世界，于人类而言，狼只是兽，永远不可能与人生活在一起。人类会将狼驱逐出人类生
活的地域，哪怕这片地域原来就是属于狼的。
	午颐、月桓、千朔、淮阳、干士和成斗，六个人围着一团火坐着。淮阳为大家烤着捕来的鸡。月桓拿出
了白天为自己准备的那些零食悠闲地吃着。千朔在一旁为她拿着剩下的，不时地找话题跟她聊天，但
她总是一副爱理不理的样子，永远不拿他的话当回事儿。
	成斗和干士已经聊得很热乎了，大有相逢恨晚的感觉。让人很不解，一个杂货商，一个铸剑师说起话来
竟能如此投机。
	午颐拿着月桓分给她的零食没有吃，她在想其他的事情，或者她在等。
	不远处，星桓正缓缓地靠近着这堆人。
	午颐第一个觉察到星桓的归来。她向他后面的夜中探去，没有人了，他是一个人回来的。而且他似乎有
什么心事儿似的，他的头一直低着。
	午颐站了起来道：“星桓！找到了吗？”
	“哥，你回来了！”月桓听到午颐的话赶紧站了起来回过身去欣喜地看着他。而所有的人也都纷纷地向
黑暗中渐渐映进火光的脸看去，强装着笑，看着大家。
	午颐又问道：“没找到吗？”
	星桓坐了下去，缓缓开口道：“找到了！但是……”他欲言又止。
	淮阳看着星醒闷闷不乐的样子，拿着恰好烤熟的鸡装作一副得意的样子道：“哈哈，烤好了！”说罢，
扯下了一个鸡腿给了星桓道：“两年前你说过要报答我的，现在你也别报答我了，吃点东西吧！”
	星桓看着淮阳。他知道，淮阳是故意逗他开始的，那时的确是好，他可以不必想着那么多的事情。但现
在不一样了，淮阳烤的鸡依然是那样的味道，但吃鸡的人却已经判若两人。想着刚才的事情，哪怕放
在他眼睛的是最好的食物和最好的酒他也不能抛开一切去真正美美的吃上一顿。
	他拿着鸡腿并没有放进嘴里，而就是那么拿着，看着火堆缓缓地说道：“国与国的战争，说白了就是身
居上位者们之间的战争。如果天下只有百姓，没有君王，应该也就没有战争了吧！”
	淮阳道：“人与人之间总是战争着，即使没有了君王，没有了国家。人性千变，有差别就会有战争，即
使像鸟儿一样自由地飞翔，但它总要栖息，此时，蛇便要因为生存而吃掉鸟儿。之后，蛇又其他所食
，永无休止。有生存就有战争，谁也不能阻止，你不能，神不能，就连创造出这个世界的混沌王也不
能。”
	星桓的眼神更加暗淡了。
	淮阳轻轻地拍了拍他的肩膀道：“能力代表着一种责任，让世界更好美，就需要你去改变！”
	星桓听了这话，如同在水池里抓到了一棵救命稻草一般。
	淮阳笑了笑道：“快吃吧！”
	星桓微笑了，抓起手中的鸡腿狂啃起来。
	午颐道：“你找到虚宿了，对吧！”
	星桓点了点头，咽下了已经在口中嚼烂的肉道：“找到了，他是壬余也就是日王的儿子！”
	“日王的儿子！”淮阳惊讶地叫了一声继续道：“不能留着他，如果将来他知道了我们与他父亲势不两
立的话，他会站到哪一边呢？”
	星桓道：“绝不能让他站在日王那一边。他以为他的的父亲已经死了，现在的他和一群狼生活在一起，
我见到他时，他正在一只像马一样高大的白狼身上。他一直在躲在这里没有出去过。”
	淮阳道：“如果他知道他的父亲还活着的话，会怎样呢？”
	“……”星桓低下头不说话了。好了好一会儿，他才抬起头道：“他一定不会跟他的父亲站在一起，从
他的眼神中我看得出来，”
	“星桓，你刚才说你见到他的时候，骑在一只白狼身上的，对吗？”午颐突然问道。
	星桓向午颐看去，点了点头道：“他与那只白狼在一起生活了两年多。”
	午颐道：“白狼怎么会出现在这里呢？”
	星桓突然醒悟过来，的确，在凡间他是真的没有见过白色的狼，甚至连听都没有听过。
	淮阳道：“据说有人见过白狼，它个头高大威武，像马一样高大，像虎一样威武，人们叫它狼神。但我
也是无缘一见的。”
	午颐补充道：“以前我在找二十八灵的时候也曾听说过关于狼神的传说，说它是神的化身，全身的毛像
雪一样白。它会在需要的时候出现，有着很强的灵力。”
	星桓道：“莫不是白狼救了他吧！”
	淮阳道：“恐怕就是这样。要是这样的话，我们就要找到那个孩子。”
	星桓道：“现在他可能已经跟狼神到了另一个地方去了。”说完这话，他突然觉得说出这样的话显得自
己很没用，心中一股韧劲冲了上来继续道：“我一定要带他回到人类的世界中。”
	“明天再找吧！现在我们七个人行夜路很不方便！”淮阳道。
	星桓点了点头，突然想起了白狼和少年所住的那个山洞道：“我们可以去山上的洞里去睡一晚。”
	七人来到了山前的半坡上，淮阳看着旁边人和狼的尸体道：“这里曾经打斗过？”
	星桓道：“是……”突然想起了被自己杀死的弋戟道：“我来的时候他们已经开始了，人很多，狼也很
多。”
	淮阳扫视着周围道：“唉，这些都是土国的士兵啊！”话刚说完，他看见不远处趴着的一个身着银甲的
尸体。他走了过去，将他的身体翻过来一看。“啊”一声，他吓得坐倒在地。
	听到淮阳的惊叫声后，所有人都向他走去，只见那个尸体七孔出血，圆睁的眼睛里布满了血丝，死相甚
是恐怖，吓得月桓赶紧躲到了千朔的身后，避而不见，本来有些惊慌的千朔看到躲到背后的月桓也忘
记了害怕了，毕竟这样的机会很难得的。星桓心里却有些不安，要知道身弋戟乃是土军一个不小的将
军，被他星桓杀死是让人气愤的，更气愤的是为了一个敌人的孩子。
	淮阳再次向那尸体爬去，认了好一会儿才惊叫道：“弋戟，弋将军！”他抬起头问星桓：“怎么会这样
，弋将军是怎么死的？”
	星桓惊慌失措地结巴道说道：“他，他，他是，他是，被……”说到这里，他的心里与他的嘴争斗了起
来。心说，说出真相，没有什么可怕的。嘴说，不能说，淮阳肯定会怪的……终于，星桓镇定了下来
，他道：“是我杀的！”
	到了山洞里，淮阳气愤地看着星桓道：“弋戟怎么说也是一个土国的将军，你怎么能就随随便便给杀了
呢？”说着，他唉了一声，走到了一边，又立即转身说道：“更何况他是命王的命令来的，像竟然…
…”淮阳再一次唉了一声道：“接下来就得回土国了，见了王，我可怎么交待呢！”
	星桓看着转来转去的淮阳道：“弋戟为了两万钱，他要杀了这孩子，我没选择，我只有杀了他。”
	“可你也不能杀了七戟啊……”
	“我不杀他，他就会杀了那孩子。”
	“……”淮阳终于沉默不语了。
	星桓继续道：“那孩子关系着天下的命运，我不能让任何人伤害他！”
	说到这，淮阳想了封灵石柩里的恶魔。是啊，比起这个，弋戟的死又算什么呢，土国又算什么呢？
	星桓道：“土王竟然对这么一个小孩子不惜重兵抓捕，与弋戟也是一丘之貉。别说是弋，即使是土王他
本人要来杀这孩子，我也会杀了他！”
	淮阳急到：“杀了土王，我们很难走出土国啊！”
	“为君者不仁，还指望百姓能过上什么太平生活？”星桓反问道。
	“……”淮阳再一次无语。似乎他的心底里也认为，将来这天下一统，比起土王，月王更适合做这个太
平之国的王。
	“谁？”午颐突然叫道，向洞口看去。只见洞口站着一个高大的身影。
	星桓和淮阳向洞口看去。
	星桓认出了那个影，是白狼。它正慢慢地走进来，威武的身影映入了火光。那少年从狼背上跳了下来道
：“你们是谁，为什么会在我们的地方？”火光映在他坚清秀而坚毅的脸上，尽现出他的孤独与冷漠
。这张脸，在月桓依然幼小的心灵中深深地烙上了，她似乎觉得，她一直都在寻找着他。
	星桓站了起来，走向少年道：“你没有离开这里吗？”
	少年一看是刚才见到的那个道：“这是我们的地方，我决定了，我们不会离开这里！”
	星桓道：“我要带你离开这儿，你是人，你应该过着人的生活。”
	少年迟疑了一下道：“人类的世界里全都是战争，哪里都一样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4656 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第43章 
	大家都惊讶地看着这张稚嫩的脸，他说出话与他的脸极其不衬。在他的脸上，亿们似乎能看到残酷的战
争给人们的带来的种种悲惨。那张脸，似乎永远也不会高兴起来。
	星桓道：“我保证，将会带你去一个太平的地方。那里没有战争，人们快乐地生活着。”
	少年不置可否地说道：“根本不会有这样的地方的。”
	星桓道：“其实我们找你是因为我们需要你，需要你和我们一起来创造这个美丽的世界，驱逐所有的邪
恶。”
	少年道：“我再也不想和人类生活在一起，我也不管人类将会怎样！”
	午颐站起来道：“这个世界正在被恶魔被占据着，到那时，别说人，就算狼也不会平静地生活着，你能
躲到什么时候？”
	“恶魔？”少年第一次听到世界是有恶魔这类的世界，听起来很可怕，从他们的话里判断得出，他们也
很怕。他缓缓开口道：“那，那我能做什么呢？”
	星桓笑逐颜开道：“你不是一个凡人，你注定要和我们走到一起。你的体内隐藏着强大的力量，只是你
还没有发现。”
	“呜…”白狼低吼了一声走到星桓的跟前。它张开嘴道：“你很强大，我相信你能保护好他！”
	听到这话的所有人都惊呆了，一只会说话的狼。包括星桓，也包括那少年。星桓惊讶地看着它那对和善
的眸子道：“你是狼神？”
	少年惊讶地问道：“为什么你会说话，而我们生活在一起两年，你却从来没有说过话呢？”
	“不错！”白狼道：“我在人类的世界里生活了几百年了，人类的世界真的很残忍，但你们却有一样东
西比任何东西都美好，那就是爱。它会使人类变得强大，就像你为了让人间太平不惜与恶魔战斗。你
是一个善良的人类，你有着强大的能力，即使是我也不可能胜过你，但这力量来自邪恶，我相信你能
运用好这强大的力量。”
	“狼神！”星桓道：“你怎么知道？”
	“修罗眼！”狼神道：“修罗眼是来自地狱里的，炎魔到凡间危害百姓，你的祖先与它战斗到最后终于
将它杀死，但那恶魔将他那不死的邪灵打到你祖先的身上，从此，你的祖先便一直带着这恶灵生活了
几十年，直到最后他也没有摆脱。
	“为什么我父亲没有修罗眼？”星桓早想知道的关于这眼睛秘密竟然在这里得到答案。
	“只有去过地狱的人才会拥有修罗眼，那双眼睛只有见过地狱之火以后才会开眼。”白狼道。
	“你曾经见过这眼睛？”星桓问。
	“你祖先曾与我一起战斗过，他是个了不起的人。但邪灵侵蚀了他的灵魂，他不能控制自己。那对眼睛
充满了邪恶，也因为那次，我的力量消失了。”
	星桓震惊地看着狼神。
	“你比你的祖先更伟大，我相信你不会被邪灵吞噬，你会用好那对眼睛的。”
	星桓常常地愧疚，对于自己的祖先给狼神所造成的伤害。他道：“狠神，对于祚对你所造成的伤害我感
到很抱歉，我希望我能帮到你！”
	狼神笑道：“你可以的！”
	星桓心中得到了一点宽慰，他道：“我该怎么做？”
	狼神道：“那双眼睛将我的灵胎封印，也只有你能打开这个封印！”
	星桓道：“可是我还不会用这个眼睛，我也不知道封印怎么解！”
	狼神道：“这个不用你管，只要你到我的灵胎旁边，我会告诉你怎么做的！”
	星桓迟疑了一下，回过头看着大家道：“狼神是因为我的祖先才会这样，我必须帮它。”
	午颐道：“希望狼神可以与我们同行，面对恶魔我们也没有太大的把握可以胜。有更多的力量希望总会
大些！”
	淮阳道：“不错。”
	狼神道：“星桓，我本来是天人石千的坐骑，他被炎魔杀死后我就一直留在人间。我想现在，我找到新
的主人了。”
	星桓显得受宠若惊。
	“你是我哥哥的坐骑，那我能骑你吗？”月桓听了狼神那番话后突然问道。
	她的话惹得众人轰堂大笑。
	水月和妹妹被带到水国，关在地下石室中。同在其中的还有其他的四人，他们跟水月兄妹一样，都是不
知道为什么被抓到了这里。
	过了一会儿，日王进来了。他笑道：“你们六个人，呵呵，别急，等到了时候就会放你们出去的。这段
时间呢，你们就安心地呆在这里，哪儿也别去，就算你们想逃也逃不掉，这石室可都是最坚硬的石头
做成的，更何况，外面还有人把守着。”
	“你抓我们到这里来究竟想干什么？”水月问道。
	日王看了看他，又将眼睛飘到了别处故弄玄虚道：“到时候你们就知道了。”说罢，又走了出去。随后
，便有人送来了饭菜。
	那四人立即上去争先恐后地吃了起来，水月的妹妹看着他们吃的样子，又摸了摸已经瘪下去的肚子，用
唾沫润着嘴唇。她饿了，很饿。在那些人把他们押回来的途中，水月和她滴水未进，一点东西也没有
吃。
	她不行了，她需要吃点东西，她也向那四人爬去。
	“青灵！”水月叫住了她道：“不能吃他们的东西！”
	“可是我很饿啊，哥，你也吃点儿吧，我们这样下去会死的。”青灵的眼泪都流了出来，她太需要吃一
些东西了，只是哥哥一直不让她吃他们给的东西。
	“你们吃点吧！”那四人中的唯一一个女人走到水月旁边，递上了一饭道。
	水月看着她道：“你们……”
	“对不起谁也别对不起自己，饭里没有什么，我们已经吃了几天了，一点儿事也没有。不管怎么样，我
们得活下去啊！”女人打断了水月的话。
	“哥哥，我们吃吧！”青灵乞求着哥哥，她已经没有力气说出更大声的话了。
	水月接过女人递来的碗，看着妹妹眼中满是乞求，终于下决心，无论如何，要让他们兄妹两个活下去。
他用手扒着碗里的饭，大口大口地吃着。青灵终于笑了，她爬到饭菜跟前，大口大口地吃了起来。
	女人看着水月和青灵的样子，欣慰地笑着道：“慢点儿，慢点儿吃！”说着，她又拿来了水给水月和青
灵。他们边吃边喝，送来的饭菜很快被吃了个精光。
	青灵的感觉是，她又活过来了。而此刻的水月却在想着，做这个决定是对的，他们得活着。
	女人道：“你们是在哪儿被抓来的？”
	水月道：“我们家在木国，我叫水月，这是我的妹妹，青灵！”说着，指了指旁边的青灵。青灵朝女人
笑了笑。
	女人也回笑了笑道：“我是雏禾，是这水国的，不知道为什么就被他们抓到了这里。他们三个也是一样
，也不知为什么被抓到了这里。”说着，她向那三人看去。
	水月和青灵朝他们笑了笑，逄是打个招呼吧。
	那三人看起来都是一般的瘦，但每个人都瘦出了自己的特点。他们三人并排着坐到角落里。中间的那个
长着小胡子，他叫仓洛，他的脸和眼窝都深深地凹了下去，感觉像旱地里出来的一般干瘦。而左边的
那个，他叫闰狄，他的面色很红润，看来不像是一般人家出身的人，他的脸上很干净，一点儿胡子也
没有，脸也还算清秀，只是整个人看起都都像是已经厌倦了世事的样子。剩下最右边的那个叫工仑，
皮肤黝黑，显然是经常日晒的模样。他有着满脸浓密的胡虬，还不是很长，差不多将下半个脸都遮得
严严实实的。整个人看起来全是黑的，像干瘪的黑豆。
	仓洛和雏禾一样都是水国人，而闰狄和工仑则金国人。
	当水月和青灵谈起到他们到木国时所害他的家人的事情时，其他的人也深有体会。他们的家人全被这些
野蛮人给杀死了。老的、少的，一个活口也没有留下。在以后他们被关在一起的很长一段时间里，每
每谈到此事，个个都咬牙切齿地，恨不得将那些人削肉啃骨。而被关在这个石室里，他们只能谈着，
彼此都当作是家人一样，他们生活在一起。每天等着吃饭，聊聊天，然后睡觉。
	星桓的意识随着狼神的指引来到了狼神的灵胎中。
	他看见，狼神的灵胎很大，蕴藏着无比巨大的能量，只是那能量看起来像是被久久地积压着，一点儿也
不能发泄。
	“你要用修罗眼才看得到封印！”狼神的声音传了进来。
	星桓哦了一声，运起了修罗眼再看向狼神的灵胎。只见在灵胎上划着曲直不一，粗细不同的红色符号，
像一张网一样将灵胎包裹在内。他边看着，边把所看到的告诉给了狼神。
	狼神道：“不错，那便是封印了。这封印用了你祖先很大的力量，解开封印的同时你也能得到这强大的
力量。”
	几百年前，地狱炎魔穿越了界门来到了人界来寻找封灵石柩，为的是将魑和魈这两个恶魔解放出来，继
续他们统治人界的计划。为了找到封灵石柩，它在人间横行无忌，肆意地杀戳。这时，星桓的祖先秋
山站了出来。秋山天生神力，很小的时候便能掌刀开石，拳毙猛兽，长大后又幸遇仙人指点，得到了
更加强大的力量。当炎魔肆虐人界的时候，他毅然挺身而出，带领着人们与魔鬼相抗。
	天界知道此事后，便派出雷神下人界来助秋山一臂之力。
	当秋山与炎魔头得筋皮力尽的时候，突然，天空闪出一道白光，只见雷神骑着一只全身纯白的巨狼从天
空直向两人所战斗的地方冲下来。
	炎魔见那状，赶紧钻入地下，欲逃回地狱。秋山见炎魔要逃，又因天兵相助，顿时来了劲，抓住炎魔的
双腿，硬是把它从地里拔了出来。
	“霹！”一记惊雷打在炎魔的身上。它已经没有多少力气了，就算是防御也做不到了。就在此时，他那
眼睛突然变红，眼中的六齿黑轮转动着。左眼中的黑轮化作六芒星，突然，天空变色，风向无常，大
地开始开裂开来，自裂缝蹿出黑色的火焰，烧尽了周围一切的一切。随秋山而来的乡亲们全被烧成了
灰烬。而秋山则被雷神带到了空中，两个骑在白狼的身上。
	炎魔抬头仰望空中，那眼睛，看着让人觉得灵魂在烈火中烘烤着。突然，一条黑色的火蛇随着炎魔的目
光蜿蜒而上，白狼身上的雷神和秋山。白狼身一闪便躺过了火蛇，但火蛇像有意识般追着白狼。
	雷神道：“要毁了它的眼睛才行！”
	秋山道：“怎么毁？”
	雷神道：“我有个计划，呆会儿我掩护你到他的身后，等我们对阵互相攻击时，你就伺机在他的背后进
行攻击。记住，先毁了他的眼睛。”
	秋山嗯了声。
	“要上了！”说罢，雷神驾着白狼，躺过了火蛇后转身冲向炎魔，“霹”一声天雷将火蛇劈开两半。
	“呼……”一阵风卷入了地上的火中，火与风相结，化成一条火旋龙直冲而起，再一次攻向白狼身上的
雷神和秋山。
	白狼绕到了炎魔身后的上空。“就是现在！”雷神说罢，双手擎天，自天上射出两道电光与他相接，周
围的电流霹霹啪啪作响。电流将秋山撞了下去。雷神将双手将电流合起，抛向火旋龙。
	“轰”一声，火旋龙被搅得粉碎，而地上，被雷神所用的电击出了一个十多丈宽，百余丈长的深坑，深
不见底。
	“啊！”炎魔惨叫了一声捂住了左眼，血从他的手缝间流了出来。
	正当雷神自以为胜利的时候，突然觉得周围的世界开始扭曲了。地上的黑火消失，天空更加诡异，地上
的裂纹愈合着，变成一片黑色的水域 ，只有一块巨大的泅炼石，而当他眨了一眼后，自己却被捆在
了泅炼石上，而周围的一切都失去了色彩，只有黑与白。白狼不见了，而炎魔正从前面直走过来，拿
着一把三刃镛刀，邪恶地笑着，举起镛刀，“咔”一声，雷神的胸口被撕开了一道长长的血口，血浸
透了他的衣服，但炎魔却没有停，仍然一刀、两刀、三刀……
	雷神的意识在渐渐地消失，他以为炎魔会一直这样砍下去，永不休止，但就当他觉得自己的生命已经没
有支撑的力量时，眼前的火魔突然两眼迸出了血，酒在了他的脸上，空间再一次扭曲，回到现实，眼
前的炎魔双眼被秋山挖了去。他吃力地看了看自己的身体，并没有血迹，他以为这一切都是幻觉。但
当他欣然的笑了笑后，眼皮变以得很沉很沉，视线变得模糊了，想开口说话，竟然觉得是那般无力。
	眼睛变成了一片漆黑，意识渐渐地消失……
	雷神死了。秋山眼睛直直地看着手血红血红的眼珠子，那眼睛似乎有某种魔力一般正吸引着他。好奇心
使他将那对眼珠拿到眼睛更近的地方看。白色的眼白，一根根血丝清晰可见，似乎能感觉到血液的流
动。
	“啊……”炎魔捂着他已经没有眼球的眼窝到处摸着，不慎，掉入了那个深深圳的坑里。
	白狼在雷神的尸体边守着，时而舔舔他的脸，里面用爪子拔动他的手……
	“呼……”一阵诡异的风吹起，秋山站在烟尘里。“啊……”地惨叫着，突然，烟尘被秋山身上所发出
一红光映成了红色，邪恶的能量充斥在空气中，连呼吸都困难了。白狼“噗”一声摔倒在地，挣扎着
……
	秋山得到了那个眼睛，更准备的说是，那个眼睛得到了秋山。它吞噬了秋山的灵魂，而秋山也完全变成
了另一个人。嗜杀成性，时常控制不住便去杀人。直到后来，他的眼睛瞎了，不知道是何人所为。而
此后，再也没有人见过秋山。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4702 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第44章 
	当狼神告诉了星桓这个传说后，星桓很震惊，想不到他的祖先竟是那般伟大的人。
	狼神道：“你和他很像，从你的身上，我似乎能看到他的影子！”
	星桓莫名地虚荣了，像祖先一样伟大，像祖先一样浩然正气，像祖先一样天生社力……
	狼神又道：“其实，自从雷神死后，我就一直在暗地里跟着他。我看到，他自己弄瞎了那双眼睛。”
	星桓震惊地呆在那里。伤害自己？一个人的伟大可是以为民除害，为了太平杀了恶魔，为了别人，可以
将生死置之度外，而为了别人同自己斗争，这却是没有几个伟大的人能够做到的。那这该是何等的伟
大啊！
	“你跟你的祖先一样，你会比他更强，我希望你能好好地利用你的力量。无论是邪恶还是正义的力量，
希望你会继承你祖先意志，保护好大家，保护好你的人民。”
	星桓点了点头，心里暗暗地发着誓：保护大家，保护人民。
	看着狼神的灵胎，那复杂的封印。从何开始呢？
	狼神道：“就是在那眼睛与你的祖先秋山相结合的一瞬间，所释放出来的力量将我的灵胎封印，直到现
在。我不知道它是如何做到的，我也不知道如何去解开这个封印，我想解灵还需系铃人，你一定会有
办法的。”
	星桓无语了，明明的狼神自己说有办法的，而现在……算了，无论如何，还是想办法解开封印吧！
	复杂的符号，表示着什么呢，他想，只有左眼也开了才能明白吧。可现在这个时候根本不可能开左眼，
况且也只不过是一个猜测。想着这些，他突然有想到封印的里面却看一下的冲动，缘自感觉，他感觉
里面应该另有一番景象吧。这样想着，他的手已经触到了封印，准备钻进去。可当他运用能量的时候
，却发现封印似乎是在抵抗一般突然释放出巨大的力量将他打出了好远。
	他慢慢地爬起来，突然涌上了一股倔劲。他又回到了灵胎的旁边，运用了所有的力量集中在手上，用力
地按下去，但封印却发出了更强大的抵抗力将他抛出了更远的地方。
	他所携带的力量已经消失殆尽，想要再次尝试的话只退回去，重新带入更多的能量。但是，封印能够抵
抗多大的能量还是个未知数，或者打开要进去会有其他的办法。比如，用修罗眼。想来想去，他决定
还是试一下。
	重新站了起来，慢慢地走近，修罗眼，在他的眼界里，灵胎被锁定在六芒星的中心。封印像是回应一般
发出微微的亮光，那些符号更加的清晰。他的手现次慢慢地靠近，很轻易地，进去了。他的身体全部
进入了灵胎之中。
	进到了灵胎里，他感觉到全身都被那强大的灵力所压制着，连动一动指头都很困难，更何况他的能量已
经消失殆尽。封印像一个空心的球一样将这能量锁着。他想，只有用更多的能量，注入到眼睛上，才
能看清这个封印的秘密。但能量已经用完了……不全身的周围都是能量，怎么会完了呢？他兴奋地叫
了起来，何不利用这些能量呢。这样想着，他放开了全身的筋络孔，整个身体像一块干海绵一样吸收
着周围的能量。而那能量源源不断地输进星醒体内。
	感受着身体一点点的强大，他将更多的能量汇聚到眼睛上。看到了，他看到了一个比较大一点的字符，
周围有比较大的空隙，仅有一个小字符相近。那个应该就是开始了。可是该怎么做呢？他的手在空中
画着字符的样子，凭空的，手指划出了一模一样的字符在身上，发光。光亮变强，强得刺眼。只见那
道符与封印上的符相辉映着光，然后封印上的字符飞落下来，与他手指划出来的相重合，接着，从那
个小字符开始，一长串的字符接踵而来。封印像一团线球一般被字符线一点一点地拆开来了。
	当所有的字符都重叠在星桓的眼前时，已经化作一只黑轮，旋转着，光一闪便钻进了星桓的眼睛。
	只感觉一股剧痛感在眼睛，像是被火烧一般。突然这意识被一股强大的力量冲击着，回到了自己的身体
。
	白狼的身上突然罩起一层淡淡的白光，所有人都退后着。
	星桓张开了眼，变了。他的两只眼睛都变成了红瞳六芒星的样子。
	狼神道：“现在，你已经拥有了炎魔的力量，但有了那双眼你也可能会被魔性所控制。当年你的祖先自
己弄瞎了眼睛，就是害怕遗传到下一代，但没有想到，还是没有用。虽然这样，但无论如何，我想，
你会用好这力量的。”
	星桓眼中的六芒星渐渐消失，红色渐渐变黑。他站了起来道：“会的。”说罢，走出了洞外，看着幽蓝
的苍穹，感受着突然变得暴戾的能量……
	第二天早上。星桓早早地就醒了，走出洞外，狼神像守护神一般守着洞口。他的动静并不大，但还是惊
醒了狼神。看来，它的确适合做一个守护神的。
	叫醒了所有人，要出发了。
	狼神道：“我们飞去！”
	月桓一听是飞，突然就想起了午颐跟她说过星桓带她们从兽人森林飞回来的事儿，于是就硬缠着星桓带
他们飞去土国。
	星桓面露难色。他的那点能量哪儿够飞到土国，就算边飞边吸收也不可能。而身体的两种能量根本不能
混用，指望眼睛里的力量，太不可能。
	狼神道：“我带你们飞去！”听这话，所有的人目光向狼神看去。只见它猛地向山坡下跃去，身体骤然
变大，而两侧噗腾地就长出了一对遮天大翼来。
	什么狼啊？进化的吧！月桓如是想。
	“上来吧！”狼神招呼他们上去呢。看那大个儿，载上这八个人绰绰有余。
	八个人一起跳上了狼神的背，狼神道了一声“坐稳了！”便振翅而飞。
	在空中，云在脚下，云上的天空是无尽的蔚蓝，太阳的辉煌绚烂夺目。风吹拂着每个人的头发。
	月桓欣喜地张开双臂欢呼着，飞行，真是美妙的感觉啊。而比他更兴奋的还有干士、成斗、日王的儿子
、千朔，或者还有淮阳吧。
	星桓突然想起要问少年的名字道：“我们怎么称呼你呢？”
	少年道：“我是日王的儿子，以前他们都叫我王子，我父亲叫我禹夕，自从日国灭亡以后，没有人叫过
我王子，也再也没有人叫过我禹夕。而这个名字，自始至终其实只有两个人叫，另外一个就是我母亲
了！”
	“那你母亲呢？”月桓突显得对禹夕的身世感了兴趣。
	禹夕眼神暗淡了下去，顿了顿才说道：“我母亲自杀了，日国灭亡，她就自杀了！”
	“那你的其他亲人呢？”月桓越来越想关心这个与她年纪相仿的少年，而这一切在千朔的眼里很不是滋
味。
	禹夕道：“没了，一个也没有了。土军进了城，把他们全杀了！”
	“全杀了？”月桓惊叫道。同时，所有人都默惊着。想，这些土军全都是禽兽。淮阳则为在日国那段时
间的事感到抱歉。其实，那些事情都是弋戟一手做的，详细的东西他是全然不知。他后悔，应该过问
一下的，或许会免了很多性命，也有可能免了这少年小小年纪就被迫只能跟一群狼生活在一起。
	“土国到了！”狼神的话，打断了所有人的思绪。可能所有人都认为他是在吹牛，这么短的时间怎么可
能到呢。要知道，从日国到土国骑马也得十天半个月才能到的，它狼神飞得再快，总也得个一天吧！
可是它竟然在别人说了会话的功夫就说是已经到了，谁都不大相信，包括星桓在内。
	但当狼神俯穿过云层的时候，身下的土地上一座大大的城池映入眼帘。淮阳认得，那就是土国，而他也
能证明狼神确实不是吹牛。
	一会间的功夫，一行人已经来到了土国的城门前。
	本来狼神可以直接飞进胄土城中的，但淮阳一再要求要停在城门口，然后再走进。所有人这样的不太同
意，毕竟谁也不愿意多走一段路，飞着多好？但每个人也都不同意直接飞进去，惊扰了城里的百姓可
不好。弄不好还惊动了王宫，立即派个军队来跟他们打一架可就不好了。
	八人一狼大摇大摆的向城里走去，突然，守城的士兵拦住道：“站住，你们是干什么的，不像是本国人
，来干什么？”
	淮阳上前一步，抻直了身板显摆着身体道：“我是星师淮阳！”
	“原来先生！小人不知，请先生原谅！”那士兵赶紧哈腰点头地回了话。
	淮阳道：“不用了，这些人是跟我一起的，我要带他们进王宫去见王！”
	那士兵低着头向剩下的几人扫了几眼，星桓、午颐、千朔和月桓穿得挺整齐的显然像是淮阳先生嘴里所
说的那些人，可半敞怀的干士、蓬头垢脑的禹夕还有土里土气的成斗怎么看也不像是淮阳先生跟里所
说的客人，还有就是有一头奇怪的白狼或者狗……
	那士兵微微地抬起头显得有些疑惑道：“先生，这些人……”
	淮阳向他们扫了一眼，气愤道：“你问那么多干什么？是不是我什么都告诉你呀？”
	“不敢不敢！”见淮阳生气，那士兵忙回了话。
	淮阳领头踏进了胄土城，后面的人也都跟了上去。他们直奔城中的王宫而去。
	到了王宫门口，淮阳差人报了信，不一会儿，土王亲自带着两队大臣出来相迎。淮阳赶紧迎了上去。而
这档，星桓他们却尴尬了，又不是迎他们的。成斗、干士那等人被一个大王亲自迎进王宫里，这些事
儿足够他们回去了以后跟朋友们吹捧得了，即使并不是迎接他们。
	淮阳和土王经过一番熟套的客气后，淮阳将大王领到了星桓跟前道：“这位便是肋我土军征战天下，讨
伐四国的人，星桓！”
	土王惊喜地看着星桓道：“如此年轻，竟能……真是后生可畏啊！本王要重重地赏你，说吧你想要什么
？”
	星桓回谢道：“谢大王好意，我什么也不缺，也不需要什么。只是，如果方便的话，我想在胄土城多留
几日！”嘴上是那般和和气气的说道，可心里早就气得炸开了。想弋戟因为他的命令所做的那些事儿
，而且他的模样更是让人厌。整个身体胖得跟个葫芦似的，又肥又圆，嘴上挂着八字胡，一直都不像
是什么君子。
	土王大声道：“这算什么要求嘛！再说，这胄土城不就是人的家，土国也是你的国嘛，你想留几日便留
几日。”
	星桓笑了笑道：“那就多谢大王了！”
	土王纳闷了好一会儿道：“你说你什么也不想要？还是你想要的，本王给不了你？要不，本王就封你为
我新土国的开国大将军！怎么样？”
	“开国？”星桓惊到。从这两个字上，他看到了土王野心，他是想将天下全都纳入他土国。如果这样，
月国呢，也跟着他并了吗？扯蛋，门儿都没有。
	土王道：“本王将一统天下，星桓啊，你……”
	“住嘴！”星桓厉声喝道。听得土王往后倒了一步，撞到了台阶上摔倒了。等他被后面的大臣们站起来
收拾好衣冠后指着星桓大骂道：“放肆，你怎敢对本王如此无礼！”
	淮阳忙解释道：“大王息怒！大王息怒！”说罢，他趴到了土王的耳边悄悄地说了些话，土王的脸然变
得平缓了。他微笑道：“原来是这样啊！走，随本王进宫里去！”
	来到宫中，从两排大臣中间走过，殿堂里很大，甚至比起月国的还要大上两倍，足以见得土国一统天下
已经是志在必得了。对此，星桓不得不多了一个心，用小股的意识搜索着方圆殿内里的所有角落。他
发现，殿堂里的每个卫兵都有着很强的实力，还有一些隐藏在各个角落里的人，他们身上所散发出来
的气息在充满整个殿堂。
	土王坐上了王位对着堂下的大臣俨然一副居高临下要所有人都臣服的样子，充满着霸气，又有几份暴戾
。
	淮阳道：“王，今天下未定，在水国仍有强大的对手存在，此次我带他们来土国便是想找对付这个强大
的对手！”
	土王不屑地笑了笑道：“现在我土军已经拥有了三国的兵力，难道还怕一个小小的水国吗？”
	淮阳道：“大王且听我说来，我们现在要对付的并不只是一个土国，还有金国，对付这两个国家就要耗
上我们相当大的兵力，而这并不是重要的，重要的是他们的背后还有比他们更强大的存在。”
	土王笑道：“更强大的？我军还有二十万大军在备战，怎么样的力量比这二十万大军更强大！”
	淮阳道：“我们将要对付的并不是人，是魔！”
	“魔？”土王惊到，包括殿堂里所有的大臣们，他们纷纷小声议论着。有的说这根本就是道听途说无稽
之谈，更有甚者则说成是淮阳想运用各方的势力谋篡。毕竟月王重新做了月国的大王的事儿多多少少
会传到这些人的耳中，淮阳作为一个土国的军师，奎巽作为一个土国的将士却为他人打天下，这多少
会让人怀疑他们心怀鬼胎。
	土王听着大臣们的诽议，心中忐忑，对淮阳的话也是将信将疑。
	突然有一们大臣站了出来道：“王，以臣之见军师所说的魔纯是他谋篡的幌子，他与奎巽征伐月国，却
助了月王重收失土，臣以为，淮阳先生已经投靠了月国，想拥戴月王坐得天下！”说完，他微转头看
了看淮阳。
	淮阳听了这番话忙解释道：“王，且听臣道来，月王之意是要一统天下后让大王来坐这天下，他年事已
高不想再理政事……”
	“胡扯！”他这话一出，惹出不少笑话。那大臣道：“笑话，哪有人肯将江山拱手让人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4633 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第45章 
	淮阳彻底无语了，因为在月王说出这些话的时候，他也是不信的。
	对于这件事儿，大臣们众说纷云，基本上都是反对淮阳的，而土国则被这些大臣们的猜测盅惑着，他也
不知道如何是好。
	星桓气上心头，恨父亲的大义，恨这些小心之心的大臣，以及高高在上的土王。他实在想就把这里变成
一座坟场，但想到大敌未除自己人先乱了阵脚实在是不智之举。调整了一下心态，他大声道：“现在
大敌当前，你们还有心思互相猜忌吗？”声间很大，所有的嘴巴都紧闭起来，殿堂里鸦雀无声。殿堂
内浓重的能量气息摇摆不定，充满杀气。
	星桓道：“淮阳先生所言属实，而这大魔头我也见过！”
	土王道：“我凭什么要信你？”
	星桓想了想，笑道：“你们有没有见过强大的力量？”
	土王一愣，奎巽算是他见过最强大的人了，大刀能劈开城墙，一双拳头也能将城墙打个对眼穿，又有万
夫不挡之勇，难道还有比这更强大的吗？他冷笑道：“奎巽大将军，你应该知道吧，他还不够强大吗
？”
	“嘁！”星桓不屑地冷笑道：“今天，就让你们见识一下什么才是强大的吧！”
	殿堂内所有的人都屏住了呼吸，期待着星桓展示他嘴里所说的强大的力量，自角落里所散发出来的杀气
也更加地浓重。
	星桓慢慢地闭起了眼睛，封闭心室，进入假死状态，龙灵与灵胎相结合。额头上的龙头图腾现了出来，
青色向全身漫延。
	睁开眼，一道寒光直射向土王的眸子。土王惊得向后一趔，没坐稳，躺到了椅子上。这时，殿堂内弥漫
出更浓重的杀气，只见上空一道房梁后突然钻出一个黑影，举着刀向星桓劈头砍来。
	星桓冷笑一声，身体自原地消失。“当”一声，那黑影的刀砍到了砖地上，将砖地砍出一个大缺口。这
时，星桓的身影在黑影的身后出现，的把抓住黑影的衣服轻轻地的一抛，便将那黑影扔出了几丈远，
摔到了土国的跟前。
	土王大惊：“抓住他！抓住他！”所有的大臣们都后退到了墙跟，午颐带着剩下的人退到了大门口，静
看着星桓胡闹。
	这时，从房顶突然窜出了十几道黑影将星桓包围了起来。却没有哪一个敢直接操着刀砍向星桓。
	星桓冷笑一声道：“就凭你们几个？”
	他这一说，激怒了所有人。个个都是爷们儿，都是身穿黑衣有刺客一般的身手，被他这样说，很没面子
的。所有人举起刀就要砍向星桓。
	只见星桓一动不动，任他们砍来。
	“当当当当……”一阵乱响，星桓依然纹丝不动地站着任他们砍着。而在一看着的月桓揪紧了心，生怕
哥哥被确成肉泥。不过，她的担心是多余的，星桓的全身毫发无伤，只有身上的衣服被砍得破破烂烂
的。从那衣服的破口处看到星桓的皮肤，一层坚硬的龙鳞闪着青亮的光。
	那十几道黑影停了手，看着毫发无伤的星桓，再看了看手中的刀，刀刃上无数的缺口。
	土王再次大惊。奎巽可是没有这么强的，难怪淮阳说，得此人便可得天下。
	星桓再笑一声，全身青光一闪，“嗷……”一声龙吟，化作一条巨大的青龙，在殿堂内绕梁盘飞。巨大
的龙头俯看着吓得呆坐在那里的土王，青光再一闪，青龙不见，星桓已经站到了土王的跟前道：“月
国是我父亲的，由我父亲来做大王有何不可？”
	土王这时才明白，他永远都不可能得到星桓这样的强兵来助他一统天下，更不可能得到天下，甚至连土
国他都可能丢失。
	星桓转身对着堂里的大臣道：“你们看到了吧，恶魔比这个更强大，而且它绝对不会像我这样手下留情
。”
	看到刚才那种画面，所有的大臣都紧闭了嘴，再不敢怀疑淮阳所说的恶魔。要知道，凭借他现在的能力
篡夺王位简直就是信手捏来般轻易。
	星桓回过头看着土王道：“我们现在可不是起内哄的时候，我们要找到对付恶魔的力量！”
	土王仍心有余悸地瑟瑟道：“那，那我们怎么做呢？”
	星桓笑了笑，脚一跃，落到了淮阳的身边道：“先生会告诉你怎么做的！”
	淮阳暗道，看来有些事情还得胡来才能干出来。
	随后，他们在王宫里住了下来，享受着贵族的待遇，继续寻找在土国的三个宿主。
	女、胄、柳三宿。在淮阳的帮助下，找到这三宿很不废劲，而这三宿又都是在王宫贵族。女宿和胄宿便
是土国的大女儿宫亭和儿子立丸。剩下的柳宿便是大臣古天的儿子革己，革己是皇宫的卫兵队长，专
门保护王宫安全，也不难找。
	淮阳命人将这三人请到了他们所住的房间里，而他们则以逸待劳，等着这三人的到来。
	傍晚。宫亭、立丸和革己走进了他们所在的房间里。
	宫亭，一个贵族出身的女子，却身着朴素，面目间也有些祥和之气，似乎无论在哪种情况下，她总是那
样安静。但在她看到星桓的那一瞬间，她的心些微微的浮动。这就是被称为天兵神将的人，这就是白
天在王宫化身为龙的人，如此年轻。她不相信，那个人就是星桓。
	星桓忙将这三人请坐下来。
	立丸叫道：“叫我来做什么？有话就快说！”他俨然一副纨固子弟的样子。星桓想，若土王死后，将江
山交给这等无能的人，天下岂能太平。
	宫亭道：“立丸，不得无礼！”
	“姐姐！”立丸见姐姐帮外人说话，很气不顺。
	宫亭道：“不知道各位叫我们来有何事？”
	星桓道：“先坐吧，听我细细道来。”
	宫亭坐了下来，又拉着立丸也坐了下来。
	星桓看了看革己道：“这们兄弟也坐吧！”
	革己道：“主仆不可同台而坐，我还是站着吧！”
	星桓看向宫亭。宫亭似乎明白了他的意思，转脸向革己道：“革将军，坐吧，在里没有主仆之分！”
	革己这才缓缓地坐了下来。
	宫亭道：“现在说吧！”
	星桓看了看淮阳道：“还是让先生把事情的始末说给你们听吧！”
	随后，淮阳就说了事情的始末以及找他们来的目的。说起来话可真长，待他说完，天已经黑得严严实实
的了。潜在夜的黑影却依然很耐心地躲在远处看着那扇门。
	听完了淮阳的叙述，立丸立即道：“你们说来说去，都是那些事儿，可这跟我有什么关系呢？”
	星桓拿出了天地之书放在桌子上，硬是将立丸的手拉了来，在皮革上挨了一下便放开了，立丸立即将手
抽回怒道：“你……”却不待他说出话，目光立即被桌子上的皮革所吸引。只见皮革向空中升起，发
出淡淡的光，一个空旷的声音道：“胄宿归位！”声毕，皮革落了下来，皮革上一颗星星闪了一下。
	本来还不全信的宫亭和革己这下子都信了。
	等他们散回到自己的房间时，天色已经很晚了。躲在黑暗里的黑影已经睡着了，听到一点点动静，赶紧
睁开眼，所看到的是每个人都各自回到自己的房间里去了。
	第二天一大早，土王便命人去请星桓他们。说是请，实是害怕他们做出什么意想不到的事儿，毕竟这关
系到他的儿女。但他还是晚了一步，前去的人回来报道人全走了。包括他的儿女和革己。
	土王大怒道：“来人呐！给我追！”
	星桓、月桓、禹夕、千朔、午颐、淮阳、干士、成斗、宫亭、立丸、革己，十一个人和一头巨大的白狼
已经出了城。立丸还没有睡醒，革己背着他。而月桓也显得似醒非醒地靠在千朔的身上。
	白狼身形变大，噗扑地张开了巨大的双翼，所有人的都跳了上去。
	城门中，两队卫后快速地向城外奔去。等他们到了城门口，白狼已经扑腾着翅膀飞向高空，直到在空中
化作一团白点融入云中，他们才拎着手中的武器回到城里。
	立丸一醒便睁开眼，阳光很刺眼，赶紧用手挡住。赶紧坐了起来，他看到，巨大的狼头，厚厚的云层，
而他，正被这只白狼带着在云层上飞，要命的是，这还是一只带着翅膀的白狼。眼一闭道：“怎么做
了这梦了？”说完，又躺倒了。
	“醒醒！还做梦呢？”千朔摇了摇立丸道。
	立丸猛地张开眼道：“不是梦？”又怀疑地看了看周围，连他共十一个人，昨天晚上聚在一起的人都在
。他赶紧揪紧了狼毛道：“你们，你们带我去哪儿啊？”他害怕地说道。又看向宫亭道：“姐姐，你
，你怎么跟他们一起抓我，我们这是要干嘛呀？”说着，他往两边看了看，白狼扇动的翅膀，无边的
天际，简直跟梦里一样。
	淮阳道：“王子，别怕，我们马上就要到火国了！”
	“火国？去火国干什么？”他还是害怕着。
	他的声音吵醒了月桓，月桓眯着眼睛道：“怎么这么吵啊？”
	立丸继续说道：“你们，你们不能抓我，我是土国的储君，你们放了我，放了我，我父亲会给你们很多
东西，荣华富贵，什么都有，啊！放了我吧！”他几乎是在用乞求的语气说着。
	月桓已经彻底地醒了，听到他那番话，看着他那窝囊样儿，破口大骂道：“谁稀罕你的什么荣华富贵，
我家又不是没有。再说了，又不杀你，瞧你那窝囊相！”
	星桓看着月桓愣了半天，要知道她这性格跟他所认识的月桓完全不一样了。刁蛮是最大的特点。看来，
带她出来见识这么一回，真把她给带坏了。
	白狼在他们的吵闹声中飞到了火国上空。
	星桓道：“直接飞到王宫里就行了，找到了那三宿，我们赶紧回去。”
	淮阳道：“不可，惊扰了白姓就不好了！”
	星桓道：“管不了那么多了！”
	听星桓这么一说，白狼穿过了云层，直接飞向了王宫中的一片大大的空地上。
	落了地，王宫里的卫兵们立即拿着武器向他们围了过来。火王从大殿中走出，远远地看到了星桓，赶紧
走近。
	白狼翅膀消失，身体也恢复成原来那般大小。
	“都退下！”火王从卫兵中走了出来，道：“星桓，你们这是……”
	星桓道：“这样惊扰实在抱歉，但没办法，我们这次来火国是为了办一件很重要的事儿！”
	火王看了看其他的人，又看了看星桓道：“我们还是进去说吧！”
	说罢，火王带着这十一个人，一头狼走进了一间偏殿中。
	星桓道：“战事在即，敌人是强大的恶魔。我们到火国来，就是要找三个在火国的星宿宿主，复活四神
兽，与恶魔对抗。”
	火王道：“这宿主，可是跟天地之书有关？”
	星桓道：“不错！”
	自从炎城外的那次战败后，火王一直佩服星桓的胸襟，更是被他的强大所折服，至今仍心有余悸，所以
，星桓想要什么他都是想尽力地帮助。
	星桓从怀中取出了天地之书，铺开放到了桌子上道：“这便是天地之书，有它的指引，我们才能找到那
三个人。”说罢，星桓问午颐道：“火国有哪三宿？”
	午颐拿出了名单道：“尾、室、觜三宿。”星桓接着便找出了那三人们置，火王看着皮革上所映出的画
面，惊叹着天地之书的神奇。
	星桓道：“这三人比较分散，就请火王派些人跟我们将这些人找出来。”
	火王道：“好，我马上命人去找！”说罢，朝门外喊道：“来啊！”从门外走进了十几个卫兵。火王道
：“我命你们据这上面的地址找出现在这上面的这几个人！”
	星桓道：“还是我们跟着他们一起去吧！”
	火王道：“不必不必，只要给他们看看那些人的模样，跟所有的地方，让他们找去便是。”
	星桓却之不恭，只好应了他。
	星桓又将那三个宿主找了出来让那十几个卫兵看了清楚，并再三叮嘱道：“你们一定要找到他们，把他
们带回来，切记，不要为难百姓。”
	“是！”那十几个卫兵齐声道。看来，他的命令在火国也是好使的。
	接下来，那十几个卫兵便出了王宫，去找那三个人了。
	火王命人弄了些好酒好菜来招呼星桓他们，算是为他们接风洗尘的。
	饭桌上，火王硬是跟星桓喝了很多酒，其他的人自己吃自己的。星桓见旁边那些人被凉在了一边，也找
到了不接连喝酒的话茬道：“自从月国一役，日王败后，他又到了水果，集结了水金二国的兵力与我
军对抗，到时，希望借用火王你的兵力。”
	火王疑惑道：“水金二国兵力合起来也不过二十万，而月国集结了日、土、月三国的后力，加上我军助
你的五万，难道还不没有胜算吗？”
	星桓道：“你有所不知，那日王找到了传说中的封石柩，那里面封印着两个恶魔，它们的魔性能将一个
正常人改造成兽人，比普通的战士强好几倍，就算是我们四国的所有兵力加在一起也没有胜算的可能
。”
	火王愣住了，天地之书的神奇他也见过了，会飞的狼他也见识过了，正邪两立，魔的存在他也可想而知
。
	星桓道：“不管将来如何，现在这个难关过了再说。如果被两个恶魔控制了世界，人类就再也没有将来
。”
	火王犹豫了一下，点了点头道：“我会尽力的，恶魔控制了世界，我的百姓也不会有好日子过，为了这
些百姓，我会尽我的全力的。”
	而就在火王犹豫的那一瞬间，星桓看到了他脸上尽量掩饰却依然流露出的无奈，他不知道是什么事让火
王烦恼，但肯定是有的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4652 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第46章 
	当十几个卫兵回来时，只带了两人，而且那些卫兵们个个都是遍体鳞伤。星桓走到门口向外看了看，确
定只有两人便问道：“怎么只有两个，另一个呢？”这时，星桓才注意到卫兵们身上的刀伤，问道：
“你们……怎么回事儿？”
	卫兵头子道：“我们找到剩下的一个人时，他正在跟一伙强盗洗劫一个村庄。我们到了那里就跟他们打
了起来，他们人多，我们伤了好几个人！”
	“岂有此理！”火王怒喊一声，拍案而起。所有人都被火王这一举动震懵了。
	卫兵头子道：“那夥强盗人太多了，我们根本敌不过，而且，大王要我找的那个人便是这强盗头子。”

	星桓一听这话，赶紧回头道：“午颐，跟我去一趟吧！”
	午颐站起身就要走。
	火王道：“就你们两个人吗？”
	星桓反问道：“你觉得我们两个人不够吗？”
	火王一想，也是，根本就是他瞎操心。
	星桓和午颐骑着白狼很快便飞到了被劫后的村庄。那里已是狼藉一片，个个家的门都是敞着的，院子里
躺着尸体。尸体边是被劫盗们抢后散乱放置的东西。
	他们开始寻找活着的人，挨家挨户地找。
	找一家小院子时，院子里横七竖八地躺了十来个人的尸体，星桓一个一个地探着他们的气儿。他不明白
为什么那么小的院子里竟会有十几个尸体，但管不了那么多，先救活人要紧。
	当他摸着到个少妇的鼻息时发现，她仍有一丝气息。但生命已经垂危，刻不容缓，他赶紧扶着那少妇坐
好，掌拍在她的额头上，向她的体内汇入一股能量，以延续她的生命。
	午颐边跑进来边道：“一个活的也没……”话没说完，便看见星桓正在救那个妇女，赶紧收住了声，轻
轻地走到他们旁边，尽量地不去打扰他们。白狼也跑了进来，它没有出声，跑到午颐的旁边安静地卧
在了一边。
	“咳……”少妇咳出了一口血，慢慢地睁开眼。星桓将手收回，又赶紧扶住少妇将倒下的身体道：“大
嫂，大嫂……”
	少妇缓缓道：“他们，他们抢了我们的东西，还，还杀了所有的人，呜……”说着说着，她便伤心地哭
了起来。
	星桓看了午颐一眼，示意她来问。午颐走过来扶住了少妇道：“这位大嫂，你先别哭，你先告诉我们，
那些人为什么抢了你们的东西还要杀掉村子里的所有人？”
	少妇渐渐止住了抽泣道：“你们有所不知，那些强盗是村西边的凤凰山里的恶贼，他们每年都要到我们
村子里来抢粮食，抢东西，还抢人。我家男人召集了村子里所有的壮丁来对抗这伙强盗，杀死了他们
一个小贼，谁知些恶贼便我男人偿命，村里的几个人过来帮忙，都被他们杀了。还有几个官兵，跟他
们打了很长时间。官兵们被打退了，他们就杀光了村子里所有的人，我男人为了护我被他们杀死了。
他们抢了所有的东西，杀了所有的人……呜……”说着说着，她又哭了起来。
	星桓愤慨道：“这群畜生！”
	午颐又问她道：“大嫂，你可知这凤凰山怎么走？”
	少妇稍止住哭泣道：“就在村子西边十里外！”
	午颐道：“我们走吧！”
	星桓看了看少妇道：“村子里的人都死了，我们不能把她留在这里！”
	午颐道：“可我们也不能带着她进凤凰山啊！”
	星桓想了想，唤来白狼道：“送他回炎城王宫，交给火王，他会照顾她的！”
	白狼应了一声便伏下身来，星桓扶着她上到了白狼的背上。白狼振翅一飞便上了空中。
	星桓道：“走吧！”
	两人来到了凤凰山前，星桓道：“从上面找吧！”
	午颐点了点头道：“还不知道山里的情况，还是小心为妙！”
	“知道了！”星桓说话间，脚底已经汇聚了一团淡淡的能量，淡如云般。拉着午颐站了上去后，两人便
一飞冲天。
	凤凰山地势险要，易守难攻，难怪他们能在方圆横行这么多年。不过，今天，也是他们的尽头了。
	“看那儿！”午颐指着一个山旮旯道。
	星桓随她所指的地方看去，只见那旮旯里一片草房子隐没在树下，依稀能到几个人三三两两地出入。
	“就是那儿了！”星桓说着已经带着午颐飞了下去。
	那是一个山寨，四面用木桩扎起来的高高的围墙，显然是花了些功夫的。而墙顶的每根木桩子都是削尖
的。大门一边有一个小楼子，里面有人站哨，不过，里面的人显然很偷懒，星桓和午颐走到大门前，
愣是没有人喊。
	门是关着的。星桓推了推，里面有什么东西顶着。而这时，他隐约听到了里面喝酒划拳的声音。
	午颐道：“他们正在庆贺什么吧！”
	星桓嗯了一声看了看门边的小楼子道：“从这里上去！”说完，脚轻轻地一点地便跃了上去，午颐也跟
着跃了上去。
	小楼子里的人喝醉了，正酣睡着。午颐用脚轻轻地拔动了一下，没动静。他们便瞅向寨子里。
	午颐突然道：“我们还是先看清楚宿主是长什么样儿的吧，别呆会儿杀错了人！”
	星桓道：“我们先不杀人。如果这强盗头子真是我们要找的人话，那这些人我们就给他一并带回去，把
他们赶到战场上，多杀几个敌人。”
	午颐哦了一声玩笑道：“你可真会算计啊，都算计到强盗身上了。”
	星桓道：“要知道，他们也不是一开始就愿意当强盗的。”说罢，他跳了下去，不顾旁边走过的三三两
两的人。午颐也跟着跳了下去。
	突然多出的两个人，令这寨子里看到的人不安起来，纷纷将他们围了起来。有的急忙间武器也没有带一
件。
	星桓没理他们，张口大声喊道：“谁是这儿的头儿？”声音很大，震得周围的人捂起了耳朵，就连木屋
也震得嘎吱嘎吱作响。
	正中的的一间大屋里走出一个满脸胡虬，身形彪悍的男人来，后面跟着很多带着刀枪的小卒。他远远地
站在木屋前打量了一下星桓和午颐道：“你们怎么进来的，就你们俩，进来找死吗？”这话一说，围
在星桓和午颐周围的那些盗贼们个个拿起手中的长矛对着他们，没有带家伙的也凑上了一对拳头来充
数，蓄势待发。
	星桓道：“你们今天可是洗劫过一个村庄？”
	那盗贼头子愣了愣道：“是，那又怎样？”
	星桓笑了笑道：“是就行了，我便是来讨债的！”
	“哈哈哈哈……”，盗贼头子一笑，所有小盗贼也都跟着大笑了起来。却在这时，星桓的身体在原地消
失，下一瞬已经出现在了盗贼头子的面前。那盗贼头子吓得往后一退，差点儿没站稳。笑声嘎然而止
，围着午颐的盗贼们向头儿那里看去，都傻了眼？“怎么跑那边去了，刚才明明还有这里的！”一个
满口酒气的瘦瘪盗贼惊道。
	盗贼头子看星桓这伸手，顿时不知所措。横行多年来，没遇上过这号人物，今天应该算是栽了吧！但怎
么着也得死个明白，他道：“你是谁？”
	星桓笑了笑道：“要你命的人！”
	盗贼头子心想，完了，彻底完了。
	星桓又继续道：“不过，现在不杀你。我要你带着你的这些兄弟们跟我去月国。”
	“月国？你是星桓？”盗贼头子惊问道。
	这下星桓懵了，他可没说自己的名字，这盗贼头子是怎么知道的？
	“哈哈哈，你终于来了！”盗贼头子大笑着，笑里没有一点儿敌意，反倒有种相逢恨晚的感觉。
	星桓道：“你怎么知道我的名字？”
	盗贼头子道：“谁不知道，当年一个人力退两军二十万大军的星桓，你问问我们寨子里的兄弟们，有哪
个不知道的？”
	包围着午颐的小盗贼们看着星桓和头儿聊了起来，相视一看，放下了手中的兵嚣，给午颐让出条道来。
午颐也是啥都不知道就朝星桓走去。只听星桓道：“甭说那么多了，既然你们也知道我是谁了，跟我
走便是！”
	盗贼头子道：“等等！你说了可不算，要不要跟你走还得另一个人说了算！”
	星桓疑惑道：“谁说了算？”
	“我说了算！”一个女人的声音从木屋里传出来，只见一个全身着火色纱衣的女子从木屋里走了出来。
那女子二十出头，丹凤眼，柳叶眉，樱桃小嘴，耳如蝉翼，肤如凝脂，杨柳细腰，全身美得无可挑衅
，看一眼都叫人垂涎三尺。
	星桓看着这样一个女子，像是被勾去了魂儿似的眼睛直直地望着。
	午颐自恃相貌一等，可到了这位女子面前，也觉得脸上无颜色了。但看到星桓一副色眯眯的样子，心里
很气不顺。“啪”一声，一记耳光打在了星桓的脸上。星桓回过神来，好奇又委屈地看着午颐，想讨
她一个说法。
	“……”午颐无语，她心里的气不顺绝不能拿出来当作打星桓的理由。
	“唉哟！怎么这样啊你？”那女子赶紧跑到了星桓的跟前，手抚着星桓的脸责骂着午颐。
	星桓、午颐还有在场的所有男人，这情景，都愣了。只有那女子还似没事儿的人似的抚着星桓的脸道：
“不疼吧！”
	星桓愣愣地点了点头，又摇了摇头。
	午颐清醒了过来，扯过星桓的胳膊拉到了自己的一边道：“你是什么人啊，他好像跟你不认识吧！”
	那女子婉而一笑道：“他不认识我，我可认识他。”
	星桓道：“你怎么会认识我呢？我们又没有见过，再说仅听过也没有这么熟吧，虽然……你是很……，
可也不能……胡，胡来，对吧！”星桓边说着边打量着那女子，说话断断续续地，带着矛盾而诙谐的
意味。
	那女子道：“我是仙朱，你是星桓，我们呢，本来就是一对……”
	“等等，仙朱是吧，你说我们，我们是一对？是怎么回事儿？”星桓打断了她看似天马行空的话。
	仙朱又是婉而一笑道：“看来你什么都忘了，这话说起来就长了，我看我们还是进去坐下来，然后等我
慢慢说给你听吧！”说着，挽起了星桓的胳膊就往屋里拉，却发现星桓的另一只胳膊被午颐紧紧拽着
。她沉下脸来，用力地一拉，午颐松开了星桓的胳膊。旋即，仙朱又换作一副笑脸，拉着星桓的胳膊
走了进去。一副暧昧的样子，似乎他们真像她所说的那样，本来就是一对。
	午颐将信将疑地也跟着走了进去。
	坐下来，仙朱慢慢道：“你我呢，本来就是天上的神仙。你是龙，我是凤，我们是一对儿。但是有一天
，天帝突然下令要你来人界除魔，从此我们就分开了。你说过你会回来的，我就一直等，可我等了好
久也不见你回来，所以我就偷偷地跑到了人界来找你。才知道，你已经死了，而且坠入轮回到人界。
我在这山里等了几百年，等的就是今天……”
	“你知道我会来？”星桓惊问道。
	“当然了！”仙朱抹去不曾流下的仙泪道。
	星桓问：“你怎么会知道？”
	仙朱无奈地笑道：“看来你什么都忘记了，有的神仙是可以未卜先知的，而我就能。唉，看来，你真的
什么都忘了！”
	星桓看着她说话的样子，一点儿也不像是在作戏，半信半疑地信了。
	仙朱道：“不过没关系，等你的法力恢复了，我相信你就会想起我了！”
	莫非不是还有那点自制力，星桓早就信了，这样千娇百媚，柔情蜜意的妻子，谁不想要。可是，燕月万
一闹起来怎么办，还有，午颐这里看起来也有点儿不对劲了。这样想着，眼睛瞟向午颐。果然，她正
阴着脸看着她们暧昧着。这感情的事儿，越来越复杂了，他暗暗叫苦。不想得罪任何一个，却也不想
放弃任何一个。
	仙朱讲的那些事儿让他觉得不能辜负她几百年的等待，可他心里却是爱燕月的，也不能放弃燕月，还有
午颐。虽然嘴上不说，心里尽量地不去想，可在一起时间久了，分开都难舍了。怎么办，三个女人，
三段感情。可他再一想，他可是月国的储君啊，将来可是要做大王的，那样三个女人都留下，岂不是
两全齐美的办法。
	“想什么呢？”仙朱见星桓半天没有反应便问道。
	星桓回过神来，愣愣地看着她，这才结巴着答道：“没，没什么！”说着嘿嘿一笑，好证明他真的没有
想什么。但仙朱显然是不信的，她阴着脸，手指轻轻地触到星桓的脑袋上，好一会儿。仙朱突然惊叫
道：“你个死没良心的，燕月是谁，还有午颐，又是谁？”
	“我？有我什么事儿？”午颐突然被扯进了他们的话中，很是不解。
	仙朱一看，便又道：“你竟然喜欢她？”
	星桓惊慌失措，原来，她那指头是在读取他的思想。赶忙将她按着坐了下来道：“你急什么呀！你想想
啊，你突然要我接受你是我的妻子这个事实，这显然是不可能的对吧，你不是说要等我法力恢复了以
后才会忆起你吗？”
	仙朱叹了一口气儿道：“唉，算了，都怪我，早知道我就去找你了，干嘛要在这里等嘛！”
	星桓见仙朱也平静了下来道：“既然你已经等到了，那就先跟我回月国吧。”
	“去那里干什么？”仙朱一听星桓要带她走，便惊问道。
	星桓道：“我们要去对付两个很厉害的恶魔……”
	“又是恶魔……”仙朱对这个东西显得极为地讨厌道：“上次说是要对付恶魔，这次又要去，结果让我
一等就是几百年，不行，这次说什么也不能让你去！”
	星桓面露难色道：“不行，恶魔不除，天下难以太平。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4597 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第47章 
	“……”仙朱好一会儿才说道：“那这次，我要跟着你，死也不让你离开我了。”
	星桓笑着点了点头，看向午颐，她正愣在那里发呆。“午颐……”星桓叫了一声，午颐蓦地回过神来“
啊……”了一声，脸上便飘起了一层扉红
	三人从木屋里走出来的时候，仙朱依然挽着星桓的胳膊。众人眼皮下，星桓觉得很不自在，硬是把胳膊
抽了出来。
	盗贼头子凑了过来道：“头儿，这要是你要找的人？”
	仙朱点了点头还洋溢着微笑，满足地嗯了一声。
	星桓看着那群小盗贼，想起了被洗劫杀光的村庄，立即转变成一副气愤的表情道：“今天，你们可是去
过东边山脚十里外的村庄？”
	盗贼头子嘿嘿地笑着道：“是啊！”
	星桓努火中烧，继续问道：“村子里所有的人都死了，可是你们做的？”
	盗贼头子有些疑惑道：“等等，你说村子里的人都死光了，哪有的事儿？我们只抢东西，从不杀人！”

	星桓道：“还想抵赖，你们没有杀干净，还有一个活着的人。”
	午颐抽出匕首道：“这些人根本就是死不知悔改，不如让我杀了他们算了，免得再为害乡里。”
	盗贼头子急道：“真的不是我们干的呀！”
	星桓也看不下去了，明明做了却不赶承认，连做盗贼都没有职业道德。
	仙朱道：“确实不是他们杀的！”
	星桓看着旁边的仙朱，愤愤道：“你也这么说？就算你是我以前的妻子，但你带着他们做了这些伤天害
理的事儿，到现在我也不可能原谅你，甚至……我会亲手杀了你。”
	仙朱看着星桓面目间的煞气，知道他是认真的。但她何尝不是认真的呢？她以更加气愤的口气道：“你
要杀我！好，你来啊，来啊！真是是非不分！”
	星桓道：“不是你们又是谁呢？除了你们，谁还能做出这样伤天害理的事儿？”
	盗贼头子插嘴道：“自从我们进了这山，就从来没有杀过山脚下一个人。就算抢他们，也只是抢些粮食
，从不伤害一个性命。”
	星桓从他的眼中看出，他没有说谎。再看看一旁委屈的仙朱，他更加确定，这件事儿，没有那么简单。
可不是他们又会谁呢？
	“星桓，别听他们的，如果真的不是他们干的，那就让他们把刀拔出来让我们看看。他们应该也是刚回
来，大概也来不及把刀擦干净吧！”午颐突然道。
	星桓质疑地看了看午颐。午颐看着盗贼头子道：“若真不是你们干的，就把刀亮出来给我们看看，好证
明确实不是你们做的。”
	盗贼头子看向仙朱，仙朱犹豫了一下，旋即又趾高气扬地说道：“没事，就给她看看！我们没做过，怕
什么？”
	盗贼头子自腰间抽出一把阔刃大刀，摆出一副厌恶的表情，很不情愿地将刀递到午颐跟产道：“给，看
吧！”
	午颐接过道，便见上面一块一块的黑色的血斑。心想，这家伙，多久没有洗刀了，血迹是有，可是看那
血色已经发黑，看来已经不是一天两天的事儿，今天，他确实是没有动过刀子，而刀子上的血更不知
道是人的还是兽的。
	星桓见午颐半会儿不说话，便也看向她手中的刀，惊叫道：“那不就是血迹吗？”
	盗贼头子惊慌失措，几乎是在乞求地说话道：“你可要看清楚，我的刀十几天都没有抽出来了，怎么可
能会有……”
	午颐急将星桓的耳朵拉到嘴边悄声地说道：“别说了，不是他们，这上面的血迹是黑的，这血最少也粘
了几天了！”
	星桓顿觉尴尬。这时，仙朱突然将他拉到了身边道：“你们说什么呢，干嘛还非得靠那么近？”仙朱并
不想知道他们说了什么，只是看着他们挨那么近，心里很不舒服，便一把将星桓拉到了自己个儿的身
边。
	恰是如此，星桓躲避了尴尬，剩下的，就让午颐一个人去解释吧。谁让她一开口就得罪了那么多人呢。

	午颐把刀还给了盗崴头子，看了看在院落中的百十号人手道：“叫你们的兄弟们把武器也都亮出来吧！
”她依然面不改色，似乎她从来就没有考虑如果她猜错了将如何收场，又好似她早已经想好了。
	盗贼头子一把接过了刀，插回腰间，扭过脸对着院子里的一百多号人大声道：“兄弟们，把你们的家伙
都亮出来吧！”
	“铿铿铿……”一声乱响，一百多号人个个都亮出了家伙。有的拿刀，有的持矛，还有的是弓箭，勾棒
棍义，各式各样的兵器都有。
	午颐走到了他们中间，仔细地查看。
	盗贼头子突然发现跟前的一个小贼的长矛上还沾有未干的血，心里一争，赶紧给那子使眼色，想说又说
不出，而这时，午颐已经走了过来，看到了那长矛上的血，又回到木屋前，对盗贼头子道：“让他们
把武器收起来吧！”
	他还有些不相信，明明是可以抓住那点的，可她偏偏什么也不说。她这不说没什么，可他的心里却是不
踏实，心跳得嗵嗵地，
	午颐道：“看来做这件事儿的真的是另有其人，我错怪你们了！”
	盗贼头子捏了一把冷汗，心里暗自庆幸。
	“你说看兵器也看了，现在说没有，你总得给我们个说法吧！”仙朱说话了。她气不顺，因为她跟她抢
星桓，逮着个机会总想治治她。
	谁知午颐面子改色道：“我也没说一定就是你们呐，现在好了，我已经证明了你们的清白，你们应该感
谢我才是！”
	“你……”仙朱显然是吃了亏，气得话也说不出来了。
	星桓看了看她们俩闹到这种份上，插嘴说道：“既然不是他们干的，那我们就把真凶找出来吧！”这么
说既是给她们各自一个台阶下，也是强调应该做什么。
	说罢，星桓走到盗贼头子跟前道：“你……对了，我该叫你什么？”
	仙朱抢先道：“他是生干，不过他小的时候就爱玩刀，我就叫他小刀，你就跟着我这么叫吧！”
	“小的时候……”听了这话，星桓才想起，她到人间已经几百年了，这感觉像是在跟一个老奶奶在一起
，而且这个老奶奶还说自己就是他的妻。
	盗贼头子倒也挺乐意道：“你就这么叫吧！没关系！”
	星桓看着比他年纪还要大的盗贼头子，还有些不适应地开口道；小，刀。
	午颐道：“我们还是带着他赶紧回炎城吧，回到炎城，带上那两个人，我们还得速速地返回月国呢！”

	星桓点了点头对小啊刀道：“把手伸出来！”说着，他手已经伸向怀中。取出天地之书来，抓着小啊刀
的手在上面轻轻地点了一下，……没反应。星桓大惊。午颐也是疑惑道：“你再试试！”
	星桓又将他的手在皮革上划了划，……依旧没有什么反应。怎么回事？星桓陷入了一个迷中。费了那么
大的劲，却没有找到想要找的人。这究竟是谁在安排，而这幕后又有着怎样的阴谋呢？
	星桓、午颐、仙朱和小刀坐在木屋里，中的间桌子上放着天地之书。围在旁边的人都没有说话，都在思
考着。
	“要不你再用天地之书找一次！”午颐道。
	听了午颐的话，星桓突然觉得有了线索。立即按照相尾、室、觜三宿的星找到了三个宿主所在的位置。
他们发现，那三人，竟是在同一个地方，在炎城王宫的地下一个漆黑的牢里。
	星桓道：“怎么会在那里？”星桓隐隐感觉到，这件事跟月王有关系，在喝酒时他一直强颜欢笑地陪着
他喝酒。肯定有什么大事。
	午颐道：“可那些卫兵们明明说，最后的那个人就是盗贼头目的。他们为什么要骗我们？”
	星桓道：“不仅骗了我们，连火王都骗了，或者火王根本就知道。”
	“……”午颐问道：“可他为什么要那么做啊？”
	星桓想了想，看了看手中的天地之书，却什么话也没有说。他知道，一定跟它有关。片刻，他站起身道
：“我们马上回去，马上就会知道答案了！”
	仙朱从他们的语气中看得出，事情很严重，而且已经牵到了一个国王，由衷地为星桓担心。她缓缓地站
起身道：“等等，我要送你一样东西！”说罢，拉着星桓进了里屋。
	仙朱从嘴里吐出一颗火红色的珠子，那珠子光芒四射，像蕴藏着巨大的能量。她将那珠子递给星桓道：
“这个，是凤灵珠，你吃了它！”
	星桓惊讶地看着仙朱。他听乌冶子说过，凤凰是长生的神鸟，它之所以能长生，便是靠这个凤灵珠。如
果没有凤灵珠，凤凰就会变成凡人，跟人一样有生老病死。再也回不了天界了。而仙朱竟然连这个如
同生命一般宝贵的东西赠与他，他开始相信他前世真的与她是夫妻。他想，他的上辈子尽管死得早，
但应该是很快乐的吧。
	他将凤灵球还给仙朱道：“我似乎感觉到了，我上辈子真的与你相爱。”
	听到这话，仙朱的眼睛从眼角流了下来。
	星桓道：“我知道你是为我好，可这个我不能要。别担心，虽然我是凡人，但是我已经练就了仙躯，没
有那么容易死的。”说着，他边为她试去眼解的泪边安慰地说着。
	仙朱？等了百年轮回，今尘世你将我遗忘，不怕，那前世情于来生续。这一刻，他向他敞开着怀抱，阔
别以久的怀包。她再也抑不住泪流，扑进他的怀抱，一切都不管了，只想在这个温暖的怀抱里。
	星桓拥着她，心里却暗想着，如果她真的就是他的妻该多好。
	星桓、午颐和仙朱飞赴炎城王宫时，却发现，王宫大院里死伤一片。三人赶紧跑向大殿。大殿里里外外
至少有几千人围着。
	星桓拉着午颐和仙朱赶紧躲了起来。
	午颐惊讶道：“到底发生了什么事？”
	星桓道：“不知道他们怎么样了？”
	“还有其他人吗？”仙朱问道。
	星桓看着她笑道：“嗯，一会儿你就见到了！”
	殿门口一群人朝外涌着，月桓、千朔、淮阳、干士、成斗、禹夕、革己、宫亭、立丸还有白狼，他们在
几十个齐举长矛的卫兵包围圈里向后退着，而他们的目光朝都朝着大殿内。当他们退出来的时候，火
王走了出来。他的身后跟着一个卫兵装扮的年轻人，他手持着剑，大摇大摆的走着，比起火王更像一
个王的样子，看来他便是策划者了吧。
	午颐道：“看来，火王是被他们逼的！他们想篡位！”
	除了这个于也没有什么能解释一个卫兵能比一个大王更嚣张地走出大殿。说到留下来的九个人，其中不
乏一些高手，像千朔和革己，再加上月桓，他们三人足以对付这卫兵千人。可剩下的人是需要保护的
，而且对方手里还拿着更重要的东西。
	“我去杀了他们！”午颐愤愤不平，欲冲出去。星桓赶紧拉住了她道：“等等。”
	只见三个卫后用剑架在三个平民的脖子上从殿中走出。
	“是三个宿主！”午颐叫道。
	星桓道：“看来这一切都说得过去了。他们随便找了两个人，又用苦肉计将我们引开，甚至不惜杀掉一
个村子的人来争取更多的时间达到篡位的目的。看来这一切都是早有预谋的。”
	午颐道：“那在村庄里的女人又怎么说。”
	仙朱道：“当然是他们故意留下的，或者那个女人原来就是他们的人。”
	一切都水落石出了，本来想着在火国能迅速地找到三个宿主，再赶回月国，看来，这下可麻烦了。敌人
手里有他们想要的东西，他们不敢轻举妄动，否则宿主就会有生命危险。没办法了，只能见机行事。

	“星桓，我知道你在这里，你出来吧！”那策划者着。
	“你不能出去！”仙朱拉着星桓的衣服，不让他动分毫。
	星桓道：“我不知道前生我是否爱你，但如果前生我是一个懦弱到连这样的事情都不敢去面对的话，我
会痛恨我自己，这会让我觉得你爱我是错的。”
	仙朱渐渐地松开了手，星桓走了出去。她犹豫了一下，也跟着星桓一齐走了出去。只剩下午颐了，一个
人躲起来很难堪，只好跟着走了出去。
	走到他们跟前，月桓从包围圈里跳着叫道：“哥，哥！”
	星桓看了一眼便走向那个卫兵装扮的策划者。
	“哈哈哈哈，还记得我吗？”那策划者笑道。
	星桓犹豫了一下，仔细地看着那张脸，始终想不起来，但印象中，这张脸出现过。
	那策划者卸下了帽子扔到了一边道：“曾经，你在炎城的城门之上杀王的时候我们见过，难道你忘了吗
？”
	星桓还是没有想起来，虽然眼熟。终于，他还是笑了笑道：“真的想不起来了。”
	“当年你一下子将那二十万大军击溃，当时我和王就在城门楼上看着你！”策划者一次次地提示，星桓
依旧没有想起这个人的模样，但话已经提示到了这个份儿上，也应该猜测一下的，他道：“莫非你就
是当年那个侍卫？”
	“不错，就是我！”那侍卫道。
	挟持火王的竟然是他的一个侍卫，这一点大概他也没有想到吧，或者他已经知道，而真正的主谋并不是
他。
	星桓看着那个背叛火王的侍卫，想起当年那忠心护主的情景。他缓缓地开口道：“当年你可是忠心耿耿
，而现在，你竟然背叛了你的王，为什么要这么做？”
	那侍卫道：“他不配坐这个江山！你可记得，你曾经说过，要我王为你管理这个城池！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4702 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第48章 
	星桓想了想，的确，自己曾经是这么说过的。可他当时就是那么随口一说。那时的他还没有想过要拥有
一个国家或者一片领土，或者到现在也没有。
	那侍卫道：“江山都已经改了，我也就没有必要效忠一个傀儡大王了。”
	星桓道：“江山还是你们的，就算是我的，可生活在这片土地上的还不是你们吗？谁来做这个大王并不
重要，重要的是能心系百姓，敢为天下先，你觉得如果你是火国的王，你做的到吗？”
	侍卫道：“别说你那套了，我要反的并不是我们大王，而是要反你，或者说重新拿回我们的国。我就是
要告诉你，这个城池还是我们的。”
	星桓道：“它本来就是你们的，从来都没有属于过我。”
	侍卫笑了笑道：“我知道你很强大，不过我想那三个人对你很重要吧！”说罢，他指了指身后被三个卫
兵挟持的三宿。
	星桓看了看，道：“不错！你想怎样？”
	侍卫道：“我要这江山，我要坐这火国的大王！”
	星桓不屑地笑了笑道：“这江山你坐不了，”说着，又看向后面三宿道：“而且，我也不会让你伤害他
们，以及这里的每一个人。”
	侍卫一听这话，连忙向后退了两步，将刀架在其中一宿脖子上道：“这由不得你，我知道你很快，就比
比看，是我的刀快还是你更快！”
	星桓道：“杀了他们你也得不到什么，而且我会杀了你，你觉得这样值吗？”
	侍卫笑了笑道：“对我来说，不值，但是我知道，这三个人对你很重要，我想，你不会为了一个城池而
让他们三个去死吧！”
	星桓笑了笑道：“你说对了，我不会让他三个死，”旋即又沉下脸来道：“我也不会把这座城交给你，
”话间落时，他的身影已经一闪不见。下一刻出现时，他已经站到了侍卫的面前，手紧紧地捏着他的
刀刃。
	侍卫用力地抽刀，奈何怎么抽也抽不动，他急命令挟持三宿的三个卫兵道：“杀了他们！杀了他们！”
叫了半天，三那个卫兵却迟迟没有动手。他疑惑地看向那三个卫后，只见他们每人的眉心处都插着一
把小匕首，一点儿血从眉心流出。他惊骇地看向星桓，赶紧后跳几步，连刀也不要了。站定后，他看
了看旁边的午颐和仙朱，这是他没有想到的。他以为，星桓再快也来得及救一个，其他两个必死，可
谁知，两个女人也能有这样的本事，刀子插进头颅里，竟然连一点声响也不曾发出。
	“当啷……”星桓将刀扔到了地上，向那个侍卫逼近道：“莫说要给你一座城，现在就连你的命我也决
定要拿走了！”
	“星桓，不要！”火王突然跑出来乞求道。
	侍卫趁机锁住了火王的脖子，像是重新找到了生的希望。他道：“别过来，你再走近一步，我就杀了他
。”
	星桓这下彻底愤怒了，竟然能对一个为自己乞求和人下手，这种人真的该千刀万剐，可火王道：“星桓
，就念在他跟了我十向年的份儿上，放过他吧。他只不过是一时糊涂。”
	星桓惊讶地自着火王，气愤地说道：“你还为他求情？现在是他在要你的命！”
	火王道：“其实，谁来坐这江山一点儿也不重要，重要的是能让火国的人民安居乐业，永享太平！”
	那侍卫根本就不听火王所说的话，为了活命，他顾不了那么多。他大声道：“给我杀！”一声令下，周
围几千人将他们所有的的人围到了一起，
	仙朱道：“这些凡人真是不知死活！”
	星桓道：“看来不用考虑火王的话了，把他杀了，所有的事儿都没有了。”
	仙朱道：“可那个人还在他手里！”
	“那就比比谁快吧！”午颐手抓着一把小刀道。
	那侍卫见他们依然动着，而他的命令对那几千个卫兵们都不管用，毕竟谁都知道，先上的人都没有好下
场。所以，他们只是持着矛，却不敢迈前一步。
	那侍卫急了，看着午颐手中的小刀，又大叫了一声：“快，快杀了他们！”边说着，他的头边往火王的
头后面躲着。
	星桓道：“上吧，早出手会免去很多的性命！”
	那侍卫一听，掐着火王的手突然使了劲。看来他是想跟火王同归于尽吧。。
	“就是现在！”没看到午颐出手，那侍卫的眉心已经多了一把小刀。而火王的腮边则多了一道血丝。看
来午颐为了正中眉心，可是伺机好久了。
	那侍卫的手渐渐地松开，身体倒了下去。火王赶紧将他扶了住，泣声道：“你怎么这么糊涂啊你，为什
么要在这个时候……你为什么要这么糊涂呢！”
	星桓将火王扶起道：“行了，事情已经结束了。”说罢，看向周围的人，他们依然持着长矛。他怒道：
“你们还想和他一样吗？”
	“……”没有一个人说话，他们互相看了看，便一个接一个地放下了手中的武器。
	星桓走到火王跟前将他扶起道：“想不到竟然会发生这样的事儿，对不起。从今天开始，我收回以前所
说的话，这江山依然是你的，我相信你能让火国的人民安居乐业。”
	火王叹道：“不重要的，不重要了。”
	“……”不知道能再说些什么，已经是这样了。希望以后不会有人步那侍卫的后尘吧。天下一人得，万
人之上，高处不胜寒。要做一个统治者，必须要强，否则不能稳坐江山；必须要仁，否则不能尽得人
心；得人心方得天下，强者仁，才能久坐天下。
	星桓见三宿已经找到，便也不想在此久留。辞过火王后，十四个人再一次骑上了白狼飞回月国。眼下的
人是越来越多，他们必须要留下一些人才能继续寻找宿主。
	火国找到的三宿分别是尾宿罗鹊、室宿川舛和觜宿尧天。
	罗鹊是是个女药师，对百草很有研究，一般稍有个头痛脑热，她看过一眼之后，就知道什么草能治，而
让他最得意的是，她用勿忘草做的药，能快速止血并令伤口快速愈合。当罗鹊说出勿忘草这个名字的
时候，仙朱对这忽忘草显得颇有兴趣。她问道：“为什么要叫勿忘草呢？”
	她这么一问，只见罗鹊低下了头，接着她拉出一段长长的思绪。她道：“这个草是我起的名字。那时，
我跟我的丈夫逃亡到了火国。在我们生活的那个地方有一条美丽的小河，河边盛开着很多美丽的花。
我喜欢花。有一天，我跟我的丈夫坐在河边偷闲。在绿油油的河边，我看见唯有一朵奇异的蓝色小花
盛开着。它很美，像是只有在梦里才能见到的那种花。我丈夫看见我看着那朵花，便站起身走到河边
。当他摘到那朵花将要送给我的时候，我高兴极了。我爱他。但就在这时，他突然失足掉进了河中，
河水很急，没多久他就被冲进了河里。我害怕急了，失去他，我不知道我该怎么活下去，我拼命的爬
到岸边，我想抓住他的手。他在河里拼命的挣扎着，但河流太急了。他被冲到了河中心，但他的手里
依然拿着那朵花。他放弃了，当他被河水冲走的时候他对我说，别忘记我！不会的，我不会忘记。到
现在为止我也没有忘记……”
	罗鹊的声音哽咽了，仙朱知道这勾起了她那伤心的回忆。但她也知道，勿忘草证明，她不会忘记他，永
远都不会。但星桓呢，在坠入轮回后，他不认识她了。
	千年等待，只为轮回的你，不知何时你能忆起前生，但我知道我的爱停不了。曾经一滴泪落下，注定我
要爱你。
	川舛是个屠户，杀猪、杀羊、杀狗，就是没有杀过人。在王宫中看见午颐杀人那快捷的手法，他曾设想
如果能学到那么一手，杀猪就不用那么废力气了。不用抓，只一刀飞过去便戈儿屁了，最多就是背个
尸体。但他恳求午颐的时候，午颐被他说的那个动机逗笑了，笑得死去活来。
	尧天很不同，他是个很少见的书生，书呆子那种。说起话来总是文绉绉的，月桓总是看不惯，就和他斗
嘴，说得尧天无力反搏。千朔帮月桓说话，通常说些书本里还没有记到的东西，也说得尧天甚至想过
从此弃文习武。但弃就那一句话，除了把脑袋扔了之外，这文就没法弃了。但是听千朔说习武有多么
多么苦的时候，他还是放弃了弃文习武的打算，不过，更重要的是，月桓用那鄙疑的眼光道貌岸然地
说他不是习武的料。也不知他是信了还是厌恶了，总之，他不想习武了。
	在白狼的身上，十几个人都是三三两两地扎堆，聊天，说话。只有禹夕还显然不能适应与人同处在一只
狼背上，他只是默默地看着旁边急驰过的云，对着将要落下的夕阳，粘稠的思绪久久不能将息。近日
来所发生的一切都令他感觉到不自在，甚至震惊，甚至害怕。
	月桓笑谈时，注意到了他。夕阳在他的脸边，映着那只能瞥见一点的红颊，似乎能感受到他的落寞。
	这时，白狼没入云中，穿过厚厚的云层，下面便是月国。月乌城座落在环山中，绿色将它包围，晚霞的
照耀下绚烂缤纷。星桓这是第一次从这么高的空中看月乌城，竟不禁赞叹月国人的智慧。
	“哇……”随着月桓惊讶的一声，所有人都向下看去。接着又是一片同样的惊叹声。从每个人的眼中都
能看出，月国是个美丽的国充，月乌是一座美丽的城池。
	白狼渐渐向下落着，星桓突然叫道：“是乌冶子！”
	向下看去，乌冶子正站在占星台上，仰头望来。似乎他早知道他们会在今天回来，便已经在那里等待了
。近了，星桓跳了下去，直接跳到了占星台上。微笑着说：“先生，都找到了！”
	乌冶子向已经落在占星台旁的白狼看去，他的背上坐了十几号人。又将目光放在了巨大的白狼身上，微
笑道：“想不到传说中的狼神都成了你的座骑！”
	星桓惊道：“你见过狼神！”
	乌冶子笑着摇了摇头道：“没有，听过。”
	星桓笑道：“怎么样，收获不小吧！”
	乌冶子道：“走吧，王正在等你们呢！”说完他们走下了占星台，与那十几人一伍。白狼已经缩小成原
来的样子，随着他们一起向王宫走去。
	十几个人一起走入大殿中。殿内早已云集了所有大臣们，此时还未散去，想必是在等星桓的凯旋而归吧
。
	星桓笑着朝父亲走去，边走边说道：“父亲，孩儿回来了！”月桓高兴地跟在他的屁股后，一并走了过
去，两人走在前面，后面的人扎在一堆里。
	月王已经走下来迎，看到星桓的凯旋而归。他的脸上立即挂起了喜悦。星桓注意到刚才父亲的脸色，又
看到现在仍未散去的大臣，他猜想，定是发生了什么重要的事儿。
	星桓道：“父亲？是不是发生了什么事？”
	“……”月王张开了口，却不知从何说起。
	乌冶子走上前来道：“边境探子来报，十几万兽人军团正向月国赶来，看来他们是想开战了！”
	“这么快？”星桓惊到。可现在还未找齐二十八灵，万一魔头被放了出来怎么办？剩下的几个宿主非得
经过金国不可。而现在那里的局势已经被日王，或者是殳奴所控制，要入那两国去找简直就是送羊入
虎口。
	星桓问道；“兽人军团还有多长时间到达月乌？”
	乌冶子道：“一般的军团一个月才能到，而他们很快，估计十几天就到了吧！”
	“十几天……”
	将要发生的战斗，决定世界的主宰，人，或者魔。这种严峻的形式下，无论是人还是魔，都在秘密地准
备着。
	所有的人们都散去，月王带着乌冶子、淮阳和星桓去了偏殿。
	淮阳道：“土王现在很忌讳谁来坐江山，对于魔王重现的事，他觉得是我们在合伙骗他，我估计，他再
不会派援兵来了。”
	月王道：“只要打赢了这场仗，江山谁来坐我都没有议意！”
	“不行！”听了父亲的话，星桓喝止道：“天下绝不能落在土王的手中，况且，这次，我们先要对付的
是魔王。即使他真能派兵来，也改变不了什么。我们面对的不是一个普通的军团。”
	星桓走到窗户跟前，望着窗外蔚蓝的天空道：“要赶快找齐二十八星宿，除此之外，没有别的办法了！
”
	月王急道：“可是，眼看就只剩下十几天了，再过十几天，魔王军团就兵临城下了。你们一去就是一个
多月，只找到了九个。这次再找就要经过金水两国，行动不方便，就更不好找了，回来的时候，我月
国可能已经给它们踏平了！”
	星桓道：“这次不用，我们太多的时间花在了行程上，有狼神，不用一天时间就可以到达金国！”
	“狼神？”乌冶子和月王异口同声问道。他们相一眼后，乌冶子看向星桓道：“可是白狼？”
	星桓道：“不错！昔日雷神的坐骑！”说着，他走到了月王的跟前道：“父亲，我要父祖先那样保护我
们臣民！”
	月王惊讶地看着他，想起了先王们曾经如何力护着人民的家园。看着他眼中的坚定，看到了先王秋山的
影子。
	他在位时曾经让月国陷入兵荒马乱之中，愧对先祖，而从儿了的身上看到了新的希望，弥补了心中的惭
愧。
	燕月和隗明带着两个小兵走进王宫，看到了月桓和午颐他们，又看到了许多陌生的面孔。燕月知道，星
桓也一定回来了，赶紧上前问月桓道：“月桓，你哥呢？他有没有回来？”
	月桓道：“不用这样吧，我们刚回来，我哥很累的，你又想去打扰他？”
	燕月没有跟她争论的时间，又将脸转向午颐问道：“星桓呢，他在哪里？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4700 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第49章
	午颐顿了顿道：“他正在偏殿中，与他的父亲和两位先生商量着重要的事情。我想，你现在还是等他们
谈完了之后再去找他吧！”
	燕月心急如焚，但午颐说的话不无道理，只好强忍着把那些冲刷兴奋过后的焦急给压了下去。望了望偏
殿紧闭的门，只好放弃了。
	“走吧，还是为这些新朋友们安排一下住的地方吧！”午颐拉起燕月的胳膊就要走。燕月回头再望了一
下那扇门，便和午颐带着宫亭、革已他们去了。月桓跟着他们走去，被千朔叫住了道：“月桓公主，
我带你去逛街好不好？”
	月桓回头看了看，又回过头去看了看正离去的禹夕的背影。回过头对千朔指责道：“现在这个时间你还
有心情去逛街？要去，你自己去，我没空！”说罢，转身向禹夕追了过去。千朔望着月桓的背影，久
久地伫立在那里，心中尽是失落。
	于此时，离落正带着一个全身穿着兽皮，一副猎人装扮的大汉走了过来。看到千朔，离落走了过去道：
“千将军，你们回来了呵！”
	千朔看了看离落，一时心里窝出了伙，看见他就不顺眼，更何况他问的是那样一句多余的话。他怒道：
“你看不到吗？”说罢，气喘吁吁地走开了。
	离落愣在那里，想说些什么，但见他头也不回地快速离开，便把话又给咽了回去。
	“大人，那个人是谁呀？”他身后的的猎手道。
	离落回头看了看着他“……”，想说什么但又觉得说也是白说，索性也转身离开了。猎户跟了上去。
	“吱呀……”大殿的门打开了，星桓走了出来，勿勿地离开了。接着，乌冶子走了出来，淮阳也走了出
来。两个分朝着两个方向走开了。最后走出来的是月王，他一脸凝重地，也离开了。旁边的侍卫将门
关上了。
	星桓勿勿地走向了一个亮着光的房间，在门口，他停了下来，轻轻地敲了敲门。“谁呀？”一个女人的
声音从里面传了出来。星桓道：“母亲，是我！”
	里面没人说话了，这时，门却开了。王妃看着他的儿子，一把拉住了他的手，将他拉了进去。拉他坐了
下来，他细地看着他，头发，长了。脸上也少了那时的稚气，而那眼睛已经变得如鹰眸一般闪着锐利
的眼神。他长大了，似乎从他的脸上就能看到他所经历的那些事情。慢慢地伸出手，小心翼翼地触摸
着那张坚韧而精致的脸，不禁，眼泪流了下来。感动，又是心疼。经历的那么多，必经过一番苦痛。
	星桓微笑着，看着母亲。她比先前更老了，两鬓间已有些许白发，眼角又多出了许多皱纹，但依然那么
亲切，那么慈祥。
	王妃道：“你受苦了……”
	星桓笑了笑道：“人须经过一些事才会成长的，现在我已经是男子汉了！”
	王妃笑了，眼角的泪一下子滚了下去。用袖子拭了拭，笑道：“跟母亲说说你这几年都怎么过来的！”

	星桓一听这话，立马恢复如初的稚气，跟母亲讲起了他的经历……
	母子俩一直说到夜深，月王回来时，星桓才离开。
	当星桓走到自己的房间门口时，却看见，台阶上燕月正抱着膝，将头埋在两个膝盖上。她已经睡着了。

	他悄悄地走了过去，推开了身后的门，轻轻地将她抱起来，放到了床上。
	她大概在作一个甜甜的梦吧。
	看着她无瑕的脸上，他轻轻地抚顺她的头发。深情地看了一眼，不舍地转过身去，欲离开。
	“别走！”突然，手被拉住了。星桓滞在那里，强装出笑容，打算回过头去解释。但当他回过头时，她
没有醒，仅是手抓着他。看来，她梦中的人是星桓。
	他实不忍转身离开，但有些事情必须得做。这样想着，他轻轻地松开了燕月的手，走出房间，轻轻地拉
上门。
	夜已经很深了，月乌城的的灯熄了。王宫里的走廊里稀稀落落地点着几盏夜灯，灯下的侍卫如雕塑一般
持戟而立。一只蛾虫扑向灯火，火光一闪一闪地耀着光映在周围的物体上。
	星桓急勿勿地走过走廊，步伐轻快，侍卫们大概是没有发现亦或者是他们都已经认识了星桓，没有一个
拦阻。
	来到隗明的门前，轻轻地敲了敲门。里面立即有人应道：“谁？”
	隗明从床上爬起，拿起悬在床头的剑，小心地走了下去。门上的纸档间映着一个男子的身影，一动不动
。他轻轻地开了门，一看是星桓。这才收起了剑，请星桓进去坐了下来。
	星桓道：“你收拾一下东西，我们即刻起程去水国！”
	“去水国？”隗明赫然地看着星桓。星桓点了点头。
	“现在？”依旧赫然地问星桓。
	星桓道：“对！有六个灵宿被他们抓了，在水国王宫地下秘室里。看来，他们已经知道我们会找齐来二
十八灵，而且，他们似乎也有找到灵宿的方法。”
	隗明愕然道：“他们怎么会知道的？”
	“……”星桓摇了摇头道：“不知道，他们必然有他们自己怕办法。但无论如何，我们也不能让那六个
人落到他们手里！”
	隗明道：“等等，这件事恐怕另有蹊跷。既然他们知道我们在灵宿，那么他们为什么不立即杀了那几个
人，免除后患呢？我看我们还是不要急，这件事须从长计议！”
	“不行，来不及了，边界上，兽人军团已经入侵了，我们得快点找齐二十八灵。就算真的是他们设的陷
井，我们也别无选择了。”星桓道。
	隗明犹豫了一下道：“让我穿件衣服吧！”
	当两人从房间中走出的时候，星桓站门口唤了一声：“狼神！”
	只见一道白光从头顶上落下，落到门前的空地上。隗明这才看清那头巨大的白狼，正是千朔白天所跟他
提到的狼神！
	邻近的房间里，午颐听到了声音爬了起来，从窗户上向外透。
	星桓跳到狼背上，回头唤隗明道：“快上来，我们走！”
	隗明愣了一下，跳上了白狼的背。
	星桓拍了拍狼神的脖子道：“狼神，带我们去水国，拜托了！”
	狼神奔跑了起来，道：“恐怕有人不愿意吧！”
	星桓定睛看去，赫然见前方午颐已经站在了前面挡住了他们的去路。
	午颐道：“要去哪儿？”
	星桓没有回答只是驱着狼神毫不减速，从午颐的身旁急驰而过，但在这时，他伸出了一只手一把抓住了
午颐的手，用力地将她拉了上来，让他骑在了前面。
	午颐暗惊，却瞬间释然了。星桓的手从她的腰间穿出来，抓着白狼脖子上的长毛。她在星桓的怀中，竟
感觉到一丝的惬意，似乎一直都等待着这个怀抱。然而只是片刻，狼神的两翼蓦地张开，扑腾着飞上
了天，身体也变大了，他们如同坐在一张白色的毛毯上。他和她的距离拉开了，而星桓也已经转过了
身去，跟隗明攀谈了起来。
	午颐大概感觉到一点失望吧！
	“我们必须在晚上摸进王宫中，将那六人救出！”星桓正色道。
	午颐听了这话，打消了所有的念头，亦转过身去与星桓并坐一起道：“你们这是要去干什么？”
	星桓转过脸，顿了顿道：“日王擒了六个灵宿，现在就关在水国王宫的地下秘室中，我们要去把这六个
人带出来！”
	午颐惊讶道：“就我们三个人吗？”
	星桓道：“人多了，目标太大，容易暴露行踪，我们必须趁夜色摸进王宫中，方有机会救出六个宿主。
”
	“……”午颐和隗明一样了，一言不发。
	星桓又正色道：“此次去水国非同小可，不仅仅是日王在那里，可能还有殳奴。他们用封灵石柩里的两
个恶魔所制造出来的兽人军团也是一个很大的障碍，我们贸然闯进去，只怕是凶多吉少！”
	午颐道：“那就由我摸进王宫地下秘室中，你们在外面接应我！”
	“不行！”午颐的话一出，立即遭到了星桓的反对。星桓道；“地下秘室很大，很复杂，况且里面的情
形我们一无所知。殳奴恐怕也在里面，太危险了，我不能让你进去！”
	午颐看着他，想说什么，但终究还是没有说出来。曾经只是一味地争强好胜，原以为自己已经很强大了
，但遇见星桓起，她越来越发现，其实自己是一个普普通通的女人，而且这种感觉在与星桓在一起的
时间中越发得深刻。难以名状，似乎总有一种想要证明自己的冲动。
	狼神飞了好一阵子了，突然，它那耳朵动了动，似乎听到了什么。飞下云层，眼睛如鹰眸一般地搜寻着
。三人在不知所以地穿过了云层，未完全看清周围便听狼神道：“下面有东西！”
	定晴看去，漆黑的夜里什么也看不到，只能大概断出下面是一片密林。
	星桓运起了龙灵之力，汇在眼中，龙光眼在黑夜中如同两颗夜明珠一样镶进了夜色。透过密林，他看到
，一支庞大的队伍正在密林间穿行。不是人，他们个个怪模怪样，样貌极丑。
	“是什么？”午颐问道。
	星桓收起了龙光眼，顿了顿道：“我想，可能是曾人军团了。”
	隗明道：“可这里还是月国啊……莫非……”他这个莫非已经不用说出来了，星桓点了点头。
	过了一会儿，星桓道：“不能让他肆意横行。城外还有很多百姓人家。我想，凭我们几个的力量先杀至
少一半敌人吧！”
	“一半？下面有多少人啊？”隗明惊讶地问道。
	星桓伸出了两手十指给隗明。
	“十万？”午颐惊讶地叫道：“这么短的时间，就已经有了十万了！”
	隗明想起了曾经在炎城前的战役，莫说十万，就是二十万，应该也不会将星桓给难住吧！但是这次星桓
却因为十万人而……或者上次在炎城所发生的事并不是星桓所为，但又是谁呢？
	然而这些都是可想而知的，因为下面的并不是人！
	十万大军在密林中行走！踏出一阵一阵杂乱的脚步声，其间参杂着各种急促的呼吸之声，似乎是久未息
眠过一般日夜兼程。突然，天空一道白光闪光，落在大军最前列，白光化作一条巨大的双翼白狼。威
武地挡住了这十万兽人军团的去路。
	而已有十来个狼样兽人已经不由分说地冲杀过来，隗明先下了来，见那阵势，唤出横刀卯足了力气横扫
一刀，那十几人均被拦腰而斩。后面继续有虎样、狗样、熊样……还有些更怪异的样子的兽人，纷纷
冲上来送死，似乎摆在前面的尸体根本没有看见一般，甚至可能将那些尸体视为绊脚物一般随意地践
踏而过，冲杀而来。
	隗明一看这群家伙，赫然一惊，往后退着道：“这是什么东西？”
	星桓向前迈出两步道：“兽人！”说罢，嗖地一声向敌阵中冲去！
	隗明在后面看着，冲杀而来的人，甩出一刀斩下一颗头颅，那颗头滚到了另一个尸体的旁边。他却惊见
，无头的尸体并未倒，而是乱走着，似乎是要寻找那颗已失的头颅。正是这样，那个无头的身体到了
头过，捡起地颗头便安在了颈上。却见，那颈间的伤口快速地愈合起来，不时，已经恢复成原来的样
子又冲了过来。隗明赫然惊在那里，却见，刚才被他腰斩的那十几兽人均已复活。这种骇人的事情，
他是从未听说过的，只见过日王似有那么一回。
	突然，他感觉到身体失去了平衡，接着便被一只手拉到了另一处，而他原先所在的地方，一把明晃晃的
刃划了过去，确了个空。这才见，是一个狼人。
	拉他的是午颐。隗明心存感激，却仍惧怕道：“这些人根本杀不死，我们莫说要灭他们一半，就是彻底
地杀死一个也是很难的事！”
	午颐一边警觉着四周，一边赫然喘息道：“不知道，我们以前见过的不是这样的，不知道为什么……”
话未说完，只见十几个兽人已经扑了来。她止住说话，执起匕首，快速地扎进了地下，“卟噗……”
十几道血色的刃影自他们周围的地下喷出，将那些冲杀而来的兽人们剖膛破肚。“咕噜……噗……卟
……”一阵怪异的流动声，之后，只见十几兽人的肠子从他们被剖开的腹中流了出来，掉在了地上。
	腥骚味扑鼻而来，隗明感觉一阵恶心，竟没出息地吐了出来。他隗明是什么人，曾被称作战场上的神话
，什么样的战争没有见过。但在这次，他竟然被恶心地吐了出来，足以见得这场战争的残忍。
	午颐头紧盯着那些被剖膛的人道：“这也是战争！”
	隗明闭了起嘴。却见那些被剖过膛的兽人们，均拾起掉在地上的肠子，又塞进了肚子里，而肚皮也正快
速地愈合着。
	“噗……”一声，一个冲到隗明和午颐旁边的身影全身燃起一团黑火。迅速地烧成了灰烬。接着，星桓
跑了过来。
	午颐看到，他的双眼都变成了六芒星。
	星桓道：“看来我们这样攻下去是没有用的，按它们的速度估计还得十几天就到月乌城前了。我们还是
赶快找齐宿主，不能再在这里延误了。”
	隗明并没有看星桓，而依然是被刚才所看到的事情恶心着。
	午颐倒一直惊疑地看着他道：“刚才那个火焰！”
	星桓道：“不错，是这左眼的力量。释放出黑色的火焰，也就是地狱之炎，直到把眼所看到的东西化为
乌有。”说着，他眼中的六芒星已经渐变成黑轮，之后，便恢复成原来的黑瞳。
	“狼神！”星桓大喊一声。
	正在嘶咬着敌人的白狼听那一声召唤，丢掉了口中的尸体，从兽人群中冲到星桓所在的地方。星桓抓紧
了隗明，跃上了白狼的背。却见午颐已经被很多兽人包围在内，她正拼力冲杀着。而又有几百人已经
向他们冲了来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：4733 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第50章 
	星桓拍了拍白狼的脖子道：“狼神！”
	白狼领会了他的意思，冲上迎面而来的百十号兽人。撞开了一条路，又冲进包围着午颐的圈子，星桓趁
机将两手从午颐的腰间穿入，将她一把抱起。却不料，手滑上了午颐柔软的胸脯，但此时，大概他们
谁也没有在意。
	狼神奔跑一阵后，侧生双翼，腾飞上天。
	午颐终于松了一口气，这才感觉到胸脯被勒得紧紧得，脸上立即飘起一片菲红。赶紧将星桓的手扯开来
。
	星桓赫然回头，这才想起，刚才手所触到的午颐饱满而柔软的胸脯，不禁春心荡漾。“啪！”
	午颐一巴掌印在了他脸上，而她的脸上依旧菲红却气急败坏地看着他。
	星桓猛醒过来，忙张开双手比划着又似警惕地解释道：“刚才情况紧急，我才……”他竟说不下去了，
非是情况紧急，他是不会感觉到午颐原来是个女人。而她原本就是个女人，只是在他的印象里却一直
表现得如同男从一般强悍。
	午颐释然了，但她的脸上仍有余气未消。她知道那种情况下是顾不了那么多的。
	隗明满脸洋溢着笑转过身去，看着急驰而过的看不清的夜景。
	大约天亮的时候，他们已经来到了水国流城前。城门虚掩着，城楼上没有一个士兵，像一座空城。而自
仅开的一点门缝中可窥见，里面的狼籍。
	星桓大手印在大门之上，轻轻地一推。“吱呀……”门开了。
	城里面的街道上躺着许多已经腐烂的尸体，除此之外，再也见不到人的踪迹。大风吹拂着这座空城，蒸
笼盖子在街上滚动着，未闭的门窗被风吹得一阵一阵地啪啪作响，为这本来已经没有生气的的城池再
添加了一份凄凉。
	街景实在凄凉，白狼与三人一路走到王宫竟然没有遇到一个人。流城，已经是一座死城！
	王宫的门紧闭着，但里面却是有些微小的动静的。看来，这城还没有死绝，但里面留下来的又是什么呢
？听到那微小的动静，星桓不知道是该高兴还是该惋惜。
	午颐道：“百姓全逃了，士兵也都不见了，该发生的已经发生了。”
	隗明莫名地看着她，感觉到了前所未有的危机感，比以前任何时候都来得强烈。
	星桓将手印在大门上，一用力。门是关着的，关得严严实实地。他用了更大力量却推。“噼”一声脆响
，卡在墙壁中的门轴断了，门悠悠地倒了下去。“啪”一声，两扇大门重重地拍在了地上，而里面的
画面让这三人着实吃了一惊！
	流城已经是一座死城了，而王宫中却仅存了几个生命，但那生命……
	王宫中也是一片狼籍，甚至比起外面的街景更加得凄凉，或者用凄惨更为合适些吧。
	王宫大院中躺满了尸体，重叠在一起，大约两三层，将王宫大院铺成了人肉地面。到处泛着血腥的恶臭
味，苍蝇的嗡嗡嗡的声音响彻两个王宫。
	隗明见此景，再次没出息地呕了出来，就连午颐也感觉一肺腑间的不适。而星桓，这般血腥的场面，他
确是头一次见的。但却显得异常地平静，或者，他已经麻木了。他不知道，躺在这里的敌人究竟该不
该死。
	“啊……”突然传来一个男子的惨叫声。听声辨位，是中间的大殿中发出来的。
	白狼低吼了一声便踩着铺在地上的肉体朝那大殿奔去。
	三人抬头，定睛望去。只见一个遍体鳞伤的男人从大殿中跑了出来，边跑边叫。他身上的华贵朝袍已经
被撕得破烂不堪，冠帽也不知去向，脚下的鞋子都丢了一只。
	其后，一个狼人呲着锋利的牙齿朝他追赶着，它的利爪上已经沾满了鲜血。
	“呼……汪……”白狼一下子冲到了狼人的面前挡住了它的去路，一样呲着锋利的牙齿恐吓一般地对着
狼人低吼着。
	狼人在高大狼神面前竟显得那盘渺小，连直起腰板的勇气都没有了。它弓下身去，似求饶一般地低呓了
两两声后便逃离了。白狼并没有追去。
	那个人已经跑到了星桓他们的跟前，但他已经没有多少力气支持那个身体，况且在尸体上奔行，已经将
他的双脚累软或者是被吓软的吧！看到了人，他似乎是松了一口气儿般地放松了全身的神经，然而这
一放却松到了极致辞，眼前一片模糊之后便不醒人事了。
	他们将那个人带到了一个僻静的地方，星桓将一股能量输入到了他的体内，以减少他的痛感。不一会儿
，那人醒了，午颐为他喂了些水。那人咳嗽了两声之后睁开眼，便看见星桓、午颐和隗明三人的头遮
盖了大部分的天空。他突然像发疯似地抓住了隗明的手，紧紧地攥着他的衣服道：“求你们，救救我
，救救我，求你们……”
	隗明被扯得不知所措。
	午颐放下手中的水瓢，安抚他道：“别着急，慢慢说，慢慢说！”
	那人看到午颐的脸，渐渐地平静了下来。人就是如此，看到了丑陋的，又看到了最美好的，往往能因为
现在的美好而忘了曾经的丑陋。在人的潜意识里，美好的东西总是一种渴望。而当午颐美丽的面孔出
现在他的视线里时，他已经消除了一些惧怕，又因为那清脆如天籁般的声音，他不再惧怕了。事情总
会有两面的，而美好的那一面最终是会呈现在眼前的。他大概是这么想的吧。
	星桓道：“这里究竟发生了什么事？”
	隗明再看向星桓，那眉宇间充满了善意。他欠身坐起来道：“不知道，大概在一个多月前，我抱病在家
，未能及时上朝。在这一个月中，我听那些仆人们说过了外面纷乱的事情，最初以为，只是幼王在刚
任，国事杂乱的原故。但我府内仆人接二连三地失踪，我感觉到事情的不对劲。这些天身体稍好些，
我便趁此来王宫中。街上，没有一个活着的人，逃的逃，死的死，全没了，水国什么都没有了！流城
成了一座空城……”说着说着，他的泪水就流了下来，顿了顿，抹了把泪继续道：“谁知连到王宫里
，开了门就看见躺在院子里的尸体，吓得我……”他又顿住抹了把泪继续道：“我踩着那些尸体走进
大殿，岂料，就连大殿里也躺得全是尸体，那些大臣们，没有一个活的，尸体都臭了，苍蝇到处都是
……我找幼王的尸体，没找到，我想退出大殿的时候，一个狼人却挡在了门口，我拼了命才跑了出来
。幸好遇上了你们……”他似乎又重新经历了一次一般，讲述得那般痛苦而深刻。而到此时，他的泪
水已经止住了，止在了眼前仅有的一点美好。
	星桓道：“不能把他留在这里！”
	午颐道：“可是带上他的话会很危险的！”
	星桓看向那人道：“你的府院应该是安全的，我们会把你送回去……”不等他说完，那人道：“不不不
！求你们，不要把我留在这个里，水国已经不再安全了。到处都是半兽人，他们一点人性也没有，见
人就杀。这些人，这些人就是例子！求你们了……”说着，他已经扯住了星桓的胳膊。
	星桓无措，看向午颐想知道一下她的意见。
	那人看见星桓的举态，反扯住了午颐的衣袖几乎是哭着乞求道：“不要把我留在这里，求你们了……”

	午颐先是赫然，但见他那双充满乞求的眼神如同婴孩一般无力。她心动了。
	星桓道：“这样吧，隗明带他回去看看，如果不行的话，再带他与我们会面。”
	那人怔在那里，从星桓的话中判断出隗明是谁，并向他看去。
	隗明道：“我们又约在哪里会面呢？”
	星桓吹了一声口哨，狼神急奔而来，卧在星桓的旁边。星桓轻轻地拍了拍狼神的头道：“你们骑上它，
它知道我们在哪里！”
	隗明看着那头巨大的狼，还心有余悸。
	星桓看出了他的心思，微笑道：“其实狼神挺友善的，你跟它聊熟了，你会发现，其他它很不错的。”

	隗明疑惑地看着星桓。
	星桓又道：“好了，就这么决定罢，我们会尽快地救出那六个宿主。”
	“宿主？”那人突然惊叫道：“你们是谁？”
	星桓赫然地看着他，又看看午颐道：“没时间了，就这么定了！”说罢，已站起身。
	“你们是不是月国的人？”那人追问道。
	星桓看向他，久久才回答道：“对，我们是即将与你们水国开战的敌人！”
	“……”那人愣在那里。
	星桓说已经转过头去，踩着尸体朝大殿内走去。午颐也跟着他走了过去。
	隗明看了看他们走去的背影，又向已经呆在那里的那个人道：“我们也走吧！”说罢，走近去，将他扶
了起来，一起骑上白狼，扬长而去。
	星桓和午颐踏过了遍布尸体的院落，来到了大殿前。小心翼翼地里面走进去。
	前脚刚踏过门槛，便听一声低吼之后，一个狼人从门后扑了出来，直接将午颐扑飞了出去。星桓见状，
赶紧后退一拳打在了压在午颐身上的狼人。那个狼人被一拳打飞出去，摔到铺着尸体的地面上，并没
有造成多大的损伤，即刻，它又站了起来。而这时，从大殿内陆续走出几头。狼人，狮身人，牛面巨
人。
	午颐站起身警惕着四周道：“跟先前那个军团一样。”
	星桓道：“不能在这里耗下去，得赶快找到密室的入口！这些人我来对付，你趁机跑进去，找到入口！
”
	“……”午颐不周围的危险看了他一眼。
	星桓道：“呆会儿，我把它们都引到我这边来。”
	午颐这才点了点头嗯了一声。
	星桓慢慢地向后退去，踩着柔软的尸体，步履蹒跚。一不小心，踩到空处，身体倒了下去。兽人们却在
此时突然暴动起来，纷纷朝着星桓扑去。
	午颐惊叫道：“星桓。”虽然她知道星桓是不可能被这些兽人困住，但她还是多余地担心起来。
	“趁现在！”星桓的声音传来。
	午颐明白了，星桓是在为她冲出去制造机会。想到此，回过头去，匕首已经执在手中，从那些扑来的兽
人们中间旋转穿过，周身刃光流转，一阵削肉的声音之后。午颐已经到了大殿门口，轻一跃便进去了
。那些被午颐杀死的兽人们正渐渐地恢复着。
	星桓见午颐已经跃了进去，便站起了身。眼中，瞳孔放大，黑轮逆转，化为六芒星，瞳孔放大，全身都
上了一层淡淡的红雾。
	被午颐杀死的半兽人们已经恢复，跟着所有的兽人向星桓扑去。但见兽人们聚集的地方突然一团黑色的
火焰暴涨出来，将所有的兽人裹入其中，而他们依旧扑上去。或者他们根本不知道那会是死亡，亦或
者是他们对死亡这个问题是想都未曾想过的。只要活着，唯一能做的就是为了食物攻击。
	黑色的火焰将眼中所见的团团围起来，燃烧着，而且继续向周围漫延。不时，整个王宫之上已经弥漫起
浓浓的焦味。黑火熊熊地燃烧在整个院落中，久久，才熄去。当此时，院落中的地砖上已经覆上了一
层厚厚的灰烬。所有的尸体，所有的兽人，都已经化成尘烟。唯独星桓一人站在中间，低着头，紧闭
双眼，左眼角溢出血丝。他正忍受着痛苦。眼睛的疼痛与生命逝去的痛感交织在一起，慢慢地浸蚀着
他的身体。红色的能量在周围躁动着，即刻，又全都卷入了星桓的身体。
	“啊……”一声大叫，他睁开了眼，所有的疼痛随着这一声大叫消失。眼中的六芒星转，化作黑轮，又
渐渐消失。瞳孔又恢复成黑色。
	午颐仔细地查找着大殿中每一个角落，却一无所获，而这时，星桓来了。
	“怎么样？找到没有？”星桓刚跨进来便问道。
	午颐道：“找不到啊，你是不是记错了？”
	星桓想了想道：“用龙光眼找吧！”说着，他已经运起了龙灵，将能量注入到眼睛之上。他仔细地搜寻
着每一个角落。
	“你的眼睛怎么了？”午颐这才注意到星桓眼角的血丝，她追问道：“你是不是用了……修罗眼？”问
出去的时候，她才感觉到，真的是在白问。刚才院落里燃烧的黑色火焰，她是看见了的，她也知道用
了那眼睛的后果是怎样的。只是担心，眼睛的疼痛他又是如何忍受下来的。
	星桓没有回答，而她也感觉到平静中他身上散发出的不可言喻的奇怪气息。
	“在哪里！”星桓突然道，说着他朝王座走上去。在王座的后边有一个雕刻精致的怪兽浮雕石板镶在石
墙中。那怪兽龙头牛身，全身又覆满鳞片，四足下踏着火焰。
	“那是什么？”午颐朝石墙走去。
	星桓的手在石板上敲了敲，发出清脆的声音，由此可断定里面是空的。
	午颐仔细看着石板上的图案，用手触摸着。她从未见过这种怪兽，想必那也是魔王的杰作吧。
	“你退后点！”星桓说罢，双手已经按在了石板的一端。午颐向后退了一点，星桓便使力推起来。随着
一阵石头磨擦的声音，石板被推开了。后面是一个漆黑的洞，外面射进的光线无法照到尽头。
	星桓小心翼翼地向里面走去，午颐紧随其后。
	又一阵石头磨擦的声音，身后的石板关了起来，里面立刻伸手不见五指。
	午颐慌了，却见漆黑中，星桓那对青色的眸子正看着石门的方向。
	两人站在那里一动不动。星桓用那眼睛是可以看见的，而午颐就不行了。星桓牵起午颐的手道：“跟着
我！”说罢，那对黑暗中的青眸子转到了另一个方向。
	黑暗里的午颐有点惊慌了，她的手从未跟任何一个男人牵过。而她手心的茧子太厚了，感觉到的那只手
的温暖太微弱，也同样是一副布满老茧的厚厚的大手。她开始强烈地渴望牵手的感觉能来得强烈些，
又一方面在思想里抗拒着自己渴望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：始神纪 
            作者：寒代 
            字数：6395 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第51章
	星桓只顾拉着她的手在漆黑的石室里走着。
	“要下台阶了！”星桓道。
	午颐呆呆地哦了一声继续走着，却不料，脚一下子踩了个空。在星桓手中的手成了她唯一支撑点。身体
作出作出的反应就是她紧紧地握紧了星桓的手来维持平衡，同时，星桓也尽力护她。当她感觉到身体
平衡后，才发觉，背部一个强有力的手臂将她托着，而眼中，那对青色的眸子正注视着她。
	心跳突然加快，难以言喻的不安侵袭而来。
	“小心点儿！”星桓轻轻地一声，将她扶起来。继续沿着台阶牵着她的手向下走。
	大概有一点遗憾吧。回味着刚才躺在星桓怀中的感觉，真的很奇怪，似乎想一辈子在那样睡去。
	星桓牵着午颐的手走在黑暗中，越来越深，感觉到那邪恶的气息正渐渐逼近。很熟悉，跟先前在兽人森
林里的感觉一样。
	“呼……”眼前突然燃起一团火。
	星桓和午颐停在那里，这才看清洞内。他们正走向一个宽敞的石室，中间燃烧着那一大团火，周围却没
有什么人。隔火相望，对面是一个与他们下来同样的阶梯，而两边有两个侧门，都紧闭着。
	“应该是这里了！”星桓道。
	午颐“嗯”了一声，这才发现，在光明里他们的牵手竟是那般不适。她赶紧将手抽了回去。星桓赫然回
头看向她。
	她不敢与星桓相视，似乎他们之间已经隔起了一层淡淡的隔膜。
	仅看了一眼，星桓的脸上的那一丝赫然便释然了，直到了一个侧门前，用力地推开，里面什么也没有。
他又走到了一个石门前，用力地推开，里面依然什么也没有。他怔在那里，仔细回忆着先前在天地之
书中所看到的画面。但回忆了多次，依然没有想有哪里不对。
	“那是什么？”午颐看着火堆走去。
	星桓随她的视线看去，这才发现，火焰已经化作一只怪兽的形状，而且渐渐地清晰着。龙头、牛身，身
上的鳞片也渐清晰起来。不时，那全身火焰的怪兽竟活了起来。眼眸盯着星桓的午颐看，低吼着。
	午颐道：“这家伙全身都是火，跟那块石板上的怪兽一模一样！”
	星桓点头道：“这家伙由我来对付，你快去找那六个人。”
	午颐再一次听到星桓这样的安排，她相信他的能力，但此时面对的却不是一般的怪兽。她绝不放心让星
桓一个人面对，这感觉比起刚才愈加强烈。而且，要前进的路被那全身是火的怪兽挡着，隔老远都能
感觉到那火焰的温度。
	星桓道：“我先攻击，你找机会跑过去！”
	“不！”午颐的回应似惊雷一般打进星桓耳中。他诧异午颐竟会说不，是第一次。
	午颐道：“别再一个人面对了，即使你自己多么有把握的战斗，让我跟你一起吧！”
	星桓觉得心里暖暖的，这样的话从来没有人对他说过，即使是燕月。在危险的面前，从来没有一个人笨
得像午颐一样。但他却知道，面对的是危险，自己以外的其他人都是累赘。但看着午颐眼中的紧定，
他知道，她是决心要和他一起的。他微笑道：“好吧……”
	“啪，啪，啪……”未等星桓话说完，一阵很有节奏的掌声响起。星桓凝神看去。只见日王慢慢地从怪
兽的身后走了出来。他赫然地看着他，心里想着，什么时候到的，竟然一点儿没有察觉。“午颐，你
退后些！”星桓一边警惕着前方一边叮嘱着身后午颐。
	午颐退到了台阶之上。
	日王道：“想不到你们这么快就找来了！”
	星桓惊讶地问道；“你知道我们会来？”
	“当然，而且，我也知道你们来的目的！”
	“……”星桓这才想起，事情有些诡秘的。他们也是靠着天地之书才找到其他的灵宿，而日王他们又是
凭借着什么来到到这六个人的？天地之书，显然是不可能的，从来没有听说过会有第二本天地之书！
那究竟会是什么呢？
	“我想你一定很惊讶吧！”日王踱到了怪兽的前方，对着星桓道：“你一定很想知道我们是怎么找到这
六个人的吧！”
	“四神兽与魔王那场战役吗？”
	“我想，你一定知道的，不过你却不知道的是，天地之书并不是四神兽留下来的！”
	“不是四神兽留下来的？”就连在一旁的午颐也诧异地觉得这件事的诡秘，她与星桓异口同时道。
	“不过，神兽们确实是跟魔王敌对的，就像你和我敌对一样！”日王道。
	“既然如此，那你想怎么样呢？”星桓说着已经运起了修罗眼，眼中的黑轮已经开始转动，黑色的瞳仁
渐渐地染成血红。
	见星桓已经蓄势待发，日王不慌不忙道：“虽然我今天很想让你死在这里，但为了别的事儿，我是不会
让你就这么死的，我要在真正的战场上将你打败。”
	星桓撇嘴笑了笑道：“今时我便可以杀了你，为何还要待到日后！”
	日王赫然一惊，旋即又笑道：“你我可说实力相当，要在此时杀我，恐怕没有那么容易吧！”说罢，他
拍了拍旁边全身烈火的怪兽道：“更何况还有火麒麟！”
	星桓先是一惊，从来没有听过这种东西，全身赤火，看起来相当不简单，而自己为何从未听过会有这种
东西。不过，他依然撇嘴笑道“要不要试试看！”
	“……”日王明显感觉到星桓并不是说说而已。从一开始，他从来没有过身为入侵者的害怕，见到火麒
麟也能从容不惊，而且他看到的是他眼中邪恶的赤瞳，六芒星，他肯定又长进了不少。
	“呵呵，秋山的传人……”突然，一个邪恶的声音回荡在石室内。十几个回间重叠在一起，将那邪恶的
气息沁入心脾。
	星桓坏视四周，寻找着声音的来源。他听得出来，那声音并不陌生，正是当然在光明城外与师傅电道人
战斗过的殳奴，他永远也不会忘记这样邪恶的声音。
	忽见日王身边的空气瞬间扭曲了一下，便多了一个身影。身着青袍，发垂直下，遮住了他半个脸，露出
的那半边脸映在闪烁的火光中，格外诡异。
	殳奴边走向星桓边说道：“修罗眼已经开了啊！炎魔载在了秋山的手上，却让你得了好！”
	面对这个人，或者不是人，星桓一点把握也没有了。而殳奴自一出现便掌握了主攻权，全身散发出强大
的邪恶气息，将星桓和午颐罩在其中。
	星桓缓缓开口道：“殳奴，我记得你！”
	“哈哈哈哈……”殳奴一阵大笑之后走到已经满头汗珠的午颐身边道：“电道那老家伙还好吧！”
	“他好不了多长时间了……”
	星桓突生出疑问：“你们找来那些宿主做什么？你们又是怎么找到他们的？”
	殳奴道：“帮你们找而已！至……”
	“帮我们……为什么？”
	“……你会知道的，不过现在你们应该先把这六个人带回去，然后想办法对付我们的十万大军吧！”
	殳奴的话提醒了星桓，而那些问题也就不再重要了。
	从王宫里出来，隗明只身一人骑在白狼的背上。
	星桓和午颐带着水月、青灵、雏禾、闰狄、工仑、仓洛六人走出王宫。
	隗明闻着空气中弥漫的焦味，看着已经被烧焦而尸体已经荡然无存的院落落，又看看走出来的星桓和午
颐以及被他们带出来的六人。
	星桓问道：“那人个呢？”
	隗明这才缓缓道来：“刚才的路上，他突然发疯似地撕扯着身上的衣服，全身一阵痉挛，又扯开自己身
上的肉皮露出全身的毛，身体突然长高，掉到了地上。他变成狼人了，后来就被狼神给撵走了。我们
也就回来了。”
	星桓听了他和话，不禁惊疑，他明明只是受了点伤，为何却能变成与他们一样的呢？而且周围的根本感
觉不到邪恶的力量，又是什么致使他也变了呢？
	午颐道：“现在只差两个了！”
	星桓道：“嗯！先把他们送回去再说。”
	水月走上前道：“你们要带我们去哪？你们又是什么人？”
	“……”星桓无法跟他说清，便对午颐道：“剩下的两人我们去找，让隗明带他们先回月吧！”
	午颐思虑片刻后道：“行！不过，如果没有狼神的话，我们的行程就会很慢！”
	“……”星桓沉默了片刻，叹道：“那个地方我们谁也不知道，都不知道朝哪个方向走，又如何去找呢
！”
	“……”午颐也沉默了。
	水月继续上前问道：“你们是谁，带我们去哪里？”
	星桓看着他那非敌非友的警惕的眼神，缓缓道：“我们是救你们的人，要带你们到安全的地方去，这里
已经没有人能活着了。”
	水月的眼球转了转，再环看了一下四周，弥漫在空气中的焦味，看着烧焦的地面这才使他信了星桓的话
。更因为他们看起来，的确不像坏人，至少比日王和善些。
	他想起他们刚才的谈话道：“刚才听你们说不知道那个地方，你否说来听听，这里有九个人了，至少有
一个知道吧！”
	星桓这才拿出天地之书，抱着一丝的侥幸打开了星宿和张宿所在的地方给他们看。
	那六人看到这神奇的东西很是惊喜。
	“牝浮！”仓洛突然开口叫道。
	众人齐向他看去，他这才开口道：“刚才，图中所显，洋中地，空中有大鸟，大鸟名牝浮。”
	“那你一定知道那里是什么地方了？”午颐惊喜地叫道。
	“这个地方我没有去过，只听我爷爷说起过。他跟我讲起过他们在大泮打渔进，看到过一个岛，那个岛
在洋中漂流，速度很快。岛顶很平，有很多大鸟飞于其上……他说的那个大鸟的样子，跟刚才看所到
的一样一样的，由此我断定，那就是传说中的飘流城。”
	雏禾道：“我也听人说过这个岛，不过，谁也没有见过。只是常听那些打渔的人说起，说曾经有一人在
海中遇了风浪，船被打翻，他只身在大洋中浮水，突然又一股大浪冲来，他以为要被这大浪拍得粉身
碎骨了，却看见，大浪后飘来一个岛。他拼命地游到了那个岛上。岛上的人救了他，他在那里养好了
身体后，岛上的人又命大鸟将他送回来。”
	星桓道：“那我们就朝大洋中去！”
	雏禾道：“我们也只是只说，却从来没有见过，怕你们去了找不到要失望吧！”
	午颐道：“天地之书所显的地方一定是存在的地方，我相信那个岛确实存在。”
	星桓道：“那我们就动身吧！”
	兵分两路。隗明带着六个人乘坐狼神飞回了月国，而星桓和午颐则朝东向大洋，去寻找那传说中的飘流
城。
	水月、青灵、仓洛、工仑、闰狄和雏禾，他们从来没有在空中飞翔过，在此时他们都是充满了神往，心
向那神住的天宫。
	隗明笑道：“等到了月国，你们就在那里住下吧！”
	“……”没人作答，但他们每个人的心底都答应了。唯独雏禾，她却因此皱起了眉头。
	隗明注意到了她的异常便问道：“你不想吗？”
	雏禾缓缓开口道：“不，我家男人在我们成婚的那被迫参军，到现在已经两年了，从来没有回过家，不
知是生是死！”
	隗明看着她落寞的眼神中那丝凄凉，突然想起了自己不曾想起了妻子。同样是因为战争，他们彼此分开
了。他们之间没有感情，但他总会因为看到她的脸而憧憬出美好的未来，但事与愿违。二十年前的那
场战争让他们就此永别。当他胜利归来的时候，她却永远地倒在了血泊中，再也无法实现他那美好的
未来。他不知道她是怎么死的，也未曾去追究过，毕竟已经死了，无法挽回了。
	雏禾继续说道：“如果没有战争，她就不会离开了。”
	隗明将手轻轻地搭上她的肩膀道：“我答应你，我会帮你找到他的！”
	雏禾不知是因为感激还是因为惊讶，抬头看着隗明。他那眸子中透出的神情竟与他是那般相似，又与他
一般总是将手轻轻地搭上她肩膀安抚他说，会好的，会好的。
	到夕阳西下时，他们已经到了月国，直接飞入了王宫大院。
	侍卫们却报告日王，隗明带着六人下了地。白狼道：“我去助星桓他们！”说罢，便扭头奔开两步，振
翅向回飞去。
	燕月听到了侍卫们报告，三步并作两步地跑来院中，截住了正想回屋的隗明，眼睛且边在他身边的六人
身上乱扫，一边急切地道：“星桓呢，星桓呢？他怎么没有跟你们一起回来！”
	隗明先是赫然一惊，遂即又笑道：“他和午颐去了大泮，寻找星宿和张宿。”
	听了这话，燕月的眼神一下子黯淡下去，转身便走了。
	“……”隗明伸手张口，想说点什么，却最终也没有说。看着燕月落寞的背影，又想起了自己的妻子，
想必她是如此一般等待过自己吧。
	“怎么了？”雏禾突然上前问道。
	隗明晃过神来，笑道：“没什么，走吧！”说罢，便带着那六人去了。
	星桓和午颐没用多长时间，就来到了大洋边，两人同样兴奋。波浪浩浩荡荡地卷上岸来，视野前是一望
无际的水，海天共一色。背后的太阳渐渐栖落，又给这大海蒙上一层神秘的面纱。哗啦啦的涛声一波
接一波，一遍遍回荡在两人的耳中。
	午颐张开双臂高呼：“大海呵！”
	星桓很少见到她如此般开心，但也将心头上所有的事情尽抛去，双手做筒状，罩在嘴边高呼。这一呼，
将烦恼尽释，这一呼敝开了心扉，心似那海般开阔。
	同样听到彼此的声音，两个人面对面笑了。在此刻，她笑得比以往任何时候都美丽，在此刻他笑得比以
往任何时候都单纯。两个片刻纯洁的心灵交织在了一起，迸发出绚烂的火花。彼此那被深深埋在心里
的爱慕在眼前飞舞，两颗心同时加速跳跃。
	他渐渐地向她走近，他的心里同时响起两个声音。一个说，去爱吧。一个说，不行，还有燕月，第一个
声音又说，你爱她。第二个又声音说，对，但我也爱燕月。第一个声音又说，你同样可以去爱她……

	看着他缓缓走来，她的心跳得更快了，呼吸更加地急促。她不知道为何为有这样异常的现象，她只知道
，他来了。她爱他。
	走过彼此间咫尺的距离，星桓却感觉好似历经了万水千，终于，她就在眼前了。
	在大海的波涛声中，他缓缓地低下头，吻上了她的润唇。
	午颐内心也响起两个声音，一个在说，来吧，一个在说不要。不待她作出任何的选择，他的唇已经紧紧
地贴在了嘴上。没选择了，去爱吧。她慢慢地闭起双眼，享受那唇唇相对的快感。
	他的手在她全身肆意地游走，心中那第一个声音胜利了，淫荡地笑了……
	午颐一边享受着那双手抚摸在身体上的快意，清醒的意识一边抗拒着。但在快意的诱惑下，意识最终还
是抵挡不住而溃败了。同时，身体也作出应，她需要一个男人如此般的慰藉，太久太久了。
	两人在波涛声中激情迸发，将自己赤条条地展现在彼此面前，双双滚入了浅滩。夜的帷幕拉下，激情的

	此时，身在月国的燕月正独守空房，一手拄腮，另一手玩弄着烛火，火光一闪一闪地，她的心却静得出
奇，静得让她觉得害怕。总觉得会发生点什么事儿。同时她又相信，他会回来的。
	两人一阵缠绵之后，午颐依偎在星桓的怀中，此时的她才真正地是个女人。有着别的女人一样的娇柔。
她轻轻道：“你知道吗？我爱了你很久很久！”
	星桓的看了她一眼，只是微微笑了笑，没说什么。又抬起头眺望那已被黑夜笼罩的大海的远方，听着那
一阵阵澎湃的波涛声，心生无限感慨。他不知道现在做的是对还是错，他只知道已经做过了。不能后
悔了，对她，她得负责任。同时他又眺望着他那不知是好是坏的未来，前方是一片黑暗，未知的危险
还有很多很多。到那时，能不能活下来都很难说。这场战争没有尽头……
	第二天清晨，当午颐醒来的时候发现，她被一条巨大的青龙载着在大海的上空翱翔。她暗惊星桓醒来的
时候竟然没有打扰到她，又或者她想，应该是很久以来，睡得最香的一次。回味着昨晚缠绵的快意，
脸上不禁漂起了一片红云。
	“你醒啦！”星桓搜寻着的目光扫到了午颐身上。
	午颐道：“昨晚……”
	“呵呵！”星桓笑了笑道：“我见你睡得香甜，没敢打扰你。
	午颐的脸更红了，因为星桓的那份关怀。她又开口道；“我们……”
	“还是快找到星宿和张宿，好尽早地回月。”星桓再一次打断了她的话后自言自语道：“这飘流城果真
如其名，飘流不定，叫我好找啊！”
	午颐道：“不如，你再拿出天地之书来看看，看看能不能找到方向。”
	星桓道：“没用的，这海不比陆，茫茫无际的水，到不到方向的。”
	午颐又道：“可天地之书应该有方向的，按星宿向找一下，说不定就行的。”
	星桓恍然道：“对呀，我怎么就没有想到呀，用天象，既然是飘流城那它定在飘流，只要我们知道它飘
流的方向，那么很大的程度上就缩小了要找的范围。”说罢，他停了下来，用能量捏出一个淡淡的云
团让午颐站了上去，青光一眼，恢复到人样也跃上云团。自怀中取出天地之书，便依先前找到了星宿
与张宿的画面。当画面上显示出一厚厚的云层时，突见一片小岛飘于海洋之上，但它太大，未等他们
看清所去方向时，画面已经迅速地向那小岛中俯冲而去，穿过一只白色的大鸟，其大堪比狼神。画面
切入了地面，星宿正在用鱼喂着一只那样的大鸟。
	星桓叹了口气道：“太快了，看不清！”
	“……”午颐也陷入了沉思，但片刻，她突然大叫道：“你注意到刚才那只大鸟了吗？”
	“大鸟？”星桓疑惑道：“我看它干啥？”
	午颐道：“你注意到那只大鸟身上的羽毛了吗？”
	“羽毛？”星桓还是不得窍开。
	“有风，风吹着羽毛！”午颐再次提醒他。
	“风，羽毛……”他恍然大悟道：“对呀，它身上的羽毛被风吹着，而且看那岛的速度并非传说中的那
样疾速。只要我们确定风向，追上风吹来的方向，就可以找到它们了。”
	午颐连连点头呵呵笑道：“是了，是了。”
	星桓笑着轻敲了一下她的额头夸道：“想不到你也挺聪明的嘛！”
	她的笑僵在了脸上。她想起，曾经他也是敲着燕月的头说着这样的话。他把自己当成了燕月……其实她
一直都很聪明，只是在他的眼中，到现在才注意到吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
