
        第一章 我成鸟人了！！！
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2108 
            更新时间：2010-03-22 22:40:09
        	苍茫宇宙，星辰遍布。一颗深黑的星体，在这显的格格不入。要不是在这星体上有个发光物体。没人会
不认为此星体是一个黑洞。这发光物体极像一个蛋，白色的外表，椭圆形，散发着神秘的银色光芒。
要说是一个蛋却又不像，有蛋会有房子这么大么？恐龙蛋也没这么大吧！
	
	暂且说它是蛋吧，随着时间的推移，蛋散发的光芒越来越大。但这个蛋却在渐渐缩小，刺眼的银色光芒
，仿佛要掩饰这一切。直到这个蛋缩小到人这么大，才停止缩小。但银色光芒却没因此而停歇。
	
	银色光芒照遍了整个黑色星体终于停下来了，现在的景致好象是日食的放大版。银色的光芒下透露着黑
芒。黑芒中又散发着银芒，一切显的诡异又神秘。
	
	“吼”“轰”的两声巨响，原来的黑芒与银芒全都瞬间消失。蛋壳、尘土飞溅。那颗蛋已经消失不见，
但却出现了一个背部长着八只银色羽翼的少年，年纪在十六七岁左右。
	
	目若星辰，在黑眸中透露出一种与年纪不相符的睿智。剑眉星宿，眉间始终有一股英气，如果不是这股
英气，没人会反对这是一个美女。高挺的鼻梁、小巧的嘴唇有着一丝顽笑，一头柔顺的长发垂到腰际
，俊秀、飘逸。身着白色长袍，无风自动。一切都是那么完美，但老天似乎不喜欢完美的东西出现，
只见少年嘴上长着两颗长长的獠牙。
	
	“五千年了，时间真的可以改变一切！”看着天际，少年喃喃自语道。这少年叫白炎，曾是地球一个平
凡的青年，虽然平凡，但他却看透了一切，似乎老天他明白了自己，让自己的灵魂穿越空间被吸进这
个黑色星体上的那颗蛋上，在里面整整孵化了五千年，一颗孤寂了五千多年的心开始躁动了。
	
	人生最大的痛苦是寂寞，五千年的孤寂不是一般人所能体会的。
	
	白炎原本是一个二十一世纪非常普通的平凡人，平凡到了就是世界男人只剩下他一个，美女们也不会都
看他两眼的那种。但他却不会计较，因为他觉得自己看淡了这世界一切，看透了世界一切，在现代社
会现的格格不入。当一个人可以看到自己的命运，能看到自己的人生轨迹，一切的一切仿佛被一本剧
本安排好了似的，活着又有什么意思呢？而他总觉得自己能看到自己的一生，看着茫茫碌碌为生活奔
波的人们，心中总有个声音告诉自己，我不属于这里，我不应该活在这世上。白炎知道在社会上也许
自己应该属于神经病的一类了，但他不在乎，走自己的路，让别人说。老天似乎也感受到了他的想法
，一天夜里睡觉突然猝死的他灵魂穿越了！
	
	——————————————————————————————————————
	
	白炎的脑海里闪过一幅幅画面，连贯成一个个动作，白炎知道这是白灵族在地球上称为天使的那个种族
的传承记忆，只有八翼以上的成年天使才可以拥有的，八翼天使是出生就是八翼的，但却没有实力，
只有成年了得到了传承记忆的传承，才是真正的八翼天使，实力提高后还可以继续进化出三对羽翼，
而两翼一对翅膀的最多进化成六翼天使（三对翅膀），在天使族中地位最低的天使，往往是其他六对
以上翅膀的天使的附属，准确地说奴隶也不为过。天使的进化异常艰难，往往整个族中的天使万年也
没到十个进化的。就算两翼天使进化成功也只是提高一点价值，地位却无法改变。这些都是在传承记
忆里的得到，其他的白炎也不清楚，究竟怎样的存在还要以后见到了才知道。
	
	这时候的白炎却没去理会这些传承记忆，因为孕育他的第二个母星就要毁灭了。因为孕育他而耗费了全
部能量，这也许也是一种宿命吧！
	
	一个新的生命诞生，代表另一个生命的消亡。这就是法则么？
	
	这颗从宇宙爆发就存在的星体，其实这星体也不算星体，它是由宇宙中最纯正的黑暗之土组成的，这黑
暗之土就是为僵尸的诞生而存在。这里孕育的僵尸是天地中最纯正的，也是最强大的。
	
	这黑暗之土变成一个星体状态后，形成了黑洞一样可怕吞噬能力，也因为这星期的吞噬能力，渐渐的使
它产生了自己的意识，同时也让白炎获益匪浅，这些被吞噬掉的人的记忆或多或少存在了白炎的记忆
中，其中不凡有修真者，也有其他物种。
	
	可以说这颗星体是白炎的第二个母亲，它给了他母爱，灵魂上的爱。把它所吞噬的记忆能传的都传给了
白炎。用所有的能量，孕育出白炎的身体。
	
	白炎眼角有些湿润，“您终于可以解脱了，不管经历多少空间和时间我也会找回您的转世得到，不再受
那轮回之苦。"凭那一丝的精神联系，白炎知道在这空间实力到了一定的程度就就可以穿梭空间，到
时候一定可以找到她的。
	
	仿佛听到了白炎的话，在白炎的注视中黑色星体颤动了下，从左到右化作点点尘埃，消失在宇宙中。

	
	注视良久，白炎才从沉默中恢复过来，人死不能复生，好像不是，不管怎么样，自己的生活还是要继续
的。新生活也要开始了……
	
	白炎总觉得哪里不对。
	
	煽动翅膀，白炎回头看了看自己的八只银色翅膀，才想到一个严重的问题。
	
	“不是吧，我成鸟人了！”
	
	“不过终于自由了，变成鸟人也认了。对了好象可以飞啊，哈哈！”
	
	以前做为一个人类，自由自在的飞翔是他一直渴望的。
	
	有得必有失吧！白炎想到。成了鸟人，可以自由飞翔。
	
	煽动翅膀，在无边的宇宙中，超过声速的速度在这星系里穿梭，微翘的嘴，不难看出他此时的兴奋，他
好象成了这里的一部分。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 僵尸还是天使
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：1241 
            更新时间：2010-03-22 22:40:27
        	白炎尽情的飞翔，遨游宇宙，兴奋之余，忘却了前生和那颗孕育他的星体消失后带来的所有不快。
	
	不知道过了多久，白炎不再飞翔，停在宇宙中。畅游虽然痛快，但久了也会乏味的，渐渐的会飞之后的
愉悦冷却下来。
	
	忽然间一颗不大不小的陨石带着长长的尾线向白炎的背后袭来，白炎觉得背后不对劲，身子转到后面，
陨石在白炎的眼里放大再放大，白炎的第一个念头就是完了。“砰”白炎眼睁睁的看着陨石撞到自己
。第一次遇到被陨石砸的事情，白炎忘记了躲闪，他要躲闪也不是什么难事。白炎那一刻居然忘记了
自己刚才还在飞的，他是会飞的！
	
	“啊”太空中发出一声杀猪般的惨叫，不过谁也听不到。
	
	“呸，灰尘真多，真是倒霉。”在太空中白炎对那颗陨石呸了一声，自言自语到，原来刚才被陨石撞到
后一直在挣扎，白炎的思想还停留在人上面，不知道怎么做。后来才想到自己不是人类了，自己还有
翅膀，扇动翅膀，半途逃了出来，所以没被陨石带飞。
	
	白炎手摸摸嘴角，牙齿，獠牙！刚才只注意到自己有翅膀，没注意自己嘴边还有獠牙。獠牙都是动物身
上才有的，但自己不是动物吧！白炎连忙看看自己的手，摸摸自己的脸，都是人类的样子才放下心来
。“还好其他地方都正常。”白炎叹道。
	
	“僵尸！”白炎惊叫道，脑海中回忆那些记忆。白炎得出了一个让自己惊讶的结论，自己是僵尸！
	
	从那些记忆中，僵尸，它跳出三界外不在五行中。是天地间最特殊的生物，说是生物也不是，它是人死
后灵魂不散一直在尸身上汇集天地间的阴气让产生的尸变。也是为世间所不容的存在。白炎知道僵尸
等级从低到高为行尸、低级僵尸、中级僵尸、高级僵尸、僵尸王、僵尸皇、僵帝、僵仙。僵仙上面是
否还有其他更高级的白炎暂时不得而知。
	
	自己的体质和特征除了翅膀都是僵尸的特性，比如刚才被陨石撞了却没受什么伤。自己怎么会是僵尸呢
！“难道那颗星球就是为孕育僵尸而存在的么？”
	
	是僵尸但不对，我脑子明明有天使族的传承记忆这是怎么回事，把白炎搞迷糊了。“看来以后找到她（
他）的时候要问清楚，那我现在算什么，僵尸不是，有僵尸有这样的翅膀么？天使也不是，天使的翅
膀白色的，自己的是银色的。”
	
	自己到底是什么，白炎心里苦笑，有僵尸的血统也有天使的血统，弄成四不像了，杂交品种！一个可以
让白炎自己都发狂的词从脑海里跳了出来。“看来以后还要查查天使族和僵尸族！”
	
	白炎想了想自己应该还是僵尸族的，只不过多了双翅膀而已，多了点天使的记忆和能量。
	
	白炎不想这些等以后有他们的踪影自然可以明白。
	
	白炎现在一个半僵尸半天使的存在，眼下最重要的是找个地方把两个种族的能量融合，接受天使族和僵
尸族的传承记忆。因为他发现他体内的两股力量有相触的现象。
	
	“终于找到了，哈哈。”
	
	转遍-了这个星际，终于一个深蓝的星球出现在眼前。
	
	蓝色代表水，有水的地方就可能有生命，怎能不叫白炎兴奋呢？
	
	在这颗星球他可以安心的修炼体内的力量了，不用担心陨石之类的东西砸到而走火入魔了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 梵月大陆
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：5232 
            更新时间：2017-02-08 15:00:25
        	梵月大陆大陆历105年，深蓝帝国在这大陆上算是一个有着悠久历史的国度。从梵月帝国灭亡**的
后崛起最快也是最强大的帝国，继承了梵月帝国的大部分领土。周边小国就是不甘也没能力去争夺。

	
	深蓝帝国的一个偏远村落中，三个十二三岁的少年此时全围成一圈，不知道是在商量什么？
	
	“科莱，你真的要去魔法学院学习，不去战士学院么，魔法很难学的，每年百多个学生可以成功毕业也
就十来个，而且只是魔法学徒，世界上就这么五个法神，却有很多的魔法师想成为他们的学徒，你觉
得你会比那些魔法师都出色么？而且以你的身材不去当战士真的浪费了，当战士只要三年就可以进入
军队，保护帝国不受魔兽的侵袭还可以没月得到好多金币来寄回给家里人呢！”凯斯对前面身形高大
的科莱道。科莱的完全不像十二三岁的小孩看上去远比同龄人大了两三岁，完全金色的长发，蓝色的
眼睛，普通面容，身材高大，略显稚嫩的脸蛋，没什么特殊的，但就凭这身材不去当战士真的可惜了
。毕竟战士完全是靠蛮力的。
	
	而当一个魔法师却要天份和运气的，假如你运气很好做了一个法神的魔法学徒，那你的成就无疑是很高
的，荣誉、金钱、美女都会有，即使是天份不高也可以终身无忧。
	
	如此的优厚待遇，可以想像想要成为法神学徒多不胜数。
	
	而天份就是那些无望成为法神学徒的法师，努力必不可少的，但没有天份，穷极一生能不能从一个魔法
学徒成为真正的魔法师都是问题，魔法学徒是个开始也是一个分界岭，魔法学徒比比皆是，而魔法师
以上修为的整个大陆却寥寥无几，可以想象一下想成为魔法师有多难。
	
	科莱全名叫科莱莫，而凯斯的全名叫凯斯吉普。科莱家里父亲是个铁匠，母亲已经去世了，去学当魔法
师对科莱的条件来说是一个极不明智的选择。
	
	科莱看着一起长大的凯斯，点头道：“我不想当一辈子的平民，一辈子呆在这，不能当剑士，那是贵族
才有的权力，只能当魔法师。战士不过是靠蛮力的野蛮人的代表，在贵族眼里的地位连平民都比不上
。”停顿了下。
	
	“而且我也喜欢魔法”
	
	“科莱，我上不了战士学院也上不了魔法学院，我支持你，但你要想想如果一辈子不能成为魔导师，你
就一辈子靠家里养么，你爸爸已经老了，多想你继承他的职业为他接班，成为一个优秀的铁匠。你能
忍心让他失望么？”身为三人中唯一的女性，艾莉达斯无疑是最没用的，大陆上重男轻女也不是一天
两天了。作为女子的她战士学院也进不了魔法学院。
	
	看着有点像傻大个的科莱，说着言不由衷的话。艾莉多希望他能留下，当优秀的铁匠不好么，要是去当
魔法师，如果能成为魔导师当然好了，不能成为魔导，他就会被村里人看不起的。一个靠家里养的废
物谁会看的起呢！成不成都不重要，艾莉重要的是他一踏进成为魔法师，就表示他们终身不可能在一
起了。
	
	艾莉注定要失望。“艾莉我的主意是不会改变的，三月后的魔法学院招生我一定会去，而且一定会成为
一个伟大的法师的。”
	
	看到艾莉失望的神情，凯斯的心里酸酸的，不过科莱去了魔法学院后一切就不能改变了，艾莉一定是自
己的，虽然和科莱亲如兄弟，但女人这问题是不能让的，没听过为兄弟可以两肋插刀，为了女人可以
插兄弟两刀。
	
	在梵月大陆十二三岁有儿女了的都有，何况他和艾莉只是早熟。
	
	他没觉得对不起科莱的，自己也劝过他了，不听是他的事了，而且大傻个一个，艾莉喜欢他这么明显都
不知道回应。
	
	科莱何尝没有所觉，艾莉对他有好感。可是他却不知道如何的回应。他有自己的目标，那是一条不归路
。
	
	八月份本该炎热的季节，但在深蓝帝国恰恰相反。这里已经犹如寒冬，纷飞的雪花，银装素裹。
	
	一个白色的身影，在雪地里飞舞，像雪地里的精灵，似真似幻。
	
	无数的雪花随着他旋转，远远看去好象一条若有若无的飘带。
	
	雪花跟随他的气径，在他的头顶聚成一个雪球，“嘿”一声爆喝，雪球爆了开去。
	
	所有的景象都在这声爆喝中消失不见。露出一个光着脚丫四五岁的小孩。满头的银发，披散到腰际。珍
珠般的眼眸，散发着一丝忧愁，一丝无奈。白色的袍子，在雪中飞舞。
	
	好一个雪中童子啊！一个不该属于这世间的精灵。
	
	一个四五岁的小孩本该无忧无滤的在父母身边撒娇嬉戏。怎么会出现在一望无际的雪地里呢？
	
	“雪天还真有点好玩啊，从没见过这么大的雪。哎，为什么我会变成小孩，郁闷力量都没了，靠自己一
点点的修炼什么时候才能到变身的成度啊。”白炎望着雪地凄凄哀哀的道。
	
	没错这小孩就是白炎，本来以他天使和黑色星体孕育的纯种僵尸挥手间就可毁灭一颗星球的，甚至全力
为之一个星系也不在话下。可是他的两种相反相克的力量没有融合，使得白炎在僵尸天使的状态也只
能发挥十分之一的力量。后来准备找个有生命的星球把体内的力量融合。
	
	实践是检验真理的唯一标准，好像没错。白炎发现这里的灵气根本合他僵尸天使体质修炼，在这里融合
体内的两种力量，危险太大，无奈之下自好返回宇宙中那黑色星体消失的地方修炼。
	
	有着很多修真的功法和修真之人的经验，摸到了个大概，无法彻底解决体内的问题，阴阳同体是见过，
但却没用出现过天使和僵尸同体的，至阴至阳两种力量没把他身体撑爆已经是不幸中的万幸了，想把
两种力量融合，那就不是现在想到就可以做到的。
	
	黄天不负有心人，用了八千年的时间，白炎把两股力量压制在丹田以太极的形式在体内形成一个循环，
生生不熄。以修真的实力来衡量的话，白炎想来以自己的法力经到八级的大罗金仙，凭借强悍的**
可以和九级的大罗金仙比高低了。
	
	所谓的修真既为修道,修真者又为修道者,修道成仙,是每个修真者的梦想,传说中仙人与日月同辉,
排山倒海.无所不能,当然这只限于传说.真正被人们称为神仙的都是入世历练的修真者,并不是仙
人.
	
	修真的层次依低到高分为金丹期、元婴期，出窍期、分神期，度劫期、和大乘期。六个层次每个层次又
分为上阶、中阶和下阶。金丹以下只能说是武林人士，从高到低为五气朝元、三花聚顶、先天境界、
后天极至、一流高手、二流高手、三流高手。三流以下的可视基本可以无视，和普通人没多大区别。

	
	正当白炎兴奋的飞到那颗他找到的有人的星球，到地面的时候收起翅膀的时候，全部力量全部消失了。
变声了一个婴儿大的孩童。当下再次释放獠牙和翅膀的时候力量又回来了，白炎立马视察体内，那太
极云团还好好的。其实白炎不知道八千年的时间不只是把他体内的力量融合，更是用多于的力量孕育
出了一个人类的身躯。
	
	这毕竟是有人类的大陆，白炎只好做做小孩了。一个一万多岁的小孩，这具人类的身躯却只是身体比普
通人类的身体结实点，没有半点力量。体内的僵尸和天使的力量却只有变身的时候可以用。
	
	“真是无聊啊，对了再玩玩天使的传承魔法，虽然体内的力量不可以用，变身后堪比大罗金仙的神识也
只能用百分之一。神识可以当精神力用啊！不知道这百分之一的精神力是不是可以和这里的土著神比
了。”想到就做，白炎找出了一个天使族中比较简单、威力小的魔法。
	
	“雷光斩”手向对面一做雪山一指。
	
	“轰”一声，刚才那还银装素裹小山，转眼间就被雷电削为平地，地上更是露出十来丈的坑。往外冒着
电光，土地上也是一片焦黑之色。
	
	白炎被自己的杰作吓了一跳，好在这里没人“乖乖虽然比不上自己变身后的力量，但在这梵月大陆真的
要无敌了。”白炎自己不知道他这点神识有多强，有点自大了,这陆上可不是他想象的这么简单,天
使族的魔法人身的白炎用出来虽然威力也很大,但速度还不够快,要知道高手过招往往都是一瞬间决
出胜负的.再说这么大的威力还是神识起的作用,神识可不是单单精神力可比的。
	
	“貌似以后这个也不能用了，看来人身的只能学修真的了，好在修真的功法变身后不能修练，但这具人
身刚好。”
	
	“水之心典，好就这本了”白炎打坐修炼。
	
	百年一坐而过，“修真无岁月啊！”看了看身上的尘土都快结成石头了，白炎感叹道。
	
	伸手拍下尘土，白炎愕然，手还是这么小，不会吧！
	
	用水元素结成一面冰镜，一个容貌漂亮的不像话的人类小孩出现在这面水镜里。
	
	好像就四五岁，一百年才四五岁大？
	
	“老天，我什么时候才能长到十七八岁啊！”郁闷的白炎对天大吼道。
	
	吼累了白炎开始试试修炼后的成果，当做试练。
	
	也就出现了刚才的那一幕。
	
	白茫茫的雪地，此刻一对年轻的夫妇悠闲的走着，冰天雪地对他们产生不了一丝的影响。
	
	“罗特，你看前面有个孩子！”蒂娜菲格手指着前方。
	
	罗特杰勒顺着妻子手指的方向看去，果然有个四五岁大的小孩穿着一件单薄的长袍昏倒在雪地上。
	
	“这是谁家的孩子，怎么晕倒在雪地上的，怎么冷的天大人们怎么不管。”
	
	蒂娜上前抱起躺在地上的白炎，忽然间一动不动了，蒂娜说不出什么感觉，是震撼，是惊奇，震撼的是
面前的孩子太俊美了，精致的五官，俊秀面容，蒂娜都嫉妒了。只看样貌分不出男女，难道是精灵族
？不可能，他的外貌明明是人类，没有精灵这样的尖锐的耳朵。亦或是神族，那就更不可能了。在短
短的瞬间蒂娜脑海闪过无数个念头。
	
	“蒂娜你怎么了，怎么不说话？”罗特看了半天没反应的蒂娜忍不住问道。
	
	蒂娜却没理罗特的问题“罗特你快来看这孩子，太漂亮了，我还没见过怎么漂亮的人儿呢！”
	
	“漂亮？难道比我家的娜娜还漂亮，来让我看看。”
	
	“算你会说话，不过真的很漂亮。”
	
	罗特好奇地接过白炎，确实漂亮的不像话，先仔细看看蒂娜，又看了看怀里的白炎，还真的比蒂娜漂亮
，高挺的鼻梁，小巧嘴唇，每个长的都恰到好处，如绸缎般纤滑亮丽的长发随意披散着。**的肌肤
白里透红，白嫩如玉。也许小孩子的皮肤都怎么好吧，此刻这小孩晕过去了，没睁开眼睛，显的灵动
不足，但眼睛一定更加好看吧！罗特这样想到。
	
	白炎其实并没又晕倒，他已经到了寒暑不侵的境界了，虽然现在是人身，但还没把这点冷放在眼里，他
只是在睡觉，好久没有有身体的感觉了，刚破壳而出的时候都是在修炼，跟本没时间体会。
	
	所以当罗特夫妇到来，白炎感觉到他们没恶意就没管他们，继续睡他的觉体会体会呢。此刻却被罗特盯
的全身毛发都快竖起来了，无奈之下“老子不是同志”白炎睁开眼睛用汉语吼到。他还不懂这里的语
言。
	
	到是把罗特吓了一跳，差点手一松就要把白炎掉在地上了“咯……咯……小心孩子啊，罗特你看，孩子
都被你吓到了。不过他刚才说的是什么罗特你知道么？”看到罗特蒂娜看到罗特狼狈的样子打趣道。

	
	罗特也没听懂，但堂堂剑神被一个小孩吓了一跳，传出去还不丢死人啊，还好这只有妻子，于是没好气
的道：“你都没听懂我怎么知道，看来这孩子有古怪，刚才我在抱着他的时候，他身上没一丝的寒冷
。从刚才的看来倒像是在睡觉，蒂娜我看是算了把他放回这里，等他家人来带他回去，我们走吧。”

	
	“罗特你怎么能这样，多可爱的活该子，我们怎么能把他一个丢在荒郊野外，而且冰天雪地的就算不会
被冻死也会饿死的，我们一路过来就没发现过一个人影，他的家人可能都不在了，你难道要放任这么
可爱的孩子不管自生自灭么，你的骑士精神都哪里去了！”蒂娜生气道，她不相信他一个剑神的精神
力发现不了这里有没有人，她自己是一个水系魔导师，早就在刚才用精神力探查过了，方圆百里哪里
有人啊，她就不相信落特堂堂一个剑神会比她一个魔导师差，会不知道这附近有没有人。明显是推托
之词。
	
	蒂娜从来没生过怎么大的气，罗特赶紧赔笑，想出最佳方案“那个蒂娜，我不是这个意思，要是你喜欢
我们就收他做义子好了。”心理不平便宜你小子了，要不是蒂娜喜欢小孩，而我们又几年了也没有孩
子哎……
	
	有个剑神做父亲不知道是你几辈子修来的福气。
	
	“你叹什么气呢，一点诚意都。”
	
	“没没……”罗特尴尬。
	
	白炎无趣的听着，这大陆的语言他还没学会。
	
	蒂娜可不管白炎有没有听懂，伸手就要把白炎重新抱住，瞬间却被白炎，旋空翻朵了开去。蒂娜愣了一
下。“罗特他不会真的是精灵族吧说的话也和我们不一样。”
	
	“应该不是吧”谁知道啊，白色长发，比精灵族还漂亮几分的小孩，还真是第一次见到。
	
	“小宝宝乖让妈妈抱抱”蒂娜不放弃，这次白炎没反抗，顺势靠在了蒂娜的胸上，眼睛向罗特一眨一眨
地看去。
	
	小宝宝，罗特愕然，有四五岁的小宝宝么，可恶的小子，“缔娜，还是我来抱吧！”罗特只能忍了，心
里狠死白炎了。
	
	“不要，多可爱的小宝宝，我要自己抱！”对可爱的事物，女人一向没有免疫力。
	
	这到便宜了白炎，心理感叹这长的像西方人的美女身材真不懒啊。
	
	“小宝宝以后叫我妈妈哦！”蒂娜一走着，一边为白炎做启蒙功课。
	
	奈何白炎他是一点也没听懂，清脆的声音纵然好听，但对于没有音乐细胞的白炎来说无疑是在考验他的
的耐性。
	
	在忍无可忍的之下，白炎用真元封闭了听觉。“世界总算安静了，还是宇宙中好啊。”白炎想到，习惯
了安静，实在受不了，要不是需要他们做入世的契机，也不用受这么大罪了。
	
	蒂娜对罗特调笑道：“罗特你看他这么小就不老实呢，你是不也这样的。”
	
	在蒂娜怀里的白炎，手很不老实的往蒂娜身上乱摸。
	
	罗特大汗，还真冤枉啊，他小时候可是除了训练还是训练的。不过看蒂娜开心的样子他也就不计较了。

	
	罗特不和蒂娜计较，不代表不和白炎计较，上去狠狠的拍了白炎的手一下，意思是我老婆是你摸的。由
于罗特控制的很好，以至于蒂娜都没感觉到。
	
	白炎当然不能因为手被某人打了下就停下他的探美大计，头向后靠了靠，好软啊！值了。还用挑衅的眼
神向某人看去。让某人咬牙切齿。
	
	后来眼睛眨累了，白炎干脆闭上眼睛不理罗特专门享受艳福了。
	
	就这样白炎封闭了耳朵的听觉，一边继续享受着艳福，被缔娜夫妇带回伯爵府中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 我的魔法
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2355 
            更新时间：2010-03-22 22:41:26
        	自从白炎被罗特夫妇带回府后一直在修炼。
	
	僵尸天使的他这些修炼更本不够，而且一修炼就是个百年千年，所以还是修炼人身。这大陆的天地元气
很重。再加上僵尸天使状态他已经不是光修炼就可以提升力量了，而需要了解天地，了解法则。白炎
行星运行，流星坠落，甚至黑洞，都是一种法则。为什么他所见到的星球全是圆的，为什么星体运动
都是按圆或椭圆来运行。似乎是一个循环。白炎只是模糊的概念，他需要从低级开始一点点的渗透。
重生的他不再是以前的他了。
	
	白炎此刻被安排在府中东边的房间里。白炎在回来的路上一直在装睡觉，直到被安排到这房间中等蒂娜
离开才开始修炼。
	
	盘膝坐下后，白炎调动体内的真元按水之心典修炼。真元每一周循环都会带来大量的天地元气进入丹田
，从每个毛孔，进入身体，再进行融合边成真元，变成修炼水之心典特有的寒冰真元。
	
	白炎周围受寒冰真元的影响泛着丝丝白光，温度也是巨降。
	
	在白炎修炼的同时，不只是房间温度下降，府中的花草也结出了白霜。
	
	蒂娜越谁越冷，倦缩着身体，“怎么会突然冷起来，水元素怎么会这么活跃？”守在蒂娜旁边的罗特毕
竟是剑神，温度这么明显的变化，怎么会感觉不到，为蒂娜盖上被子，用精神力感受一下，似乎来自
今天带来的那小孩的房间，罗特准备第一时间去寻找根源地。蒂娜似乎醒了。
	
	蒂娜越谁越冷，盖上被子还是冷，“罗特怎么回事好冷啊？”
	
	“我也不知道，刚准备去看看。你躺着吧我去看看就行了。”罗特温柔的道。
	
	“人家也要去，我要看看谁怎么大胆干扰本姑娘睡觉。”蒂娜满脸写着不满，要知道睡眠不足是会影响
美容的。
	
	白炎控制着真元流动，真元越来越多，越来越浓厚。直到此时白炎正个已经成了一快冰快了。
	
	“吱噶”一声，罗特推开白炎的房门。一阵寒气向罗特和蒂娜扑来，比外面的寒气浓重。“好强”罗特
知道这不是特地针对他们的。所以也就没有动作。
	
	蒂娜冻的颤颤发抖，下意识的向罗特靠去。
	
	怀抱住蒂娜，等寒气散后，罗特向房间打量，此时床上的白炎俨然成了一块冰块，难以相信在这样的温
度下一个四五岁的小孩可以支撑住。
	
	不对好象是在修炼，那这功法太神奇了。
	
	“罗特小宝宝没事吧！”蒂娜担心道。
	
	“放心吧，他好象是在修炼，而且我感觉到他很强，在北方雪城的时候只以为他体质特别，没想到当时
的疏忽成了麻烦了。”罗特道。
	
	蒂娜不解“麻烦？什么麻烦？”
	
	罗特解释道：“第一、他一个四五岁的小孩，为什么在雪城外的冰原上。而且衣服单薄，这正常么。第
二、这么漂亮本身就是一个麻烦。而且他不怕生。第三、第一天回府就给我们带来了麻烦，帝都的强
者应该都感觉到来自我们这的这种不自然的天气变化了。如果让他们发现是一个小孩的话，说不定会
不顾颜面逼他交出功法呢？”
	
	“会这样么？”蒂娜半信半疑。
	
	罗特抚摩蒂娜的头发道：“你知道我们家族从开国崛起，一直到现在屹立不倒不光是祖上有个半神的原
因，而是做事小心谨慎，这次是我太不小心了，祖爷爷要是知道了我又要被训了。哎……”
	
	蒂娜闻言“那你快阻止他啊，要是小宝宝出事了怎么办？”
	
	罗特摇摇头“我不知道他在练什么斗气，非常厉害，但你也知道修炼斗气是不能被打断的。你没到法神
的修为，水之结界用不了，而我又是剑神，半神的领域也不会，现在唯一能做的就是看着，希望这孩
子别搞出更大的动作了。”有些无奈，这就是关心则乱吧！虽然自己不怎么喜欢眼前的小孩，蒂娜很
喜欢这小孩，自己肯定不能让蒂娜伤心的，结婚三年了却没为杰勒家族传下香火，已经让蒂娜够伤心
了。不能，决对不能。
	
	白炎虽然在修炼，却还是能感觉到蒂娜他们的到来的，至于谈些什么他就不知道了，他又不懂这大陆的
语言。
	
	蒂娜担心的神色，白炎无心理会。此刻的他正沉顷在魔法的领悟中。
	
	天使族的魔法太强了，而且白炎只知道其所以然，却不知其所以然。
	
	修真的道法调动天地元气，进行攻击，而魔法元素是天地元素，这大陆的天地气浓厚，元素也是一样。
这大陆的魔法师是用精神力和元素沟通，排成阵试，来达到魔法释放，精神越强，魔法越强。元气比
元素等级要高一些，是否可以用真元调动元素呢？
	
	白炎试着真元外体外释放。
	
	这不试还好，白炎真元一出体表，便和体外的这层元素冰起了冲突。
	
	“碰，一声，白炎体表的那层冰爆炸了开去。
	
	所有的水元素都好像见了鬼似的跑了开去。
	
	“这是怎么回事呢？”白炎喃喃自语，有些无奈。突然间感觉一股精神力向自己攻来，白炎怎么会就此
坐以待毙。马上精神反击，顿时白炎周围形成了一个无形的精神的透明罩。
	
	精神力，对了精神力，自己少了精神力对元素的控制。真元比元素等级高，元素们见到自然就跑了。

	
	真元是身躯，而精神力可以说是真元的思想。虽然他们见到真元跑，但自己精神力发出命令，他们自然
就不跑了。
	
	罗特的攻击不带任何的恶意，兴奋的白炎，没管罗特刚才的精神威压。飞快的奔出房间，去试验了。

	
	留下罗特和缔娜无语的对视，刚才罗特的精神攻击蒂娜也感觉到了。
	
	罗特只想教训一下白炎，让他长点记性，不用任何结界，或防御措施就修炼，是很危险的，刚才的威压
虽然只用了三层的精神力，但那是剑身的威压，是一个四五岁小孩可以抵挡的么？没想到他居然挡了
，而且一点反应都没。
	
	向白炎追去，“看来我们带回来个变态”罗特叹到，蒂娜点头身有同感。
	
	手一挥“冰之旋舞”白炎骄喝一声。一排的冰锥，以旋转的方式向前攻去。
	
	“碰”“碰”“碰”……院中号称最坚硬的试练石——白理石，被炸出一个一指多深的洞。
	
	“哈，哈，哈……”果然如此。白炎大笑，说不出的畅快。
	
	蒂娜和罗特刚好看到这一幕。年年有怪事今天特别多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 生活
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2108 
            更新时间：2010-03-22 22:41:40
        	自那次以后，白炎倒没搞出什么特别动作。这让罗特夫妇放心了不少。修炼也被罗特领到了专门的魔法
的修炼室去了，那里有专门的魔法阵，隔绝危险和别人偷窥。
	
	不管是修炼斗气还是魔法的只要是静坐的都需要密室修炼，躲避冥想或是被偷袭。
	
	慢慢的白炎开始学习语言，这可是第一要素。经常看一些丫鬟或是罗特他们说话。让白炎好奇的是诺大
的一个府第居然没有多少个丫鬟。暗地里的守卫也不多。也许是他们对自己的实力自信，或许是认为
能伤到他们的这些守卫根本就挡不了。
	
	几天下来白炎已经会了基本招呼之类的词，在几个月下来白炎，已经可以交流了。这要归功于罗特夫妇
的用心教导。
	
	几月的交流，罗特和蒂娜也知道了小宝宝叫白炎，奇怪的名字姓排在前面。蒂娜也开始叫他小炎炎，怎
么感觉都想女的名字。白炎**过，不过**无效。白炎心里自我安慰：我老人家不和小女孩计较。

	
	蒂娜让白炎叫她妈妈，白炎这次死也不叫，主动权在自己手上。就是好啊！让我叫你妈妈还不丢脸死了
怎么说我也万把来岁了，虽然都在修炼。白炎岔岔的想到。
	
	几月的相处，也让白炎了解了蒂娜和罗特的家族和大陆势力。
	
	深蓝帝国，大陆上现在最大最强的帝国，处于大陆的东方。周围依附着几个小国，邻国有北方的雪月帝
国，南方的天炎帝国，西方的克拉帝国。四大帝国并列。不过这几个国家惟有联合才有和深蓝帝国一
战的可能，要不是大陆上魔兽成灾，说不定各国内战就开始了。
	
	深蓝帝国有三大家族，分别是杰勒家族、威尔家族及紫莱家族，罗特的家族便是帝国三大家族之一的杰
勒家族，蒂娜不过是一个小贵族家的。
	
	这大陆上还有很多神秘之地，比如白炎刚出现时候的所在地雪城冰原，传说中再往北上是冰雪女神的雪
神殿，可惜至今无人见过。大陆西方的死亡沙漠等等。
	
	清晨的阳光照射在青嫩的花草上，一串串露珠散发着璀璨的光芒。四个月了，白炎来杰勒府已经四个月
了，寒冬已经过去。十二月，正是夏季的开始。
	
	白炎爬在窗口上看着晨光，仿佛自己就是其中的一份子，沐浴在阳光下。阳光、雨露，温馨在这一刻白
炎融入了天地间。
	
	“小炎炎，起的怎么早呢，哦还看风景啊！”蒂娜大清早的就跑来找白炎。
	
	从状态下清醒，“蒂娜，你怎么早来有事么？”
	
	蒂娜一身长裙，没有任何装饰，显的清馨淡雅，“叫妈妈知道没，真不懂事。还有怎么没事就不能找你
了，一点都不像小孩，这么不可爱。”蒂娜假装生气道。
	
	“难道我要像那些小P孩一样，跑过来然后抱着你叫妈妈撒娇么？那不是我！”
	
	“所以说你不像小孩了，走了叫你去吃早餐，大清早在窗口**，装深沉呢！”蒂娜笑骂道。
	
	“……”
	
	—————————————————————————————————————————————
—
	
	饭后，白炎被罗特叫到了书房，指着一张椅子道：“坐下吧，白炎我想，我们该谈谈了。”
	
	白炎不客气的坐下道：“你说吧，不会是为了蒂娜的事么？”
	
	罗特随便拿起一本书，“不是，也可以说是，白炎你可以告诉我你是什么种族的么。”
	
	“为什么怎么问！”
	
	“我本来以为你只是一个漂亮的普通小孩罢了，体质方面特殊点，但你第一天再府上搞的怎么大动静，
说的不是我们大陆的语言，我就怀疑了，但也有可能你是比较偏僻的地方来的，语言不通很正常，后
来我的精神威压直接无视，也就是说你的实力至少是剑圣级别的，有怎么年轻的剑圣么，我是18岁
成位剑圣到了25岁才到剑神程度，已经在大陆史无前例了，说来惭愧，不光是因为我是天才，我从
小接受严格的训练更有一个半神的教导，突破剑圣还靠祖爷爷的传功才到剑神的。”罗特非常崇拜租
爷爷，从一个普通人一步步走到半神，那困难可是不可想象的。
	
	“那为什么不是我比你还要天才呢？”
	
	“你说的对，但如果一个小孩全都表现和年龄不相符的话和事后，你回说他只是天才么，白炎你还是老
实回答你是什么种族的。”
	
	这大陆上寿命很长的有龙族、精灵和神族，而罗特怀疑他是这三个中的其中一个。
	
	“我，是人族吧！”白炎想了想说道。我说自己是僵尸族的么，说了才是白痴反正罗特也不知道僵尸是
什么。
	
	罗特摇摇头，“白炎，我没恶意，你也知道你现在是剑圣修为我要杀你，是很简单的事，你的表现并不
想人族，不管什么种族，只要蒂娜喜欢我是不会在意的，但却不能让一个身份不明的人呆在蒂娜身边
，你懂么？”
	
	经过这几个月的了解，白炎也明白当初太大意了，哪个修真者修炼的时候不布阵法的。后悔没用，世界
是没有后悔药吃。静静地听着罗特的恋爱史。
	
	“虽然我不怎么喜欢你，但你知道的蒂娜很喜欢你，我不能违背她的意思。从你来了后她开心了很多，
我很爱她。当初蒂娜只是一个小贵族家的女儿，我们是在贵族学校认识的，她很善良，所以我不希望
她伤心。学校毕业后我参加了军队。那时候无时不刻不在想蒂娜，我知道我这一生一定要得到她，一
定要让他快乐，三年后凭着军功我从子爵剩到了伯爵，然后不管家族的反对娶了蒂娜，生米煮成熟饭
了，家族里也没说什么。但我们结婚三年了，蒂娜还是没怀上孩子，家族里又风声水起，所以我才会
带蒂娜出来散散心，而遇到了你白炎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章比试（上）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：1282 
            更新时间：2010-03-30 20:47:53
        	一个阴暗的密室中。
	
	“主上，属下已经调查过了，四月前，皇城突然温度下降，并非魔王苏醒，而是杰勒家的罗特带来的一
个小孩的原因。”一个全身笼罩在黑色斗篷中的人，用沙哑的声音说到。
	
	一个黑色的身影一，看外形依稀可辩是一个中年人。
	
	一个四五岁的小孩么，看来不简单啊。“哦，影一，是一个怎么样的小孩。”被称为主上的中年人好奇
地问道。
	
	“回主上，是一个四五岁大左右的小孩，而且……而且……？”那沙哑的声音说了半天而且就是说不出
来。
	
	被称为主上的中年人不耐烦的道：“而且什么！”
	
	“回主上，是而且属下分不出他是男是女，也分不出来是哪个种族。”影一一下子把话都说完了。这次
他感到特别丢脸，四个月的调查居然没分出男女。其实这也不是影一的错，小孩子的声带发音一都比
较清脆，而且头发都是长发，白炎也没和别人说他是男是女的，导致影一这次的尴尬事。
	
	这倒是让这被称为主上的中年人更好奇了，“你说仔细点。”
	
	“是，回禀主上，这小孩非常漂亮，奴才敢说帝国里论容貌没一个比的过他的，修炼的斗气也是很怪异
，可以使周围的温度下降，而且在体外形成一层很厚的冰。不过这种事情只出现一次，后来都被杰勒
家的罗特安排到密室去了，所以帝国才会只出现一次温度下降。根据罗特所说那小孩至少是一个剑圣
，奇怪的是却不懂大陆的语言，他的衣服样貌都不像平民，如果说他是贵族，却连贵族礼仪都不懂，
其他方面表现都像是成人而不是小孩，所以属下也怀疑他不是人族的。”影一一字不顿的说道。
	
	主上沉思一下道：“那影觉得他应该是那个种族的呢？龙族、精灵族还是神族。你说他会不会是神族。
”说到神族，主上眼里闪过一丝厉色。
	
	影一知道神族是主上最忌讳的，但被主上问到怎么敏感的问题也只能硬着头皮答，“属下觉得的是神族
，首先排除精灵族，因为精灵族根本不可能修炼斗气，龙族和神族也都有可能。但最大的可能还是神
族。”
	
	主上静静的听着，影一说完了他也没反应似乎思索着什么，过了会儿主上清醒过了，看到影一还站在那
道，“好了你先下去吧！”
	
	“主上要不要我去把他干掉。”
	
	“放肆，叫你下去就下去。”主上手一挥，一道无形的剑气便飞向影一。
	
	“碰”的一声，被剑气碰到，影一的身体就像断了弦的风筝一样飞了出去撞在强上。“哇”影吐出一口
鲜血。
	
	“这只是给你一个教训，神族我们是一定要把他们铲除掉的，从他们灭掉梵月帝国开始，这个仇就结下
了。杀那小孩，如果他是神族自然要杀，但却不是现在，我们实力太弱小了，假如这小孩只是神族的
一个诱饵，引我们出动，借此来铲除我们呢？”主上教训道。
	
	“记住没有我命令之前不要动那小孩，你继续在杰勒家监视着。还有如果影二影三那边有什么异动，立
刻向我报告。好了还不下去。”
	
	“是……”影一手捂住胸口，一瘸一拐的走出密室。
	
	“一个四五岁的小孩，有意思啊，不管你是龙族神族还是精灵族，四五岁能掀起多大的风浪。最好是神
族，神族，嘿嘿魔族不是你们的死对头么，魔王即将苏醒，你们好好享受吧。就让他做诱饵引你们出
来。”等影出去后主上喃喃自语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 比试（下）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2354 
            更新时间：2010-03-30 20:48:16
        	练武场的结界打开。周围的石柱上蓝色的晶石，全都亮了起来，蓝色透明的光照从石柱中升起。“叮”
一声，结界闭合。
	
	“旋冰之舞”这招白炎自创的招式，也是第一个自己创造的招式。
	
	无数的冰锥，出现在白炎的前方，以曲线的方式旋转着飞速向罗特攻去。带着白色的冰花，像一条冰龙
高贵不失艳丽。华丽的招式，像魔法也像斗气，却不是魔法也不是斗气。
	
	怎么是魔法呢？但很特别，见白炎的冰锥攻来。罗特也不慌张，“不错，很华丽，不知道中不中用了，
剑气狂澜。”本来以罗特的速度是可以躲过的，但他却选择了硬碰硬。红色的剑气从罗特的身体中爆
发出来。
	
	“碰”“碰”“碰”“碰”剑气与冰锥相撞，所有的冰锥都被罗特接下。变成无数的碎块散落一地。

	
	白炎见到自己的魔法被罗特接下，并不惊奇。这只是一个试探性的攻击罢了，罗特如果连这都接不下到
真的是怪了。白炎口喝一声“冰冻九天”这是一个大范围的招式，只见寒气从白炎身体里冒出，迅速
地笼罩了他周边十丈范围内，所过之处，花花草草无不是被冻成冰块，满地的寒霜似乎这是一个雪的
世界了。
	
	罗特这次不敢大意，白炎施展大范围的魔法，不能像刚那样可以以一个点一条线来破招了。也让罗特迷
惑了，白炎怎么一直用魔法的，难道我看错了他是一个魔法师，并没有修炼斗气。但马上否定了，如
果是魔法师修炼的时候怎么可能把自己冻进冰块里，那明显是剑圣在修炼寒属性的斗气。一个词从脑
袋里跳出，魔武双修。难道是魔武双修，是了不管他是龙族还是神族，这两个种族都是魔武双修的。
罗特对白炎的误会越来越大了，不过猜的虽然离谱，但却也差不多了。
	
	罗特心里想着手上却不慢。红色的剑气已经在外围形成一个类似结界的剑气罩。
	
	罗特当时第一天的时候并没有看清楚，只听白炎骄喝一声出门后看到白芒一闪，那白理石就有一个一指
多深的洞了。除了剑圣和圣魔导师以上的修为还真没人能在上面留下痕迹的呢。圣魔导师的魔力已经
可以释放三个禁咒，但放玩没个把月休息是别想再放魔法了。禁咒需要很长的咒语，禁咒以下的魔法
都是瞬发的，只要念出招名就可以了。法神则可以发出10个禁咒。剑圣则是斗气开始转化为剑气，
剑气可是带有破魔属性的，剑圣这阶段可以说是至关重要，他是一个中转站，在剑圣时期剑气转化的
越纯将来成就也就越大，不过每个人都资质不一样，所以转化的程度都不一样，这可不是你想说转就
转的。
	
	一层层寒气围绕在罗特的周围，全是被罗特的剑气罩阻挡在外围了。
	
	眼前的事是白炎没想到的，白炎知道罗特在这招一定不会有事，但没想到他可以发出类似与魔法罩的招
式。而且跟自己的精神防御罩很像。
	
	蒂娜在结界外，不在白炎的攻击范围，还是被白炎所发的“冰冻九天”影响，冷的牙齿打颤。
	
	罗特解释道，“这是剑神特有的剑气罩，到了剑神的程度就可以施展了。而且剑气不是斗气有发无回，
这个剑气罩不会浪费剑气的，它还可以收回。除非你的魔法到了圣魔导师程度，否则凭着剑气罩你是
伤不了我的，呵呵。”虽说是这样，但现在开始罗特，不会再以小孩的标准横量白炎了。同时用同等
对手的心态来对白炎出手了。
	
	原来如此，想来这就武林高手的先天境界，在外形成护体罩气。
	
	魔法不行，我就用武技好了。白炎快速的向罗特攻去，每一招都是以前黑色星体传给他的记忆上学来的
。罗特反应也不慢，散去气罩，和白炎斗在了一起，手脚相交声，和满天的拳影和脚影，看的蒂娜担
心不移，他们两个谁受伤他都会心疼的。
	
	感觉只用**来打占不了便宜。白炎调动真元聚集腿上，速度比刚才快上了好几倍。右脚跨出，左腿一
蹬，一式凌空踢射。踢了过去。白炎的速度很快，留下了一道道幻影，转瞬间便到了罗特面前。由于
白炎是跃起的所以刚好可以踢到罗特脸部。
	
	速度真快，比自己还要快上一分，罗特惊讶白炎一下子提高的速度，身子微斜向后一跃便躲了过去。闪
的很随意，真让白炎怀疑他是不是提前知道了。
	
	其实躲，不是罗特本意，但剑神的直觉让他不得不躲，白炎腿上有不知明的能量。
	
	躲过之后，罗特还是被白炎这一脚所带起的径风刮的生疼。
	
	好家伙越来越搞不懂他了。这样下去不行，罗特恼怒。
	
	后退，再后退，一直到结界的边缘，“现在该轮到我出手了。”说着罗特双手微合，剑气溢出，一股铺
天盖地的气势带着杀气向白炎扑来。罗特一出招，就是剑神最强的招式。
	
	杀气，罗特要杀他？白炎停顿下来，遇强则强，白炎很期待罗特能释放什么大招来，这大陆上的强者到
底强到什么地步。
	
	所有溢出的剑气都在罗特手上聚集，慢慢的凝结出一把实体的巨型光剑。
	
	白炎还真没见过怎么大的剑，剑尖都快桶到结界了。
	
	谁也没看到此时的罗特，满脸的阴沉之色，是他抢走了蒂娜，是他抢走了你的蒂娜。蒂娜对你的话越来
越少，即使谈道也是说白炎怎么样怎么样。一切都是他。只要杀了他你的蒂娜就回来了。心里一个声
音一直对罗特喊到。
	
	罗特此时让人感觉不到他的纯在，别人只能看到一把剑立在对面。
	
	蒂娜见此情形大喊道：“罗特，你要干吗，要杀了白炎么？你不能怎么做的！”
	
	身位罗特的妻子，蒂娜当然知道这招的威力，就是同等的剑圣也不一定能接下罗特这招。不管白炎是什
么种族，只有剑圣修为的他肯定接不下这招的。
	
	可惜结界里的两人都听不到蒂娜说的话，结界隔绝一切，包括声音，除非比结界更强大的力量强行破开
。
	
	蒂娜急了，“罗特你要干嘛，你停手啊，停手啊……”无力的大叫。
	
	可惜结界里的两人都听不到蒂娜说的话，结界隔绝一切，包括声音，除非比结界更强大的力量强行破开
。
	
	罗特剑气所凝聚的剑越来越亮。
	
	不，她要阻止，对一定要阻止。聚起魔力“水龙术”冲击结界。虽然是无用功，但蒂娜不放弃。一个水
龙术不行，就两个、三个、四个
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章  离开
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2898 
            更新时间：2010-03-30 20:48:36
        	“白炎，受死吧！”巨大的光剑终于凝聚而成。罗特大喊着向白炎当头劈去。
	
	“哼，我到要看看你罗特有什么本事可以杀我。”白炎不削道。没想到前几天还好好的罗特竟然借着今
天的比武想杀他。
	
	跑，他白炎重生到现在的字典还没这个字。只要他想跑，结界是很容易打开的，这和其他结界不一样是
外关内开的，寻常学院之类比武结界都是外开外关的。事业蒂娜在外只能焦急的看着，却没有一点办
法。
	
	不过这才是真正的战斗，比武点到为止根本就发挥出真正的实力，白炎也可以试试人身能不能和剑圣级
别的一战。实在不行就变成僵尸天使状态又有何不可。
	
	巨大光剑向白炎斩来，空间仿佛被扭曲了，出现道道波纹。比武的场地上的尘土受不了压力，违反了引
力法则向上飘起。
	
	白炎此时也知道了严重性，单单气势就有如此威势，能不能接下这招一点把握都没了。如果在前面罗特
发招前阻止的话还有点胜算，白炎想到。
	
	其实不然，这是杰勒家特有的绝技，是罗特的祖爷爷成为半神之后领悟而出的，要是这么好打断的话，
也就称不了绝技了，要是罗特的祖爷爷来用的话绝不会像罗特怎么久。高手的胜负往往在一瞬间。

	
	白炎把全身真元提起，聚集到双手上，准备硬接一记。
	
	蒂娜不再发射水龙术，呆呆的看着，时间在这一刻时间停止了。他要死了，他要死了，白炎要被罗特杀
了。蒂娜两眼无神，喃喃自语。
	
	“叮噹”一声白炎的手和光剑相交发出金属相交之声。
	
	即使是有真元相护，但一接触白炎的手像被无数的针扎出了一个个洞，血染红了整双手。不行了，再支
撑下去不光手要废了，可能性命都要玩玩了。剑神级的绝招还真不是现在人身的自己可以接下的。

	
	罗特没想到自己的绝招还可以被人挡住，虽然狼狈，剑气再聚。“呀”一声巨大光剑又亮了一分。
	
	“咔”“咔”声，白炎双脚被压到了土里，直没膝盖。
	
	“欺人太甚，啊”“吼”白炎身上爆发出银色的光芒，这光芒比光剑还要亮几分。
	
	银芒充满了整个结界，一只修白的手轻松地穿过光剑，视光剑如无物。向罗特袭来。
	
	罗特感觉到一阵窒息，接这身体好像被什么东西提了起来悬在空中。
	
	巨大光剑消失。
	
	白芒过后一个俊逸的少年出现在场中，银色的长发无风自动，亮丽有神的眼睛死死的盯着罗特，嘴上长
着两颗獠牙，背部有八只翅膀，翅膀上散发着微弱的银芒，罗特被他提在手上。
	
	“罗特，你不是想杀我么？”白炎狠很的道。
	
	罗特呆滞看着眼前长着獠牙的人，这不精灵不是神族，也不是龙族，神族中也有一种叫天族的长着翅膀
，但他们的翅膀都是白色的没有银色的，更没有獠牙。蒂娜也怔怔的看着，一手指着白炎，想说什么
却说不出来。
	
	白炎对罗特嘲讽道：“怎么不动手啊！”白炎右手提着罗特加大了力量。
	
	窒息，罗特无力的挣扎，手使劲的想掰开脖子上白炎的手。拥有剑神的修为，在他面前却是那么的弱小
，弱小的像一只蚂蚁没有一点反抗之力。
	
	“白炎，不要。”结界还是没打开，所以蒂娜的声音还是传不过来。
	
	白炎变身后是八级的大罗金现，这点结界还不放在他眼里。所以蒂娜喊的他白炎听到了，罗特却没有。

	
	白炎左手手指曲弹，一个银色的光点向结界飞去，没有强光也没有震耳欲聋的声音。
	
	“哐”清脆的声音，在这声音中结界向玻璃一样破碎，飘散消失。比武场上石柱上的蓝色晶石承受不了
这股力量也成了一块块碎抹，没想到白炎随边发出的力量都如此强悍。明明白炎可以不破坏结界也能
轻松打开结界的。真是个暴力分子啊。
	
	结界破碎后，白炎淡淡看着蒂娜道：“你想让我放了他。”
	
	蒂娜点点头，白炎又道，“可是他差点杀了我，你说我凭什么放了他，又为什么要放了他。”
	
	“白炎你不是这样的，你放了罗特吧，他不是也没杀掉你么。”
	
	“是啊他没杀掉我，”白炎说道，语气一转，“那是他没杀我的能力，有的话我早就死了，现在你叫我
放了。”每一个字都重击这蒂娜的心房。
	
	“白炎，我求求你放了他。我的小炎炎不是这样的。”蒂娜哭求道，刚才罗特要杀白炎，这一课却是白
炎要杀罗特，为什么会这样。蒂娜的心在滴血。大陆公认的第一美女，此刻已是一个柔弱的普通女人
。
	
	罗特双眼大睁，想说蒂娜不要求他，可是被白炎手抓住了喉咙怎么也说不出来。
	
	‘我的小炎炎不是这样的’白炎想起了这四个月来……
	
	“小宝宝以后叫我妈妈哦！”
	
	“罗特小宝宝没事吧！”
	
	“那你快阻止他啊，要是小宝宝出事了怎么办？”
	
	“叫妈妈知道没，真不懂事。还有怎么没事就不能找你了，一点都不像小孩，这么不可爱。”
	
	“所以说你不像小孩了，走了叫你去吃早餐，大清早在窗口**，装深沉呢！”
	
	蒂娜的一颦一笑，蒂娜对他的关心，一个嫁人了还像少女一样的女人，一个想做他妈妈的女人。
	
	白炎沉默了，手上抓罗特的力量也小了很多。
	
	获得喘气的机会，罗特的手在背后渐渐的凝聚出一丙匕首大小的光剑，狠狠的向白炎截来。
	
	蒂娜显然没想到罗特还不死心，想提醒白炎已经来不急了。
	
	罗特感觉白炎似乎一点也没注意到他，脸上露出一股阴笑。死吧！
	
	白炎看也不看罗特，手松开，一脚踹在罗特的肚子上。顿时罗特被踹飞了出去，匕首光剑也散了，
	
	“碰”的一声，罗特的身体和墙来了次亲密接触。
	
	“哇”大口的血从罗特的嘴里喷出来。
	
	白炎冷笑一声，“你现在还要求我放过他么。”
	
	“是”蒂娜坚定的道。
	
	“他这种人值得么？”
	
	蒂娜看着罗特那不甘，和怨恨的眼神，苦笑一声，“没有值得不值得的，他是我丈夫！”
	
	是啊他是她的丈夫，不管怎么样他现在还是她的丈夫。
	
	白炎不想说什么，“从今天以后我们就当从没见过，希望你不要后悔。”说完白炎一个瞬移离开杰勒府
，出现在千里之外的森林中了。
	
	白炎走后，蒂娜扶起罗特冷笑道：“现在你满意了么，大剑神。”
	
	蒂娜说完转身就走。”从今往后我不想见到你。”
	
	“为什么蒂娜，我都是为了你啊！”
	
	“为了我，为了我你就不该生出想杀白炎的想法。”说完便头也不回的走了。
	
	“蒂娜，我真的是为了你啊，为了你啊！你知不知道你和白炎在一起，本来我也以为我可以不在乎的。
只要你快乐，跟白炎一起又有什么关系，他只不过是个四五岁的小孩，即使再特殊也还只是个小孩。
可是我发现我办不到，真的办不到。自从他来了之后，你我的话越来越少。谈到的也几乎都是他，白
炎白炎整天就是他，我才是你的丈夫，他不过是个小屁孩，凭什么你在他面前怎么快乐，在我面前半
句话都嫌多，或许你没感觉，但我感觉到了，这一切都是因为白炎，都是因为他，本来我不准备杀他
的，但是你却不相信我，你以为我使那招散发些杀气就是要杀了白炎，错了，都错了，男儿本就该带
点杀气霸气，即使是那招我也没有使出全部力量，到最后我也控制的住，结界虽然隔绝声音，但我依
然看到了你在结界外叫喊着担心白炎，是你的叫喊，我才下了杀他的决心，凭什么担心一个外人，却
不相信你的丈夫，凭什么……”
	
	一颗晶莹的泪珠从蒂娜的脸庞飘落，滴落到地上。没入土中，似乎从来没出现过一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 森林修炼
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2321 
            更新时间：2010-03-30 20:48:52
        	白炎一个瞬移之后，就出现在了千里之外。
	
	眼前是一座森林，郁郁葱葱，青翠的草地，横竖交错的藤类植物，参天的大树直入苍穹，再加上一些魔
兽不时的嘶叫声。让人感觉自己好象进入了原始森林一样。
	
	慢步在青翠的草地上，银色的翅膀不时的煽动，银色的长发随风飘荡，说不出的舒畅。闭上眼感觉一下
徐徐微风。白炎的嘴角上翘，微微一笑。
	
	所有的烦闷和刚才的烦恼被忘的一干二净。十米之外，一条白色小蛇摸样背上长着红色鱼鳍的魔兽吐着
杏子怯怯的看着眼前长翅膀的生物。似乎很惧怕白炎。过了一会见白炎没理它，它的胆子也大了起来
，向白炎游去。
	
	白色长鱼鳍的魔兽叫红鳍蛇是六级魔兽，口可吐火焰，红色的鱼鳍上有类似于针的物质带有剧毒，而且
可以发射。端是危险。
	
	红鳍蛇向白炎游去，它好像看见了同类，当离白炎还有五米的时候，感受到一股亲和的气息。开始围绕
着白炎转圈。
	
	夏天到了，风吹过带起一阵“唦、唦”声，用心感受夏天这万物竞争的季节。
	
	一片树叶，一棵小草，仿佛都成了一个世界，都是一个故事，白炎能看懂它们，能感受到他们的心情。
好像他就是它们。
	
	天道不过如此！此刻白炎的心境得到升华。所有的植物在白炎无心的控制下疯狂的生长，前所未有的繁
茂。
	
	刚刚明明还是小树的，此刻已经变成了大树。在白炎周围的小草已经长到他的腰际。
	
	红鳍蛇依然还是围绕着白炎打转，一圈两圈三圈……形成一道奇异的景色。白炎成了圆心，五米外的小
蛇围绕白炎这个圆心画欢快地画着圆。
	
	酣然一醒，白炎像睡了一觉一样的舒服，八级大罗金仙的修为也隐隐有突破的迹象。
	
	“哈，哈，哈，拿起放下，天道不过如此，不过如此啊，所谓的心境不过是了解天地法则。”白炎放声
大笑道，不管是修道还是修魔，更或者是异类的修炼，都需要心境。修为再高心境不到很容易走火入
魔。心境，离开杰勒府是必然的事情。但什么时候离开白炎却是犹豫不决，没什么好烦的。他不属于
那里，更可以说他不属于这世界。他该属于哪里他自己也不清楚。
	
	刚出来的白炎对这异世茫然不知，连语言也不会，对蒂娜产生了一种类似于姐弟的那种依恋。现在可以
说是完全放开了。
	
	旁边的红鳍蛇在白炎扬声大笑的时候就停了下来。
	
	“从此以后天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”想通了以后白炎才开始打量刚才一直在五米的地方围绕他打转
的红鳍蛇。
	
	“小家伙，你好像玩的很兴奋啊！~”白炎恢复了少年心性，笑嘻嘻地对着眼前的红鳍蛇说道。看这蛇
的样子就知道不是好欺负的，但白炎自信它还伤不了他。
	
	“嘶”一声，吐着杏子，红鳍蛇飞快的飞入了草丛中。
	
	“有没有搞错啊！”，白炎郁闷，刚才还亲昵的围着他饶圈，现在又看见他见到鬼似的跑了。
	
	收起翅膀，白炎从一个十六七岁的少年变成了**岁大的小孩。
	
	身上的衣服已经没了，赤身裸体的站着。不管是人身还是僵尸天使状态，白炎衣服都是幻化的。此刻人
身真元在和罗特比拼后已经没多少了，更本就幻化不了。
	
	“哇”白炎吐出一口鲜血。体内火辣辣的痛。“没想到，接罗特最后一招所受的伤到现在还没好，就是
变成僵尸天使状态人身所受的伤依然没好，好想时间被停止了一样。那么也就是说手上的伤也没好了
。”好像为了证实白炎的猜想一样，被罗特剑气伤到的双手开始向外流血。
	
	白炎调动体内仅剩的真元开始打坐，恢复内伤。
	
	真元沿着经脉修复内伤，顿时火辣的疼痛开始减轻。天地元气不断的涌入白炎的身体，增加到真元里，
为白炎修复身体，凉叟叟的感觉转遍全身，内伤已经好了大半了，手上的伤口也开始复原，长出新的
组织。
	
	约莫半个时辰左右，白炎的伤基本恢复如初。恢复之后白炎却没有停止真元运行。涌入的天地元气越来
越多，白炎体内的真元也越来越雄厚，经脉已经到顶容不下这么多真元了。满了！压缩，小说里的主
角不是经常这样么。说干便干！
	
	但让白炎意外的事情出现了。体内的真元开始自行凝结，先出现了液态的水物，慢慢的真元全变成了水
的状态在身体里循环，丹田都变成了一片汪洋了。
	
	结丹后就表示真正的进入了修真的殿堂.所谓的修真既为修道,修真者有为修道者,修道成仙,是每个
修真者的梦想,传说中仙人与日月同辉,排山倒海.无所不能,当然这只限于传说.真正被人们称为
神仙的都是入世历练的修真者,并不是仙人.
	
	我靠丹田也要满了，一直内视的白炎真想破口大骂。下面是金丹期难道要结丹了？
	
	果然，丹田里的那片汪洋开始收缩，疼，好疼啊。丹田的那片汪洋每收缩一分白炎都要受巨大的煎熬，
度时如年啊，冷汗滴答的从白炎的额头下落。
	
	时间一分一秒的过去。
	
	“呼”“终于好了，结丹真疼啊，不是说水是柔的么，这么结丹怎么疼的。”蓝色的内胆，晶莹剔透，
正在丹田之处。白炎从记忆里搜索水之心典的法决，自己的状态和里面记载的都一样啊。这是怎么回
事。再往前“水之心典之寒冰真解”。
	
	“我草”，看到这几个字白炎终于骂出了一句脏话，怪不得自己修练的时候都是寒气的，用魔法的时候
真元聚集来的时候都是水元素但一释放就是冰魔法呢，当时还以为是自己的属性是冰呢，原来是寒冰
真解。靠，要不是我身体特殊，还不被自己冻死。
	
	骂了几句，白炎伸了个懒腰白炎站了起来，手上的血污还在，看来要找个地方洗洗了。
	
	现在到了金丹期，人身的他也算是个地仙了。
	
	白炎神识扫过，很快边在森林中找到一条小河，一个土遁便到了。
	
	“我怎么变**岁了，怪了，算了不管了长大了就好，咦，衣服也没穿，以后还是不幻化好了，搞的自
己有没穿衣服都不知道了。”哎……小弟有气无力的低垂着，暂时还是要穿幻化的衣服了，要不怎么
见人啊。
	
	先在森林练习一下法术和魔法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章  预言
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2741 
            更新时间：2010-03-30 20:49:10
        	深蓝帝国皇宫中
	
	大贤者里希&#8226;奥姆莱慌慌张张的奔向皇宫，五六十岁的人还要跑怎么快真是为难他了。

	
	“陛下不好了，陛下不好了……”大贤者慌张道.
	
	格菲拉&#8226;普洛皇帝正在早朝听下面大臣汇报，“大贤者如此慌张所谓何事？”
	
	里希&#8226;奥姆莱从外殿奔来跪拜道：“陛下，根据微臣预言，神魔之战中被封印毁灭之魔即
将破印而出。”
	
	此言一出朝中大臣无不变色，连皇帝陛下格菲拉&#8226;普洛也邹起了眉头。缓缓道：“看来梵
月大陆又要生灵涂炭了，最强的的毁灭之魔即将破印而出，众位爱卿有何高见？”
	
	堂下大臣开始议论，始终没谈出个所以然来。
	
	格菲拉&#8226;普洛皇帝心里恼怒但也没有办法。
	
	魔族中有三大魔王，皆是天地孕育而生，三魔王分别为贪婪之魔、淫魔和毁灭之魔。毁灭之魔是最强的
魔王，独来独往，好杀成性，所过之处寸草不生，毁灭之魔因此得名。连魔族中人也不敢出现在毁灭
之魔面前，生怕被毁灭之魔一掌灭了，要知道毁灭之魔是六亲不认的，他只有一个目标就是毁灭。毁
灭苍生亦毁灭它自己。其中贪婪之魔、淫魔上次的神魔之战中被杀，惟独毁灭之魔留了下来，实力之
强连神族众神也只能联合封印却击杀不了他。其余魔族在没魔王情况下都被龙族封印。
	
	封印之后众神因耗尽力量而进入沉睡，什么时候苏醒却是未可知。
	
	格菲拉&#8226;普洛沉思一会，“毁灭之魔破印而出会不会把整个魔族带出封印地。”
	
	里希&#8226;奥姆莱上奏道：“回陛下，那到不会，当初毁灭之魔和魔族分别是众神和龙族分开
封印的，魔族被龙族封印在龙岛上想来不会出现问题。而毁灭之魔是众神用尽神力封印的，众神用尽
神力之后马上陷入了沉睡，也因为这样毁灭之魔究竟被封印在哪里也没人知道。”
	
	这次底下大臣乱了，敌人强大并不可怕，可怕的不知道敌人在哪里，要是在自己家里破印，那不是……
想都不敢想了。
	
	“安静，里希&#8226;奥姆，那你预言中的毁灭之魔是在哪里出现的？”
	
	“陛下地点微臣也不知道，预言中并没有显示图象，只出现了十二个字。毁灭出，天地变，神族灭，乾
坤现。这十二字令人担忧啊，”里希&#8226;奥姆莱担忧的道。
	
	格菲拉&#8226;普洛挥手示意里希退下，“众位爱卿觉得这十二字预示着什么？里希&#822
6;奥姆莱这预言是你测的就你先来说说。”
	
	里希&#8226;奥姆莱解说道：“陛下这十二字前面的六字，寓意是毁灭魔王破印而出，回归世间
也就是毁灭出，天地变，毁灭之魔好杀成性，世间少不了血流成河。神族灭，好解释，不过不知道包
不包括天使族。乾坤现微臣就不知了，乾坤是什么闻所未闻。”
	
	格菲拉&#8226;普洛点点头确实从古之今确实没听过乾坤这个词，“今天杰勒公爵不在，威尔公
爵，就你先来说说我们眼下该怎么做。”里希&#8226;奥姆莱退下后，威尔家族中的迈克&#
8226;威尔公爵上前一步道：“陛下，微臣认为眼下我们应该召集所有剑圣和圣魔导师以上修为
的人，分开进行搜索，奥姆莱大贤者所预言的天地变，我想是魔王破印肯定会出现天地异常现象，所
以只要派剑圣和圣魔导师以上修为分开在大陆上寻找遇到天地异常现象就回来报告……”
	
	话还没说完，就被三大家族的紫莱家族的杰克森&#8226;紫莱公爵打断道，“陛下微臣觉得不妥
，第一剑圣和圣魔导师以上修为的人未必就肯受召，第二、剑圣和圣魔导师以上修为的人如果刚好在
魔王破解封印的时候遇到，那我们不是白白损失了，要知道他们都将是以后抵御魔王的主角啊！第三
、要知道现在只有我们深蓝帝国知道，只有我们深蓝帝国出力，其他帝国呢，就让他们看着，凭什么
。微臣以为当下是派使节出使各国，商议灭魔之事。再在帝国发出公告一年后开一场比武大会，以团
队为主，分别取出第名的队伍到第五名的队舞。给与这些队伍一些吸引人的奖励，这样我们也安稳的
多。”
	
	杰克森&#8226;紫莱公爵一边说，一边得意的看着迈克&#8226;威尔公爵，迈克&#82
26;威尔公爵瞪了杰克森&#8226;紫莱公爵一眼。
	
	格菲拉&#8226;普洛点点头，还不是怕损失掉自己的卫队，别以为我不知道你们这些家族里有多
少剑圣和圣魔导师，嘴上却道“恩，这也是一个办法。不过这奖励可比较难办。”
	
	“这样把杰克森&#8226;紫莱公爵这办法是你想出来的，公告的事就由你去办，还有比武大会具
体事宜也由你去办，迈克&#8226;威尔公爵封你为一品大公出使各国商议灭魔之事”环看四周
。
	
	“其他众为爱卿呢，就回家想想该拿什么出来做为奖品，一定要有吸引力的。”格菲拉&#8226;
普洛陛下接着道，在有吸引力这几个字上特别加重了语气。
	
	这是赤裸裸的敲诈！消财免灾，也只好认了。
	
	————————————————————————————————————
	
	森林里的魔兽被白炎当作道法和魔法靶子，一颗颗魔晶从魔兽的身体里取出变成白炎的私有品。
	
	“看来要找个空间戒子，僵尸天使状态可以开辟一个小空间放东西，那太不切实际了。”白炎摆弄着面
前一堆大小颜色不一的魔晶嘟囔道。其中有**魔狼的魔晶，四级紫焰兽，六级风豹魔晶。这里级别
最高的就是六级风豹和红鳍蛇，所以白炎收集的魔晶最高的也只有六级，最低的是**魔狼的，**
以下的白炎都懒的动手。旁边放着一把冰剑，是白炎用寒冰压缩而成的。
	
	一个月中白炎猎杀的魔兽没有几千也有几百了。这还是在没下杀心的情况下。白炎把法术和魔**着用
，被打到的魔兽非死即伤。死的自然是把魔晶取出了，没死的就放它一条生路。刚开始的时候被白炎
放走的魔兽会招来一大帮同伴来报仇。结果只能让为白炎增加点魔晶数量。不久魔兽们都长了记性，
见到白炎就跑，谁叫这最高阶的风豹都不是白炎的对手呢。弄的白炎都无趣了。
	
	“要是有飞剑就好了。”不是白炎不想要飞剑，是练飞剑的材料没有。
	
	白炎属于僵尸，天地中最纯正的僵尸，由宇宙中的黑暗之土孕育而出的。僵尸追寻的就是力量，以力证
道。但他却出现了个人身，牵制了他僵尸天使状态的修为，可以说人身修为不上去白炎僵尸天使状态
的修为就上不去。人身的他现在所需要的就是心境，心境上去了僵尸天使的修为就可以继续修炼上去
，不知道是好是坏。当白炎僵尸天使状态可以破开空间的时候，就是可以去寻找她的时候，当初孕育
他的黑色星体的意识转世。白炎不知道她是男是女，是丑是美，她是黑色形星体产生的一道意识。潜
意识里白炎把她当作女的。这星球只是他入世锻炼心境的一个修炼场，需要逗留，不需要留恋，他是
一个过客。
	
	白炎所在的森林是曜日森林，位于帝都南面。这里再往西有一条官道是商队的必经之路。这官道上出现
了一个约摸三十来岁的男子一头白发和白色眉毛。莫非此人是鹤冠童颜。
	
	“看来他在南面的曜日森林了，白炎，我到要见识见识你有多厉害，敢伤我祖孙，你以为你跑的了么，
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 半神
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2393 
            更新时间：2010-03-30 20:49:25
        	“谁”一道神识向白炎这边探来。这一个多月中，在森林中白炎没见到过其他人类，而且这道神识很强
，虽然罗特没向他发动过神识上的攻，这次来人也只是查探。但白炎肯定来人比罗特的只强不弱。

	
	不消片刻一个约摸三十来岁的男子出现在了白炎面前一头白发用一根丝带扎着和白色眉毛。白炎大量来
人的同时，杰勒大公也在打量他。
	
	这和罗特说的不一样啊，眼前小孩的修为已经达到亚神一级的程度了。
	
	亚神就是常人所说的半神，共分五级，前面五级都是靠各自修炼，当成了五级亚神就需要在民间收集信
仰之力聚集神格，靠信仰之力在识海型成神格，那时候就是真正的神了。
	
	虽然还是个小孩但起码有**岁了，一双灵动的眼睛带有出尘之感，此时一转不转的看着他，稚嫩的鹅
带脸，带些怒气，纤细的银色长发垂到腰际，赤着双脚，白色的长袍拖到了地上，显的可爱。跟罗特
描述中一样的装扮，确实是很漂亮，比罗特说的还要漂亮。不愧为神族中啊，真不知道此子长大后会
长成什么样。美丽的事物总能博得别人的好感。
	
	“你就是白炎？”，杰勒大公带着质问的语气道，但怒气显然没刚才那么重了。
	
	白炎却不给他面子，冷冷的道，“你不知道随便探测别人是很不礼貌的么。”
	
	“哼！我问你是不是白炎。罗特就是被你打伤么？”
	
	对方来者不善，善者不来，既然这样还有什么好说的，“是又怎么样，不是又怎么样。想打架么？”

	
	自己都减缓语气了，要凭以前的脾气哪这般好说话，没想到对方不领情。杰勒大公怒极反笑。“好，好
，好，够狂，够气魄，够胆量。不过你也有这资本，神魔之战后天使族从来不踏足大陆，没想到你到
是个例外。罗特败在手上本来我没什么好说的，但你那一脚却把罗特的一身修为费了，就是你们整个
天使族来了，这个仇我也不得不报。而且我到要看看不男不女的外来神族到底有没有资本称神。”
	
	天使族在神魔之战时穿越星际而来，以救死扶伤为己任，而且可以有效的治疗外伤，神奇的光明魔法对
魔族有克制作用也称之为光明神族，族长是光明神。对于正在和魔族打的不可开交的土著神族来说是
不可多得的外援。当时信奉光明神的都可以得到天使族的祝福，祝福后就可以使用光明魔法，也很得
人心。不过神魔之战中天使族只是做为后顿救治伤员，却并不参加战斗，后来天使族都回归他们自创
的神界了，也有人怀疑他们的这实力，更何况他们都是以，土著神都是在大陆上的建神殿然后设置禁
止的，不过天使族再也没踏足大陆到是真的，就只留下几个信徒建立了教廷，宣扬光明教义。所以就
算是毁灭魔王破印，深蓝帝国的皇帝陛下也没考虑过天使族能帮忙抵挡。
	
	对杰勒大公的嘲讽白炎不以为意，“老头你是孤陋寡闻了吧，只有六翼以下的下等天使才是不男不女。
”神秘一笑，“而且我不算是天使族的，真要归类的话我是僵尸族的。”说到这儿，话峰一转“想报
仇就直说，唧唧歪歪几不嫌麻烦么，没想到罗特那小子这么没用踢一脚就受不了，真是废物。”白炎
冷笑道。
	
	杰勒大公今天被气的够呛。大陆最年轻的剑神被说成废物不重要，重要的是他亲自教导出来的祖孙被人
说成废物，杰勒大公如何不气。而且罗特是杰勒家有史以来天资最好的，很有望在四十岁以前突破半
神，没想到被眼前自称为僵尸族的小子毁了，“好，很好，很久没人敢和我怎么说话了，百年没出世
，都快被世人忘记了。连小毛孩都欺负到我杰勒家身上了。真以为我杰勒家是好欺负的么？不管你是
什么族都要为此付出代价。”
	
	天使族出现到现在还没正面和谁交战过所以杰勒大公才敢这么说。
	
	谁能在他面前称老？白炎淡淡的说道，“那么说你就是罗特所谓的祖爷爷喽，也就是什么半神了？”

	
	“半神是你们这些不在道上的人称的，，而我们称自己为亚神，怎么样小辈怕了吧！”成为半神是杰勒
大公最为得意之事了，大陆上的半神屈数而指、寥寥无几。
	
	亚神半神还不是一样。我会怕么？白炎好像听到了世界上最好笑的事，戏谑道，“是啊，我好怕，怕死
了呢！”
	
	“小辈欺人太甚！看招！”杰勒大公在也忍不住向白炎发招了。手指横扫，一道金色的剑气向白炎拦腰
斩来。
	
	忽然间白炎觉得这老头挺可爱的，在出招的时候居然还提醒对方看招。
	
	“不好”飞快的后退，一道金色的剑气从白炎的胸前划过。带走丝丝银发，衣服是幻化的所以没事。半
神果然厉害，一时大意差点就被伤到了。
	
	这剑气是金色的，比罗特的剑气不知道浓了多少倍，被打到的话不死也半条命没了。
	
	亚神就是亚神不是剑神可比的。用魔法肯定不行，自己的魔法连罗特都伤不了更不要说是他的祖爷爷了
，天使族的魔法都范围太大了，不一定能打到这个亚神，天使族的武技变身的时候用的出来，只能用
道法了。
	
	“旋冰之舞”冰锥从手中挥出，白炎不退反进。
	
	让白炎躲开剑气这在杰勒大公的意料只中，“小小冰锥安能伤我，小辈还是拿出打伤罗特的实力出来吧
！”这点冰锥杰勒大公还不放在眼里。
	
	“你还不用我变身。”趁说话的这段时间，白炎加快了速度，留下一道道残影，等杰勒大公反应过来白
炎已经近到他身前，白嫩的小手带着紫色的雷电一掌向杰勒大公的胸前拍了过去。
	
	杰勒大公不以为意左手一掌回击，剑气带有破魔属性，白炎手上的明显是魔法。根据罗特所说的，白炎
魔武双修，变身前本来只有剑圣修为的他却有剑圣巅峰修为。剑圣修为的就是罗特也不放在眼里何况
是他。白炎速度之快到让他意外，只比他慢了几分。
	
	不对这不是魔法，右手剑气挥出，避退白炎。
	
	白炎的手掌和杰勒大公一接触，杰勒大公没感觉到魔法元素，那是一股不知明的能量。
	
	白炎笑嘻嘻看着，真不错啊，要不是很多道法需要符咒，自己又没有玉石，白炎相信凭他金丹期的修为
可以打的眼前的亚神无还手之力。他们所谓的亚神经过刚才试探白炎也有所了解，也只有金丹期的修
为，罗特所谓的剑神只是三花聚顶的程度。
	
	杰勒大公大概在金丹中期，而他自己在金丹初期。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章  半神（下）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2372 
            更新时间：2010-03-30 20:49:42
        	白炎嬉笑道，“怎么样，掌心雷不错吧。你开始第一个尝当呢！”
	
	手上一片觉黑之色，一股能量从杰勒大公的手掌想五脏六腑串去，百多年没受过伤了，居然让一个小辈
弄伤了。怒无可怒，“卑鄙，我迪克&#8226;杰勒一定会让你会后悔的！”
	
	愚蠢之人真多啊，真不知道他是怎么活到现在的，“生死相搏之时会有卑鄙一说么，真是可笑，难道要
站着让你打么！”
	
	掌心雷基本道术而已。连这都接不下，白炎失望了，难道这大陆的所谓亚神、剑神都靠剑气多寡来比高
低么。
	
	“那就让你见识一下杰勒家真正的绝技‘灭天神剑’。”一把黄色巨剑出现在空中向白炎斩来。
	
	没有像罗特一样的要进行蓄力，也没剑气四溢。这才是真正的‘灭天神剑’，不张扬，朴实凝华。给于
敌人致命的一击。
	
	剑锋所过之处，都出现了些许黑纹，好像随时可以撕裂空间。
	
	剑来的太快，没有给白炎考虑的时间，手掐法诀“乾坤无极，五行借法，土遁”。“轰”一声溅起无数
的尘埃，许久才散去，白炎刚才所在的地方，变成了一道沟壑，有数百丈深。白炎一个以最快的速度
避了过去，但手臂还是被划出了道血痕。还没来的急查看手上的伤势。迪克&#8226;杰勒又一
剑斩来。
	
	白炎还真没怎么窝囊过呢，被他们祖爷孙俩用同一招伤了两次，“真元剑出”以其人之道还之欺人之身
。白炎也用真元凝出一把水蓝色的中国巨型古式长剑迎去，不过在迪克&#8226;杰勒的灭天神
剑面前还是小了。
	
	真元剑一出整个空间的温度都降低了，这是白炎的寒冰真元凝聚的。
	
	两剑相交，没出现耀眼的光芒，无声无息的消失了。
	
	“这招你怎么会的。”
	
	“哼！跟你学的。”
	
	“好，好，好，那你今天就必须留下了。”又道三个好字。
	
	这老头真自大的要命，“留下我，还真以为自己有多了得了。”
	
	迪克&#8226;杰勒利用自己的速度出现在了白炎面前，直接拳脚向对。没想到对方变聪明了。

	
	闪过第一次攻击，白炎却没闪过第二次，真元聚集在双眼迪克&#8226;杰勒的动作被看的一清二
楚，身体就是跟不上眼睛，法术也没时间用。无力的感觉让白炎知道自己的修为离迪克&#8226
;杰勒还很远。白炎不知道挨了多少拳脚，嘴角已经溢出血来了，“轰”一声被轰入了地面。在地面
上留下一个人形的坑。
	
	白炎从人型坑中飞出，嘶吼一声身子开始变长变大，印色的羽翼从背部慢慢的伸展出来，两颗长长的獠
牙好象是地狱的修罗。“迪克&#8226;杰勒，你要为你刚才的所做所为付出代价。”
	
	残影，快到及至的速度，天下武学惟快不破。没给迪克&#8226;杰勒任何反应，白炎已经出现在
了迪克&#8226;杰勒的面前。
	
	无声无息的出现在迪克&#8226;杰勒的面前，速度快到了迪克&#8226;杰勒做不不任何反
应，就被白炎抓住了脖子。“我说过你要为刚次的所做所为付出代价。”一只手抓住了亚神的脖子。

	
	杀意，白炎生出一股杀意笼罩着迪克&#8226;杰勒，他生起了恐惧感。人活久了就会怕死，更何
况他已经是二级亚神只差几步便能成神他更不想死。
	
	“你刚才不是打的很爽么，怎么现在不行了么。”白炎不带一丝的感情缓缓的说道。
	
	刚才被白炎伤到，他或需可以大意来狡辩，但这次可是真正的实力表现，如果白炎刚才变身的话十个迪
克&#8226;杰勒也肯定不是他对手。
	
	天边的晚霞，映出一片血红。
	
	如果刚才的白炎是尘世的精灵，那么现在的白炎就是修罗，一个没杀过人的修罗。但没人会怀疑修罗不
会杀人。
	
	“或许你现在求饶我可以放了你。”
	
	迪克&#8226;杰勒没有说话。亚神的高傲却让他放不下颜面去求饶。
	
	“怎么你不说话，就代表我不会杀你了么？”
	
	随手一甩，迪克&#8226;杰勒被抛出很远，砸在一棵树上“砰”一身，树应声而断。
	
	成为亚神后迪克&#8226;杰勒百年没出世，在没有神出现的情况下，亚神就是无敌的存在。杰勒
从地上爬起来“让我求饶那是不可能的，要杀要刮悉听尊便。”
	
	“好，好，有骨气！那死吧！”
	
	白炎抓起迪克&#8226;杰勒头发准备一掌拍去，看到迪克&#8226;杰勒一副视死如归的样
子又没下手。
	
	他想到了蒂娜，一个可怜的女人。
	
	白炎叹息一声，放开了迪克&#8226;杰勒，心还是太软了，心境还是不够啊，“你走吧！我还没
杀过人，不想在你身上破例。”
	
	迪克&#8226;杰勒不可置信的道：“你放我走？”
	
	“是的，不过你要答应我一个条件。”
	
	“什么条件。”
	
	“帮我照顾好蒂娜，她是个可怜的女人。”
	
	“这个你不说我也会做的她可是我太孙媳妇。”
	
	白炎摇头，“这个我不管，如果让我知道她出什么事的话，我会灭了你们整个家族，你现在应该知道我
能不能做到。”说到最后几个字带着浓重的杀机。
	
	迪克&#8226;杰勒不自觉的打了个冷颤，“只要我还有一口气在就不会让蒂娜少一跟头发的。我
迪克&#8226;杰勒欠你一条命。我还会来找你的。今天这个仇我一定会报回来的。”
	
	白炎大笑一声，“好，我等你，不过你觉得有可能么？”
	
	夕阳下，迪克&#8226;杰勒的身影好象变的年轻了许多，“只有相信才会有奇迹！人也是可以超
越神的。”
	
	白炎相信迪克&#8226;杰勒可以做到，他是一条硬汉，护短从他来找白就可以知道，所以白炎相
信他可以做到。
	
	只有相信才会出现奇迹，或许出现的奇迹从另个角度看就不是奇迹了。
	
	白炎眼睛瞥了一下远处，躲在暗处的人该看够了吧！大罗金仙的修为让他发现有人躲在暗处偷看。不过
白炎不介意，一头雄师没必要为了一只蚂蚁在偷看而发怒。
	
	一路上狼狈不堪的迪克&#8226;杰勒心里不住叹道，果然是天使族啊，生性就是善良的。
	
	没想道白炎帮天使族免费打了次广告，不知道白炎知道了会是什么表情。
	
	夜晚将至。白炎翅膀一收变回人身。金丹期确实比强了很多，基本上没受什么内伤，受的都是外伤，也
差不多快要全好了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 奇怪的组合
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2723 
            更新时间：2010-03-30 20:49:58
        	黑幕降临，山坡下，几道黑色的人影向白炎所在的地方，缓缓行来。
	
	白炎的神识笼罩着方圆百里，自从他结成金丹后神识也强了很多。早就探察过他们了，两男两女，两个
女孩都很漂亮，一个十五六岁，大点的那个十七八岁。两个男的，年轻一点的一个也就二十岁左右，
英俊非凡，左手按在腰间的剑上，不过面无表情，好象他会随时出剑杀人一样。另一个则贼头贼脑的
，在二七八岁。
	
	那个十五六岁的女孩兴奋的指着白炎所在地，对十七八岁的少女大叫道，“月柔姐姐，你看前面有火光
呢！”
	
	十七八岁的女孩也点点头，旁边的贼头贼脑的人插嘴道，“安琪大小姐您就不能小点声么，要是引来魔
兽怎么办啊，我上有八十老母下有待乳小儿，可不能英年早逝啊。木头是吧！”说完还推了推旁边面
无表情的带剑男子。
	
	带剑男子依然面无表情，“随便。”短短的说了两个字。
	
	安琪得意的笑，“你这个死盗贼，存心和我过不去是吧，找木头也没用哦，他就是一块木头怎么会帮你
呢。再说了这里是耀日森林不会有什么厉害的魔兽，做盗贼做的胆子都怎么小。”盗贼本身是孤儿，
哪来的八十老母和待乳小儿啊，“我看你干脆回家去照顾你那八十的母亲和小孩吧，咯，咯。”说完
后还咯咯笑个不停。
	
	盗贼无话可说，强辩说。“我只是实事求是。”
	
	旁边的月柔制止了他们继续玩闹，出声道：“好了，都别闹了，我们去看看那边是什么人吧！”
	
	有意思啊，两个剑士一个牡师一个盗贼，白炎不动声色的继续烤着他的晚餐。吃对白炎来说本来是多余
的，但他思想上却不是纯僵尸或是修真者，吃对他来说是一种享受。
	
	走近火堆旁中人走近火堆旁，白炎依然视而不见。
	
	夏天本来就是炎热的，安琪众人却感觉到了清凉，不由的奇怪。而且这火堆旁就一个**岁的女孩。

	
	“你好漂亮的小妹妹！不介意我们坐在这吧”走近后，盗贼上前色咪咪的打招呼道，打招呼后随意的坐
下一点也没有感觉丝毫的不妥。
	
	漂亮的小妹妹？白炎鄂然。这副面容僵尸天使状态的他算是俊秀的，但人身还没长大像女的也情有可缘
他，他们只是路过这，和他的人生没有交际，也就不打算解释。他自己知道就行了，难道碰到个陌生
人就说我是男的？神精病。“真是粗鲁，漂亮的小妹妹，姐姐叫安琪&#8226;紫莱，你叫我安
琪姐姐就行了，不介意我坐在着吧，说真的你旁边很凉快呢！”安琪尽可能的显示出自己温柔的一面
。
	
	‘还不是一样，还说我呢’盗贼嘀咕着。
	
	月柔比较沉静，考虑的也比他们多，一个七八岁小女孩出现在慌郊野外，夏天她周围却很清凉一点也不
闷热，本就不寻常，再加上她见到陌生人靠近一点反应都没，要么是习惯了，要么是实力过人，不把
他们几人放在眼里。怎么看她也不像是高人啊，看着安琪他们的表演，也是时候了，“小妹妹，我叫
月柔，职业是牧师，这几位是我的同伴，安琪&#8226;紫莱，职业剑士，迪洛职业盗贼，最后
一位你叫他剑好了。打扰……”本来还想说点客气的话的。
	
	此时白炎却淡淡的出声道，“我姓白名炎，你们可以叫我白炎，这里你们随便吧！”
	
	“好耶，炎妹妹你真漂亮，人也好，不过你的名字怎么这么怪的啊，姓排在前面的？”安琪自来熟，好
奇的问道。
	
	月柔拉拉她衣袖“白炎妹妹不好意思我妹妹就是这样。”
	
	“没事，不过你们不要在妹妹这妹妹那了我是男的。”白炎无所谓的道。
	
	“你是男的。”安琪和迪洛更是张大了嘴巴。面无表情的剑也露出一丝讶色。月柔古怪的看着白炎，随
即释然了，大陆上俊美的种族很多，大部分男女都是长大后才区分的出来。
	
	“滋滋”声响，烤肉烤好了，发出诱人的香味。
	
	迪洛盯着白炎的烤肉，“那个白炎你说随便，那这个肉我就不客气了，嘿嘿！”边说边吧手伸去。
	
	“啪”安琪打掉迪洛的脏手，“有你这样的么，白炎弟弟我可以不可以吃啊！”
	
	“呵呵想吃就拿吧，反正我烤的很多，一个人也吃不了，呵呵！”
	
	他烤的给七八个人吃都够了，他吃到肚里没什么感觉，但长夜漫漫可以慢慢吃。
	
	“我的，迪洛你个死盗贼。”
	
	“你一个女孩子家吃怎么多做什么，不怕吃胖了没人要么？”
	
	“切要我的人整个帝都都排不下，那需要你关心啊！”
	
	吃完后的众人搭帐篷睡觉，惟独白炎是个例外，只坐在外面。习惯了而已。
	
	静静坐着的白炎缓缓睁看眼睛，“怎么睡不着么？”
	
	那个叫做剑的青年，从白炎身旁经过。“你的感觉还真敏锐！”
	
	“是么？”白炎反问道。
	
	淡淡的月光下，白炎身上的长发反射着带带的银芒，剑看着他，他真像她。“我去练剑！”说完后便不
看白炎，朝前走去。
	
	白炎看着剑离去的方向，“真是奇怪的小子，练剑真的犯贱啊，不好好的睡觉练什么贱！”
	
	月柔从帐篷中走来，看着白炎嘀咕解释道，“他就是这样子，从没有笑过，从我们认识他开始他经常这
样晚上的时候拼命的练剑。大家都习惯了，我们都叫他木头。你不用管他。不过真难得他今天回答你
的话多了几个字。”
	
	“那有什么不同么？”他好象也没说什么特别的话吧！
	
	月柔笑道：“有，如果我们问的话他会说练剑，而不是我去练剑，他差不多忘了我是什么了。你没听到
他回答你的是我去练剑么！”
	
	这样也行，白炎真是无话可说，月柔出来不会只来告诉他，练剑和我去练剑的区别吧！白炎天真的问道
：“那你出来也是练剑？”
	
	月柔拢了拢长发，娇笑道，“我睡不着不行么？到是你才**岁，就这样坐在外面睡觉到是很奇特，不
怕长不大么？”这个动作加上黑色的长发，有着特别的诱惑。
	
	白炎痴呆了一下，后面的话也没听清楚，“哦，行！”
	
	白炎暗道：真是该死，自己失态了，心境心境啊！
	
	平复一下心情，白炎问道：“你们魔法公会的佣兵团么！”
	
	“魔法公会？佣兵团？那是什么？我们去冒险到是真的，我们要游遍整个大陆，提高自己的实力。有没
有兴趣加入。”
	
	真是的看小说看多了，这世界跟本没什么魔法公会，佣兵团之类的。“没有实力是很危险的，还有你们
都是见到个人就邀请的么？”
	
	“不，不是，你很特别。不像是个小孩子，而且就像你说的没有实力是很危险的，你一个人能活到现在
，我相信你实力也不会差。”月柔眼里得意之色一闪而过。
	
	虽然很快但却没逃过白炎的眼睛。怎么说也是修真着，夜间看到的程度和白天没什么区别“呵呵，我是
一个冰系的大魔法师。”真厉害，说漏嘴了也只好爽快点的好。
	
	月柔俯下身来，惊讶的看着白炎，“怪不得你周围怎么凉快了。那么说你坐着是冥想了，一般魔法师可
都是冥想一两个小时就坐不住了，难怪你怎么小的年纪就大魔发师了。”
	
	“怎么样加入我们么，我们冒险队就少魔法师了。”
	
	白炎想想反正自己也没地方去“好吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 两个版本的大陆史？
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2530 
            更新时间：2010-03-30 20:50:14
        	第二天，初辰的阳光照进简易的帐篷中。
	
	白炎依然席地而坐，月柔在白炎邀请之后便回去睡觉，而剑也在凌晨回去睡觉了。
	
	剑第一个从帐篷里出来，真是睡的最晚的反而起的更早。
	
	看白炎依然席地坐在地上，也没去理会。白炎看着眼前穿着铠甲摆着脸的人说什么好，好象别人欠他钱
似的。他身上的这件铠甲有点破旧，显示它跟随它主人已经很久了。左手按在剑上，难道这真的是传
说中的贱客，剑不离身，剑在人在，剑亡人亡。
	
	迪洛跟在剑的后面，伸个懒腰，“哦，吼，新的一天又开始了，我们的冒险之旅又要起步了。”
	
	月柔和安琪也相续起床，出了帐篷，“吵什么嘛，死盗贼又是你本小姐还没睡够呢！”安琪不顾淑女形
象的大叫。
	
	白炎看的都汗颜了，美女美则美已，就是泼辣了些。还是月柔好些啊。
	
	月柔等众人收拾完毕，“今天我要宣布一件大事。”说完后月柔微笑的看着其余三人，故意停顿主不讲
。
	
	白炎知道说的就是他，这而又没有别人在，除了他还有谁？傻瓜都知道。
	
	剑看看白炎依然面无表情，“我会保护你的。”啥！我没听错吧！我需要别人保护。别我保护你们就拜
佛了。白炎心里发毛。可是仰起头看到剑依然那副好象什么事情都和他无关一样的表情。
	
	“是不是美女啊？”迪洛兴奋的问道。
	
	安琪不削道：“你这个白痴死盗贼就知道美女，我看一定是白炎，这而除了白炎弟弟就没别人了，对吧
月柔姐姐。”说着手去摇月柔。
	
	一阵摇晃月柔，月柔无奈的败下阵来，“好了，别摇了，你说对了，是你那白炎小弟弟。”其中你那白
炎小弟弟说的语气特别重。或许大家一直在一起，可以这么开心下去就好了。
	
	安琪好像没听出话外之音，得意的向迪洛眨眨蓝色的大眼睛，那意思好像在说，你真笨的要死。
	
	听到不是美女迪洛出奇的没露出失望的表情。“是美女好，白炎弟弟就更好了，哈，哈……”
	
	迪洛哈哈大笑的拍白炎的肩膀，“白炎以后有我未来盗神迪洛的保护你可以在大陆横着走了。”
	
	大陆上有盗神？
	
	迪洛的话刚一出口，安琪好像听到了最好笑的笑话，“切还未来大陆的盗神啊！大陆出现过盗神么，说
话也不放脑子里想想，笨的要死，真的要笑死我了。”
	
	这次迪洛没有退缩，严肃的道，“以后知道么，是以后，我迪洛就是盗神。哼！虽说半神是人类的极限
，但我相信人类也一定能突破这个极限，成为真正的神。！”这是一种执念，或是一种信仰。
	
	说出这句话后安琪出其的没和他作对，成为新的神，那可是大逆不道的话，人类中有半神安琪是知道的
，成为半神安琪回向往一下，但成为真的神，她想都不敢想，现在大陆上最强的也只是半神。半神也
是人类的极限。众人都思索着什么，气氛变的有点沉闷。
	
	这大陆有神白炎听说过，但却没见过，亚神剑神都不能算是真正的神。“这大陆真的有神么？”白炎出
声问道，也缓解了沉闷的气氛。
	
	气氛缓和了一下，也没刚才那么沉重了，月柔解释道：“有的，这大陆在神魔之战以前众神都生活在各
自的神殿，帮助人类、精灵及兽人等有智慧的种族抵御魔兽的侵袭，渐渐的有智慧的种族开始信仰各
自保护他们的神。后来和神一起诞生的魔族和三个魔王开始苏醒，三个魔王的力量不下于众神联合的
力量。魔族的每个人都天生力大无穷，没修炼过的都有初级剑士的实力，而且更可怕的是众神居然不
知道还有他们的存在，只到他们苏醒后才发现，那时候已经晚了。魔族苏醒后便开始不断的袭击众神
，而众神分散在大陆各地，损失惨重。在这种情况下大部分的神开始传授各自保护的种族魔法和斗气
，让智慧的种族开始修炼，从此智慧的种族开始强大起来，以人类最为最，人类繁衍的速度数量也最
多，人类中的夫斯&#8226;拉尔甚至成为了和众神一样的存在，带领人类，建立起了人类的第
一个帝国——梵月帝国。他自己做了皇帝。”
	
	“月柔姐姐为什么夫斯&#8226;拉尔我们都没听过啊。而且梵月帝国也没听过啊，只知道众神帮
助人类、精灵及兽人等有智慧的种族抵御魔兽的侵袭，传授有智慧的种族魔法、斗气，渐渐的有智慧
的种族开始信仰各自保护他们的神。神魔之战后的人类和其他种族不和，又发生大规模战争，众神传
的下的很多高深斗气、武技都消失了。人类现在的魔法和武技不不如前，不是说都是人类自己不珍惜
，仇视其他种族发动战争所至的么。直到106年前才建立起了人类的第一个国度么，而且这大陆的
人类基本寿命在130岁，到了剑神可以活200岁，半神却可以活500岁。我祖爷爷就是半神，
要是有梵月帝国我们也应该知道的啊。历史书上记载人类开国才106年的啊而根本没听过夫斯&#
8226;拉尔和梵月帝国的啊。”安琪好奇的反问道。
	
	月柔不解的看着安琪，这和她母亲对她所说的完全是两个大陆史。
	
	两个不一样的大陆史，这大陆越来越有意思了。白炎出声，“让月柔姐姐说完吧或许我们可以发现什么
。”嘴角露出神秘的笑意。
	
	月柔看看其他人，都没意见，也就继续说道，“后来神魔之战爆发，人类也成了不可多得的生力军。夫
斯&#8226;拉尔建立帝国后率领人类拖住了大部分魔族，可以让众神为全力对付五个魔王，为
神魔之战的胜利奠定了基础。神魔之战中，更天使族穿越星际而来，什么是星际我也不知道，他们以
救死扶伤为己任，而且可以有效的治疗外伤，神奇的光明魔法对魔族有克制作用也称之为光明神族，
族长被叫做光明神。对于正在和魔族打的不可开交的土著神族来说是不可多得的外援。当时他们在人
族中传播信仰，信奉光明神的都可以得到天使族的祝福，祝福后就可以使用光明魔法资格，和其他魔
法差不多也一样要修炼。神族在有天使族为后盾后，更放开了手脚，之后魔王中的贪婪之魔、淫魔上
都在神魔之战中被众神斩杀，最强的毁灭之魔也被众神联合封印，众神封印最后的魔王后都用尽了神
力陷入了沉睡。其他魔族都被最后参战的龙族封印在龙岛上了。神魔之战后没几年梵月帝国也跟随消
失，没人知道是怎么消失的，梵月帝国消失的十年后人类又陷入混乱和其他种族开战，龙族因为在神
魔之战后便离开了到没受到什么影响，其他种族数量少而且修炼也没人类快，所以都是败退。精灵族
退到了南方的精灵森林，兽人族退到了死亡沙漠的边缘，其他大大小小的种族不知道去哪里了。这一
战就是两百年了。外战的结束人类又开始了能战一直到深蓝帝国和其他帝国的建立。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 初闻命运神
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2964 
            更新时间：2010-03-30 20:50:30
        	这里面有两个问题，梵月帝国是怎么消失的，人类又为什么会和其他种族发生大规模的战争，为什么历
史会有两个版本。两个疑问深深的徘徊在众人的心头。
	
	迪洛所知的和安琪差不多，“月柔你怎么知道这么多啊！你的会不会是错的，而且你都没跟我们说过呢
？”
	
	月柔也不知道他们的历史怎么和自己的不一样解释道，“这些都是我小时候母亲告诉我的，你们也没问
过我，我怎么知道你们都不知道！”
	
	其他人也点点头赞同。
	
	两个版本的历史，白炎相信月柔的比较接近事实，“历史都是强者编写的，但相对来说安琪所说的大陆
历史漏洞太多。我相信月柔所说的。月柔你刚才不是提到了天使族么，这天使族穿越星际而来是怎么
回事。”
	
	白炎自身就有天使族的血统，天使族自然要关心一下。
	
	“历史是强者编写的！白炎弟弟你好有才哦。不过你要叫月柔姐姐叫我安琪姐姐懂么！”安琪崇拜的眼
光看着白炎，手指轻点白炎的眉心娇笑道。
	
	那眼神好像就要把白炎吃了一样，其他人也怪异的看着白炎，不知道他怎么会说出这么经典的话。“历
史都是强者编写的这句话不是我说的。而是我们家乡流传的一句话。要我叫姐姐那是不可能的，月柔
你说下天使族吧，我对这感兴趣。”
	
	月柔到没说什么，白炎看上去比他们小，但做事说话完全不像，真要叫她姐姐之类的反而觉得怪怪的。
“天使族我知道的也不多，我只知道他们长着白色的羽翼，最低的是长着一对翅膀的，光明神是长有
八对翅膀，而且他们的翅膀代表他们的实力。天使族使用的都是光明魔法，在神魔之战的时候帮助众
神和智慧的种族用光明魔法疗伤，治疗外伤比水魔法的效果要好的多，救了很多人。光明魔法对魔族
有克制作用，所以很快的被众神和智慧的种族接纳，称之为光明神族。天使族在神魔之战时穿越星际
而来，星际是什么我不知道，不过听说在神魔之战结束的时候天使族都回归他们自创的神界了，自于
是不是真的没人知道，从此后没踏足大陆却是真的，就只留下几个信徒建立了教廷，宣扬光明教义，
传播光明魔法。”
	
	月柔说的无可厚非，但白炎的传承记忆中天使族是很强的，一对羽翼的最少都有元婴修为，而且会使用
其他魔法和武技的，光明魔法和光明武技是主修的，其他魔法都不是很强但却不会没有和魔族一战之
力啊，怎么他们只那魔法来救人却不去帮忙对抗魔族呢？这里面一定有问题。算了反正也不关他的事
。，穿越星际，不知道他们是不是穿越空间了，有机会要去拜访拜访看他们怎么来的。有什么空间神
器的话，嘎嘎……白炎邪邪的想到。
	
	月柔他们都不知道白炎在想什么只看到他一个人在奸笑什么。
	
	“喂，白炎弟弟什么事笑的这么奸诈啊！说出来大家分享一下。”安琪不知道什么时候头已经靠近白炎
耳了。
	
	“没，没呢，我那有奸笑啊，在思考问题呢，先不管天使族。刚才月柔和你所说两个历史都有说人类和
其他种族发生大规模的战争，但为什么会发生战争呢没人知道，月柔所说的又多了一个问题也可以说
是两个问题，梵月帝国为什么会消失，既然夫斯&#8226;拉尔成为神一样的存在，那么神魔大
战以后谁又可以战胜他，让他消失呢？”白炎继续说着。
	
	虽然白炎刚加入而且是个小孩，但除了外貌他可没一点像小孩的，就从刚才的那句话就表明白炎懂的比
他们还多。再说这里四个人，除了月柔，剑整天摆着脸不说话，基本可以当不存在的，迪洛没个正经
，安琪太单纯，所以白炎说话还是有点权威性的。
	
	人类和其他种族的战争，这个迪洛到是知道一点点的，“人类和其他种族发生大规模的战争，这个我们
知道的，历史上是说人类繁衍速度快数量又多，歧视其他种族，也就从小矛盾演变成了战争。”
	
	月柔点头又摇头，“这里面也有问题，虽说可以解释的通，但也太快了，梵月帝国刚消失，人类就歧视
其他种族么？”
	
	白炎奇怪他们的大众版历史怎么他们自己都有这么多疑问，“你们以前难道都不注意自己的历史么？”

	
	月柔首先表态，“我也只知道这么多，以前小时候母亲对我讲的，我只当故事来听的。”
	
	安琪播播长发，脸红仆仆的，“没啊，谁注意这些啊。这大陆更注重实力，那些了解一下就行了。直到
月柔姐姐说起才发现原来历史都有很大问题呢？”心里惨愧啊。“你不会不是人族吧，你也不知道怎
么这么说我们啊！而且月柔姐姐知道的很多了。”安琪转而发现了问题。
	
	“我怎么会不是人族呢，不过我和爷爷生活在深山里，爷爷也没对我讲我才问你们呢？”白炎撒了个弥
天大谎心跳脸不红。众人表着怀疑的态度，却没说什么。
	
	月柔很有深意的问道“你爷爷也真是的，那你现在怎么一个人在外面啊你爷爷放心么？”、
	
	“呵呵爷爷死了我也没办法只能一个人出来了。”白炎露出悲伤的神色。心里却笑翻天了。
	
	这次众人不疑有他，白炎演的太逼真了，“对不起。”月柔轻声道，女性的爱心被白炎激发。
	
	“不用道歉，没什么的？”这次白炎没说谎，真的是没什么的。“那么还有个问题是付斯&#8226
;拉尔和他的梵月帝国是怎么消失的你们都不知道么？”白炎转移话题，向剑问到，这问题问的相当
白痴，不过好像没人注意。
	
	剑这个木头人肯定不会答的，等于白问。不过剑不会答不带表其他人不会答。
	
	果然月柔替剑答道：“如果真想知道你就要去问问命运之神了，只有他知道，而且神魔之战中他也没参
加，相当神秘呢？剩下的夫斯&#8226;拉尔和他的梵月帝国就要问命运神了。””
	
	命运之神？这世上还有这东东，白炎在地球上经常听说命运之类的，但他自己却不相信。这星球居然会
出现命运之神，“命运之神是什么样的？”白炎问道。命运之神么？僵尸跳出三界外不在五行中，不
知道你能不能预测我的命运呢？白炎在心里问道。
	
	这个神不光是白炎没听过安琪、迪洛和剑一样没听过，都露出好奇的神色，一向不把什么事放在眼里的
剑说到命运神后，手把拳头撵的紧紧的。
	
	面对众多好奇宝宝，月柔不嫌麻烦，“命运之神我也是听说的，他手上有颗命运之心掌管着世上所有人
的命运。，没在大陆上建什么神殿，也没出现在众神面前，而且他出现的比众神和魔族都早。众神都
知道有个命运之神却不知道长什么样子。”
	
	“命运之神没听过不过我们大陆有个大贤者里希&#8226;奥姆莱他是预言师，也很神秘呢？帝国
建立的时候他便出现了，年龄也不知道多少岁了，皇帝陛下也很相信他，可以不上早朝呢。”安琪自
己父亲可是非常羡慕皇帝陛下对大贤者里希&#8226;奥姆莱的待遇的。
	
	“预言师我不知道，我知道的就这么多了，真不知道你们怎么会这么多问题？”月柔今天怕是真的被打
败了。难道我真的和他们不同么？为什么我知道的，他们却不知道，月柔想起了小时候和母亲的对话
：‘我可怜的孩子，你生下来就注定与别人不同，注定不平凡。’小时候的月柔天真的问道：‘为什
么会不一样。’母亲抱紧她，抚摸她的头‘现在你不知道，但你以后会明白的。’她发现自己所知道
的好像都是密闻，母亲为什么要告诉她。就因为她注定不平凡么。她告诉了同伴不知道是好是坏。
	
	“不管什么命运之神，什么预言师，人类历史之迷将由我未来的盗神迪洛来解答，哈哈。”“你臭美吧
！”迪洛的狂笑，安琪的讽刺把月柔拉回了现实。
	
	迪洛大步的向前走“该出发了，太阳都升的老高为什么没感觉到热呢？”众人也跟着脚步向南方走去。

	
	甩掉所有的烦恼月柔指着白炎说道：“白炎是个冰系大魔法师。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 开始
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2639 
            更新时间：2010-03-30 20:50:47
        	天上的太阳已经挂的老高，耀日森林外的官道上走着五人，三男两女，三男中的其中一个是一个**岁
的小孩。
	
	两女中的一个文静淑雅，很普通的月白色的牧师长袍，穿在她身上却显的那么不同，像是量身定做的一
样，仿佛伴随她的每一步都都能画出一个音符。另一个俏皮可爱。不时的嬉笑，带给别人无穷的笑语
，若的过路的商队瞩目。
	
	“喂盗贼，什么时候才能到镇上啊！我走的腿都酸了。”官道上，安琪抱怨道。这都走了半天了，还没
到。
	
	“就快了，我的大小姐，马上就到了呢？你腿酸了，我背你怎么样？”
	
	安琪轻啐一口，“谁要你背了，也不看看自己什么德行，本小姐会要你背，要背也是剑这样的又帅又酷
的。还有你说就快了你已经说了好几遍了，能不能换个啊！我耳朵都听出茧来了。”
	
	剑是永远苦于当不存在的，还是要月柔出声，“好了别闹了，有关就快到了，你没觉得人越来越多了。
”
	
	白炎无聊的看着，近在眼前的人，和自己似乎离的很远，真是一群小孩子啊，城镇是马上就要到了，刚
才白炎已经用神识查探过了。
	
	听月柔说城镇快到了安琪腿酸马上就好了，奔到前面去了，迪洛也跟在她后面，剑也慢慢跟了上去，月
柔停下来看他们走远了才对向白炎问道，“白炎你好像怎么和剑一样都不说话了。”
	
	“像他们一样么，无聊。”
	
	“听你说的话，好像你对什么都不感兴趣一样。人活着就应该开心一点。就像他们一样。”月柔对白炎
说道，又好像是对自己说的。
	
	人活着就应该开心一点么？前世的自己开心么，不，前世长大后没什么能让自己开心的了。今生有了力
量依然没什么能让自己真正开心的。到底是为了什么呢？白炎想不通不管今生前世为什么自己看东西
都是淡淡。只有蒂娜让他的心灵产生了一点波动。但依旧没被他所留恋，或许是孤独，或许是自己还
没真正的融入世界里吧。
	
	那就让自己试着开始融入这世界吧！
	
	—————————————————————————————————————————————
—————————————————————
	
	“主上，白炎跟随紫莱家的独女向南方去了。”一样的密室，影一向主上报告道。
	
	“恩，上次罗特&#8226;杰勒的事情查的怎么样了。”
	
	“回禀主上，上次罗特&#8226;杰勒从练武场出来后，已经是一个废人了，剑神修为全部没有了
，汉克&#8226;杰勒公爵也因此没去上早朝。更加引出了杰勒家的二级亚神迪克&#8226
;杰勒。”影一说完，等主上的下文。
	
	“罗特&#8226;杰勒是杰勒家独苗，现在被废了，他的祖爷爷迪克&#8226;杰勒是二级亚
神怎么会咽的下这口气，肯定去找白炎报仇喽。”主上手捻捻桌子上的花，反问道。听主上的话对杰
勒家是非常了解
	
	“是的主上，在帝都南方属的耀日森林发现了白炎，而二级亚神迪克&#8226;杰勒也在那里找到
了白炎，谈了几句白就和炎较量上了，谈了什么由于距离太远只看到他们嘴巴在动，没听到是什么，
在那里属下观看了他们打斗的整过程。”
	
	一片花瓣在主上的手上飞逝。“没听到谈话，无妨，你继续说。”
	
	“结果迪克&#8226;杰勒被白炎打败了，并放他回来了。”
	
	主上赞许的点点头，似乎一点也不以外白炎的实力：“放回来也好，这个克&#8226;杰勒也有可
能是我们将来对付神族的主力兵呢，他已经是二级亚神了，等神族出现他就是不想站，也要站我们这
边了。接着说吧白炎怎么会打败迪克&#8226;杰勒。”
	
	“是，本来白炎的修为比罗特还要低的，当他遇到二级亚神迪克&#8226;杰勒的时候修为却只比
迪克&#8226;杰勒只低一级已经是一个半神了，属下不知道什么斗气能修炼的这么快，会不会
是神魔之站那时期遗留下来的斗气。不过依然不是迪克&#8226;杰勒的对手，被迪克&#82
26;杰勒打的无还手之力。后来属下看到白炎变身了。是一个八翼天使。就是已经是二级亚神的迪
克&#8226;杰勒，在他面前反抗之力都没有。没撑过一招。”
	
	“八翼天使，那么说他在天使族中地位应该很高了。你没被发现么，不可能，按你说他这么厉害就应该
发现你了，那为什么却放过你呢，天使族为什么会让他出现在人前呢。”主上思索着。天使族这外来
神族也想要在这大陆上分一杯美羹么。
	
	影一不知道还有段话该讲还是不该讲，终于咬咬牙，“主上，属下有句话不知道当说不当说。”
	
	“恩，你说吧！”
	
	“属下怀疑他不是天使族的，他虽然有羽翼，但却不是白色的是银色的，而且还有两颗獠牙。属下没见
过天使族，传说中真正的天使族不是都是白色的翅膀，根本没听过有獠牙。”
	
	“呵呵，除了龙族和那些神魔，真正见过天使族都已经死光了，这大陆上还有其他种族长翅膀的么。先
不管他是什么种族，是什么目的，至少暂时和我们没什么冲突，从他放过你这件事就可以看出，有机
会的话你把白炎找来，我要和他好好谈谈。”
	
	影一为难道：“属下觉得不可能，他好像不把任何人放眼里。”
	
	主上不以为意：“影一你要知道世界上没有什么不可能的，只在乎你做还是不做。你觉得神族被灭掉可
能么？”
	
	影一跪下惶恐，“这属下不感。”
	
	主上厉声道：“我叫你说你就说！”
	
	看主上的神色，这问题绝对不能乱答。说不可能，就有可能被主上杀掉，说可能，但弑神真的可能么？

	
	半晌影一还是没回话，主上看到他犹豫的神色就知道了，大笑道，“你想说不可能是么，哈。哈。可你
知道大预言师里希&#8226;奥姆莱的预言是什么，是毁灭出，天地变，神族灭，乾坤现。哈。
哈。神族你也会有被灭的一天，灭我梵月帝国，你们也逃不过被灭的一天，你们也逃不过被灭的一天
哈。哈。”
	
	“你们也逃不过被灭的一天哈。哈。”
	
	“也逃不过被灭的一天哈。哈。”
	
	被称为不死的仇人终于也会死的一天，整个家族千年的诅咒千年的东躲**，到了他这一代就剩他一个
了。现在终于要结束了，仿佛神族都死在了他的手上一样，主上笑着笑着变成了狂笑。笑声回荡在密
室里久久不散。
	
	预言师里希&#8226;奥姆莱大贤者影一也是知道的，他的每一次预言全都没有错过，从开国到现
在都深受每一代陛下的信任。他说神族要被灭那就一定会被灭掉，他的预言可是从来没错过的，仇人
终于要死了。千年的大仇人终于要死了，也难怪主上会笑的这么癫狂。影一悄悄的退下。
	
	“影一，有机会把白炎找来，神族将灭，但我要他们被我所灭。等毁灭之魔一出，这将是我们的大好机
会。即使神族要被灭也要灭在我们手上”主上清醒过来，神族还没被灭，依然还活的好好的，现在得
意太早了。
	
	“是”影一没说什么，转身离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章  心典之变
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2218 
            更新时间：2010-03-30 20:51:02
        	一个小屋里，一个穿着黑袍的盯着眼前水晶球显示出的景象，发出啧啧之声。
	
	“真是奇怪这白炎到底是什么人？图像怎么可能出现断层呢？”黑袍人一阵摇头。又继续看水晶球里的
图像。
	
	这水晶球里面的主角骇然是人身的白炎，水晶球里放电影一样放着白炎从这星球到现在的一点一滴。

	
	_____________________________________________
____________________________________________
___________
	
	所谓的出世入世，体悟天道，不就是要融入世界体会的么？怪不得心境一直上不去原来问题在这啊，不
识庐山真面目，只缘深在此山中。太贴近自然，反而悟不出自然的真理了。
	
	想通了后的白炎，马上闭上眼睛坐下修炼，身上的出尘飘渺之气收敛了很多，而白炎体内蓝色的金丹开
始往外冒出水气，想蒸汽一，在金丹的外围形成大气层一样的东西，蓝色的金丹也不像以前那么寒了
，以前的金丹像是一个晶体，现在的则像一个被压缩了的水球。
	
	出尘的飘渺之气被收敛白炎的身影也开始变的真实起来，不在是美丽的让人窒息，又让人忽视他的存在
。
	
	水之心典之寒冰真解，不应该称之为水之心典之寒冰蒸解。写出这部书的人真是天才啊。冰受热化为水
，水之心典不愧是水之心典，这心是水的心也是人的心。
	
	人身金丹初期也到了金丹中期，微微一笑白炎睁开了双眼。
	
	月柔是感受最深刻的，“白炎你变了好多啊，不过现在的你更实在些，相信不会有人再怀疑你是其他种
族了。“
	
	“是么？你也怀疑我不是人族么？”今天早上不是对他深信不疑的么。
	
	月柔展颜一笑，“你这么低劣的谎话能骗过我么？”
	
	低劣？白炎本来对自己说的谎充满信心的，连自己都深信不移。怎么就低劣了。满脑的问号。
	
	“历史是强者编写的是不是你说的。”月柔提醒道。
	
	“原来问题在这儿呵呵！”这丑出大了。
	
	“历史是强者编写的你说是你们家乡流传的一句话，但你后来你又说你和爷爷生活在深山里呢，能不叫
人怀疑么？接着又是你爷爷死了只能一个人出来了，说出这句话后你脸上的表情是悲伤但眼睛里却没
半分悲伤，还带点笑意。所以我肯定你说谎了。其实我们队里只要你不想说的我们不会逼你的。不但
是你我们的队里每个人都有自己的秘密。”月柔道。
	
	真是聪明又细心的丫头，怪不得说道爷爷的用那种眼神看我，感情这丫头从没当真过，演的比我还像把
我的都骗了，让我得意了半天，骗来骗去倒是把自己骗了。
	
	“说真的你比刚才真实了很多，怎么回事。”戏耍白炎后。月柔认真的道。
	
	白炎随口一句，“是么？”敷衍道。
	
	白炎知道自己突破了，气质有点改变很正常。
	
	“是啊，现在的你我只感觉到很漂亮，却不会感觉到不真实，你没发现一路上这些人都只注意我和安琪
，却没发现比我们更好看的你。我相信现在不会了。现在的你依然漂亮，却不会有让人触不可摸的感
觉。”月柔手揉揉太阳穴，样子天真无比。
	
	漂亮，又是漂亮。该死的漂亮就不能说是帅么！白炎郁闷的想到。
	
	“我们别废话了，走吧。”白炎率先往前走去。
	
	“恩”
	
	奥里克镇，在耀日森林的南方，也是帝都的南面。
	
	离帝都较近怎么说也应该是算繁华。眼前的景色却不见往日的繁华，不是迪洛以前见到的那样，在迪洛
的印象中这里的夜晚街上应该有穿着打扮各式各样人，在喧闹的大街上他们是必不可少的一道风景。
夏季里夜间才是最热闹的，夜里中不光有美味的小吃，甚至还有初长成的邻家女。打扮妖娆的美妇。
是色狼们出动的时刻。
	
	白炎没来过这些地方，但也感到不寻常，家家户户灯都不亮，街道萧条，风吹过带一小阵风沙。明显的
人气不足。
	
	“这是什么地方嘛，白天在官道上还看到很多人的，到了晚上怎么都看不见人的。”众人带着疑问
	
	在转了几圈后几人终于找到了一间酒楼。白炎看这酒楼装饰的很好，基本上看去都还是全新的。可惜就
是没人。
	
	一个掌柜摸样的人正在那柜台前用鸡尾笔算着什么。
	
	“喂老板我们要五个房间。”迪洛是在队里最活跃的，这些是自然是他出面。
	
	“恩，这个月，恩，是八千恩……恩。八……卡里，带他们去西边的包厢。”老板看都不看白炎他们，
还是算计着自己的帐。这个月又亏了八千的金币。哎……日子越来越难过了，酒楼里都没什么人了，
钱一直亏本，都是这该死的魔狼。
	
	这叫什么卡里的半天没到，“迪洛你看看，你找的什么酒楼啊，这老板整一个钱眼里出来的。”安琪气
岔道。
	
	迪洛脸色也不好看，谁都有个脾气的，被凉这半天了，“啪”一声，大手一拍柜台上，“老板你这生意
还做不做的，不做我们去找别家就是。”
	
	“啊”老板吓了一条，拿出一条毛巾在脸上檫了檫，“哦，啊！对不起，对不起，我忘了卡里被我辞掉
了，尊贵的客人，抱歉抱歉了。跟我来，西厢房这边请。”
	
	安琪看着这一副奴才像的酒楼老板说道：“我说老板你这酒楼是不是不想开了，连个人都没。”
	
	老板一边带路一边说到“不是小的不想开了，实在是没什么生意了，怕是要关门了。各位有什么问题还
是明天问吧！西厢房到了，我这也要去关门了。各位还是早点休息吧！”老板说完便跑了，好像多待
一会儿就会被吃掉一样。
	
	“喂……”安琪气的直跺脚，她紫莱的独女那有被这样对待过，“什么破酒楼嘛！我们去别家去。”

	
	“好了安琪，我想其他酒楼也好不到哪里去，怕是他们遇到什么麻烦了。都找个房间休息吧！”
	
	白炎第一个进了一个房间，是该研究下到底什么地方不同了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 酒楼异闻
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2330 
            更新时间：2010-03-30 20:51:27
        	进入房间后，白炎看到这房间打扫的很干净，东西摆放的也很整齐，应该是有人天天打扫的。不像是长
久不住人的。为什么都没人呢。整个酒楼恐怕就只有他们几个人住着。
	
	不管怎么样白炎打算探查究竟了，一切等到明天看看那老板怎么说先。
	
	打定注意后白炎开始研究体内真元的变化，首先真元不在是单纯的寒属性，更偏向于无，带了点水的柔
，多了点生命色彩。金丹不在是结晶体一样，柔美了很多。
	
	白炎把真元催出体外，笼罩住前面这株紫色的花，不多时紫色的花开的更大也更饱满，枝条上也开出了
许多小花苞，白炎继续释放真元，小花苞也靛放新的紫色花朵，娇艳欲滴，美艳不可方物。
	
	眼前的结果白炎非常满意，点点头收回真元。当白炎收回真元后，紫色的花以肉眼可见的速度枯萎，白
炎愕然，这是怎么回事？
	
	刚才真元只在花的外围，并未进入花的内部，难道是真元激发了它的潜在生命力，当收回真元后它的生
命力消耗完毕了？
	
	白炎又试把真元融入花的内部，枯萎的枝条也重新开始被绿色填满，花朵也开始重新靛放。隐约中上面
还带着几许露珠。这珠枯萎的花又活了。白炎把真元留一点在花的内部，收回其他真元后也没出现什
么其他变化。
	
	真元带有生命力！水滋生万物。当白炎把真元笼罩住花的时候是激发了这株花的潜在生命力，消耗后自
然是枯萎了，当白炎把真元融入它体内的时候，把生命之力传送了过去，所以花又活了。
	
	白炎又试着让真元变回以前的寒属性，这株花马上变成了结晶，往外冒着丝丝寒气。白炎手指微微一弹
，结晶的花在“咔”“咔”声中碎裂。
	
	“真元比冰箱都好用啊，保鲜节能环保的首选途径。”白炎自言自语道。
	
	水之心典真元似乎变成了真正的水了，那是否代表可以用水系魔法了呢？
	
	一个不大不小的水球出现在白炎手上，又无声无息的消失。接着白炎手指在空中画了一个圆圈，空中浮
现出了一个水环。白炎摇摇头用手抹去，美则美已，杀伤力不足，只可观赏啊。还没真元直接杀敌的
好用。
	
	夜晚“呜”“呜”的狼叫声，响个不停，这世界魔兽还真多。
	
	第二天一早，白炎出得门来，看到了剑早早的在院中练剑，没有剑招也没有剑式，很简单的动作，但却
每一剑都很辣无比。似乎那不是在练剑而是在杀人。白炎还是第一次看到有人这么练剑的。
	
	出于礼貌白炎并未出声，自顾着走开了。
	
	来到酒楼大厅处，还是一个人都没有。白炎随意的在一张桌子前做下。
	
	“早啊白炎弟弟。”安琪打着哈哈向白炎走来打招呼道。
	
	白炎也微笑的回道：“安琪早啊！你昨晚睡的不好么？”
	
	“别提了，昨晚那讨厌的狼叫声，叫个不停，害我怎么都睡不着呢？”安琪也坐下来。
	
	“咦”一声安琪上下打量白炎，衣服依然是昨天的，晶莹剔透的白色肌肤，银里透亮的长发，但好像哪
里不同了。“白炎弟弟你似乎变的比昨天更漂亮了，是不是有什么秘诀啊，教教姐姐。”
	
	白炎微笑不可置否月柔的一句话让他修为上有了突破，“没什么，只是魔法上有突破了，现在应该是魔
导师的水平了，还有可以用水系魔法了。”
	
	“真的呀，早知道水魔法可以让人变的漂亮我就不当剑士去学魔法了。”安琪天真的样子，让白炎想笑
却笑不出来。
	
	看到安琪，却不见月柔和迪洛，白炎问道，“对了安琪，月柔和迪洛呢？”
	
	“姐姐去弄早餐了，迪洛这色狼去帮忙了，真是的一个这么大的酒楼连厨师都没有。等下死肥猪来了本
姑娘要他好看。”安琪双手托着下巴，气鼓鼓的道。死肥猪自然指的是这家酒楼的老板。
	
	等了差不多一刻钟左右，月柔和迪洛带着早点已经来到桌前了。
	
	月柔放下早餐，对安琪道，“安琪你去叫剑来吧。”
	
	“那死木头又在练剑，连吃饭都赶不是，真是的还要麻烦本小姐去叫！”不满归不满，但她还是起身去
叫了。
	
	人都到齐了，正在众人准备享用早餐的时候，一个声音插了进来，“各位能不能给小的也来一份呢？”

	
	只见昨天酒楼的老板掐媚的出现在众人眼前。点头哈腰的一副奴才像。
	
	“你个死费猪，你这开的是什么酒楼啊，夜里吵的要死，害的本小姐睡不好觉，还有整个酒楼连个厨子
都没，让我们自己做的早餐吃，你还好意思来向我们讨要啊。还有你要解释昨天是怎么回事，走的这
么急怕我们吃了你似的，要是不说清楚别怪本小姐不付钱。”安琪见到这老板就有气。
	
	这一大堆的话砸来到把这老板难住了，又拿出了毛巾在脸上檫好像真的出汗了一样，“这个，这个，不
是小的问题，各位客人也看到了，本店都没生意了，钱是日日亏啊，那还有钱请厨子啊，再说这镇里
逃的逃，死的死，就是有钱怕是也请不到了？”
	
	白炎放下碗筷出声问道：“发生什么事了，昨天我们在镇外还看到很多人和商队呢。”
	
	“是呀”“是啊”安琪和迪洛附喝道。
	
	老板打量眼前问话的人，只能算个小孩，面相从容镇定，让人不自觉的忽视掉了他的年龄，外貌比那两
个女孩都漂亮，老板却不敢多看。“回大人的话，最近不知道怎么的，到了晚上就有大批的魔狼，进
入镇内，那家门没关的，就回被魔狼血洗，这些魔狼比普通的魔狼更加凶残，把人杀了分尸了就是不
吃，好像只为了杀人而杀人的，而且数量可怕，只要见到人就一大群的扑上，镇上是死的死逃的逃啊
，人心惶惶啊，可以走的都走了。”白炎看去只是个小孩却被他用上了大人的称呼。
	
	“那你怎么不跑?”安琪好像抓住了狐狸尾巴。
	
	老板为难的道：“小的祖业都在这，想走却不甘心呐！”
	
	“那军队呢，还有你们镇里就没魔法师剑士之类的出来为民除害么？”白炎问道。
	
	“大人们也知道这离帝都近，又没什么战事，城防军有等于无，都是些拿钱吃饭的贵族子弟，叫他们抵
挡，嘿嘿。几个月前可能还有魔法师剑士之类来绞杀魔狼。哎……”老板说的直摇头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 新的认识
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2841 
            更新时间：2010-03-30 20:51:45
        	白炎对这些还是比较看的开的，贵族子弟大部分都是些混吃混喝的，国家的蛀虫啊！
	
	这只是个镇没有城墙，很容易让魔兽侵袭的。城防军对付那些小魔兽还可以，要对付五级的魔狼，还差
的远呢！更何况是群体魔狼。
	
	还要吃饭呢，安琪听的不耐烦道，“哎什么哎，说为什么几个月前会有魔法师剑士去绞杀魔狼，而现在
没有。”
	
	老板一副不可思议的样子看着众人，好象看到了绝种动物一样，特别是安琪。“喂，有什么话就说，这
样看着我们干嘛！”
	
	“老板有什么话你就说吧！”月柔也被看的莫名其妙才出声道。
	
	老板唯唯诺诺的说是，“今年十一月要开一场比武大会，你们不知道？这里没人也都是因为这次的比武
大会，大伙都去参加比武大会了。”说完偷偷看了看众人的反应，另老板失望的是没一个人对这个感
兴趣。“这次主要是以团队来比赛的，第一名团队可以得到魔法剑，那魔法剑得到了等于剑士可以释
放魔法，各位想想要是你们得到的话，那就不用老朽说了。除了魔法剑还有隆多斯&#8226;威
尔大公的亲笔手札，每个魔法师的梦想啊。而且第一名的团队将获得的金币那是多的老朽想多不敢想
啊！”越说到后来老板越激动，腰伸的越直，到最后都以老朽自称了。
	
	迪洛在老板说到魔法剑的时候脸上也都是向往之色。
	
	“比武大会！”
	
	“没错。”
	
	迪洛一改平时作风，严肃道，“就只有第一名有奖？”
	
	“除了第一名前五名都有奖。具体的老朽不了解，不过肯定比不过第一名的。”老板得意的道。
	
	“好了伙伴们，我决定了我们返回帝都，第一名一定是我们的，魔法剑一定是我的。”迪洛在大肆发表
宏伟目标，却发现没人附和。
	
	迪洛高涨的心马上落了下来，“怎么了？”
	
	“白痴十一月开始比试你现在高兴个什么劲，现在才三月份早着呢，几算到了，就你死盗贼这个样能不
能进前五都是问题，更别提是第一了。”安琪看到死盗贼那兴奋的样子就是不舒服，打击道。
	
	迪洛这才知道自己话说的未免早了点，“十一月开始，那怎么现在就没人了，这些人去怎么早做什么？
”
	
	这么一说白炎到是明白了很多，替老板解释道：“我敢肯定这次比武大会不会在短时间结束，而且人也
很多，到时候帝都人群拥挤，想找个地方住都难，所以大家都提早过去。一来可以找到好点的地方住
，二来可以观摩对手。帝都离这里说远不远说近也不近，现在过去也不算早了。”这就像地球上开奥
运会了。
	
	老板点头道：“这位大人说的没错，这是比武大会是针对全大陆的，所以参加的人很多。”
	
	“那我们也去吧！也找个好地方住下来先，慢慢等比武大会的开始。”
	
	“急什么，现在才三月呢，对别人来说现在过去是不早了，但对我们来说太早了，你忘了我是谁了，我
是安琪&#8226;紫莱，我们家大着呢？不会没有你盗贼住的地方的。现在我们还是了解眼下的
魔狼的问题，本小姐要为民除害。”
	
	迪洛眼睛一亮，“哦那是那是，我忘了安琦大小姐是紫莱家的独女真是该死。老板你说说着魔狼是怎么
回事”
	
	老板看了看众人，刚才的得意兴奋的表情转眼消失，叹口气说道，“我看还是算了吧！让帝国的军队来
对付，各位还是早点离开的好，别枉送了性命，这不是你们对付的了的。”本来不知道他们身份的，
虽然其中几个有气质，但却没什么架子，老板认为他们只是几个小人物，告诉他们就是被魔狼杀了也
没什么。但知道这其中一个女孩就是帝国三大家族的独女，那就不一样了，他可不敢让她去送死了，
搞不好不光是酒楼要关门，连性命都要没了。现在最好的办法是劝他们离开。
	
	被人瞧不起，白炎无所谓，不代表其他人也和他一样。
	
	“老板你是在瞧不起我们，我迪洛让你知道未来的盗神是多么英勇无畏的。信不信我马上拆了你的就楼
。”“对，你个死肥猪居然瞧不起我们。什么破酒楼我们拆了算了。”安琪附和道，这次是他们第一
次站在统一战线上。
	
	白炎和月柔的对视一眼，从彼此眼里都看到了无奈，这两个人真是太冲动了。天生的活宝。
	
	老板又用毛巾在脸上，证明他此时的紧张。既然你们送死也怪不得我，“不是小的瞧不起几位大人，实
在是那魔狼太过厉害，而且已经有几个魔法师和剑士牺牲在它们的爪下了，白天它们都不会出来伤人
，一到了晚上就会来镇上伤人。白天绝对安全，你们还是快走吧，魔狼的凶残不是你们能够想像的。
”老板还是试图做最后的一丝努力，让他们放弃前去绞杀魔狼。
	
	安琪拍拍手，“这么厉害，真是太好了，我到现在还没遇到过厉害的魔兽呢，不要废话，告诉我们魔狼
在哪里？”
	
	弄巧成拙，老板只好硬着头皮说道，“在镇西的麦戈尔草原上，不过各位还是要等到晚上，白天的魔狼
隐藏在草原中很难发现，到了晚上它们就会来镇上的。”
	
	安琪一听也是，站起凳子上对众人道，“好晚上就进行除狼行动。”说完后就开始吃早餐了。
	
	“各位大人，小的说了这么多，也该给小的一点草餐吧！”老板的双眼一直盯着桌子上的早餐
	
	这里的月亮和地球上的月亮没什么不同的，只不过大了一点而已。
	
	“呜”“呜”的狼叫声的狼叫声，打坐中的白炎幽幽的醒来，暗道一声来了，听叫声数量很多。走出客
房直奔大厅。
	
	大厅上人已经全部倒齐就差白炎了，看来他们很兴奋呢，一直等到现在。
	
	“白炎弟弟就差你了哦，要去杀魔狼了会不会害怕，不过放心有姐姐保护你。”看到白炎过来安琪马上
上去拉住白炎的手道。
	
	白炎挣开安琪的手“魔狼已经来了大家准备一下吧！”
	
	东西其实没什么好准备的，最主要的还是心态的准备。
	
	月柔打开门走出去，对众人挥手道：“都出来吧！我们在沿这条街向西走，大家不要分散了，魔狼都是
群攻的。”
	
	“呜”“呜”之声比刚才更加响亮，明明是夏天却让人感觉到了寒冷，让安琪不仅怀疑是不是自己的选
择错了。
	
	狼好像比想像中的还要多，白炎一直用神识注意狼的一举一动，大批的狼从镇西涌入。
	
	众人“嗒”“嗒”的脚步声清晰可见，唯有赤着双脚的白炎走路不发出一丝声响，仔细看的话会发现白
炎的脚从没着地过，黑暗中没人注意这些。
	
	白炎走在众的最后面。越往西白炎越感觉到有点不对劲，究竟哪里不对又说不上来。
	
	“呜”“呜”快了，马上就要碰到了。
	
	“小心”白炎神识发现一只狼从转角处奔出向月柔袭去。
	
	“唰”一声。
	
	一只魔狼从转角处向月柔袭去，白炎视夜如昼的双眼看的清清楚楚，青色的长毛，碧绿的双眼睛有乒乓
球大小，泛着阴森寒光的獠牙和尖锐的爪子，两米多高算上尾巴有三四米长，这哪里像狼了。
	
	空中狼的爪子和嘴都攻向月柔的脖子，只见月柔身子向下一歪，不顾厉爪的威胁，一拳打向狼的肚子。

	
	一声轻鸣，
	
	狼的爪子和厉齿没攻到月柔，就已经被月柔的拳头轰出好几米开外。
	
	狼嘴大量的向外流血，看的白炎目瞪口呆，神识观察狼的内部，内脏被一拳打碎了。
	
	“怎么样月柔姐姐厉害吧！月柔姐姐还没用魔法呢！”
	
	这看似柔弱的月柔居然是最暴力的，给白炎的震撼太大了。看来要有个新的认识了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 魔狼杀伐（上）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2407 
            更新时间：2010-03-30 20:52:01
        	有了第一只狼就会有第二只狼，有血腥之气的诱导，魔狼不断的开始向白炎他们这边奔来。同伴的哀鸣
，激起了他们的凶性。
	
	这里刚好是是个十字路口，魔狼从四面八方奔来，多的像蚂蚁密密麻麻，这数量另人咋舌。
	
	剑悄悄的后退到白炎身旁，拿出剑严阵以待。白炎可无心管剑要做什么。根据神识的探索，这魔狼的数
量太多了，这不只是千数了，白炎怀疑整个大陆的魔狼都聚集到了这里。就是凭白炎现在的修为要想
一个人杀光那都是不可能的，除非在变身的情况下才能轻松消灭。
	
	魔狼本身并不可怕，只是五级魔兽，会一些小火球，没有什么厉害的魔法全靠肉搏。可怕的是它的数量
。
	
	“魔狼太多了，趁现在还少，我们撤退吧！”白炎意识到情况不秒，眼下还是走为上策，他可以一个土
遁而走但他们不行。
	
	白炎的话一出口就被安琪反驳了。“本小姐要为民除害怎么能说话不算话，那多丢脸啊，白炎弟弟你要
是怕的话来姐姐身边，我保护你。”安琪算是比较轻松的前面有月柔，中间有迪洛，后面还有剑在。

	
	白炎发现大家也赞同安琪的意见，都没要走的意思。
	
	白炎苦笑，现在都什么时候了还讲面子，真任性啊，再不走的话等下恐怕想走也走不了，白炎不知道怎
么说出口，一是不知道怎么说，说自己用神识发现不只这么点魔狼么，现在的魔狼的数量也够恐怖了
，二是不了解他们的实力，就在白眼思索的时候一只魔狼“唰”的一声串出，向白炎扑来。
	
	“噗滋”一声，被剑刺死，一剑毙命。
	
	剑在杀掉这只魔狼后，便回身严守后方。
	
	这时白炎发现了一个问题，这些魔狼的尸体上都带有黑气，如果不是距离近根本发现不了。那黑气在魔
狼死后便消散了。
	
	黑气，难道是修魔的人来到了这大陆上了么？
	
	“这些魔狼可能是被人为的控制的。”白炎得出结果对众人道。这个跟自己心绪不安有联系么？白炎在
心里想到。
	
	此语一出无疑是惊住了众人，被人为的控制的，这是什么话，要控制这么多的魔狼那又是什么概念。

	
	月柔一边对付这些魔狼一边道：“好像不是被控制的，你们没看到它们只会单纯的本能攻击却不释放魔
法，会不会有问题。？”
	
	经月柔的提醒，白炎用神识再仔细看看魔狼的脑部。这一看果然发现问题。
	
	黑气就在魔狼的脑部对他们发出命令一样的波动，而这条命令只有一个只杀。
	
	白炎释放了一个冰系魔法，把一只魔狼冻住，魔法只把魔狼的身体冻住了，却并未伤害到魔狼，所以这
只魔狼暂时还活着，然后白炎伸出左手在魔狼的脑袋上。
	
	当那黑气一遇到白炎的真元就缩成一旁了，好像很惧怕白炎的真元。白炎用真元把那黑气包围起来，发
现这真元和黑气并不是相克的，而是这黑气见到真元以为是白天到了，它的命令中白天是休息的，自
然就缩成一团。到底是什么人要这么做呢？
	
	其他人虽然奇怪白炎在做什么，却无心过问，魔狼越来越多。都杀了百来只了。
	
	“啊呜”“啊呜”
	
	月柔全靠的拳头，都是近身攻击，渐渐的挂了彩，锋利的狼爪划过月柔的背部，血溅出染红了背部。看
似严重，其实不然牧师最强悍的地方就是身体，信仰生命女神的他们有强悍的身体，恢复力不是一般
人可比。
	
	剑的每一剑都是致命的，所以在死他手上的狼都有完整的尸体，而迪洛就不一样了，灵敏的步伐，时不
时的在魔狼身上划上一刀。安琪可不杰勒家的天才，只是个大剑士，斗气也不敢乱放，要不等下就要
后继无力了。
	
	安琪见到月柔挂彩连忙杀到她身旁，“月柔姐姐你没事吧！”
	
	“我没事，这点伤算不了什么。”
	
	“魔狼越来越多了，杀也杀不完，要不我们回去吧！”
	
	真是个大小姐刚才死要面子，可气又可笑，“现在想回也回不去了。只能坚持到天亮了。”白炎收回真
元后说道。这个大小姐参加这样的血腥行动没其他动作，已经是难能可贵了。
	
	“不行，就算能回去，我也不会回去，这里的魔狼不知道害了多少人，我一定要消灭他们。”月柔坚毅
的眼神真让白炎怀疑她是不是傻了。
	
	这魔狼经过他的观察总算得出个结果，那可是有上万的魔狼啊。
	
	这里魔狼的数量不是他们能解决的，尽管只是五级的魔兽。蚁多咬死大象。
	
	“杀吧来多少我迪洛杀多少。”迪洛故作轻松的道，身上也沾满了血迹，不知道是他自己的还是敌人的
。“杀”说罢便迎向魔狼。
	
	这刻迪洛的身影变的高大，无畏的勇气，让他在众人眼里的形象大变。
	
	晴朗的月空飘过一朵乌云，似乎不忍下面的血腥遮住了双眼。
	
	杀戮在继续，杀了百只千只魔狼却没见数量减少“啊呜”魔狼的数量还在增加。
	
	众人的体力开始下降，“啊！”众人回头发现安琪的手臂被锋利的狼爪割伤，深可见骨。
	
	就在迪洛回头看安琪一分神只下速度比刚才慢了，“啊”被一只魔狼咬住了双脚，迪洛用匕首狠狠的在
魔狼的脖子上来了一刀。白炎虽然轻松却分不开身，冰锥一个个的**魔狼的身体，倒下几只，又有
魔狼扑上。
	
	“剑你来掩护一下，我来替他们疗下伤。”月柔自己身上也无完好的，好在她恢复里强。
	
	伙伴么一个个受伤，不，你们都不能死。我不会再让你们死的，剑把重重的挥出一剑，杀出一条血路向
月柔他们移去。
	
	月柔在分神之下，一只魔狼趁机咬向月柔的脖子。
	
	“不”向月柔这边移动的剑刚好看到了这一幕。
	
	时间在这里停顿，剑看到了月柔的脸上带着微笑。
	
	那是死神来临的微笑。妹妹和她死前跟月柔一样的微笑。
	
	“不”
	
	我不会让你们死的，“不”
	
	“啊”“剑之烈斩”剑的斗气从他的剑中挥出，一道血红的半月型斗气仞斩出，面前挡道的魔狼全被腰
斩，一声狂吼。“杀”“杀”“杀”我要杀光你们，我要杀光你们，剑的双眼已经变的血红。
	
	安琪现在后悔了，为自己的韧性后悔，要不是自己自大，也不会出现这样的事。伙伴们一个个受伤，自
己也好不到哪里去。当听到剑的叫声，顺着剑的方向看去，安琪傻了。魔狼就要咬到月柔的脖子的时
候，安琪张大了嘴巴却发不出声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 魔狼杀伐（下）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2266 
            更新时间：2010-03-30 20:52:19
        	绿油油的狼眼，盯着酒楼三楼的窗口，“咻”一声蹿了上来。楼房太高，“砰”一声又掉了下去。
	
	“噶吱”一声酒楼老板迅速关掉窗口，手拍着胸口：“妈呀，吓死我了，幸好在三楼看，要不就完蛋了
，我的小祖宗，你们死了不要紧，但不要陪上我的小命啊，这下完了，不行，我要收拾东西去，明天
一早离开，对离开，我的酒楼啊，我的祖业啊。”老板凄凄哀哀的声音说不出的苍凉。仿佛苍老了十
岁。
	
	老板凄凄哀哀的声音逃不过白炎的耳朵，听到了也无心理会。
	
	嘈杂的魔狼叫声，魔狼的尸体越来越多，都快掩盖了白炎的视线。
	
	真是不让人省心啊，远水救不了近火，看他们都危在旦夕,白炎快速掐动法决，轻声喝道：“乾坤无极
，五行借法，土遁。”一个土遁白炎便出现在了月柔的身旁，在众人的惊讶中，一拳打在咬向月柔脖
子的魔狼下巴上，众人躺的躺，“冰冻九天。”白炎也不隐藏实力了，开始用大范围的魔法。冰冻九
天对付不了剑神，对付这五级的魔狼绰绰有于。十米内的魔狼全部被冰冻。这一次的魔法消耗了他三
层的真元，这样大型的魔法他只能用四次，本就不多了真元被消耗的七七八八。地上也布满了寒霜。
空气中泛着寒气，“嘭”“嘭”……冰冻住的魔狼全都倒了下去，让魔狼们也停住了。寒冷的感觉让
它们本能的想后退。
	
	“磨蹭什么，还不快过来。”白炎的叫声惊醒了众人，剑也在发狂中清醒过来拉起地上的迪洛跃过魔狼
的尸体向白炎那里奔去，安琪脸色苍白捂着还在流血的伤口向白炎走去。
	
	月柔轻声说道：“谢谢。”声音细不可闻，要不是白炎听力好，不一定能听到。
	
	“还是先解决眼前的问题再说谢谢吧！”白炎看着十米外又准备冲过来的魔狼道，冰冻九天还能用一次
，魔狼的数量太多了根本不可能一次性解决。神识一直监视着魔狼，加上刚才白炎冰冻九天所杀的，
他们消灭掉的魔狼却一半都没有。
	
	剑他们已经到了身旁，月柔替他们疗伤，水系魔法只能让他们的伤口暂时愈合。水系魔法重在治疗内伤
而不是外伤，他们不是月柔一样的牧师，身体也没月柔一样的强悍恢复力。月柔的脸上也布满了汗珠
。
	
	“我来试试吧！”真元也是可以治疗内伤，外伤白炎没试过。修炼水之心典所修的真元已经不再是单单
的寒属性了，水魔法可以为别人疗伤，真元应该也可以替别人疗伤了吧！而且他的真元已经不是一般
的真元了，带有了生命力。那株紫色的花已经证明过了。
	
	白炎已经可以用水系魔法，只告诉过安琪，所以其他人都露出了怀疑的神色。
	
	“让他试试吧！”安琪出声道。马上伸出了受伤摆在了白炎的眼前。
	
	雪嫩的肌肤被血染成了红色，当白炎手接触到安琪的手臂时，“嘶啦”一声撕开安琪手臂上的衣物，安
琪苍白的脸色出现了一点红润，夜色之中谁也不曾注意。
	
	伤口深口见骨，这个大小姐却没有哭，让白炎有了一个新的认识，真元聚集到安琪的伤口上，马上以肉
眼可见的速度愈合，直到一点疤痕也消失，新生的肌肤比原来的嫩了很多。安琪好奇的把手指在伤口
上按了一下，一点疼痛的感觉也没有，像没受过伤以前一样。
	
	安琪不顾其他人在，迅速的在白炎脸上亲了一口，亲昵的对白炎说道：“谢谢你，白炎弟弟，你真好。
要不是你刚才月柔姐姐就……”
	
	“你不用谢了刚才月柔已经谢过了。”白炎还是第一次被女人亲，脸上比安琪还要红。
	
	看到这么神奇的治疗之术，迪洛大叫道：“白炎弟弟，不，白炎老大快来帮我看一下。”
	
	尴尬中迪洛的声音救了白炎，白炎用同样的方法治好了迪洛，真元不光是对物体有效，对人一样有效。

	
	一个黑洞，一张嘴唇，在白炎眼前放大，嘴唇上面还长满了胡子，白炎一惊迅速后退一脚蹿在了那张嘴
上。
	
	迪洛在空中画过一个优美的抛物线，撞到了旁边的墙上，“呜，我的牙啊，白炎老大你太狠了，你长的
太漂亮了，我不过也是学安琪一样亲一下，这么狠做什么，不过我现在才发现你从不穿鞋子的。”迪
洛眼瞟了一下白炎的脚道。
	
	“抱歉，我不是有意的，纯粹自然反应。”
	
	这时其他人也注意到了白炎好像从来都是光着脚丫的。“习惯而已，这样可以更贴近自然。”白炎看着
月空道，从来到这大陆就没穿过鞋子，连衣服都是幻化的。
	
	贴近自然？“白炎你不是冰系**师么，怎么回空间魔法和这么高级的治疗术呢，恐怕天使族的光明魔
法也不如你的治疗术。”月柔道。
	
	安琪奇怪这不是水魔法么，“月柔姐姐这不是水魔法么？”
	
	安琪是剑士对水魔法师不了解是正常的，只有修习水魔法的人才知道，都是水魔法却分开了很多的支系
，月柔就是信仰生命女神的，“这不是水魔法信仰生命女神的可以使用水魔法中的治疗术，也就是像
我一样的牧师，信仰雪之女神的可以使用冰系魔法，信仰水之女神的可以使用水魔法中的攻击类魔法
却用不了水魔法中的治疗术和冰系法术。”
	
	这让白炎不解不都是水么，为什么要分开呢。或许他们有他们的道理。“先别讨论我的问题了，我们先
解决眼前的问题吧！”
	
	其他人也点点头，不管怎么样，白炎不会对他们不利的，如果会刚才也就不用救他们了。
	
	白炎冰冻九天的寒气也散的差不多了，“啊呜”的狼叫声，魔狼又向白炎他们冲来。
	
	“继续战斗吧伙伴们。”迪洛信心高涨，白炎的表现给了他们信心，却掩盖不了那一脸的疲色。
	
	信心代替不了体力，这只能让他们暂时坚持住，魔狼可是还有大半啊。自己真元也没多少了。要坚持到
黎明根本不可能，他们就更不用说了。
	
	或许……
	
	“月柔，我去前面看看还有多少魔狼。”白炎说完便一跃而走，每一脚都踩在狼头上。这速度不是一般
的快。不消片刻迪洛他们就失去了白炎的身影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章  魔狼炼血
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3172 
            更新时间：2010-03-30 20:52:36
        	“乖乖，比牧师的身体还要强悍，这样的速度，这样的实力算是一个魔法师么？”迪洛望着白炎远去的
身形说道。
	
	白炎从魔狼头上飞跃而过，并没有引起魔狼的多大注意，一是闪的太快，二来被黑气控制的魔狼本就只
知道杀戮。
	
	白炎的离去加众了其他人的压力，魔狼的袭击，让众人有些力不从心之感。
	
	等了一会儿也不见白炎回来，魔狼却不见减少安琪的体力最弱第一个支撑不住靠在了街道的墙边。“我
不行了，白炎怎么还没回来是不是出事了。”
	
	泛者寒光的獠牙，碧绿的大眼，月柔他们的范围月缩约小。
	
	“我看那家伙准是逃了？这么多的魔狼，如果我有白炎那样的本事我也先逃了。”迪洛一边对付凶狠的
魔狼一边说道。
	
	安琪担心白炎，希望他不要出事真的如迪洛所说的逃了，有不希望他是逃了，辩解道，“白炎不会抛下
我们的，肯定是被什么事缠住了。”他一定不会抛下我们的，一定不会。是不是真的出事了，还是有
事，安琪心里没底。
	
	“我相信他”很少说话的剑此刻毅然的表情，让安琪放心了不少。
	
	白炎是月柔拉过来的，月柔也不相信白炎会丢下他们的。
	
	“吼”一声巨吼，惊住了所有的魔狼和月柔他们。强大的气息，压的众人喘不过气来。是狼王么，这么
多狼应该有狼王才对，直到现在他们也魔看到魔狼王的影子。
	
	“还是僵尸天使的状态舒服啊！”白炎大大的吐了一口气。吼了一声那种憋屈的感觉在一吼之种消失歹
尽，变身后的白炎依然俊美，却不会出现被人误会成女的。那不安的感觉也没了，挥动翅膀飞向高空
。白炎在离开的时候探查了所有魔狼，比用神识看到的还要震撼，整个镇全都是魔狼，这个镇里的人
能在这么多魔狼下活到现在不可不说是一个奇迹。如果这些魔狼没被黑气控制白炎相信这个镇没一个
可以存活的，到底是什么人要聚集这么多魔狼在这呢，而且这么多魔狼中白炎没找到魔狼王，难道都
被杀了么？
	
	“看那是什么怪物，真漂亮。”安琪第一个注意到白炎。
	
	月柔比安琪看的仔细的多，“那好像是一个人，长着八只羽翼，难道是天使族么。”距离太远他们都没
看到白炎嘴边的獠牙。迪洛和剑都没有说话，只是看着这突如其来的怪物想要做什么。
	
	怪物、漂亮？白炎飞到高空差点跌下来，没想到变身后还是被说成漂亮，难道就不能说帅么？直到整个
镇的月光全被他遮住了，月光没了整个镇也没陷入黑暗之种，白炎的翅膀有意无意的闪发出银色的光
芒。飞到一定距离后白炎停了下来，这么多魔狼大补之物啊，白炎怎么说也是僵尸一族的血液对他也
有吸引力，一直以来白炎都没吸血，那是因为本身对扑到别人身上去吸血有点反感，二来那些血液的
能量太少。吸一点等于没吸。现在这么多魔狼就不一样了，不用担心量的问题，而且他可以把它们的
血炼成血珠慢慢消化。
	
	白炎手指快动的发动法决，法决完毕后，白炎双手平升，“起”。这起字喊的不是很响，奇怪的是月柔
他们都清楚的听到了。
	
	随着白炎双手向上托，全部的魔狼都被一股无形的力量带到了空中，被黑气控制的魔狼没有思维本能的
用爪子在空中乱抓。“既然你们已经被人控制变成邪恶的存在，那就让我来结束你们痛苦的一身吧！
”白炎说出这句话，表情说不出的圣洁。在银色的月光下无比高贵优雅，至少月柔他们心中这么认为
了。近看的话就被他长长的獠牙破坏了那副形象。
	
	“乾坤无极，炼血咒起。”这句话白炎是用汉语说的，月柔他们听不懂只当他是在念咒语。魔狼们在白
炎的控制下升到了和白炎一样的高度就停了下来。白炎又掐动法决，手指飞快，在白炎胸前都是影，
随着白炎手决掐动，魔狼们全部围着白炎旋转，“呜”刚才的威风凛凛不可一世的魔狼，在这一刻哀
鸣起来。血雾从魔狼的身体里散发出来。越转越快。起先月柔门还能看到魔狼们淡淡的影子，到最后
月柔他们只看到血红色的光环围绕一个八翼的天使族。
	
	血雾渐渐变成了血红色的海洋，魔狼的血液全都被白炎渣出体外，银色的光芒，照耀在魔狼的血水中水
不出的诡异。血腥的气息在整个城镇中漫沿。
	
	血水光圈脱离了魔狼的尸体，越转越小，形成一个血红色的旋涡，全都向中心聚拢。
	
	没有血液的魔狼都变成了干尸，死的不能再死了。魔狼的尸体并没有马上掉下来依然浮在空中。
	
	只差最后一步了，“乾坤无极，炼血珠结”，所有的血水疯狂的涌向中心，一颗血红色鸡蛋大小的珠子
显露了出来，血水依然向珠子涌入，珠子的颜色越来越浓。全部进入珠子以后，这整颗珠子都已经变
的漆黑无比，白炎手一招，顿时珠子飞入了他的手中，在银色的月光下，珠子变成了黑色的不通明物
体。
	
	白炎圣洁的形象在月柔们心中颠覆，诡异的画面血腥的气息，安琪忍不住干呕起来：“好残忍的手段，
这到底是天使还是恶魔啊。”安琪问出了大家都想问的问题，却无人回答。管他是恶魔还是天使，只
求他收拾魔狼后赶紧走，这里可没一个人是天上这长翅膀的人的对手啊。
	
	白炎收起珠子，这魔狼的尸体还要处理掉，怎么处理到让白炎为难了，净化掉好了，“末日审判”刺眼
的白光以白炎为中心爆发，白炎控制的很好，这些光只能够照到魔狼的尸体，白光照到魔狼的尸体上
，魔狼们的尸体开始蒸发。白炎用天使族的“末日审判”来处理魔狼的尸体，不知道被天使族知道了
会不会气的吐血而亡。
	
	僵尸应该说惧怕强光的，白炎是个例外，宇宙中黑色星体孕育出的僵尸是最纯正的僵尸，本身就不会怕
光，强光只会对他有一点影响，白炎更是完美的结合了天使族这个玩光的种族的血统更加对光产生了
免疫。机缘巧合之下得到了天使族的传承记忆，可以说是白炎是半僵尸半天使的存在，又怎么会怕光
呢。
	
	白炎控制的好强光依然刺的让月柔他们睁不开眼。整个镇在一片血腥气息过后又被强光笼罩。
	
	白炎施展的范围小，也惊动了各放人马，前世过惯了低调生活的白炎，这世不知道低调为何物。再说等
下变回人身后谁又知道是他干的。只有少数人知道白炎的秘密，不过他们也只知其一不知道其二。只
会想到他是天使族。反正我是僵尸又不是天使，随他们去好了。
	
	收拾完魔狼的尸体，白炎一个瞬移消失在月光下。
	
	长翅膀的白炎走后，月柔众人终于舒了一口气。
	
	剑迷茫的看着月亮，在白炎出现的那一刻剑感觉到自己很渺小，不知道什么时候可以成为那样的存在，
只有那样的力量才能报仇，或许那样的力量还是不够。
	
	“喂醒醒了，我们去找白炎。”安琪摇醒了在沉思中的剑。
	
	迪洛秃废了一般，慢悠悠的起身，他们从白炎消失的方向寻去。
	
	月柔他们走后，三个白发老者出现在刚才月柔他们所站的地方。
	
	为首的一位穿着魔法袍，那着法杖完全是一副魔法师打扮，他打量四周后，对旁边的其他两位老者道：
“是不是大陆又出现了一个亚神了。魔狼被消灭光了，线索也没了。隆多斯&#8226;威尔你怎
么看。”
	
	穿着剑士服装的隆多斯&#8226;威尔沉寂良久道：“回盟主，这人绝对不是我们盟中的人，他的
力量很强，让魔狼无影无踪的消失，可能超过了两级亚神。大陆什么时候出现新的亚神了。会不会是
打败了迪克&#8226;杰勒的那个白炎。我想在除了这个人大陆上还没听说谁成了新的亚神。”
他们并没有亲眼看到白炎只能凭猜测。
	
	另一个也穿着魔法袍点头道：“目前也只有他了，看来我们以后要使试试他，看看有能不能把他拉进亚
神盟，听迪克&#8226;杰勒说这白炎进步很快，短短半年就从剑圣突破到二级以上亚神不简单
啊。”
	
	其他两人点头表示赞同。
	
	—————————————————————————————————————————————
———————————————————————
	
	“噗嗤”黑暗的空间中，一个俊美的年轻人吐出一口鲜血。“探路的棋子全被杀了，到底是谁呢，刚一
出来就遇当这么强的人，难道大陆真的变了，没想到神魔一战后大陆还有这么强的人，真要会上一会
，会是什么神在短短的千年中变的这么强，都快超越我了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 失散
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2222 
            更新时间：2010-03-30 20:52:51
        	白炎在收了血珠后便瞬移离开，他并没有急着变回人身去找月柔他们，而是到了麦戈尔草原的深处。这
些不知道是什么草，反正白炎是不认识的，长的很茂盛，长的比一个成人还高，非常隐秘，怪不得没
人白天来草原除狼，估计来到这就等死吧，狼毛是绿色的很容易被周围的草色混淆。白炎随便找了一
处，设了一个结界，相信除了实力超过他好一倍以上的人才能破界而入，但这星球上有么？至少白炎
还没遇到过，就是同等级的也没遇到过。
	
	准备妥当，百炎从自己开辟的小空间中拿出血珠，黑中透亮，光滑柔腻，想来黑珍珠也不外乎如此。白
炎观察许久，一口放进了嘴里吞了下去。白炎还是第一次吃和血有关的东西，这样才更像是一个僵尸
，不吸血的僵尸还是僵尸么，弱肉强食本来就是天道的法则。
	
	黑色的血珠入口既化，血腥之气，在白炎的眼中变成了香气，血珠化后就直奔白炎的丹田。白炎僵尸天
使状态的时候并没有修炼之法，一切全靠自己摸索。丹田里球型的阴阳气团在血气的刺激下运转的更
快，血气被阴阳气团吸收同化，最后留下一层血雾留在外喂，围绕阴阳气团旋转，阴阳气团也不在是
模糊变的实体起来。
	
	阴阳在向阴阳球转化，被血色的雾气包围，这雾气怎么也吸收不了，白炎也只好放弃了。此时的白炎不
在像以前那样圣洁，额头隐现三个血红色的印记，全身散发的印光也隐约带点红光。
	
	白炎知道自己终于突破了，现在已经是九级大罗金仙的初期的程度。九级大罗金仙，但九级大罗金仙真
的很强么，或许在这个星球上算强的，但白炎知道九级大罗金仙还是很弱，下一层的突破是太古金仙
一样的有九级。
	
	现在白炎修炼还只是盲目的修炼，他要开创自己功法，阴阳球的下一个境界是什么，白炎知道这条路还
需要很长。要很长时间才能到达，前有境界的限制，后有人身的牵制，要想更近一步，还需要慢慢来
，阴阳球实体化还不是很很稳固，等到完全实体化才有可能突破下一境界到太古金仙。
	
	天色已亮，白炎收回结界，然后收起翅膀变回人身，收功后站起来才发现，周围的植物全部枯萎，植物
上和土地都带点血红之色。这修炼也太夸张了点，植物全部枯萎，难道僵尸真的被天地所弃，六道所
不容么，伤感之色在白炎心中升起，不过很快消失。
	
	伤感之色消失，白炎脸上出现了微笑，在白炎的头上出现了一蓝色的彩云，彩云变大笼罩了整块枯萎的
草地。初升的斜阳，橘黄的霞光照耀在彩云上面，让淡蓝色的彩云增添了些色彩，光彩夺目，却不耀
眼。淡蓝色的彩云下起茫茫细雨。在柔和的光芒下，这里犹如仙境。
	
	每一滴细雨里面都带有白炎的真元，雨水下在土里，下在植物上，真元也跟随着雨水，被下到了土里植
物里被植物吸收，真元进入植物的体内，植物又重新滋长起来。白炎所下的雨如春雨般滋润无声，带
给每一颗草以新生。枯萎的草长到和原先一般高便不再生长。带点血红色的土壤在细雨的洗刷下，也
恢复到了原来的褐黄之色。
	
	所有的植物都和原来的相差无几，亦在白炎真元的滋润下更胜从前，生机盎然，雨水停止。
	
	一片勃勃的生机出现在白炎的眼前，现在白炎才体会到修炼水之心典所带的生命之力是如此的震撼人心
。
	
	一切处置妥当，白炎不在逗留，天色已亮不知道月柔他们去了哪里。
	
	青色的草元上一个白影闪过，草原上又恢复了原来的宁静。
	
	白炎回到了奥里克镇，白炎他们昨晚的大战所留下的血迹和魔廊尸体都已经被清理掉了，街道上的人也
不多，来来往往就那么两三个。
	
	魔狼已经被白炎消灭光了月揉他们也应该回到了酒楼了吧。白炎的神识探查的也不是很远，所以还是先
去酒楼看了再说。
	
	白炎来到他们住的酒楼门前，奇怪门是关着的，难道他们都回去睡觉了，还没起来？白炎刚打开门的时
候，一个硕大的人影冲了出来。白炎一个闪身躲了过去，“砰”一声，那硕大的人影冲出来摔到了街
道上。
	
	白炎这才看清楚来人，不正是昨天晚上这家酒楼的老板么？他身上还被着个包袱，冲冲忙忙的出门肯定
不会有好事，白炎当下不客气，一脚踩在那肥胖的身躯上，“死胖子，你这是准备去哪里啊！”
	
	这人正是昨天看到白炎他们不敌魔狼准备白天逃跑的酒楼老板，早上匆忙收拾收完毕，有些带不走的就
不带，毕竟还是生命重要，只带了全部现金和一两套衣物。准备出门的时候，不巧刚好碰到了白炎。

	
	“我，我……”胖子老板刚想站起来却被人踩住了，以为是昨天那帮人的家里日呢来了，心急只下，只
一个我字说了半天。
	
	胖子见半天没动静，转过头来才发现，踩住他的人是昨晚那几个人中的那个漂亮的不像话的小孩，也是
他们当中他最惧怕的一个。那么说他们都还活着了，那就不用逃命了，“哦是大人，小人准备去亲戚
家探亲呢！您也知道现在魔狼的侵袭下，没什么生意可做的。”这老板也是商场多年的老油条了，撒
起谎来是面不改色，比之以前的白炎说谎更胜一酬。
	
	“亲戚？我问你昨晚和我一起来的那几个人回来没有？”白炎不管他投奔什么亲戚，重要的月柔他们。

	
	老板奇怪白炎不是和他一起的么，怎么反过来问他呢“这个大人，您先让小的站起来！”
	
	白炎这才注意到自己这样踩人家确实不好，反正有他在，这胖子也逃不掉。“现在可以说了吧！”
	
	白炎拿开脚，老板起身后松松了胫骨，幸好没散架，“大人，其他人没和您一起么，我这也没见到他们
回来。”
	
	这句话却若怒了白炎，世界上还有这样做生意的，“没看到他们你走什么！”本来心情好好的白炎不知
道为什么没找到月柔他们，心情变的烦躁。变回人身后那种被监视的感觉又回来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 千里追寻
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2481 
            更新时间：2010-03-30 20:53:07
        	白炎越想越气，莫名其妙的气，烦躁的心情刚好找到了发泄的地方，一脚把刚在起来胖子老板又踢飞了
出去。胖子老板手上拿的包袱也从手中飞了出去，撞在墙上，钱全都从里面散了出来。
	
	老板迅速的爬起来去捡钱，手快伸到包袱里的时候却被白炎的脚踩住了，“这是怎么回事，探亲需要这
么多钱么？”即使再白痴，也知道了这胖子老板要干什么去了。
	
	胖子老板可怜兮兮的看着白炎，嘴角挂着血迹，白炎单单**力量的一脚，也让这胖子老板受伤不轻。
既然被知道了也没什么好隐瞒的，说话也硬气了一点“大人，小人说的是实话啊，确实没看到他们，
而且你们只住一天的，你们住店钱也只交了一晚，东西也没放在本店内，现在没回来，我也不打算要
你们的钱了，我现在准备去别的地方谋生，时间当然是越快越好。小人这有错么？”老板越说越委屈
。
	
	踢出了这一脚，白炎怒气也少了很多，刚才是有些过分了，“老板我也是担心他们，不过如果你准备离
开是担心魔狼的话，那就不用了，魔狼已经被消灭光了。我现在要去找他们，走还是不走你自己想吧
！”白炎在说话的同时已经用真元帮这胖子老板治好了内伤。治好之后便离开，寻找月柔他们了。
	
	胖子老板只听到魔狼被消灭光了，白炎下面说的是什么他却没听到。那么说自己不用奔赴他乡不用抛弃
祖业了。高兴之余也没注意白炎离开，也没注意昨天晚上他们根本不是魔狼的对手，怎么又可能消灭
魔狼呢？不过不管怎么样，他不用离开了是真的。
	
	白炎转遍了整个城镇也没发现月柔他们，神识也没有探查到。
	
	他们会不会发生什么不测了，又或者继续南行了呢？
	
	出得镇里，白炎用最快的速度往南方赶去，白炎速度发挥及至一路上的行人只能感觉到一阵白风吹过

	
	“喂死盗贼你说白炎会不会赶过来？现在还没来会不会出事了。”安琪一边向前走一边向后看。
	
	迪洛是一直坚持自己的意见，“不会出事的，他的力量你也看到了，比我们这任何一个人都强，凭他的
能力那些魔狼还伤不了他，我们当时也找遍了整个镇，根本就没他人，不会回来了，肯定回家了，看
他细皮**的长的这么漂亮，肯定也是什么王宫贵族。这些王宫贵族怕死的要命，所以是不会来了，
你就省省心吧！”
	
	“迪洛你这么说是什么意思，白炎不是说他和他爷爷是隐居山林里，而且如果当时白炎弟弟被事情耽搁
了呢，说不定现在白炎弟弟还在找我们呢？”
	
	“我说大小姐，这话你也信啊！他的话只能骗骗你这种涉世不深的小女孩，深山里皮肤会这么好，就怕
是你和月柔也不如他吧。长的这么漂亮就更不用说了，他自己是什么身份知识不想告诉我们而已，我
们和白炎才认识几天，逃了也是应该的，何况他有能力逃，难道还要留下和我们一起送死么？”迪洛
一副理所当然的样子。
	
	“哼，他在的时候你不是白炎老大，白炎老大叫的很亲热么！他不在你就老是说风凉话，你肯定嫉妒他
，他一定会赶过来找我们的，看你到时候怎么说。”
	
	“好，我说不过你随便你爱怎么想，就怎么想。”心里却低估，我们走的这么慢，他要来就早来了，迪
洛说完这句话就安静了下来，反正他也没打算继续和安琪，好男不跟女斗，在哪里都通用的。
	
	迪洛的话，月柔也觉得有道理，不过她心里想的也和安琪差不多，希望白炎能赶来“好了你们也不用在
这里争了，我们继续南行，下个目标月魔岛，白炎的事，他来了我们就可以问清楚了，没赶来就当没
遇到过。”月柔的话还是有权威的，她一发话，安琪也不回头看了，闷闷不乐的向前走。为什么他们
都不相信白炎呢？安琪越想越气，左手上拿着剑不时的拍打旁边无辜的花草。
	
	“月魔岛，我们真的要去月魔岛？”迪洛一副吃惊的样子。
	
	安琪终于找到了反击的机会，“怕了，怕了你就回去吧！月肉姐姐还有剑我们走。”右手拉起月柔的手
，快步的向前，好像月魔岛就在前面，马上就到了似的。
	
	迪洛却是苦笑，“安琪大小姐，你不了解就别瞎参合，月魔岛那是大陆南方海域的一个岛，据说那里的
魔兽比大陆上的都要强大。还有传说中上面关押着月魔呢？月魔知道不，那可是魔神啊，上过那岛的
只要住了超过两天的全部的无缘无故消失了，岛内深处就是半神也不敢去啊！月柔你确定我们要去那
里，我们还是去别的地方吧，别的地方魔兽强的也有的事，干嘛去那里啊，就向昨天的魔狼我们都对
付不了去哪里我们不是送死么？”
	
	“不，你们可以不去那里，我一定要去，我要去见一个人就在那岛上，还要向她拿一样东西。这样东西
对我很重要。”月柔想要见什么人拿什么东西却没对他们说。
	
	迪洛一副为难之色，最后还是狠了狠心，“既然你要去我们也自然去，怎么能丢下朋友不管，这不是我
迪洛的作风。”话外之音很明显说这是白炎的作风了。
	
	“哼”安琪冷哼一声。剑在一旁点点头，要成为像神一样的存在冒险是必须的。
	
	他们都准备陪月柔去，月柔心里却不舒服，他们这么相信她，明知道陪她去可能会丢掉性命的，却依然
义无返顾。面对这样的情意，可她却不能和他们解释什么。
	
	“你们还是别去吧，那不是你们该去的地方。”那是她的使命，却不是他们的。
	
	“月柔姐姐，你这是什么话，我们是一起的，怎么能让你一个人去。”
	
	“是啊月柔，这天下还没我迪洛不敢去的地。”坚定的神色感动了月柔，“好我们向月魔岛出发。”

	
	月魔岛在海外，他们一路上还要经过几个城市和好几个城镇。也就是说以白炎的速度，只要白炎一直下
南追就一定可以找到他们。
	
	白炎一路南行，白炎没想到从昨晚到现在不过是相差半日，就不见月柔他们，一路上打听终于确定他们
一直向南走的。
	
	“月柔、安琪、迪洛、剑！”当正午的时候白炎终于赶到了，他已经能看到月柔他们的影子了。
	
	安琪好像听到有人在叫他们，“你们听是不是白炎在喊我们。”
	
	一向唱反调的迪洛这次也不例外，“怎么可能，肯”迪洛想说肯定是你听错了，下面的话却说不下去了
，因为他回头刚好看到了一个白色的影子向他们飞速的奔来。不是白炎，还有谁。
	
	“哼，我就说白炎弟弟不会抛下我们，会赶来的。白炎弟弟我们在这呢！”安琪兴奋的向白炎喊道。

	
	别人没注意白炎的到来月柔的脸上也露出一丝喜色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 前往月魔岛
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2666 
            更新时间：2010-03-30 20:53:36
        	月魔岛在大陆还外的南部，龙岛的东方，月魔岛东北方是水妖族的领域。
	
	“白炎你昨天晚上去哪里了。”安琪一改原来兴奋的神态向白炎质问道。
	
	白炎一路上不是没想过他们会问他去哪里了，可是就是没想到借口啊！人生的第一次撒谎就被月柔无情
的揭破了。这次白炎不打算撒谎了。面对月柔他们期盼的神色却也不打算解释，难道和他们说，他们
那晚看到怪物就是他么。“以后向你们解释吧，一时也解释不清楚。”
	
	虽然这答案安琪不怎么满意，但还是原谅了白炎那晚临阵而逃，“我就说白炎弟弟肯定有事情被耽搁了
。”安琪现在得意啊。
	
	迪洛却没话说了。“那大家走吧，白炎我们要去月魔岛，你去么？”月柔对白炎到，她也不追究昨晚白
炎究竟去哪里了。
	
	月魔岛？又是个陌生的地方，这么说自己来这大陆都百多年了，连这些地方听都没听过，还真白活了。
白炎心里叹道。
	
	“去，当然去。”你们都去了我还不去么。白炎找到他们后心里也安心了很多。尽管那种被监视的感觉
还在。“对了月柔，你们有没有感觉到一直有人在监视我们。”
	
	“没啊，我们没发觉有人监视我们啊。”月柔他们都奇怪的看着白炎。
	
	他们都没发现，难到我的感觉太敏感了么。不可能的，修真者的感觉是不会出错的，那又为什么变成僵
尸天使的时候那种感觉就又没了呢，白炎百思不得其解
	
	两个月的南行中人终于走到了大陆的沿海港口，一路上也遇上不少魔兽，三三两两的都不怎么厉害，没
像上次魔狼一样的无穷无尽。所以都被众人轻松的解决。
	
	在南行中，他们要去月魔岛，所以一路上购买了很多物资。白炎发现了安琪有空间戒子，这些物资自然
而然的放在安琪的空间戒子里了。之前都没注意，经过询问才知道空间戒子和自己开辟空间有异曲同
工之妙，做空间戒子也很简单，只要是炼金师找到一个大魔法师级的空间法师，配合炼金师不需要多
少时间就可以做成了，不过大陆上的空间法师太少了，所以空间戒子变的很珍贵，只有少数贵族才能
拥有。本来想要从他们身上弄一个的白炎，听到空间戒子这么珍贵，也就放弃了打算。而且他们的空
间戒子太劣了，相信如果是高级法术打在空间戒子上，那戒子必碎无疑。白炎准备自己找材料炼制一个。
	
	五月的大陆已经开始变的寒冷，冬季快到了，这大陆很奇怪春季和秋季的时间很短暂，只有一两个月。

	
	因为快要入冬，码头上船只也都稀少的可怜，在众人的千寻万找之下终于找到了一条船。
	
	白炎只见到一个老人坐在船前，麻布衣服打满了补丁，裤脚口破破烂烂的，正悠闲的闭着眼睛拿着一个
烟斗纵情的吸着。难道烟这东西全宇宙都普及了，到了哪里都会有烟这东西么？
	
	“这位老伯，您这船卖么？”月柔上前对这吸烟的老人问道。
	
	月柔的出声才惊醒了正在吸烟的老人，眼前一亮，“小姑娘是要买么？200个金币。”
	
	200个金币，就这条船值200金币？要知道200金币够平民中一家人省着点用，可以用好几年啊
，就是不怎么省的一个月也就一两个金币，这一条船要造好几年么？安琦月柔他们都不缺钱，这点钱
对他们来说也只是小钱而已，但钱多不代表他们就可以乱花，就可以被人当猪砍，“喂，老家伙你这
出的是什么价啊，以为我们是好欺负是吧！”安琪一副马上拔剑砍了你的动作。
	
	老人看了安琪一眼，他已经老了好像对美色也已经免疫，对安琪一副拔剑要砍了他的样子根本不吃她的
那一套。“200金币爱买不买，就这价，你们不让我赚就去找别人。”老人说完后又闭起眼，把众
人凉在一边了，飘飘**去了。看样子是吃定众人了。
	
	白炎对这大陆的钱没感念，所以也就没出声在一旁看着，很明显这老头仗着只有自己一条船，故意抬价
呢。那条船还是新的五六米长船上只有一个房间，样式不好看，船也小的可怜，看来这老头是经常做
这种生意了。
	
	安琪气愤不过，转身就走，被迪洛一把拉住，扔了一袋金币过去，“这里面有两百多金币拿去，滚吧！
”
	
	这老头看到这一袋金币，如**的少女，两眼都冒着爱心。捡起那袋金币，拿出一个放在嘴里啃了啃确
定是真的。
	
	“还不快滚。迪洛你放开我。”如果不是被迪洛拉住，安琪说不定一脚踢了过去。
	
	老人听到了安琪的话后。迅速的消失在众人面前。
	
	月柔什么也没说，已经走到了船上，其他人也跟着上了船。
	
	上船，挂起帆，抛苗起航后，“迪洛刚才拉住我做什么？”安琪向迪洛质问道。
	
	“大小姐，不拉住你，你就闯祸了。”迪洛一副苦口婆心，“虽然快入冬了，但你看看这一带却只有这
么一条船，你不觉得奇怪么？这老头的背后肯定有一个大帮派呢，这里其他人被他们赶了才会出现这
样的情况。你要是打了这老人，我们肯定有麻烦的。”
	
	白炎总算见识到了，搞垄断，“或许这老人也是一个诱饵。”
	
	迪洛赞赏的看着白炎。
	
	“喂，你们打什么哑谜啊，什么诱饵？”安琪脑细胞比较简单。迪洛是一个盗贼，从小时候便在大陆上
游荡，经历的事情自然比安琪这大小姐多的多。
	
	迪洛不解释，白炎也笑耳不语。
	
	“你们，你们”安琪气的直跺脚，转身跑到船上的房间里去了。
	
	月柔责怪的看了他们两人一眼，也跟着走进房间，去安慰安琪去了。
	
	上船之后，剑主动的去摇桨。白炎站在船都看海风吹过，这还是他第一次做船呢。
	
	这里的秋季已经刮起了北风，是否预示着这次的起航会很顺利
	
	在出海的过程中，白炎都是打坐，白天黑夜都是差不多，真元慢慢的增多。迪洛和剑也学白炎一样，把
房间让个了两个女孩。不过迪洛却坚持不住，直接拿了条被子在船上睡觉了。剑一直学着白炎，他一
直也这样坐着修炼斗气。
	
	在北风的帮助下，半月的时间，他们就到达了穿说中的月魔岛。途中也没出现谁晕船的现象。
	
	黑色的礁岩，北风吹过带起巨大的海浪，拍在了沙滩上，又迅速退去，如此反复。
	
	“把船拖里面点，海浪太大，会把船带走的。”
	
	“对了我们回去可能有点困难，这刮的全是北风。”
	
	“恩。”
	
	处理好船后，“月柔到了月魔岛，我们接下来去哪里？”白炎问道。这月魔岛在白炎看来也没什么不同
的，就一坐岛而已。
	
	“去月魔岛的中心，月魔洞。”月柔随口答道。
	
	“哦。”白炎也随口应道。
	
	月魔洞，剑和安琪都没什么反应。迪洛绝倒，月魔洞，那可是禁地，外面有一层结界，传说是谁碰到那
层结界就会被烧成灰的，迪洛想想就胆寒。不过既然来了，到了这里，也只好硬着头皮走了。
	
	这月魔岛很大，走的话到月魔洞还需要几天的时间，一路上白炎用神识观察都没发现什么魔兽。
	
	他们也带足了干粮，也不用烤魔兽吃，魔兽少到是更好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 月魔岛夜话
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2316 
            更新时间：2010-03-30 20:53:54
        	半个月的做船，大家都累了，即将去月魔洞，修整是很必要的。
	
	白炎一个人来到沙滩上，坐在沙滩上，任海风抚过。
	
	沙沙的海风，卷起千堆巨浪。淡淡的月光照在沙滩上，白炎坐在海滩边上,月光下银灰色的身影，此时
的白炎显的多么的孤独。这地方和地球很像，但也只是很像。白炎知道他短时间是回不去地球了，还
在地球的时候，小时候的他经常去海边，捡捡贝壳，抓抓螃蟹，看船上的渔夫捕鱼，运沙已经成为了
过去，。就算回去也是物事人非了。回不到小时候那种无忧无虑，整天只知道玩的小孩了。人总是要
长大的，要向前看。
	
	“你在这儿。”一个声音把白炎从回忆中拉了回来。
	
	沉静在回忆中的他连有人靠近也没发觉。“是你，有事么？”白炎看清楚来人是迪洛。
	
	迪洛也坐到了白炎的身旁“我想和你单独谈谈。”
	
	“今晚的海很美！”白炎看了他一眼，又看向海面。
	
	今晚的海很美？别人在夜晚都会说月亮美，海白天还可以说美，晚上就一些海浪，能被称之为美么？迪
洛不知道眼前只能称做小孩的白炎在想什么。
	
	白炎答非所问，迪洛尴尬道：“白炎，你觉得安琪怎么样。”
	
	回忆的思绪已经被打断，“安琪，很好，很漂亮怎么了。”
	
	“我是问你，你觉得她怎么样，没问你她长的怎么样。”
	
	迪洛激动的表情，让白炎搞不懂他在说什么。“很好，很漂亮，心直口快，没心机是个不错的女孩。”

	
	迪洛点点头：“那你喜欢她么？”
	
	迪洛今天怎么了，老问些奇怪的问题，听他的意思好像安琪喜欢上了他一样，自己人身的样子好像只有
九岁吧！难道安琪是个幼童控，这词一出脑海把白炎自己吓了一跳。“迪洛，你脑子没发烧吧！”

	
	迪洛却苦笑，“白炎你就没发觉安琪已经喜欢上你了。”
	
	“这有可能么？你看看我这身高，这年龄。”白炎站了起来指了指自己。
	
	迪洛却表情严肃的对白炎道：“身高不是问题，年龄不是距离。”
	
	白炎愣了愣，看怪物一样的看着迪洛，地球上经典名言，此时在异世被人说在了他身上。迪洛真是太有
才了。
	
	“好好对安琪。”迪洛拍拍白炎的肩膀。
	
	这还是一直和安琪斗嘴嘻嘻哈哈的迪洛么，“迪洛，既然你这么喜欢关心安琪，为什么自己不去和她说
，来我这边说莫名其妙的话，显示自己的洒脱么，搞的生离死别一样干什么？”白炎银色的长发被海
风吹起，随意的飞舞着。
	
	这句话好像触动了迪洛的心房：“我和她是不可能的，我是个孤儿，她是个贵族小姐。最重要的是她心
里没有我。”迪洛说完，头也不回的离开，“放心吧我是不会离开的，至少我要看着她安全的回家。
”每一次的斗嘴，迪洛都只想引起她对自己的注意，那晚安琪亲吻白炎，那速度很快，迪洛依然说不
出的心痛，白炎的离开给了迪洛机会，他贬低白炎，这一切的一切却只能让她厌恶自己，迪洛知道自
己错了，就算安琪喜欢上自己又怎么样，自己是个孤儿，在这崇尚武力的大陆，就凭自己这点的实力
，她家族会让自己和她在一起么，答案是绝对的不可能，她家随便来个剑神都能把自己捏死，半神就
更不用说了。或许放手也是一种不错的选择。
	
	这一刻迪洛说不出的落幕，“我还以为是什么呢，原来是单相思啊，单相思的可怜人。你说是吧？”白
炎在迪洛走后自言自语，最后一句却对海滩上的一堆草丛说道。
	
	那堆草依然没动静，“偷听别人谈话是很不礼貌的行为，而且我问你话不答，难道还要我请你出来不成
。”白炎依然对那堆草丛冷冷的说道。说到最后一句手上已经开始掐法诀。
	
	那草丛动了，出来一个全身黑衣的人，一边向白炎摆手，“白公子，别别我出来了。”
	
	“你是越来越不把我放在眼里了，我没杀过人，上次放过你，不代表我就不会杀你。”白炎凶狠的眼神
，配合这环境，让影一心里一阵颤动，他可是见识过白炎的厉害，亚神不是他一招之敌，数万的魔狼
在他手上化为血雾，说不出的恐怖。“白公子，我绝对没有这意思，我也是奉命行事。你难道知道，
你最近的所做所为已经引起多方势力的注意了么？”
	
	这白炎到是真的不知道，就算知道了他也不在乎。实力摆着呢，不怕死的放马过来就是，“那就是说，
你跟踪我这么久，我要向你问罪要找你主子，而不是找你了。”白炎淡淡的道，好像是平常说话一样
，话锋一转，“哼，别跟我来这套，说跟踪我的目的是什么。上次放过你，你到是得寸进尺了。”无
边的气势压的影一说不出话来，比他的主上还要恐怖。
	
	银色的长发，如青丝般柔顺，绝美的面容，凌厉的眼神，在影一眼里无一不是无比的可怕。
	
	时间在白炎和影一的对视中流失。
	
	影一坚持不住，双脚不由自主的跪了下去，血液冲七窍慢慢的流了出来，影一到是意志坚定，到现在也
没向白炎求饶。“白公子，我。我……我家主人只想找你谈谈，并没有其他恶意。”
	
	白炎觉得教训够了，收回气势，“以后不要跟踪我，这次只是给你个教训。”
	
	影一得到解放，双手撑着地，大口的喘气，“是，白公子，我家主人想请你到帝都一续。”
	
	影一的坚毅让白炎佩服，能培养出这么出色的手下，这人到是不凡。
	
	“你回去告诉你家主人，如果有缘的话我自然会去见见，不过最好他自己来见我，我这人比较懒。”白
炎挥挥手道。
	
	“这，白公子……”
	
	“没有，这不这的，如果他这点诚意都没，也就没见面的必要，更不要说什么续不续了。”白炎的话显
的无比的冷莫。
	
	“小人会如实转达的，就此告辞。”影一带着受伤的身体跃入水中，他伤的也不是很重，白炎已经手下
留情了。
	
	“哇靠，游泳，游回大陆，真是强人啊！”影一已经离开，留下白炎一人在那里感叹。这表情和刚才判
若两人。
	
	（月票、推荐、收藏啊，半大别无所求，只希望各位看官推荐几下，收藏一个，月票随便砸下）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 月魔林惊魂（上）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2375 
            更新时间：2010-03-30 20:54:09
        	（看书是要推荐滴，不推荐要收藏滴，不收藏要月票滴）
	
	月深人静，依然做在沙滩上，那种被监视的感觉依然还在，难道监视他的不是影一，而另有其人。
	
	“走出发，月魔洞我们来了。”第二日一早，迪洛又恢复了往日的样子。痛苦的单相思，白炎知道他放
开了，其他人根本不知道迪洛的转变。
	
	月魔岛深出像个原始森林，高大的灌木丛，纵横交错，盘节而生。
	
	白炎能听到他们走路发出“嗒嗒”的脚步声，为是他们呢，白炎自己脚走路都是不着地的。
	
	迪洛走在前面开道。匕首不断砍下挡在前面的枝条。
	
	“咕咕”
	
	迪反应很快，从前面一个闪身，匕首放在胸前警戒的看着前方便退到了后方，“什么声音”迪洛疑惑道
。
	
	这岛上月柔他们到现在也没遇到什么魔兽，这咕咕声又从何处而来。
	
	“除了魔兽还有什么，一惊一诈的，胆子真小。”安琪对迪洛的胆小很不削。安琪挽着月柔的手道：“
月柔姐姐，你说来这里找一个人，但这里真的有人么。”
	
	“有，母亲是不会骗我的。”月柔拍拍她的手示意她不要说话，走上前去。剑比月柔的速度更快，在月
柔反应过来的时候他已经站在了最前方拿着剑指向那堆灌木丛了。“出来。”
	
	“咕咕”
	
	白炎已经用神识探了过去，想看看前面的是什么东西。奇怪的是他的神识居然被什么阻挡了，放不出前
面两米的距离，“这岛有古怪，大家小心点。”惊异的白炎对众人道。
	
	“咕咕”
	
	“都是胆小鬼，这点事都怕。”安琪放开月柔的手，就要向前走，被迪洛拉住。“别过去，那里危险。
”
	
	安琪脸色一沉，“迪洛你放开我。”
	
	“除非你不过去，要不然我是不会放手的。”
	
	却见迪洛说什么也不放。一道银光从迪洛眼里闪过，安琪轻蔑的拨开迪洛的手，“不自量力。”
	
	迪洛带着难以置信的眼神，在安琪拨开他的手的时候倒了下去。迪洛是盗贼，本身就是以敏捷著称，这
一剑他全神注视的话能躲的过去，但是他太相信伙伴了。
	
	这一变动，惊住了众人包括白炎。剑戒备的看着安琪。“安琪，你怎么能杀迪洛。他不让你过去，是为
你好，不管你怎么讨厌他也不能杀了他啊。”冷静的月柔怒气忡忡对安琪道，说完便迅速的去看躺在
地上的迪洛。
	
	安琪的剑从迪洛肚子里到左肩。伤口上不断的涌着血。这么长的伤口过不了几分钟，迪洛就会失血过多
而亡了。月柔用水魔法为迪洛治伤，“水疗术，水疗术。这么会这样。”月柔怎么也用不出魔法好像
被什么东西压制住了。焦急的月柔想到了白炎也会治疗的，“白炎你过来试试，我的魔法好像被什么
压制住了用不出来。”
	
	这时剑也**话来，“斗气也被压制了。”
	
	魔法被压制，斗气也被压制，“冰之旋舞”果然白炎的真元也催不动魔法元素。神识被阻挠，魔法、斗
气被压制，这到底是什么鬼地方。
	
	“没用的，他死定了，哈。哈……进了月魔林，就别想活着离开。你们也都要死。”安琪眼中闪着银芒
，面目狰狞的对众人说道。右手上的剑还在滴着血。
	
	今天的安琪怎么了，好像变了一个人似的。
	
	白炎肯定眼前的人不是安琪，确切的说是安琪被人控制住了。“真的没用么？”白炎面对眼前安琪露出
嘲笑的道。
	
	只见白炎缓缓蹲下，手放在迪洛的伤口上，一团水雾出现在手掌下面，迪洛的伤口以肉眼可见的速度愈
合着。神识可以算是精神力，所以也被影响了，斗气和魔法，唯独真元没被压制。
	
	看到白炎这一手，被控制的安琪惊恐道：“这不可能的，这里有众神封印，没有人可以用出魔法和斗气
，你是谁，你是谁？”
	
	剑和月柔也惊奇的看着白炎，听这安琪的口气，这里斗气和魔法都用不出来，那白炎用的是什么？
	
	对于他们的惊奇，白炎并不奇怪，“以后和你们解释。”然后对这安琪厉声道，“你是谁，这真是我要
问的你。赶快放开安琪否则别怪我不客气。”
	
	这安琪不见了刚才的惊恐之色，嚣张的道：“你不用问我是谁，现在这月魔岛是我们的领地，不客气，
别以为你可以救人，就能走出这月魔林，你这么厉害何不自己来救她。”
	
	“不说，是么，那是你自己找死了，就不能怪我了，杀了你，就救出她了。”白炎轻蔑的说道。
	
	“乾坤无极，五行借法，土遁。”月柔他们只听到白炎说着他们听不懂的话。白眼掐着法诀人已经消失
了。这安琪东张西望就是没看到白炎。
	
	“别找了我就在这。”白炎不知道什么时候从迪洛的身旁站在了这安琪的眼前，迪洛的匕首也出现在了
白炎的手上，白炎浮在空中拿着这把匕首架在了这安琪的脖子上。“我现在就杀了你。“匕首慢慢的
划进安琪的脖子，没有一点怜香惜玉。
	
	“白炎别杀她，她是安琪啊！”月柔见白炎真的要杀掉安琪，紧张的喊道。
	
	晕过去的迪洛也醒了过来，虚弱的说道：“白炎，别杀安琪。”
	
	都是一群白痴么，迪洛不用说，可是月柔呢？这安琪被人控制了，现在他们斗气和魔法都用不出来，不
杀她等死么。
	
	这安琪听到月柔他们的话更嚣张了。“你杀啊，杀了我她也死了哈哈。”
	
	白炎最讨厌有人在他面前嚣张了，“再废话，我就杀了你。”匕首一紧了一分。
	
	没想到白炎的话，真的起作用了。“白炎弟弟你真的要杀我么？”这安琪听了白炎的话后嚣张的神色已
经消失，取而代之的是一副楚楚可怜的样子。
	
	软硬借施啊！“哦，不，你听错了，我怎么会要杀安琪呢？”白炎否认道。
	
	“白炎弟弟你真的不杀我了么？”那泪汪汪的眼神，谁见了也下不了手。
	
	白炎点点头道：“我不会杀安琪的。”白炎说话的同时匕首也放松了很多。
	
	这安琪珠唇轻启，带些柔媚之色，“谢谢你白炎弟弟，我就知道你对我最好。”
	
	这用的着你谢么？白炎心里想到，同时匕首完全的放了下去。
	
	“扑哧”白炎在这安琪的耳边道：“我要杀的就是你。”
	
	“你”这安琪，只说了一个你字就闭上了眼睛，软倒了下去。
	
	剑和月柔什么都做不了只能看着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 月魔林惊魂（下）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3052 
            更新时间：2010-03-30 20:54:32
        	白炎抱住软倒下来的月柔，秋天大家衣服穿的不是很多，隔着衣服白炎还是感受到安琪滑嫩的肌肤，少
女的体香清馨自然，一切的一切让白炎心猿意马。“剑你去看看那是什么东西。”安琪的个子比白炎
高出很多，被白炎包着真有点不伦不类。
	
	原来控制安琪的，就在那堆灌木丛里，白炎刚才，在匕首上附上了真元，射入了那堆草丛中，杀掉了控
制安琪的人。
	
	迪洛站起来，对刚才安琪那一剑还是心有余悸，“我来，我去看看，到底是什么东西差掉把老命都送掉
了。”
	
	月柔担心道：“你没事了么？”
	
	“恩，白炎的治疗术，比禁术还厉害，现在已经全部好了。”迪洛说着，在打了几拳来证明自己真的好
了。
	
	迪洛拨开灌木，拖出了一只怪物，只见这怪物上半身是人，下半身是鱼尾。容貌妖艳，只看脸蛋的话，
怎么也想不到她会不是人。头上蓝色的长发盘在后脑，在耳朵旁都长着鱼鳍，鱼鳍看上去和整个头差
不多大，上半上凹凸有秩，表明了她的身份是雌的，下半身被碧绿的鳞片覆盖。右手上拿着一把鱼骨
矛。白炎射出的匕首赫然插在她左胸的心口上。难到是人鱼么。白炎见到后第一个想到的便是美人鱼
。
	
	迪洛对这人鱼怪物叹息道：“真是个美人啊就怎么死了真是可惜啊！白炎你下手也太狠了吧！”说着拔
出匕首手，拿出一条布擦了擦上面的血迹。
	
	百炎看清楚这怪物后，“月柔既然是你母亲叫你来拿东西的，这里有众身禁止你怎么会不知道，而且这
岛上有这种怪物你也应该也是知道的，为什么事先不和大家说一下。”
	
	月柔心里也不好受这次要不是白炎，可能又是全军覆没的下场，“我也不想的，我不知道这岛上会有这
种控制别人怪物，还会有众神禁止，月魔洞有禁止我知道，但这压制魔法后斗气的众神禁止我真的不
知道，母亲也没和我说过。我知道的话也不会让你们一起来了。”
	
	月柔的内疚的神色，不像是装的。“那你又怎么找你那个你要找的人呢？”，月柔说要去月魔洞，她连
这岛的情况都不了解，那她又怎么找呢？
	
	月柔挽起袖子，露出一只绿色的手镯，手镯上有蓝色的晶石。那种蓝中带点紫色。“这手镯是我妈妈给
我的，手镯的另外一只就在这岛上，这两只手镯可以互相感应对方的存在。而且这只手镯带在手上我
感觉就像是我的身体一样，我能感觉到那另一只手镯就在西边。而我母亲说另一只在月魔洞的那个人
手上，所以我们一直往西边走就能找到月魔洞了。”
	
	白炎拿起月柔的手，月柔本能的躲了一下可还是被白炎抓住了，白炎把月柔的手拿到眼前，让手镯放离
的更近一些，手指轻触那蓝色晶石，白炎发现，这晶石上带有灵气。灵气带有亲和力，怪不得月柔带
在手上像身体一样。里面具体的构造暂时不得而知，不过白炎相信给他具体研究一下的话，一定能明
白其中的原理，“那你母亲就没说到这的禁止么？”
	
	当白炎手触摸到月柔的手，月柔的脸上一片徘红之色。这表情被剑看到了，不过他一点都不敢兴趣。白
炎只知道观察手镯却不主义旁边佳人的脸色。在现代观念中的白炎好像没有男女授受不清的觉悟。

	
	迪洛艰难的拔出匕首，没想到白炎射出的匕首会直莫到柄，这份实力让迪洛自愧不如，同时有了新的认
识。“哇，这是什么气味，这么臭。”这味道好臭啊，迪洛捂住口鼻。那怪物死后，散发出浓重绿气
。
	
	“咕咕”“咕咕”
	
	“咕咕”之声又响前期，月柔听到后，“什么臭气，我知道是什么了，我们快走，再不走来不急了。剑
你背上安琪。”直接拉住了白炎的手就往西边狂奔。潮红的脸色也退了下去。剑点头背起安琪一步不
离的跟着。
	
	迪洛拿了匕首也跟上去。“你知道是什么了，可是为什么还要跑。”白炎不解的道。
	
	一条条绿色的身影从林中钻了出来，挡住了白炎他们的去路。看到这阵势白炎也明白了为什么要跑了。
这阵势和上次的魔狼群不逞多让。月柔苦笑道：“如果我没猜错的话这是水妖族了，没想到他们都跑
到月魔岛来了。“
	
	他们被包围了，包围他们的怪物有雌的，也有雄的。都怪这什么众神禁止，如果不是神识放不出去的话
，这月魔林里有这么多怪物，他也不可能发现不了。
	
	“咕咕”“咕咕”这群怪物拿着鱼骨矛，发出“咕咕”的叫声，原来前先听到的咕咕声就是他们发出来
的。
	
	前放的路已经被堵住了，迪洛把匕首放在身前，这次可不能大意了，“这到底是什么怪物？”这句话是
问月柔的，也只有月柔知道它们是什么。
	
	“如果我没猜错的话它们是水妖族。”
	
	“水妖族！他们不是生活在水妖域么怎么来月魔岛了。而且他们擅长水魔法，没听过擅长精神魔法，控
制别人的。”水妖族一直生活在水妖域里面，大陆上的知道的人甚少。他们擅长的是水系攻击魔法，
为什么偏偏来到这片魔法和斗气被压制的月魔林呢？
	
	白炎可不管他们是什么族，“我在开道你们在后面跟着，小心他们的精神魔法，”
	
	这里除了白炎，其他人只能靠肉博，白炎既然说他开道，其他人自然没意见。“好，情绪不要激动，他
们就控制不了。”月柔对迪洛说道，精神系魔法一般在人们精神不稳定情绪激动下才容易成功的。他
们如果想控制白炎，那简直和做梦没区别，剑除了上次月柔危机的时候，其他都是一副死人的表情，
哪有什么情绪可言。
	
	“咕咕”“咕咕”……退也不可能了，过来的路也被水妖堵了。
	
	众人都不知道它们在交谈什么，一个水妖妖指了指白炎杀掉的那只水妖又指了指白炎他们，其他水妖咕
咕声附和。全部水妖举鱼骨矛郑出。
	
	“走”在水妖它们郑出鱼骨矛的时候，白炎喊了一声走。冲了过去。前后都有骨矛向白炎他们飞速的射
来。
	
	前面飞速而来的骨矛，他有真元护体这些只靠蛮力郑出的骨矛是伤不了他的，月柔他们不行。前面的骨
矛都被白炎随手剥落。后面的骨矛只能让他们自己挡了。现在唯一的办法就是冲过去，跑到月魔洞再
想办法。
	
	水妖族前面一批在射出骨矛后，便退走，重新一批，右手骨刀，左手雨鳞盾的水妖，它们排成鱼锥型向
白炎他们冲来。靠，这水妖还会玩排兵布阵。“生死一线”白炎真元放出，被白炎真元笼罩的水妖，
瞬息之间便衰老死亡。这就是上次白炎心典之变后，在酒楼得出的新招，既可让人生也可让人瞬息衰
老至死，白炎命名为生死一线。魔法用不出来的白炎只能用真元了。
	
	月柔他们对白炎神奇的能力已经免疫，见怪不怪，继续安心杀敌。
	
	“咕”白炎杀掉一只水妖后抢来一把鱼骨刀。直接砍出一条血路，水妖族真的太多了，杀了一批又一批
，生死一线的真元消耗太大，白炎选者了肉搏。
	
	这鱼骨刀还真是锋利，白炎每挥一下都断掉了一只水妖的性命，这水妖的鱼磷居然经不起他们的鱼骨刀
砍伐。白炎每刀的横扫总能带走两三只水妖的性命。迪洛和月柔也学白炎抢了一把鱼骨刀，抵御后方
的水妖。
	
	迪洛和月柔他们都沾上了蓝色的血液，就连昏睡的安琪也不例外。白炎有真元护体一身白衣一尘不染，
形成了鲜明的对比。
	
	一只水妖拿着鱼骨刀从白炎的左面一刀劈下，白炎反应也是既快，以迅雷不及掩儿之势，把那只水妖踢
飞，带倒了一片。
	
	白炎衣服最干净杀的却是最多的，一个跃起，一脚踢在了一只水妖的头上，顿时水妖的脑袋被白炎踢爆
了。白炎的这一脚让水妖胆寒，白炎的勇猛珍摄了水妖。
	
	渐渐的前放冲过来的水妖都死在了白炎的手上。白炎手执骨刀，这一刻他在水妖的眼里成了杀神。
	
	白炎笑了，水妖终究不是那群被黑气控制的魔狼，它们有智慧，有智慧的生物就懂得害怕。
	
	白炎的笑声让月柔他们毛骨悚然，他们又发现了白炎的另一面，杀神的一面。一个**岁的小孩让月柔
他们感到了害怕。
	
	水妖们已经不敢向前冲，此时的场面形成了对峙状态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 奇怪的梦
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3019 
            更新时间：2010-03-30 20:54:51
        	目前看来这群水妖根本不会水话，如果不是控制了安琪，前面那只水妖也不会说出人话。水妖们已经没
有再上前，白炎却不敢放松，刚才那场杀戮已经消耗了白炎太多的真元。而且一只两米来高的水妖拨
开身边的水妖，走上前来。前面的水妖也都退让到一边给这只水妖让道。
	
	白炎一动不动的注意着这只水妖的一举一动。这只水妖和其他水妖有明显是他们的王，这只水妖的头上
不是鱼鳍，也没有头发，长头发的部位都长着紫色的条状的触须，触须不多也就七八条，三米来长。
头顶更生着王冠一样的东西，呈金色。最大的区别在于这只水妖有脚，而且基本上除了身体上蓝色的
椭圆形斑纹和头上触须一样的东西，其他和人别无二致。
	
	这只水妖王越走越近，白炎的脸不自觉的红了起来，因为前面那只水妖是母的，而且没穿衣服，**都
暴露在白炎的眼前。如果安琪在的话肯定要说一句无耻、真不要脸等话语。
	
	万年的老处男第一次看到女人的裸体，白炎脑中一片空白，只剩下一个念头，下面没毛。白炎晃了一下
脑袋。马上清醒了过来，妈的，水妖的头领怎么是只母的。白炎要看看这只水妖王要干什么。白炎盯
着这只水妖王，这只水妖走路这的很轻，但每有步都像是踏在白炎心口一样的，白炎感觉自己心口很
闷。这只水妖的气势就比白炎遇到任何一个人都要强，白炎不知道这只水妖实力具体到什么程度了，
不过光看着这气势，就不是人身的他很月柔他们能匹敌的，打肯定不行，不打就这么退，又不干心，
白炎不想变身解决眼前的水妖，那就像在作弊一样。
	
	就在白炎想着如何应对的时候，脑中传来刺痛。不好，白炎暗道。这只水妖在白炎分神地方时候发动了
精神攻击。白炎心里就要开骂了，这只水妖的精神强度，白炎在她的攻击下都感到疼痛。月柔他们所
说的水妖只会水魔法，可是这里的水妖根本就不用水魔法，用的都是肉搏和精神攻击。
	
	精神魔法！可是前面那只水妖也说了这里有众身封印，是用不了魔法的，难道是水妖来这岛上后身体产
生了异变，是了，怪不得水妖的精神攻击一点感觉都没，它们的精神波动已经和这众神封印已经变的
一致了。也难怪这大陆上来月魔岛两天以上的没一个出去，这岛上有封印又有水妖族，连白炎也着了
道的。
	
	白炎用神识反击，在气势上已经输了一筹，白炎不相信神识比没修炼过的的精神力要差。由于白炎刚才
的激战已经是强弩之末，而且这只水妖王实力就比白炎强很多。所以白炎神识反击依然处于下风，这
样一场无形的战争在白炎的识海里进行着。
	
	“你很强大，我不想杀你，向我效忠我就放过你。”这声音在白炎脑海里响起。效忠，这绝对不可能的
。白炎正全面的抵抗，那里能回她的话，没想到这只水妖的实力怎么强，在精神交站下还有余力传话
。
	
	“向我效忠我就放过你”这只水妖王又传达了一遍，见白炎迟迟不答，“杀了我怎么多子民，不向我效
忠，那就只有死。”这句话说完后，这只水妖王不在留手，精神力像洪水一样的向白炎涌来。
	
	白炎的神识量少的可怜，在这只水妖全力而下，没有一点的反抗之里。白炎脑中被这只水妖王的精神力
冲的一片空白。
	
	这过程很快。月柔他们只看到白炎笑后就呆呆的站在那里，那群水妖也不知道怎么回事也都站在那里。

	
	这只水妖击溃了白炎的神识，继续前进想摧毁白炎的识海。
	
	“轰”一声，白炎的识海里发生了爆炸，直接把这只水妖王的精神力轰散了。
	
	一代妖王就这样灭亡了。“我们快走。”白炎脸色苍白，刚才那一击白炎自己也不好受。本身这人身的
身体只能用出变身后百分之一的精神力。刚才这只水妖王击溃的只是白炎神识的百分之一，余下的只
能变身后可以使用的出来。这次是水妖王的精神力侵袭，枉想把白炎就次格杀，被余下的百分之九十
九的精神力自主反击而死。但这次的反击出的精神力依然超出了白炎身体的负荷。
	
	“快走。”白炎无力的向月柔他们走去，伸出手，想找个人来扶主他。月柔他们却在他快要碰到的时候
本能的退了一步：“你，你们，噗嗤”白炎终于喷出一口血，晕了过去，在晕过去前，白炎又感到了
孤独。在最困难的时刻永远只有他自己一个人。
	
	他们还沉寂在白炎那杀神一面的那一刻。白炎朝他们走来的时候本能的感到害怕。所以也就在白炎伸手
最需要他们帮主的时候他们却后退了。当他们反应过来的时候白炎已经昏到在地上了。
	
	“咕咕”“咕咕”……
	
	水妖们冲了过来，它们死了王，自然要报仇，而且刚才杀神一样的白炎已经晕过去了。现在已经没什么
可让它们忌惮的了。
	
	“快走。”月柔抱起白炎就向西跑，不知道是水妖们有意还是无意，西边这条他们必经之路居然都没水
妖了。这都是刚才白炎的杰作，他们一路向前，也就是说白炎一路向西杀，白炎杀怕了他们，好是还
在西边不是找死么？他们是有智慧的也不想死。
	
	月柔向后面喊道：“快点，我感觉到月魔洞近了，到了月魔洞就安全了。那里可以阻挡他们。”
	
	听到目的地快了，本身就有些虚弱的迪洛加快了速度。水妖族一直对他们紧追不舍，不时的有骨矛向他
们掷来，呼呼和咕咕之声纵耳交错……
	
	终于到了月魔洞的洞口，说是一个洞口，还不入说是一个宫殿的入口。这入口建的跟西方宫廷的宫门一
样。
	
	月柔抱着白炎挽起袖子，露出了那只手镯，摸了一下上面的蓝色的晶石，里面的那一点紫光大甚，覆盖
了整个蓝色晶石，整块的蓝色晶石变成了紫色，紫光又在月柔的外围形成了紫色光罩。月柔伸出左手
，“拉住我的手，这是生命手镯，它能带我们进去，这里的封印只有拥有生命手镯和月神手镯的人能
进去。”
	
	“你这是传说中的神器，生命手镯？”迪洛惊讶道。
	
	月柔点点头，承认了这只手镯就是神器生命手镯。
	
	迪洛拉住月柔的手后，那紫色光罩把他也罩了进去。罩进去后迪洛也伸出手去拉住。安琪依然没醒，剑
还是背着她。
	
	当月柔他们进去时，洞前出现了蓝色的结界，月柔他们身上有紫色光罩毫无阻碍的进去了。
	
	水妖们“咕咕”的叫着，它们对这岛的封印已经适应，也不敢去月魔洞，那封印极其霸道，碰到就是灰
飞湮灭。良久，见月柔他们不出来了，水妖们在这守着也没意思，就退走了。不依然有不时的两三个
水妖来看看他们出来没有。
	
	—————————————————————————————————————————————
—————————————————————————
	
	一片苍茫的景色出现在白炎的眼前。这个世界到处是白色的。
	
	这是哪里？难道我死了。早知道就变身解决那只水妖了，不过白炎不后悔，不就是一死么，又不是没死
过。
	
	喂有人么？白炎想叫却没发出声音。这是怎么回事，白炎完全感觉不到自己，上一世死了白炎都能感觉
到自己的灵魂，这次是完全没有。能看到又能想，却没能感觉到自己。就像影了身一样，白炎能看到
上下左右七百二十度。
	
	白炎能感觉到眼前的世界自己很熟悉可是为什么就是想不起来呢？
	
	既来之，则安之，白炎不想了，尽情的欣赏眼前的景色。全是白色的，能欣赏什么？
	
	一个人影出现在这片白色的世界中，然后又消失。
	
	白炎看不清楚，只是一个模糊的黑影。白炎只能判断这是一个人。跑哪去了？白炎感觉到自己东张西望
，可是明明没有身体的。之后这空间像玻璃一样的破碎，“不要！”在空间碎裂的这一刻白炎感觉到
自己的心在疼，眼泪从眼中滑落，白炎感觉到自己哭了，但依然什么都没有。碎片在宇宙中飘荡。白
炎也被一股莫名的吸力拉了回去。
	
	进入月魔洞的月柔，感觉到了怀里的白炎在流泪，没错是流泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 月神月魔
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2877 
            更新时间：2010-03-30 20:55:09
        	进入月魔洞后众人见水妖们不在追来，也放松了。
	
	进入月魔洞后月柔告知他们不会有什么危险，她要找的那个人是不会乱杀人的，而且她到这了，那个人
的手镯也能感觉到。就抱着白炎走在了后面。
	
	白炎的身体很轻，不知道是不是白炎修真的缘故，还是因为月柔是牧师的缘故。月柔没感觉到白炎体重
。
	
	月柔轻轻的拭去白炎眼角的泪水，是我们伤害了他么？月柔心里问道，但又否决了。绝美的容颜满是悲
伤之色，月柔从没见过白炎哭过，他一直表现的很神秘也很强大，是否强大的背后都是孤独，白炎在
晕倒前的那一刻并没有怪他们，也没有悲伤，反而透露着沧桑和孤独，那眼神月柔永远也忘不了。到
底是什么样悲伤让你这样留泪？
	
	月柔的手温柔的抚过白炎的脸庞，很轻很温柔。
	
	“你醒了！”
	
	白炎睁开眼睛第一眼看到的便是月柔，“这是哪里，我没死么？”白炎发现眼前不是那森林了，而是一
条通道。通道内金碧辉煌，各种石像摆在两旁。
	
	月柔难得的露齿一笑，“傻瓜，死了你还能看到我么？这是就是月魔洞，”
	
	“恩。”白炎活动了一下，头还是很疼，身体也很疲劳，神识被击散没死已经是大幸了，也因为他有变
身后的那些精神力的支持，所以即使是人身的神识被击散了也能很快的修会来，不会变成白痴。这水
妖王并没有使用什么精神魔法，只是单纯的精神力，要不白炎就更不好受了。
	
	“刚才我叫你们走为什么不走，没看到它们的头领被我杀了么？”白炎并没有提他们在他倒下的那刻不
去扶他。而是责怪的月柔他们为什么不快跑。
	
	月柔却是疑惑的表情，“你杀了头领？什么头领。”
	
	“就是那只两米来高，跟正常人一样有两只脚，头上长王冠和触须的那只水妖！”白炎提醒道。
	
	“有么？你说你杀了，我们都没看到啊！我们只看到你在那大笑后，一直瞪眼，你不知道你当时多可怕
，所以在你叫我们快跑手伸向我们的时候，我们才本能退开的，接着就吐血倒地了。我们当时都不知
道你怎么了。”月柔把当时的清醒描述了一下。
	
	没有！白炎知道月柔没必要骗他，她说没有那么就是真的没有。会不会是那只水妖身上椭圆形的蓝色斑
纹是隐身用的呢？自己看了天眼能看到隐身的他们却看不到，而且水妖族自己都能看到。还有个可能
就是精神魔法的作用，那只水妖精神这么强，就是自己也不如，在精神上暗示让月柔他们认为看不到
它也很正常。算了反正那只水妖也死了，此事就算是到此为止。
	
	这条通道，并不是想象中的那样漆黑，旁边都有火炬照亮整条通道。
	
	“你来这是找另一只手镯的主人么，不过看这条通道的火炬还在，但地上布满了灰尘应该很久没人了才
是。”白炎观察了一下通道说道。
	
	月柔没来过这里，更不了解她要找的人的性格。“或许她不喜欢在外面行走。”
	
	安琪还是没醒，剑背着她。为什么，那一刻我会害怕，自从她们死了后，我不是已经没有什么能让我感
觉到害怕了么。
	
	那一刻的他像一个死神，象她又不像她，那一刻剑感觉到他离他们好远，近在眼前的人却无法看清他。
那一刻的他，不再是她。到底是他变了，还是自己变了。那一天晚上，自己对他说，‘我会保护你的
。’可是真正被保护的反而是自己，剑陷入了深深的自责当中。为自己的弱小，为自己的失诺而自责
。在白炎晕倒的那一刻剑是唯一一个没后退的，他背着安琪也没有上前。以后我不会让你失望了，剑
在心里对自己狠狠的说道。
	
	“你们看那是什么。”迪洛看到了一堆白骨。不知不觉中，他们走到了通道的尽头，一个圆形的洞穴。
这里有一张床，一座梳妆台，和一条凳子。
	
	这想是一个房间，一个女人的房间。
	
	“白骨，还有什么。”被剑背在背上的安琪不知道什么时候醒了过来，看到迪洛大呼小叫不满的回道。

	
	“这堆白骨和普通人的不同。”白炎上前，发现这具尸骨没有一条条肋骨，胸骨是平的，头部的下颚骨
是尖的，证明这具尸体是女性，也是这房间的主人。这具尸骨的右手上带着和月柔差不多款式的手镯
。唯一不同的地方是这只手镯上的晶石是浅紫色的，紫色中带点银色。白炎拿下这只手镯，“月柔你
看看，这是手镯是不是你要找的那只手镯？”
	
	月柔接过手镯和自己带的比了一下，“是这只没错。”
	
	对白炎直接从尸体上直接拿了手镯，月柔并没有责怪。
	
	“恩，那么说这具尸骨的主人就是你要找的人了。已经被人杀了。”白炎按照自己的观察说道。在这具
尸骨的胸骨上有一个长方形的洞。宽约两公分，长五公分，长洞旁的骨质碎痕斑斑。明显被什么武器
造成的。这周围墙壁上还留有剑痕。地上也有一些碎石。这痕迹很淡，被人处理过了，因为白炎修真
的关系看的比一般人要清楚的多。
	
	白炎不知道该不该对月柔说实情，“你们看这墙壁上有打斗的痕迹。”
	
	月柔没发现墙壁上的剑痕，而且她的眼力是不可能和白炎一样好。悲伤的触摸这具尸骨的头骨，“不可
能的，这个月魔洞只有手持月魔手镯和生命手镯的人才能进入。而且她是一个神，这大陆上的神都已
经沉睡了，她可能是自杀的。几千年的寂寞。让她放弃了继续生存下去。”
	
	“她是一个魔吧！月柔。”剑插嘴冷冷的道。
	
	迪洛无所谓的在一边，反正现在没他的事。
	
	月魔！怪不得骨骼和普通人不一样。月魔，月柔这其中会不会有什么联系。还是只是一个巧合。白炎心
里猜想到。白炎发现月柔对这具尸骨有特殊的感情。或许她自己没发现。
	
	月柔站了起来，没有为剑的语气而生气，“是的，但你们都误会了，她是月之女神，和生命女神、冰雪
女生还有水之女神一起诞生的神明。”
	
	白炎不解，既然是神为什么剑却说是月魔呢。而且看他神色极为不善好象有仇似的。
	
	“大陆的人也误会她了，她是一个可怜的神明，也是一个可怜的女人。为了忏悔被封印在这里。她为所
爱的男子付出了很多，做了很多，甚至抛弃了神的身份。即便后来她发现所爱的男子是她们神族的死
对头魔族，她依然无悔。为了那魔族，她抛弃了神的身份，希望跟他一起隐居，那魔族总以他是魔族
为借口，说什么也要把魔族对他的养育之恩还掉后才能离开，她为了早点能和那魔族一起，做了很多
事，也被人称为了月魔。可是后来她发现她做错了，被欺骗了。那魔族利用了她的爱，让她做了神族
的叛徒。让神族死伤无数，她被封印在这也是她自愿的，她在这里忏悔。忍受千年的孤独和心灵上的
鞭打，死或许对她来说是一种解脱。”月柔说的眼睛有点湿润，女人是感伤的动物，在哪里都一样。
	
	月柔说的简单，体会不到什么悲伤，只有真正经理过的人才能体会的到其中的滋味。
	
	月柔抹了抹泪珠，拿出匕首挖这土地。白炎知道她是要帮月魔葬了，他们也不能闲着。剑恨魔，对于一
个可怜的女人，是怎么也恨不起来的。
	
	月柔都不想追究这是谁杀的，白炎不在坚持月魔是被他杀的事实。
	
	“走吧！”月魔已经被他们亲手葬了，改拿的也已经拿了，也是时候走了。
	
	白炎回头看了一眼他们一起弄的墓，只能说是一个土堆，其他什么也没有。一片羽毛从洞顶飘了下来，
落在白炎的手中，白色的羽毛，羽毛被白炎握在手中，颤动了几下，发出了微弱的白光，里面蕴藏着
白炎熟悉的能量，白炎一时半刻却想不起来这是什么能量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 奇怪的人
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2098 
            更新时间：2010-03-30 20:55:24
        	月魔洞一行已经过去一个多月了。白炎他们过去用了半个月，由于逆风回来用了一个半月。
	
	七月的梵月大陆已经入冬了，白炎对时间已经没什么概念了。对他来说时间已经变的多余，白炎现在所
需要的心境。不过眼下更加需要的寻找炼器的材料，白炎并不喜欢依靠法宝，对白炎来说自身的实力
才是最可信的。不喜欢法宝并不是不要法宝，白炎现在就是要去找炼制空间戒子的材料。
	
	这空间戒子是人身时候必须的。所以白炎上得陆地上就和月柔他们告别了，相约在十一月的比武大会上
相见。剑、迪洛和月柔都去了安琪家暂住。
	
	安琪在告别前问白炎“你还会回来么？”白炎不知道安琪是怎么想的，真如迪洛所说的安琪喜欢上他了
么，但好象不大可能吧，白炎不知道该如何面对。就算安琪喜欢他，他们也是不可能在一起的，他是
僵尸，永生不死的僵尸，除了身份他还要去别的时空寻找那一个未知的她，这里他只是一个过客。白
炎不想去参加什么比武大会也不想看什么比武大会。面对安琪汪汪的泪珠的时候，还是无奈的答应了
安琪在十一月前赶回来看他们的比武大会。
	
	七月的天没有下雪，但很冷，大陆上的人已经穿上了厚厚的冬衣。
	
	白炎躺在地上，依然是那身装扮，翘着二郎腿，嘴上叼着一跟草。“到底去哪里找材料呢？”真是个头
疼的问题，一般的好东西都是在人迹罕至的地方，可白炎对这大陆并不了解。
	
	“小姑娘你这样可不雅观哦。”一个声音对白炎戏谑的说道。
	
	“滚，没看到我烦着呢！”白炎看也不看声音发出来的那方向，没好气的回道。白炎最讨厌被人说成女
孩了，白炎清楚这人的实力很高，或许比他还高，因为他没发现有人靠近。来人实力比他高，也不代
表比他变身后高，而且此人说了白炎最恨的东西。
	
	或许是这人修养好，并没有白炎一个滚字而生气，“小小年纪有什么好烦的，小姑娘说出来或许我能帮
你？”这人还真是自来熟，说出去后就学白炎一样躺在草地上了。
	
	世界上怎么会有这样的人？“不要说什么小小年纪，你的年纪不一定比我大，也不要叫小姑娘，我是男
的。”白炎站了起来，才看清楚来人，十**岁的样子，一身黑色的，穿的衣服也很怪不像是武士服
也不像法师袍，连头发眼睛都是黑色的，第一眼看去白炎还以为遇到老乡了，不过他的面孔是西方的
，像一个混血儿，样貌很英俊，比地球上所谓的明星长的还要英俊，这人绝对是个小白脸，白炎想道
。白炎也不想想自己，变身后的他和眼前的人亦不让分毫。也许是白炎前身平凡的相貌习惯了，所以
根本没注意今身变身后的相貌也是他自己眼中小白脸一类的。一身全黑和白炎形成了鲜明的对比。
	
	那人好像对白炎来了兴趣，“男的？呵呵！对不起。睡的太久了眼睛有点花。”说着揉了揉眼睛，打了
个哈哈，“年纪不一定不你大么？我和这大陆是一块诞生的你说你年纪有我大么？”
	
	白炎愕然，和大陆一起诞生的，吹吧！睡的太久了，这是什么理由？难道又碰到了同志？真是留年不利
啊。“你认为你能帮到我么。千年寒铁，万年玄铁，陨铁，听过没，没听过就不要说大话。”白炎竖
起中指摇了摇。一副看不起你的样子。
	
	那人到也诚实，“没听过，呵呵！不过听名字应该是炼制武器的材料。你看看这把刀怎么样，”那人手
上出现了一把刀，很像日本的武士刀，整把刀都是黝黑之色，古朴的花纹白炎看不懂，其他看不出特
别之处。
	
	那人把刀递给白炎，“你看看这把刀是什么材料做的。”
	
	白炎依言接过，第一个感觉就是冷，第二个感觉就是好强的杀意，好浓的煞气，这把刀的主人一定杀过
很多人，白炎不仅对这小白脸另眼相看，没想到这小白脸还是屠夫。这把刀到了白炎手上就不停的颤
动，白炎手几乎拿它不住，差点脱手而出。白炎就不相信他会输给一把刀。真元涌出才压制住这把刀
的杀意和煞气。
	
	刀在白炎手中平静了下来，“什么意思？”是想试他的实力么？
	
	那人露出惊讶的表情，没想到白炎能压制住这把刀，然后又不好意思的说道：“不好意思，忘了这把刀
不是一般人能拿住的，没想到这把刀沉寂了千年还有这么浓的杀意和煞气，我没其他意思只是想你能
不能看出这把刀的材料，看看能不能帮你。”
	
	白炎仔细的体会了一下这把刀的材料，好像就是千年寒铁做的，“这把刀就是千年寒铁做的，这把刀的
材料还有么？”白炎把刀递还了回去。
	
	那人思索了一下，“这把刀从我诞生就在我手上了，我自己也不知道他什么做的，你是第一个接触到这
把刀的人，这次是第一次离开我的手上。你如果想要这把刀的材料的话最好去冰雪极地的冰雪女神殿
找。”
	
	这把刀一直在他手上！白炎对他说自己和大陆一起诞生的话又信了几分。我怎么没想到呢？极地都是人
最少的地方，“谢谢，我叫白炎。”
	
	“我没有名字，别人都叫我毁灭，你可以叫我灭。”那人也礼貌的说了自己的名字。
	
	灭，毁灭，有人会用这名字么？真是个怪人。
	
	“毁灭是么？这次谢了！就此别过，再见。”白炎头也不会的走了。寒风吹过，白炎的背影在寒风中变
的虚幻。
	
	冰雪极地是一般人去的地方么？灭望着白炎远去的身影“我们会再见面的，希望你能活着回来。”灭露
出邪笑，有意思的人，力量很强很怪，会是他么？又被他自己否认了力量虽然强却比不上那晚的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 小试一标的风情
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2455 
            更新时间：2010-03-30 20:55:42
        	“灭已经出现了，生怎么还没出现，白炎带有生的力量，会不会是他呢？又不像，按理说生的力量之是
生，为什么白炎生的力量又可以让人死亡呢？”一个黑袍人盯着水晶球里，灭和白炎见面的场景发出
一阵感叹，“又消失了。这个白炎，老头子去看看，确定一升秒他是不是生，不是的话老头子自己出
马。不能让他破了这世界的平衡。”
	
	—————————————————————————————————————————
	
	白炎越在越远，终于消失在灭的视线中。
	
	“吼”白炎来到无人的地放，翅膀从背上伸长了出来，锋利的獠牙从嘴里长出慢慢的变长。看了一眼来
的方向，眨眼间消失在原地。
	
	“是你！”灭无来由的说了一句，也凭空消失了。
	
	冰雪极地，雪城冰原北部。可以说整个大陆最北之地。温度极其寒冷，普通之人进入这里就会被冻成冰
雕，可见这里寒冷的程度。
	
	冰雪极地的雪峰，一座像水晶做的冰晶宫殿坐落在山峰之颠。白炎落在冰晶宫殿前。不好，一种危机的
感觉在白炎心里生成，白炎的变成僵尸天使状态后，第六感远比人身时候强的多。白炎消失在原地出
现在刚才十米远的地方。
	
	白炎刚才站的地方，已经出现了长长的刀痕。雪地不可思议的变的一片焦黑，雪也会被烧焦？
	
	一个浑身黑气人出现，拿着一把长刀。“是你。”白炎惊叫道。没想到他也来了，而且袭击他。这人虽
然被黑气笼罩看不清面孔，但白炎却记得这把刀，这个人就是让白炎来这的灭。
	
	“你认识我，好！看来你上次毁我的魔狼就知道是故意的了。”灭没认出他，沙哑的声音，和那个灭完
全不同，难道是两个人？
	
	魔狼？白炎想起来控制魔狼的不就是和这人身上一样的黑气么！“没想到控制魔狼的是你！”
	
	“没错是我！”
	
	白炎淡淡的道：“好，很好，你不知道你控制的魔狼杀了多少无辜的人，又让多少的无家可归。”
	
	“虽然不知道你是什么种族，但你这副长相，肯定不是人类，这么关心他们做什么？”的确，白炎嘴边
的獠牙加上背上的八只翅膀，额头有三点血红色的印记，全身带点银光又有点红光。不是很明显，但
这族以证明白炎不是人族的。“我叫毁灭，毁灭一切本来就是我的使命，只是一个镇而已我已经够仁
慈了。”不把一切放在眼里，灭的表情白炎看不清，他的语气里白炎听出了他不仅对整个人类都充满
了恨意，甚至是全部生物都有恨意，为什么在他们相遇的时候不是这样的呢？
	
	他说他叫毁灭，白炎已经确定他就是那个灭，可是没认出他，那正好。“这些我可以不管，但你的魔狼
惹到了我，一直没找你算帐，你到是自己来了。”白炎淡然的说道，银白色的长发飞舞，白色的长袍
在风中咧咧做响。灭的修为白炎完全感觉不到，白炎可以肯定他至少是大罗金仙的修为，在这大陆上
应该是一个主神级的存在，白炎低估了灭，如果在人身的时候偷袭他，说不定他已经躺下了。
	
	手指轻弹，犹如弹琴一般，几道劲风朝灭射去。“叮”“叮”“叮”灭挥舞那把怪刀，白炎射出的劲风
，全被灭用刀轻松接住。
	
	白炎在射出劲更后，如幽灵般出现在灭的眼前，手上长出了几十厘米的指甲，以手为武器攻向灭，一连
串的动作，幻影顿生，实虚相兼，虚中有实，实中有虚，白炎一爪抓向灭的面门，“当”一声被灭用
刀挡住了。爪刀相撞，发出金鸣之声。
	
	白炎变爪为掌从刀锋擦过，拍在了灭的胸口上，“砰”一声，灭被击飞出。撞在了冰晶宫殿上。
	
	“没想到千年后，第一次交战就受伤了。”灭手捂胸口，喷出一口血，看来白炎的那一击，使他受伤不
清。
	
	白炎在手掌拍在灭胸口上时，尸气灌注在手上，灭被击的吐血，白炎就是不灌注尸气光，纯**力量也
不是那么好承受的，大罗金仙修为的僵尸，**力量已经到了一个恐怖的程度。
	
	灭大喝一声，“接我一招，灭世魔魂，裂天次元斩”此招一出，无边的煞气和杀意引的天地变色，乌云
翻滚，白茫的天色变暗，如黑夜即将降陵一般。
	
	“死吧！”灭对白炎挥出了一刀，这一刀封锁了白炎周围的空间。让白炎的瞬移在此失效。白炎如果想
逃出他的攻击范围也很简单，他的翅膀又不是放着看的，不过白炎选择了硬接。
	
	一条黑色的刀光向白炎斩去，欲把白炎一刀分成两半。
	
	真空！灭的这一刀居然划开了空间，黑色的刀光其实是一个真空，行成真空或许就是这一招名称由来。
白炎不敢大意身体虽然强硬，却不知道能不能抵挡空间的压力。
	
	黑色刀光飞速前进，地上的冰块全被掀起，在刀光身后留下长长的尾巴。
	
	白炎双手平举，把前方的空气全部压缩，一个无形的盾出现在白炎的前方，僵尸之力也全部保护在体表
。
	
	“咔”“咔”白炎压缩压缩的空气，挡不住黑色刀光，支离破碎，行成一个黑洞又在空气中消失。
	
	“哧”黑色刀芒和白炎的身体接触划开了白炎的皮肤，进入半寸后变淡消失。那其他的黑色刀芒全射向
了远处的雪峰上，一座诺大的雪峰在这刀芒下变成了尘埃。白炎伤口处银色的血液留了出来。伤口上
发出银中带红的光芒，慢慢的愈合。片刻之后就和刚才没受伤一样。白炎知道这银光是体内变异后的
天使族力量和以前吸收的血珠的力量。
	
	这是白炎变身后第一次受伤，虽然这伤很轻。但白炎是什么是僵尸，有九级大罗金仙修为的僵尸。没想
到也会受伤。看来以前真是小看这大陆了。
	
	灭在这一击后，本就受伤的身体在发出这一击后，身上的黑气也淡了很多，灭没有发动攻击，他没想到
，白炎在这样的攻击下，还能活着，正确的说只伤了一点皮。
	
	“你这是在找死。”灭的修为白炎看不透，但他的表现就只有五级大罗金仙的实力，自己高出了这么多
阶居然被伤了。白炎这次真的生气了，就好象一只老虎被猫骑在了头上。
	
	白炎翅膀扇动，大风起，无数的风刃。
	
	灭在体外弄出了一个黑色的防护罩把白炎的风刃挡在外围。“扑哧”灭的身上防护罩还在却受伤了。一
根银色的羽毛插在了灭的胸口上，胸口旁边全被灼伤，原来是白炎刚才自己身上拔出了一跟羽毛付上
了银白的天使能量当做飞标**出去。直接穿过了灭的黑色气罩，钉在了他的胸口上。
	
	灭的血和正常人类的血不同，他的是暗紫色的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 再闻命运神
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：4145 
            更新时间：2010-03-30 20:56:06
        	“灭，这是和谁在比斗？灭世之招都用出来了。”黑袍的人看向天空自言自语道。
	
	————————————————————————————————————
	
	“破除封印之后的，力量恢复还没三层，又被你伤了。”灭看着插在胸口的羽毛。摇头叹息一声，“看
我灭世之刃如何？”
	
	“是么？”白炎并未急着出手。
	
	“灭世魔魂，灭世之刃！”灭飞上高空胸口依然在滴血。灭把手上的刀轻轻一推，手指弹在刀上发出“
叮”的声音，那把刀飞在空中，“哐”这把刀一分二，二分四，四分八……无数的黑色道刃在灭眼前
。分出的灭世之刃形成一个圆紧紧的包围着本体刀刃。“去吧，灭世之刃！”灭轻轻的对那把刀说道
。好话语好象是对自己的孩子说的一样。
	
	这把到好象听懂了灭的话。“咻”一声。全部的刀向白炎急速射去。
	
	白炎轻疑一声，这不是御剑术么？这异世变成御刀术了。
	
	灭世之威，来势汹涌，“来的好。”白炎轻笑。身体化作一旋风迎向灭世之刃。
	
	“叮”“叮”白炎所化的旋风和灭世之刃向遇，发出叮叮的声音。灭世之刃不断的被撞飞，落在地上消
失。
	
	“叮”最后一声撞击，最后一把本体刀刃也被撞飞。那把刀刃没消失而是飞回了灭的手上。
	
	白炎所化的旋风也消失，显现出白炎的身形。刚才白炎化作旋风用翅膀把灭的刀刃全挡了回去。僵尸最
强的是身体，天使的力量都集中在身体的翅膀上，所以白炎的身体强，翅膀更强。“还有什么招使出
来吧！”白炎轻蔑的道。凭白炎的修为只要小心应付，灭绝对伤不了他。
	
	这招也被白炎接住了，灭却没多余的力量发动其他招式了，灭拿回刀后整个人如虚脱一般，从空中落了
下来，半跪在地上。“你虽然很强，很厉害，但如果是在我全盛时期你绝对不是我的对手。”灭大口
的喘着气。
	
	白炎见灭已无还手之力，獠牙和翅膀收起变回人形。
	
	“是你！”当白炎变回人形后，灭惊呼道。这人不就是被自己喊做小姑娘的那个小男孩么！
	
	“你没想到是我么！不是你让我来这的么。告诉我这里是不是有千年寒铁，难道你是骗我的。”白炎淡
淡的道。
	
	“呵呵，确实没想到，不过我也没有骗你这确实有千年寒铁。”灭呵呵一笑，身上的黑气散去，恢复了
和人身白炎刚见面时候的样子。只不过此刻狼狈，胸口插着一根羽毛，嘴角也挂着血迹。
	
	“哧”白炎伸手招回灭胸口的羽毛，这可是比千年寒铁还要坚硬的东西。羽毛回到了白炎手上。没有染
上一点血。真是好东西啊，比千年汉铁还要坚硬的羽毛，白炎把羽毛拿在手上，如果实在找不到好的
材料，干脆用自己的羽毛好了。
	
	白炎想起天使族的武技里面羽毛是可以变成武器的。白炎把真元输到羽毛里，脑子里想着剑的摸样，果
然，“唰”一声，羽毛变成了一把锋利的长剑。虽然恢复人身了，但怎么说这跟羽毛是自己身上拔下
来的，人身依然可以用。发了，真的发了没想到这羽毛都是法宝。
	
	白炎把剑尖指向灭，“你让我来冰雪极地有什么目的。”白炎一到冰雪极地，灭也跟着来了，而且白炎
不相信当时都是陌生人的他会那么好心告诉自己。
	
	灭抬头看到白炎拿着剑指着他。锋利的剑尖闪着寒光，“没错，我让你来冰雪极地，是想试试你的能力
，你是我破印而出之后碰到的最强大的人类，我只是好奇而已。你知道冰雪极地是什么地方，这里的
温度普通人来了都会被冻成冰调，这里还是冰雪女神的神殿……”
	
	白炎打断他的话道：“也就是说，你想借助冰雪女神来试探我的能力。”
	
	“对，为了破掉封印我已经把力量消耗的差不多了，所以在力量没恢复前我准备体会一下这世界，不打
算用力量。告诉你这里有你说的千年寒铁也是真的，就在冰雪女神的深处，冰雪女神殿就是建在那块
铁矿上的。冰”灭自嘲的一笑。
	
	“如果我要进入冰雪神殿，那冰雪自然不肯，必然出手是么？”白炎接着道。
	
	“是的，我们的打斗，把她的殿门都打坏了，她却没出来，不知道是不是冰雪女神力量还没恢复，还在
沉睡当中。”
	
	“是么？可是今天你袭击我又为了什么呢？”白炎淡淡的道。
	
	“我没想到刚才的那人是你。我杀了魔狼王后，好不容易用死亡的力量控制魔狼的，打探生的行踪，不
想被你杀光了，这口气我自然咽不下。从和你分开后，我感觉到了那股杀了我的魔狼的力量，你说我
会怎么办。”灭回答道。
	
	白炎明白了，原来是为那魔狼群报仇了。“因为你力量没恢复所以你选择了偷袭。”卑鄙么，真如当日
自己嘲笑迪克&#8226;杰勒一样，生死之战何来卑鄙一词。
	
	就在白炎想的时候，灭扑了过来。“我们快走！”
	
	白炎不知道灭说这话是什么意思，长剑出手，“哧”有意无意，白炎把剑刺在灭被白炎羽毛伤过的地方
。
	
	在白炎愕然中，灭不顾伤势继续前扑抱住了白炎。“走”又一个走字，灭带着白炎瞬移离开了冰雪女神
殿。
	
	在瞬移的瞬间，白炎感觉到了一股难以想象的力量。在灭一声走之后感觉就没了。开来人身的力量还是
太小了，灭都发现了，他却没发现。
	
	就在白炎他们离开后一个黑袍的人，在雪峰上现出身形。“灭那小子，跑的真快！先去找那个白炎，这
次就先饶了你。”那黑袍的人又消失了。
	
	在离雪神殿很远的地方后，白炎把长剑变回了羽毛，看着灭身上的伤口，“刚才对不起了！”
	
	“没什么，等下就会好了。”不知道是不是为了验证灭的话，在灭的伤口处黑气聚集，一小会工夫，黑
气散去，灭的伤口已经恢复如初了，被灼伤的地方没留下一点伤疤。
	
	见灭已经没什么事了，白炎问道。“那人是谁？”
	
	“命运之神。”灭淡淡的回道。
	
	“什么，命运之神！”白炎惊讶道，不是说命运之神是最神秘的存在么，为什么灭知道的这么清楚。

	
	灭苦笑道：“没错是命运之神，一个很可恶的老头，一个老疯子。这次是因为我用出了灭世之招才出现
的。”
	
	“为什么你用出灭世之招就出来找你。”命运之神是一个可恶的老头，一个老疯子。这还是白炎第一次
听说。
	
	灭拿起自己的那把刀，在手上把玩几下又消失，又望向暗黑的天色，“因为我叫毁灭，我还有另外一个
称号，毁灭之魔。”这声音里面充满了无奈。
	
	这和毁灭之魔有什么关系，白炎是越听越不懂了，“麻烦你能不能一次说完。”
	
	灭转过头来看到白炎不耐烦的神色，呵呵一笑，“灭对立灭是生，有生有灭，才是正果，我是使命是灭
世，生的使命是救世。在生没出现之前，我的使命就没有开始。命运之神是不会让我年用出灭世之招
的，所以他来找我麻烦，而且在生没出现以前，我也不适合去灭世，可以说现在的我不是真正的毁灭
。当我开始灭世之后，生就会来阻止我，这就像是一场游戏。”
	
	“那千年前，那场神魔之战呢？怎么说？里面有生么？”
	
	“那场神魔之战，里面没有生，而我却已经有了毁灭之心，所以注定毁灭之心要从我身体里分离出去，
注定我要被封印，因为我破坏了游戏规则。这世界除了命运神就只有生能阻止我。”
	
	“这大陆上流传你是被众封印你的，是命运之神封印的你么？”
	
	灭嘲笑一声，“是也不全是，我确实是被众神封印的，但那是在毁灭之心被命运之神分离出去之后。就
凭他们有毁灭之心的我，他们休想都我分毫。毁灭之心被命运之神放在了这大陆的西边我感应的到，
不过在生没出现之前我不想找回来，我想体验一下这世界。找回命运之心后，我就不再是我了，而是
只知道杀戮的魔。我毁灭之心的时候就是现在的我。他们能力杀我却不能杀我，只能封我，因为我只
能被生杀掉，这可以说也是一个轮回，。”
	
	真如灭所说这就像是一场游戏，“那你就甘心怎么被杀么？甘心受命运摆布。”
	
	“不甘心又怎样。我说的是我只能被生杀掉，而不是一定会被生杀掉，这是一场生死追逐，当生杀了我
也就等于阻止了我灭世，但千年后毁灭之心会找一个新的主人来灭世。当我杀了生那么这世界就会被
我毁灭，一个新的轮回开始。我也就陷入沉睡，等新的世界新的生出现。这就是另一个开始……这就
是命运，从我诞生就注定了我的命运。”灭叹息道。
	
	这就是命运么？“那你不灭世。不找毁灭之心呢，来摆脱命运不可以么。”
	
	“只要生出现，我不找毁灭之心它也会回到我身上。不灭世我就会被毁灭之心反噬而死。好好的干吗要
去选死呢！摆脱命运是根本不可能的，以后你就会知道，这大陆上没有一个人可以摆脱命运。活者之
少在生出现之前我都能体会一下这世界。”灭难得的露出了笑容。
	
	这笑容太假，白炎不再提这个，“命运之神真的能摆弄别人的命运么？”
	
	灭摇摇头，“不，不能，他只是个秩序掌管者，一个守护者。别以为命运之神就能掌握一切，要不刚才
他就追到我了。不过你要小心点，你是外来者，你可能是唯一一个在命运外的人，会破坏游戏规则，
他可能来找你麻烦，最好不要使用太强的力量，现在的你虽然很强，但还不是命运之神的对手。就是
全盛时期的我也不是他对手，对于他只能用深不可测来形容。，而且我能感觉到小孩时候的你根本只
有普通人类的力量，又如何和命运之神斗，我发现个有趣的问题。不知道在你小孩形态的时候杀了你
，是不是不会出现刚才那种形态了”灭头离白炎月来越近。
	
	白炎心中一凛，“要试试么，看你手快还是我边身快。”白炎冷冷的道。命运之神他到是不以为意。但
人身的时候被杀，他还真的不知道会出现什么情况。
	
	“开玩笑呵呵！”灭摇摇头。
	
	“命运之神不能掌握命运，那他为什么被称为命运之神？你为什么说我是外来的？而且你怎么知道这么
多。”白炎一连问了三个问题
	
	灭看失望的看着白炎，“看来你忘了，我跟你说过，我和这大陆是一起诞生的。这大陆上有什么种族我
还不清楚么？至于命运之神之所以被称为命运之神是因为他手上有命运之心，也因为我是和大陆一起
诞生的所以我知道很多东西，但却只能告诉你这些。”
	
	“我去找千年寒铁了。”该问的都问了，也是时候去找炼制空间戒子的材料了，白炎转身离去。
	
	“你就这么放过我？”灭看白炎远去的问道。
	
	白炎回过头来道：“你刚才不是回答了我很问题么，你不是说命运之神会来找我麻烦么，那刚才你不是
救了我么？所以我不打算杀你了。”
	
	“你不杀我等我有了命运之心可不会记得你，赢了生，灭世的时候，会连你一起杀的。”
	
	“告诉你杀了我你可以让第二次神魔之战延迟一千年。”见白炎没回头。
	
	“没兴趣。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 冰雪女神之死
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：1832 
            更新时间：2010-03-30 20:56:21
        	天色渐亮，新的一天又将到来。朦胧的雪景，有一分别样的美，不娇不燥，可惜如此美景无人欣赏。哦
，错了，这里已经出现了一个人，银色羽翼带点红色光辉，飘逸的白色长袍，柔顺的银色长发。英俊
、帅气的面容，被两颗长长的獠牙破坏歹尽。
	
	白炎打量着眼前的冰雪女神殿，整座宫殿犹如水晶打造的一般，在这常年冰雪的地方。白炎知道这完全
是以冰块建造的，附加上冰系魔法，让这座冰殿像钢铁一样坚硬。冰雪女神殿的殿口，在白炎和灭的
那一战中被灭撞塌。
	
	如斯建筑就被他和灭破坏了。
	
	白炎一个瞬移进入了里面，没碰到类似于结界的屏障，阻隘他一下。华丽的冰雪女神殿像镜子一样，在
各个面块，映出白炎的身形。
	
	“这冰雪女神就这么自信，不会有外敌么，结界之类都不设一个。”白炎站在冰雪女神殿大厅处，冰雕
成的桌椅，整齐的排在两边，桌子后面都有根冰柱支撑着整个大厅。红色的地毯铺在中央。
	
	白炎顺着地毯，向冰雪女神殿的深处走去，神识探查整个冰雪女神殿，毫无阻隘的穿过所有的房间，覆
盖了整座冰雪女神殿，怎么会这样，一点生气都没。白炎发现，这里根本没一个人或是神魔。
	
	“这里有个地下室！”白炎的神识继续前进发现了这里的地下室里有个东西散发着细微的能量，这股能
量和上次的一样让白炎感觉到很熟悉。
	
	又一个瞬移白炎直接出现在了那个底下室当中。说是地下室，这里却是光量十足，一根根小柱上顶着夜
明珠一样的东西，在房间周围形成一个圈，照亮着整个地下室。
	
	一张冰床在整个地下冰室的中央，枕头、被褥、床单样样俱全，不知道是什么材料做的，全如崭新一般
。“被褥都是新的一样，没有灰尘，这里的主人应该是离开不久。”白炎手摸了一下这被褥，自言自
语道。
	
	白炎饶到另一边，发现床的这一边躺着一具年轻女性的尸体，白色的高领长袍，高贵、冷傲，绝美的面
容，却是骇然之色。死前一定遇到了，难以想象的事。心口处一样有被利器所穿透的伤口。伤口处都
是金色的，应该是她的血液了。白炎想到。地上的金色血液早已干枯。只留一片淡金色。“看来这人
死了起码十天以上了，由于这里是冰雪极地尸体保存的很好。金色的血液，难道她就是冰雪年神！”
白炎惊呼道。
	
	一个冰柜耸立在床的旁边，冰柜一角处有两个羽毛静静的躺在那里，散发着微弱的光芒。这肯定是凶手
留下的。又是羽毛！这羽毛代表着什么呢，凶手为什么要留下羽毛呢？白炎想道。
	
	手轻轻一招，两根羽毛都飘到了白炎的手上。“刚才探查时候，发现有能量的，想必就是这两根羽毛了
。”
	
	这两根羽毛和上次的差不多，白炎从空间中拿出在月魔洞中得到的羽毛，发现那根羽毛一点能量都没了
，边成了普通的羽毛。白炎再把三根羽毛比了比。这三根羽毛除了有大小之别，和能量一根没有了其
他两根还有外，其他别无二致。
	
	“这和杀月神应该是同一个凶手，可是为什么这里没打斗的痕迹呢？移尸么？又不像！”的这三根羽毛
，为什么这么熟悉呢？羽毛，羽毛，对了！”白炎灵机一动，突然想到了自己身上的翅膀上的羽毛，
又把自己那根拔下当武器的羽毛拿出来比了比。
	
	“果然！”白炎惊讶的叫了出来，怪不得自己总是感觉熟悉，除了自己的羽毛是银色的，大了几号，外
表根本一样嘛！只是能量上和自己的有些不同。
	
	“难道天下羽毛都是一家的，这个发现根本一点用多没。难道自己是凶手么？”白炎苦笑。死了就死了
，这里的神和自己又没关系，自寻烦恼。事不关己高高挂起。
	
	人都死了也没必要在这里浪费自己的时间。
	
	白炎刚想走的时候，回头看了一眼那柱上夜明珠一样东西。白炎对那具尸体道：“冰雪女神妹妹，冰雪
女神丫头，既然你人都去了，这身外之物你留着也没用，我就当废物利用替你处理掉吧，你如果不同
意，你就眨下眼睛，摇一下头。”冰雪女神妹妹，冰雪女神丫头！白炎这斯真是可耻。（半大无语中
，有这样的人么？死人的东西都要，还是人么？还美其名曰处理掉。
	
	白炎：我乐意咋了，你不服么，是不是想被扁啊！
	
	半大委屈的道：您老随意，就当我没说。
	
	白炎：哼！）
	
	尸体怎么可能会回答白炎的话，白炎接着道：“你不眨眼，又不摇头的我就当你同意了！既然这样OK
！我就做回好人帮你处理掉。”
	
	白炎手一触摸那珠子，变神后僵尸状态的白炎都感觉到手上的东西有点冷，“有灵气，万年玄晶，没想
到是这好东西啊！万年玄晶比万年玄铁还好的东西啊，居然有这么多，差点就错过了，真是奢侈啊！
”不知道白炎是在说自己错过奢侈呢？还是在说冰雪女神奢侈呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 空间戒子
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2367 
            更新时间：2010-03-30 20:56:38
        	黑袍人拿着一个水晶球站在雪地上，喃喃自语：“白炎又消失了，这是为什么呢，他明明在命运的掌握
之中的。”黑袍人想不通。“冰雪女神也死了，看来命运之心已经又开始跳动了。大陆即将有新的主
宰，不知道你们能给我带来没惊喜呢。白炎你又能在这命运之中，玩出什么花样。”
	
	在女神殿深处的白炎完全不知道，自己已经陷入了一场命运追逐之中。
	
	——————————————————————————————————————————
	
	“就留下一个给有缘人吧！”把东西全拿了白炎又觉得太不厚道了，白炎把万年玄晶留下一个，其他的
全都收了起来。整个地下室的光亮暗淡了许多。整个地下室变的有点阴沉的味道。
	
	白炎看看正个地下室就让怎么一具尸体孤零零的躺在着。心里又觉得不妥，“真是麻烦，拿人钱财替人
消灾，好人做到低，就帮你葬了。可惜了如此一个美女就此香消玉陨。”白炎对着冰雪女神的尸体自
言自语，满脸的怜惜之色。
	
	白炎在地下室中，把自己那根羽毛变成一把短剑，神识控制短剑飞出，在地上挖出一块床一样大的冰块
。白炎短剑变成长剑平割，一块面板被分离出来，再用剑把剩余的冰块雕成棺材的形状。不削片刻，
一个水晶棺就做成了。
	
	白炎抱起冰雪女神的尸体，缓缓的放入棺木中。“尘归尘，土归土，怨怨相报何时了，这一世就不要再
留恋了，去吧！新的世界，新的人生在等着你呢！”白炎对着冰雪女生的尸体道，这却是白炎乱念的
。白炎的身体发出银色的光亮，那红色光辉完全被银光压了下去。比万年玄晶还要亮几分。
	
	此时白炎的声音带着无穷的魅力，在白炎的声音中冰雪女神的眼精缓缓的闭上，脸上骇然的神色也平静
下来。
	
	白炎的声音中带着往生咒，替冰雪女神超度，因为他发现这冰雪女神在他拿走万年玄晶后生出了怨气。

	
	怨气并非因白炎而生，是冰雪女神死之时形成的，却被白炎触动。
	
	白炎可不像被一个死人天天念叨，再说拿了人家的东西超度一下也无所谓了。
	
	白炎削出的冰棺盖慢慢的盖上。
	
	白炎把剑轰向地面那块挖出冰块的地方。“轰隆”剑、冰向触，碎冰纷飞一饿深五六米的坑出现。
	
	白炎把棺材放入那坑中，身体飘在那空中的上方，手指张开，冰块不可思议的并拢。最后只留下一条细
缝和满地的碎冰。
	
	做好一切白炎瞬移出冰雪女神殿，到了一座雪峰上。
	
	万年玄晶，顾名思义，是冰晶在天地元气浓厚的地方经过几万年的凝聚，才形成的。坚硬度比万年玄铁
更甚，是炼制法宝不二之玄，可惜它比万年玄铁还要稀少。只是这大陆的人不识货，当做照明用。要
不也不会便宜了白炎。
	
	白炎自己没炼过法宝，好在他有很多修炼法宝的记忆，空间戒子也算是法宝的一种。记忆里并没有修炼
法宝的高深功法。炼制空间戒子却是足已。
	
	白炎百材料都拿了出来，用僵尸天火来融化。僵尸天火为白炎僵尸时候的本命之火，以僵尸的本命之血
燃烧。
	
	僵尸本命之火每用一点，修为就会弱一点，要很长时间才能恢复。白炎没有这个顾虑，他身上有一半天
使的血统，造血很快。不必担心修为降低的问题，但依然需要时间恢复。
	
	僵尸等级从低到高为行尸、低级僵尸、中级僵尸、高级僵尸、僵尸王、僵尸皇、僵帝、僵仙、僵神、僵
圣。
	
	僵尸王以前都不可以用火，到僵尸王以后可以用出僵尸行火，杀伤力有限，僵尸皇是一个过度阶段。

	
	在人界最高的为僵帝，僵帝用的火是蓝色的僵尸灵火，烧尽天下生灵。当僵帝快要成为僵仙的时候灵火
就会外放，进化出天火，所以到僵帝快要成僵仙的时候，所过之处寸草不生，都被人称做旱魅。突破
后经过天劫的洗礼就有大罗金仙的修为被称为僵仙，僵仙是僵尸修为可以用天后的统称。他们并没有
飞升一说，僵尸不容六界，想去的地方都要靠自己力量够破开空间了才行。僵尸灵火进化为紫色的僵
尸天火。白炎现在就是一个僵仙，九级大罗金仙。
	
	僵尸之火虽然厉害，但却是以本命之血燃烧，不到进阶的时候谁敢乱用。就是白炎也是因为人身的他还
没到元婴境界，三昧真火没修炼出来。要炼器才不得已为之。
	
	万年玄晶在白炎手上融化，杂质全被气化，全部的万年玄晶变的弹丸大小。不管你如何的难熔，在天火
面前还不是一样。白炎见好就收，再烧下去都没了。
	
	万年玄冰在白炎的控制之下，慢慢的变成戒子摸样。白炎才开始镶入法诀。手指飞舞。一个个法诀，行
成阵法。在白炎手中打出，打入戒子里面。
	
	白炎打入的阵法也不多，也就四个，一个聚灵阵，一个防御阵法，一个隐形阵法，一个空间阵法。
	
	白炎控制着戒子的形状等它冷却一些。
	
	白炎变会人身把手上磕出一滴血滴在上面，一个通透晶莹闪着流光的戒子慢慢的显示出来。
	
	把戒子带在了手上。真元输入了一点到戒子里，戒子隐行了。因为戒子里有白炎的血液，所以白炎和戒
子一中血脉相连的感觉。白炎把那根变成长剑的羽毛放入了空间戒子。
	
	三天后帝都的城门口出现了一个九岁的小孩，披着银白色的长发，银色的长发在小孩中非常少见，不是
苍老的银白，那是一种无法形容的美。银色的长发让人形成一种闪着淡光的错觉。绝美的脸庞上长长
的睫毛，雪亮灵动的眼睛，一眨一眨的，仿佛会说话一般，让人忍不主想多看几眼。白色的长袍一尘
不染。伴随脚步，露出没穿鞋子的脚丫。
	
	城门的两个守卫士兵看的呆了，世上居然还有这么漂亮的人儿，精灵怕也比不过她吧。就在他们发呆的
时候，这小姑娘进入城内了，两个守才反应过来。叫道：“小姑娘你去哪里！进城要交入城费”
	
	白炎继续前进，知道有人在叫他，修真后人身的白炎耳力很好，当然听见了，可他们叫的是小姑娘，又
不是叫他。白炎心里自我安慰，谁叫小孩的自己长成这样呢？本来白炎修真后飘渺出尘，就是再好看
也让人感觉不真实，虚幻。心典之变后，少了一分出尘飘渺之气多了一分真实感。所以所以守卫们想
到的是和精灵比，而不是神族。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 帝都
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2954 
            更新时间：2010-03-30 20:56:55
        	“人都走了，算了吧！万一又是个大人物的子孙辈呢？得罪了，我们又要吃不了兜着走了。比武大会再
过几个月就要开始了，现在帝都这么多人，少收她一个也没事。”那个没去叫白炎的那个士兵守卫道
。另一个守卫点点头，就去招罗其他人了，“喂，你过来，对就是你，别想混进去，进城要交三个银
币，做入城费……”
	
	进入帝都后，白炎发现自己真的太耀眼了，回头率达百分百，以前没遇到这样的情况，没什么感觉，看
来现在真的不适合在人群中游荡。也不得不变化一下衣服了，白炎把长袍上变化出了一顶帽子，连着
衣服，盖住了头部。
	
	遮住之后总算没人看他了。
	
	白炎走到一处偏僻的小巷里。远远的听见一阵打骂声。
	
	一个人被按在地上，正有一群人把他围住拳打脚踢。
	
	“打，给我狠狠的打！”一个贵族少年，怂恿手下打人。“死贱民，跟本少爷斗，让你知道本少爷不是
怎么好惹的。给我打，往死里打。”
	
	那贵族少年一边大叫，手舞足蹈，摆弄拳脚，好不快活。好象他也在打一样的。
	
	又是贵族欺负平民了，老套的剧情，白炎远远的看着，看来到了哪个世界平民都是在最下层，受欺负的
。
	
	看也看够了白炎淡淡的说道：“你们也该打够了吧，还不住手！”
	
	白炎离的很远，说话也很轻，却好象响在每个人的耳边一样。
	
	在打的人都停了下来，“你是谁！”那贵族少年望着远处出声的来人，被白色的斗篷遮着，看不清面容
，谨慎的问道。
	
	白炎看那贵族少年也就十四五岁，一身标准的贵族服装。这年纪就如此好勇斗恨，难道贵族都是如此么
，白炎想到。
	
	“我是谁并不重要，重要的是你们可以走了。”白炎淡淡的道。
	
	那贵族好象认识白炎一样。“好今天就看在这位兄弟的面子上，放过你一码，下次别再让我看到，哼。
”说罢，手一挥，带着家丁手下走了。
	
	那贵族少年学大人说话到学的有模有样的，在有模样配合他这年纪总有点不伦不类，让白炎觉得好笑。

	
	那贵族少年在离白炎很远的地方的时候重重的看了一眼白炎的背影，才离去。
	
	“人都走了，起来吧。”那贵族走了后，白炎见地上那少年还躺在那不起来上前说道。
	
	那少年听见白炎说的话，刚才不动如死尸的他，慢慢的爬了起来。一身褴褛的衣库，打了不少的补丁，
十六岁左右，金色的长发，蓝色的眼睛，普通面容，略显稚嫩，身材高大。嘴角挂着淤血，“我…咳
，咳”鲜血从又他嘴里咳出。
	
	白炎见状临空用真元，蓝色的光芒从白炎的身体里发出，进入了这少年的身体，在少年惊讶中帮他治好
了内伤。
	
	内伤好了后这少年还是呆呆的看着那蓝光，在蓝光消失好半会才想到要道谢，“谢谢您救了我。以后我
会报答您的。”那少年对白炎感激的道。
	
	白炎根本不在乎他的什么报答，他刚才真元进入他的身的时候就探查过了，他不过是个普通人，白炎是
什么人，他会需要一个普通人的报答么。“你也不用谢，我不需要你的什么报答，只是碰巧路过而已
，以后小心点，下次就没怎么好的运气了。”白炎淡淡的道。
	
	那少年不死心，“能请教一下您的姓名么？”
	
	“白炎。”淡然的道。
	
	白炎说完后转身就走。
	
	“等等，白炎阁下，能让我做您的追随者么。
	
	白炎停下脚步，“追随者？”
	
	见白炎停了下来，那少年快步的赶了上来，“追随者，就是学徒。”
	
	学徒，白炎懂了，跟徒弟差不多一个意思。不过白炎自己没想过要收徒弟，他还有很多事要做。“我不
需要学徒。”
	
	“白炎阁下，求求您，让我做您的学徒吧！我想学魔法，我想要强大的力量。”
	
	“你要强大的力量做什么？”白炎问道。
	
	少年憨厚平凡的面容，一副坚毅之色，对白炎道：“我不要做一个平民，我要当魔法师，我不要被人看
不起，我要把欺负过我的人都踩在脚下，让他们知道我的厉害。”说到被最后这少年的脸色变的阴沉
。
	
	很单纯，也是很幼稚的想法，和他的外表完全不相符。一个长的像粗鲁的大汉的人说要当一个魔法师，
白炎好象发现新大陆一样把少年从头看到脚。
	
	资质根骨都还可以。白炎点点头说道，“好，给你看看我的真容，如果你还要做我的追随者我就收下你
。”随即把头上的帽子拨开，露出那张比少年还要小的脸庞，稚嫩而又绝美。
	
	白炎对这少年道：“现在还想做我的追随者么？”白炎的年龄看上去要比他小的多。
	
	那少年被白炎的容貌怔住了，连白炎问他话也没听清楚，白炎见他没说话，转身就走。
	
	白炎一转身，那少年马上坚定的叫道：“等等，白炎阁下，我愿意做您的追随者。”
	
	白炎轻笑，“好，以后你就是我的追随者了，我教你魔法，姓名、年龄？”白炎只说追随者，他不想收
徒弟，而且他的功法这大陆上的人也学不了。这大陆上的人不适合修真，他们更适合学魔法和斗气。

	
	少年不知道师傅是什么意思，但还是老实的回答了白炎的问题，“科莱&#8226;莫，十三岁！”
十三岁，他看上去起码十五六了，才十三岁，白炎汗颜，怪不得他有怎么幼稚的想法。
	
	——————————————————————————————————————————
	
	“少爷我们为什么就这么放过他们？一个小不点而已。我们这么多人还怕打不过他么？”一个家丁问道
。
	
	“你懂什么，那穿斗篷之人绝对不可小视。我正烦着呢？”那贵族少年不耐烦的道。
	
	那家丁好奇，“少爷，那穿斗篷的人很可怕么？”
	
	那贵族看怪物一样看那家丁。“塔尔，你没发现那个人在很远的地方说话，也说的很轻，却在我们耳边
说的一样，你不奇怪么？”
	
	那叫塔尔的家丁拍了一下头，随后恍然，掐媚的说道：“奴才怎么没注意到呢！”说了后看了看少爷，
标准的奴才像。
	
	贵族少年见惯不怪，“你能注意到，那你就是少爷，而不是奴才了。走，回府。”那贵族少年到了一辆
豪华的马车前。
	
	塔尔屁颠屁颠的跟在后面，“少爷那我们就放过他们么。”
	
	那贵族少年阴沉道：“放？当然不能放，我格瑞&#8226;威尔不会就此罢休的。塔尔你去跟着他
们，查查底细，到晚上不管查到什么都回来告诉我，回府。”最后一句是对马夫说的。一辆马车，和
一大群家丁浩浩荡荡的离开。
	
	只留下塔尔一个人在那里苦笑不得，既然少爷都说那个人不简单了，还要自己去，这不是找死么。“啪
”一声，很很的掴了自己一个嘴巴，“都是你这张臭嘴，跟着少爷走就行了，这么多嘴干嘛，这下好
了，这大冷天的出来冻不说，还可能没命了。”
	
	塔尔这一举动，引的过路的平民侧目，“看什么看，没见过自己打自己啊！”塔尔露出凶狠的样子，作
势就要打。
	
	顿足的平民，一轰而散，跑的比兔子还快。看来这一带被塔尔狗仗人势欺压已久了。
	
	“我呸，一帮贱民！”塔在地上吐了口口水，向刚才的地方走去。
	
	……
	
	魔法道具店内。
	
	道具店老板奇怪的看进来的两人，一个身材高大，一个矮小。矮小的那个披着白色斗篷的，看不清真容
，但年纪绝对不大，双手空空衣服也没什么特殊的魔法标志，没一点像魔法师。另一个身材高大的容
貌普通，一副憨厚之像，应该属于战士或剑士，也不像是魔法师，他们进魔法店内做什么。
	
	这年头打肿脸冲胖子的人，道具店老板见的多了，心里虽然鄙视，但还是热情的招呼道：“这位小法师
，想要什么，魔法卷轴、法仗、魔法书集、魔晶石、炼金粉等等本店样样齐全…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 主上
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2441 
            更新时间：2010-03-30 20:57:17
        	这老板眼光到是锐利，知道白炎是主事的，只招呼白炎。
	
	而科莱，对魔法崇拜的他，看到到道具店里的东西，已经两眼放光了。
	
	“老板，我们不是来买魔法道具的，你这里收不收魔晶石？”白炎直接了当。白炎看这家店里架子上的
魔晶还没自己手上的好都是一二级的所以冒昧的问了一下。
	
	空间道具！老板楞了一下，马上恢复过来：“不知道你们有什么样的魔晶。”现在，在帝都卖魔晶的人
并不多，魔晶本来就很难得，比武大会又要开始了，谁还去会猎魔晶石。所以现在店里还是比较紧缺
的，他这家店还算好的，还有些剩余的。
	
	白炎从空间戒子里拿出一些**魔晶，一些四级魔晶，和一个六级魔晶。“老板你看看这些魔晶怎么样
！“
	
	老板看到魔晶脸上露出贪婪之色，马上收敛，这两人老板都没见过，心里一动，脸上变成一副为难之色
。“这位小法师，你也知道现在帝都人很多，卖魔晶的人更多，您这些魔晶都是普通货色，小的…”

	
	那老板瞬间的反应都被白炎看在了眼里，白炎心里冷笑，收起魔晶，打断这老板的话，“老板既然为难
，我们就去找别的店，科莱，我们走！”
	
	“是，老师。”白炎都说走了，科莱恋恋不舍的看了一眼店里的东西，跟了上去。
	
	到嘴的鸭子就要飞了，这板急了，狠不得掌自己的嘴巴，“小法师，等下，小的没说不收啊，**魔晶
五个银币，四级十个银币，六级二十个银币怎么样？”
	
	科莱已经被这老板的价格打动，停了下来，以前在家的时候，两个银币已经是他们一家一天的收入了，
可惜这魔晶不是他的。
	
	白炎不理这老板，马上就要出店门了。
	
	“我的小法师，您等等，**十个银币，四级二十个银币，六级五十个怎么样？”老板急的马上改价。

	
	白炎停住脚步，冷冷的道：“**三十个银币，四级一个金币，六级十个金币。”
	
	“这…”
	
	“科莱，走。”
	
	“好，好，就这个价。”老板犹豫了一会儿，咬了咬牙，一副肉痛之色，白炎的价格虽高，但也比不上
自己卖的价格，何况现在帝多人多，自己到时候涨点价，相信依然会有很多人买的。
	
	白炎又重新走进店里，嘴角露出邪笑。来到柜台前，手在柜台上抚过，一堆魔晶石出现在柜台上。“老
板你自己数数吧！”
	
	老板贪婪的看着柜台上的魔晶石，一个一个的清点，“**魔晶两百三十一个，四级魔晶一百二十九个
，六级魔晶七十五个…总共是九百四十八个金币，三十个银币。”
	
	结算好后，老板给了白炎九个紫晶币，四十八个金币，三十个银币。
	
	……
	
	“老师，有人跟着我们。”出了魔法道具店后，科莱发现有人诡诡祟祟的跟着他们。
	
	“跳梁小丑而以。”
	
	“影一，那个人你去处理掉。”白炎对远处的一个角落道。
	
	在暗处的影一，惊讶了一下，就知道瞒不过白炎，但听后面的话要他去处理，不尽闪过一丝怒意。这些
情绪都是瞬间的事，却没逃过白炎神识的观察。
	
	塔尔奇怪白炎他们怎么停下来了。忽然眼前一黑什么都不知道了。
	
	处理了塔尔，影一看了一眼白炎身边的科莱，对白炎道：“白公子我们又见面了，请跟我走，主上，在
等你。”影一今天的打扮和那日的不同，一身平常的剑士服，并不是黑衣。
	
	影一没等白炎什么反应，就自己在前面带路了。
	
	白炎心里有些不爽，好象对方吃定自己，断定自己就会跟他走。此人一定不是影一，是影一的话段然不
会如此和自己说话的，而且这人的修为白炎看不穿。我到要看看你是谁。白炎心里想到。带着科莱跟
了上去。
	
	白炎两人跟着影一左拐右拐的来到一座破败的酒楼前。
	
	说是酒楼，只是门外挂个酒字，其他什么都没有。
	
	进到里面白炎才知道什么叫，楼不可貌像，里面的设置和外面的成鲜明的对比。金玉其内败絮其外。

	
	“白公子请你的朋友在外面等一下，你跟我来。”
	
	“科莱，你在这等我。”
	
	“是，老师。”
	
	“影一，你带路。”
	
	白炎跟着影一来到一个房间中，这房间根本没人很普通的房间。影一在房间中央的桌子底下转动机关，
桌子自动移开，地板从中间分开。露出了一个密道。
	
	“很不错的机关！”白炎赞道。
	
	“谬赞了，只是为了防备宵小。”今天的影一，好象心情不错，话说的谦虚，但那眼神无不显示他的自
豪。
	
	白炎点点头心里已经有了一个计较。
	
	沿着地道，白炎到了一个如书房的地方。“已经到了，有什么事可以说了吧！主上！”这里影一依然在
，所谓的主上却没出现。
	
	主上！“你已经猜到了。”影一惊讶的道。
	
	白炎摘下帽子，注视着影一，“难道还要我亲自动手么？主上！”
	
	“那到不用了，一个一招可以打败亚神的，我自认还不是你的对手，你是怎么猜到，我就是主上的。”
影一，不，应该说是主上了。
	
	主上说的没错，他现在是一个亚神**的高手，确实是，不是变身后白炎的对手。“一、我发现你，在
叫你的时候，，你不该露出惊讶的表青。真正的影一跟踪我这么久了，就该知道，被我发现不是什么
可惊讶的事。二、当我叫你去处理掉那个跟踪我的人的时候，你脸上的不喜之色也没逃过我的眼睛。
三、在我称赞这地道的时候，你不该回答。你的气息很像影一，当我发现你的时候，以为你是影一，
看到你后，才知道你不是。当你说话的时候，都带有一点命令的感觉，我断定你一定是一个上位者，
那时候我就怀疑你就是主上。直到通道的时候才肯定你就是主上”白炎一点一点的列出。
	
	白炎打量一下这个密室，“主上，还不肯以真面目视人么？”
	
	“啪”“啪”主上拍拍手，呵呵一笑，把脸上的面具摘了下来，是一个英俊的中年人。“白炎就是白炎
，没想到有这么多的破绽，看来是我的失误，不过那只是我临时起意的。听影一说你如何，今日一见
才知道，名不虚传。看来你要我亲自走一趟请你并没有错。来，请坐。”
	
	名不虚传，自己很有名么？白炎没心听他的废话，“你不会找我，就是为了坐一坐，看看你这里的风景
吧！”
	
	“白公子，真是幽默。我找你来是想和你合作，应该说和你们天使族合作。”主上也找了一张椅子坐下
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 我不是天使
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2572 
            更新时间：2010-03-30 20:57:32
        	他到现在还没遇到天使族，找天使族合作，来找他做什么？白炎疑惑，马上释然。他变身后确实像天使
族的。他们误认自己是天使族了。“你们为什么要找天使族合作？”
	
	主上没想过，自己找错人了。对白炎道：“你们天使族，难道就这么甘心，被神族压着，你看看这大陆
上的神殿，神庙都没有你们天使族的，你们天使族建立的教廷也被拆了，信徒被逼入了西方靠近死亡
沙漠的一带，一直受其他神族的信徒打压，得不到发展，你们甘心么？而你们天使族也被逼的自开一
界离开这大陆，你们就不想报仇么？”
	
	白炎没想到天使族在这大陆上的生活这么悲惨。以前听月柔说的时候好象他们都是自己离开的，没想到
全是被逼的！但天使族的事和他也没关系吧！白炎并不放在心上。
	
	“天使族不甘心，和你找天使族合作有什么关系？”
	
	“因为我们有共同的目标。”
	
	“共同目标？”白炎的目标是什么，就是提高修为去找那个他或她。怎么会和他的相同，白炎心里鄙视
。
	
	主上阴沉的说道：“灭掉神族，我要灭掉神族？”手抓住椅子，抓的紧紧的。
	
	不就是问了一句共同目标嘛，反应怎么激烈。这主上一定神经不正常，白炎心里给主上下了定义。
	
	主上激动了一会儿后，平静下来，对白炎谦意的说道：“不好意思，失态了！”
	
	“没事，你继续说。为什么要灭掉神族，总要有个原因吧！我听着呢？”白炎摆摆手表示没事。
	
	“你知道梵月帝国么？”主上问道。
	
	白炎点点头，在月柔那里听过。
	
	在大陆上知道的人大部分都死了，不可能听过梵月帝国的。主上更相信白炎是天使族了，接着道：“梵
月帝国是我祖先建立的帝国，我祖先为人族做出了多少贡献，可是最后又有几人记得他。”
	
	“建立梵月帝国的是你祖先！”人不可貌像，没想到传说中的帝国是这个主上的祖先建立的。“不是说
后来消失了么，难道是神族干的？可是当时的神族不是陷入沉睡当中了么？”
	
	“没错，都是神族干的，所以我要报仇。”主上愤怒的道。
	
	然后对白炎讲起了历史，“好好的一个帝国怎么会消失，神族陷入沉睡了也没错，但那是在梵月帝国被
他们灭了以后。神族恐惧人族的学习能里，怕人族取代了他们神的位置。更怕信仰之力被别人分享。
当时我的祖先的实力可以和众神平起平坐，更在神魔之战中获得了无数的信仰。有了第一个我祖先这
样的人，就会有第二个，所以他们恐惧了。在人前他们制造了沉睡的假象，让我祖先放松了警惕，他
们趁机灭了梵月帝国。也杀死了我的祖先夫斯&#8226;拉尔。让人族又陷入了混战。在混乱中
很多高深的斗气功法和魔法都被神族暗中毁去，历史被串改。更是在暗中追杀我们家族剩余的人，我
们家族的人死伤残重，到我这一代，就剩下了我一个人。当人类中再也出现不了亚神**以上的人。
历史被扭曲的时候，他们才停止，进入沉睡。他们是否真正的沉睡了，又有多少神在沉睡谁也不知道
，所以我们家族东朵**了千多年。”
	
	真是一朝被蛇咬十年怕锦蛇啊！白炎心里叹到。“所以你要灭掉神族。”
	
	“灭掉神族后我可以让你们在整个大陆随便哪里，都可以教廷，随便你们宣扬教义，让你们得到更多的
信徒，更多的信仰之力。”
	
	“信仰之力？”白炎疑惑的道。难道像小说中一样是提高修为的。
	
	主上奇怪的看着白炎，“是的，信仰之力，你不知道？”
	
	白炎点点头。
	
	也许白炎是后来出生的天使族吧！主上在心里想到。
	
	“你也知道大陆上的斗气和魔法是众神传的。你以为神族传各个种族魔法和斗气是为了什么，他们会这
么好心帮助大陆上的智慧种族么。不，不是，神族传人类和各个种族魔法和斗气，就是为了信仰之力
，如果信仰之力是食物的话，那我们在他们的眼里就是食物的食物。魔法和斗气是一个饵，钓我们上
勾的饵。当你修炼某神的魔法和斗气时就会不自觉的去信仰他。信仰他的时候，就会形成信仰之力，
信仰之力能让被信仰的神吸收快速的提高修为，而信徒会因为信仰之力被信仰的神吸收而减少寿命，
那寿命减的微乎其微，一般人根本察觉不到。这是我祖先亲自感受到的。”
	
	这样的信仰之力和修魔之人一点区别都没，白炎可一点兴趣都没了。“这样还有人会信仰那个神么，这
和自杀没区别。”
	
	“有，当然有，我不是说了，在你修炼那个神的斗气和魔法的时候会不自觉的信仰他，大陆上的人就是
自己成了别人的食物也不知道。”主上叹息道。一个被众神控制的大陆确实是够可悲的。
	
	“那你和天使族合作，依然没改变人类的地位。”
	
	“这不是你们天使族想要的，你们建立教廷不也是为了信仰之力么？我们合作灭了神族，什么要求我都
答应。我要的要求只是在灭神族的时候，几个主神要死在我手上。”一个被仇恨折磨的疯子，白炎对
眼前的主上又下了一个定义。
	
	“我想，你的事我帮不了你。我对信仰之力没兴趣。”白炎站起来道。
	
	“为什么？难道你不想合作。”
	
	白炎在走出去经过门口的时候，“而且你找错人了，我不是天使。你还是去找真正的天使族吧！”
	
	“我不是天使。”几个字的回荡在主上的脑海中。
	
	白炎已经走了空荡的密室，只留下主上一人，既然你不想要合作就别怪我了，合作的人可不只你们一个
种族。主上并不相信白炎所说的他不是天使族。
	
	“影一！”主上叫了一声。
	
	影一从地下室的另一个门进来，“主上，属下在。”
	
	主上点点头，阴冷的道：“去弑神堂吩咐下去，密切注视白炎的一举一动，想尽一切办法把白炎除掉，
别以为八翼天使就可以在大陆上横着走了，和我作对的下场只有死。”
	
	“主上，可是我们真能杀掉白炎么！”影一犹豫的道。
	
	“啪“主上一个巴掌拍在了影一的脸上，“哼！影一，要不是你从小被我培养起来的，刚才就杀掉你了
，不要怀疑我的命令。”
	
	“属下不敢。”影一的脸被布蒙着，看不请表情。
	
	“不管什么种族都有自己的弱点，白炎既然在大陆上走动那么不可能不会受伤，不可能力量一直都是这
么强大的。还有，杀不了他你就不可以从别的地方下手么，比如他关心的人。而且，你没发现人身的
白炎力量并不强么。你知道该怎么做了吧！”主上对自己的发现非常满意。
	
	“是。属下马上就去。”影一不敢多逗留。
	
	“还有威尔家族的那个小家伙，你把白炎的信息都无意的透露给他。我相信不久威尔家族会替我们出手
的。”影一刚走到门口传来主上的声音。
	
	“是。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 安琪要嫁人了？
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2978 
            更新时间：2010-03-30 20:57:49
        	离开的白炎不知道，人无伤虎意，虎有吃人心。
	
	“打…”
	
	“酒，我要酒……”
	
	“还要酒，打，给我打。没钱也来喝酒，当我们酒楼是你家开的。”
	
	白炎带着科莱离开后，在大街上看到一群人在叫骂。
	
	这和遇到科莱时的情形很像。“老师，我们去看看吧！”
	
	“恩”白炎点点头，本、来不想管事的，可是白炎白炎发现那人的气息有点熟悉。
	
	科莱拉住一个围观的人问道：“这位大叔，这里面怎么回事啊！”
	
	“哦，也没什么，那小子来酒楼喝酒不给钱呢，现在被人打了。”那人看也没看白炎他们，就回答道。
好象里面有什么绝世宝物。
	
	白炎拨开人群，正看到一个蓬头乱发的人躺在那里抱着头。旁边的打手在他身上拳打脚踢，棍棒相加。

	
	迪洛！白炎发现那人是迪洛。
	
	一个领头的管事，见有人喊住手，也就停了下来，毕竟他们想要的是钱。
	
	找了半天那管事才发现是一个穿着白衣，带着帽子的小孩，身边跟着个十五六岁的少年。“是你在叫住
手？”领头的酒楼管事问白炎道，看他那强壮的体格，还真有些彪悍。
	
	“恩”
	
	“你叫我们住手，但你要知道他欠了我们很多钱，你能替他还钱？”那管事打量了一下白炎和科莱的穿
着轻蔑的问道。
	
	白炎淡淡的道：“他欠你们多少钱。”
	
	那管事伸出两个手指，“不多，就二十个金币。”既然有人做怨大头，管事怎么可以放过。
	
	二十个金币还说不多旁边的人倒吸了一口凉气。有一些正义之事不满了，“怎么会这么多啊，就是天天
在你酒楼吃一月也就这价吧！
	
	“就是，啊太黑了，小兄弟别给他，他这是趁机敲诈呢！”
	
	“你们懂什么，他在我们这喝了十几天的万里飘，这价钱已经算少了。”那管事对众人道。
	
	“切，就你们酒楼的万里飘，送我喝都不喝。”人群中有人说道。
	
	三三两两的不时有人劝白炎，要说前几天的话白炎还真的没钱，只能靠武力了。现在嘛，白炎也算是一
个小富翁了。从空间戒子里拿出三十个金币，在管事眼前晃了一下，“二十个帮他还债，剩下的先去
帮他梳洗一下，买套衣服，然后带他进来，其他的都是你的了。”
	
	那管事见到金币两眼发光，听到白炎的话马上笑脸相迎。“可以当然可以，少爷别听他们瞎说，您知道
您朋友天天在这里喝。
	
	白炎没兴趣听，“行了，让开我。谢谢大家帮忙了。”白也最后一句对着众人说道，其实他们什么都没
帮上。
	
	“少爷，您放心我一定把你这朋友照顾的好好的！”管事瞧了瞧，还躺在地上的叫着酒的迪洛。
	
	“恩。”
	
	那管事一直目送白炎们进去，嘴咬了咬金币“妈呀，发了。”那些手下和围观的人眼馋的看着管事手上
的金币。
	
	管事发现异样的目光，连忙把金币收起来，“看什么看，没见过金币啊！把他带到后堂去梳洗一下。”
说完趾高气扬的回了酒楼。
	
	“切….”众围观着发出一阵不削之声也就散了。
	
	……
	
	“你怎么会这么落魄的”等迪洛被带进后，白炎问道。
	
	“酒…酒…”迪洛还是一副要死不死的样子，爬在桌子上。
	
	“啪”白炎掴了迪洛一巴掌。
	
	“谁，嗝…谁打老子…呃，呵呵，你，你是谁啊，酒，给我酒好…不好…给我酒，呃…酒…“迪洛一边
傻笑着一边指着白炎要酒。
	
	空洞的眼神，让白炎不敢相信这是以前一直嘻嘻哈哈的迪洛。发生什么事了迪洛变成这样，白炎心里奇
怪。迪洛的表现更让他气恼，都什么时候了还要酒，“科来去拿桶冷水来。”白炎对科莱吩咐道。

	
	“是师傅”，没一会科莱就提了一桶冷水过来。白炎接过，“哗啦啦”倒在迪洛的头上。
	
	被冰水一扑，迪洛的酒意醒了很多。摇头晃脑的叫道：“谁，谁拿水扑我的。”
	
	白炎把帽子拿下，冷眼的看着。“你看看我是谁？”
	
	迪洛看到白炎那冰冷的眼神，两眼无神的爬在了桌子了：“白炎是你啊！”
	
	“迪洛告诉我怎么回事，你怎么变成这样了，你的斗气呢？”白炎叹了口气问道。
	
	“没了，全没了，白炎你知道，我从小修炼的斗气全没了，酒呢，酒呢，给我酒！”迪洛抓住白炎的衣
领，疯狂的叫道。斗气全没了的打击，让迪洛忘记了斗气还在的时候，都不是白炎的对手，何况现在
斗气全无的他。
	
	“你他妈的，给老子醒醒，告诉我怎么回事。”白炎反手抓住迪洛的手吼道。科莱被白炎的举动吓了一
跳，害怕的呆在了一边。
	
	“我要酒，你给我酒，给我酒啊！”
	
	“啪”“砰”白炎一个巴掌把迪洛扇飞了。
	
	“你打我！好，好，好，好啊，哈哈哈…”迪洛坐在地上，手抹了一下嘴角的血，狂笑。
	
	这时一大堆人从楼下上来，那管事就是其中之一，“少爷发生什么事了。”那管事问道。
	
	“没事，你们下去吧，有事我会找你的。”白炎挥挥手，让他们下去。
	
	迪洛在有人来了后也停下发酒疯了。
	
	那管事孤疑的看了白炎他们一眼，本来以为还有什么可以让他们帮忙的，到时候又有金币可以拿了。失
望的带着兄弟走了。
	
	白炎理那空管这的怎么想，对迪洛轻轻的说道：“迪洛告诉我，怎么回事！其他人呢？”
	
	“走了，月柔回家生命女生殿了，剑也跟去了，比武大会他们会回来的。”迪洛坐在地上呆呆的答道。

	
	“给我说详细点，月柔好好的怎么会回生命女神殿，还有你是怎么回事？到底是谁废了你的斗气，我替
你报仇。”白炎狠狠的道。
	
	“安琪被他父亲杰克森&#8226;紫莱逼亲，不让我们继续呆在她家里，说对安琪的名声不好，月
柔说她要回去一趟，我让剑陪她去了。”迪洛说完就没再说什么了。
	
	白炎惊讶，“被逼亲？”地球上没到二十周岁都不让结婚的，安琪才十五六岁吧！“
	
	迪洛爬到白炎的面前，抓住白炎的衣角，“白炎，你一定要阻止他们，就算是你不喜欢安琪，你也要阻
止这次的联姻。”迪洛睁大眼睛看着白炎，等他的答案。
	
	白炎拿开迪洛的手，把迪洛拉了起来，“先告诉我，你的斗气是怎么回事。”
	
	“白炎别提这个行么？你只要阻止这场婚礼，安琪嫁过去是不会有幸福的。”
	
	“先说你的斗气是怎么回事。”白炎见迪洛答非所问，忍不住吼道。
	
	迪洛不在说话眼神又变的呆呆的，白炎一把抓起他的衣领，“看着我的眼睛。”
	
	迪洛就是不看白炎的眼睛，白炎把他放到了一边，迪洛喜欢安琪白炎是知道的，能让迪洛如此的，那么
伤他的要么是安琪，要么是安琪家人。安琪是不可能的，那么剩下的就是安琪的家人了。“我知道了
，杰克森&#8226;紫莱是吧！放心吧我会为你讨个公道的。”
	
	“你！”迪洛惊讶的道，不知道白炎怎么知道的。白炎都知道迪洛也觉得没什么可以隐瞒了。惊讶过后
迪洛就完完本本的告诉了白炎。
	
	原因很简单，原来安琪被家里逼亲，而他们又不是安琪家人根本管不着他们的家事。他们更是被杰克森
紫莱赶了出来，月柔也就回生命女神殿了，其他人担心月柔一个人不安全就让剑一起陪她去了，反正
剑是个木头人，到也是一个不错的保镖。而迪洛喜欢安琪怎么可能让她嫁给不喜欢的人，在月柔他们
走后他天天闯紫莱公爵府想救出安琪，都失败了，起先因为他是安琪的朋友紫莱公爵并没有为难他，
随着次数增多，搞的紫莱公爵不胜其烦，干脆废了他的斗气。而迪洛怎么沏而不舍的阻止更因为安琪
嫁的是有妇之夫，“而且听说他们夫妻感情很好，直到半年前才变的恶劣的，这场婚姻也是在半年前
决定的。你想想安琪嫁过去会幸福么？”迪洛反问道。
	
	“安琪要嫁的是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章  脚踢紫莱府
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2616 
            更新时间：2010-03-30 20:58:26
        	“安琪要嫁的是谁？”白炎问道。
	
	“罗特&#8226;杰勒。”
	
	“是他。”白炎惊讶道。
	
	“迪洛你在这休息我会给你一个满意的答复的。科莱，我们走，让你见识一下你老师的实力。”
	
	“是，老师。”……
	
	白炎带着科莱，出了酒楼。
	
	“去跟安琪通报一声，就说白炎来了。”
	
	白炎带着科莱，来到安琪的府上。守在门口的侍卫却不让白炎进入。
	
	“哪来的小鬼，大小姐的名讳是你可以叫的么？知道这是什么地方。我们大小姐可不是谁说想见就见的
。”一个侍卫道。
	
	没想到这安琪家的侍卫也不过如此，再说因为迪洛的事白炎心里也有气。白炎冷冷的道：“我再说一边
，去通报安琪说白炎来了。”
	
	“我们大小姐可不是谁说想见就见的。紫莱府可不是你们这些平民随便可以进入的，快滚，否则，别怪
哥两不客气。”另一个侍卫也跟着说道。
	
	别人说他老师是小鬼，侮辱他的老师，还让他们快滚，科莱可不服了，他自己没什么，但他绝对佩服自
己的老师的，他可是亲眼见过白炎的神奇之处，虽说老师说要让他见识一下他的实力，但科莱还出声
辩解道，“喂，你们两个，居然说我老师是小鬼！我老师不是小鬼！”
	
	“不是小鬼是什么，别以为披件衣服，盖主头，知道大小姐的名字，自己就是大人物了。想进去啊，诺
那边有个洞，你们钻进去，哥俩就当没看见，前几天有一个，斗气被废了，求我们放他进去，哥俩就
做了次好人让他从这洞钻进去了，哈哈……”一个侍卫阴阳怪气的指了指大门旁边的**，说到最后
自己都笑了起来。
	
	白炎没想到，迪洛为了安琪，居然受了怎么大的侮辱。
	
	“你，你们，我要教训你们，看着火球术。”科莱语无伦次。
	
	那侍卫用大剑一拍就把科来的火球拍灭了。这两个侍卫的武力也是不凡，能在公爵府做侍卫的能是草包
么。
	
	“呦，这小子生气了，还是个大魔法师啊，火球术，好厉害，哇我怕死了，没看出来这小鬼是你老师啊
，哈哈哈…一个十五六岁的大男人找一个十岁没到的小鬼头做老师，哈哈…笑死我了。”那个拍掉科
莱火球术的侍卫过去拍拍另一个侍卫的肩膀，大笑道。另一个侍卫也跟着狂笑。
	
	这两个侍卫没看到白炎的脸色月来越黑。
	
	白炎满脸的阴沉之色，的头上帽子如充了气般鼓了起来，可想而知，这次白炎真的比任何时候都要生气
，人活着最重要的是什么，是尊严，一直以旁观的姿态来看这世界的白炎，很少因某件事生气，就是
和灭打斗的时候被伤了也没多大的生气，本来对迪洛的事有点介怀的，不想对无辜的人动手，可是今
天白炎才知道什么是人善被人欺。看这两个侍卫对迪洛和他的态度，就知道不会是什么无辜的人了。
白炎的小宇宙终于要爆发了。
	
	“好，紫莱公爵好大的架子啊！连家门的狗都如此嚣张，看来紫莱公爵也不是什么好货色，今天就让你
们知道什么是在找死。”白炎把帽子翻下。那张绝美脸上全是阴沉之色。
	
	白炎说他们正在找死，两个侍卫，正要动手，看了到了白炎的脸，那两个侍卫呆了一下，没想到这小孩
在这么漂亮。
	
	在他们发呆的时刻，白炎已经来到他们身前。
	
	“砰，砰”两声，两个侍卫全被一脚踢飞。
	
	“住手。”一个威严的声音传来。可惜比白炎出手的速度慢了几分。
	
	好快的速度。这是两个侍卫最后的意识。
	
	“何人来我府上撒野！”一个有点发福的中年人从府里出来。
	
	这人白炎早就发现了，剑圣修位的人岂能瞒过他神识的探察，在旁边看了半天，这时才出来，白炎心里
冷笑，“公爵大人终于舍得出来了，不过你不觉得太迟了么？”
	
	“你！”杰克森&#8226;紫莱没想到白炎找发现他了，而且猜到他是公爵了。“哼！白炎是么！
既然知道是我，还敢在我府邸，动我的手下。”
	
	白炎冷冷道：“你的手下什么样子，你自己也知道，哼！把安琪叫出来我找安琪！”
	
	提到安琪杰克森&#8226;紫莱公爵的怒气好象都消了，淡淡的道：“小女在闭关修炼武技，没几
个月是出不来的，看在小女的面上，前面的我可以不计较，你走吧！”
	
	安琪在修炼，真天大的笑话，如果白炎不是事先遇到了迪洛，说不定还真会被骗了。而且白炎是一个重
承诺的人，既然答应回来后找他们，怎么可能离开，“今天我不见到安琪我是不会离开的。既然安琪
不在，那我们就先算算我们的帐了。”白炎冷冷的道。
	
	“帐，什么帐。”紫莱公爵被白炎的话说糊涂了。他们见都还是第一次见面呢，又哪里来的帐。
	
	“迪洛还记得么！”
	
	“是那个贱民，没想到我放过他，他到请帮手来了。”
	
	“贱民，好，好的很。”白炎冷冷的道。
	
	杰克森&#8226;紫莱知道白炎来者不善，狠狠的瞪着白炎。衣服无风自动。
	
	白炎心里冷笑，跟我玩气势不自量力。，
	
	静，死一般的寂静。这是暴风雨前的平静。
	
	风，无形的风在杰克森&#8226;紫莱和白炎眼之间形成。
	
	这是精神力之间的较量，空气在杰克森&#8226;紫莱和白炎之间发出“噼里啪啦”的响声。
	
	白炎缓缓的抬起腿，向前轻轻的漫了一步，“嘭”一声，杰克森&#8226;紫莱飞了出去，撞在大
门上。
	
	白炎轻蔑的说道：“不自量力。”
	
	“你…”“噗嗤”杰克森&#8226;紫莱吐一大口鲜血。
	
	本来想杀人的白炎还是放过了杰克森&#8226;紫莱，他是安琪的父亲真的杀了就不好办了，虽然
没杀过人，但白炎相信他真的想上一个人的时候绝对不会手软。他变身后是僵尸更对血液有一种特殊
的感觉。
	
	白炎看看头上写着紫莱府按个字的牌匾。白炎飞起一脚，“啪一声牌匾被踢成两半，“哐当”两声掉在
了地上。
	
	“你…”“扑哧”一声本来重伤的杰克森&#8226;紫莱公爵，被白炎气的又吐出一口鲜血。手从
怀里拿出一个水晶球，在上面抚摩了一下，水晶球亮了一下。
	
	白炎不鸟他，走进紫莱府。不想撞到了一堵光墙，这里什么时候多了结界了。白炎回头冷冷的看了一眼
躺在地上满脸得意之色的杰克森&#8226;紫莱。
	
	“哼！小把戏而以。”白炎讥讽的看这眼前的结界说道。在杰克森&#8226;紫莱惊愕中，白炎手
轻触那堵结界上，“叮”白炎在上面轻弹一下，“不错的结界…”话还没说完，结界“哐啷”一声碎
了。“也不过如此。”结界碎后，耸了耸肩，一副我是无辜的样子，走了进去。
	
	“你…”杰克森&#8226;紫莱靠在墙上，捧着那水晶球碎片。如今的白炎已经不是夕日的白炎了
，人身的他已经金丹中期的修为，他怎么会把这人类布置的小小的结界看在眼里。结界对于半神修为
的人来说都是毫无意义的。只能起到提醒作用。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 紫莱府的高手
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2408 
            更新时间：2010-03-30 20:58:43
        	白炎隔空一记手刀，把杰可森&#8226;紫莱打晕。
	
	“科莱你留在外面，把这人看好，我进去看看。”白炎对科莱道。
	
	“是。”科莱答的干脆，科莱并不知道这是一个剑圣，以为只是一个略懂武技的大官而已。至于自己能
不能看主，他没想过。他现在对自己的老师，更加佩服，达到了崇拜的程度，不用动手都能打败一个
人，。
	
	……
	
	“祖爷爷，你为什么一定要我嫁个那个罗特&#8226;杰勒。他已经有一个妻子，安琪不要嫁她，
不要嫁。”安琪哭着跪在地上，求着一个白发苍苍的老人。不过仔细看的话安琪眼里根本没多少泪水
。
	
	那老人背负长满皱纹的双手，慈祥的抚摩安琪的头，叹了一口气道：“琪儿，祖爷爷跟你说了多少次，
不是祖爷爷心狠，祖爷爷也舍不得你啊！我们紫莱家到了你这一代，你那不争气的老爹，就生了你这
么一个，就只有你一根独苗啊！你以为祖爷爷舍得把你嫁出去么？时事逼人，祖爷爷也是为了我们紫
莱家，没办法才出此下策的。”这人叫卡曼&#8226;紫莱，安琪的祖爷爷，也是安琪最崇拜的
人。
	
	“祖爷爷，难道为了家族就不能想其他办法，就一定要把我嫁掉么？我不想嫁嘛，我根本不喜欢那个罗
特&#8226;杰勒。”
	
	“这也是没有办法的事，琪儿你也知道，毁灭之魔又要复出了，那皇帝把主意都打到了我们这些家族身
上，祖爷爷已经老了，活不了几年了，祖爷爷死了不要经，但你们怎么办，你那爷爷死的早，你爹也
没个出息，到现在还是一个剑圣，一个剑圣在边人眼中都是可望不可及，但你知道多少像爷爷这样的
半神还活在世和，就我们帝都爷爷知道的包括我在内就还有四个，剑神到处都是，只是他们都阴藏了
起来，到时候有人打我们家族的注意，就凭你爹一个剑圣，哼！”卡曼&#8226;紫莱满脸狠铁
不成钢的样子。
	
	“你再看看杰勒家的罗特，年纪轻轻的就已经是一个剑神了。哎”
	
	自己的祖爷爷是半神怎么会死呢！抹掉眼泪，安琪拉着祖爷爷的衣角撒娇安慰道：“祖爷爷你不会死的
，你可以长命百岁的，我们也不用羡慕那杰勒家，我现在已经是大剑士了，以后也一定能成剑神的，
再说，我们家族不是还有很多你们暗中培养的剑神、剑圣么。有他们就行了，爷爷我不嫁好好嘛！”
自己家中不是还有很多剑神和剑圣，有希望！按期吧祖爷爷称呼都变成爷爷了。
	
	“胡闹，他们都是外人，不是真正我们紫莱家的，身上没有流淌我们紫莱家的血……琪儿，这世界并不
是你想的怎么简单，没有绝对的忠诚，祖爷爷不在了难保他们不会出现异心，我们家族怎么能落入外
族人的手中。”听到安琪的话卡曼&#8226;紫莱脸色变的阴沉，刚才安琪的话起了反作用。
	
	“祖爷爷，可我真的不想嫁啊！”爷爷的称呼又变成了祖爷爷，安琪眼睛一红又要哭了。
	
	卡曼岁然知道安琪是在假装，终究还是败下阵来，语气缓和了很多，“祖爷爷都知道，你听祖爷爷说，
这大陆并非只是人的大陆，还有神还有魔，还有更多其他的种族，外面到处是危险，现在是一个非常
时期，关乎我们家族存亡。魔王将出，神族都家灭亡，那皇帝明显的要拿我们这些家族做挡箭牌，我
们不能坐以待毙，三大家族中，我们又和威尔家族不合，只能和杰勒家联姻才能共抗这次危机。”
	
	“联姻，联姻，还是联姻，祖爷爷我真的不想嫁。呜……”祖爷爷还是么改变主意，安琪无计可施。这
次真的哭了。
	
	安琪真的哭了，从小到大，卡曼&#8226;紫莱没见过安琪真的哭过，心中一酸，“安琪，听爷爷
说…”
	
	“我不要听，家族，家族，我们家族就剩下我们三个人了，大陆乱了我们可以隐居的。”
	
	“琪儿你听爷爷说，这大陆并非只有我们人类，毁灭之魔破印出来的时候，我们又能逃哪里去，而且…
”
	
	“我不听，我不要听，说到底还不是你们放不下你们的金钱、名誉、和地位。”安琪嘲讽的站了起来，
不再求她的祖爷爷了。
	
	“放肆！安琪&#8226;紫莱我告诉你，下月初，你就是就嫁也得嫁不嫁也得嫁！哼！”卡曼&#
8226;紫莱狠了狠心无情的说道，安琪的话伤了他的心。安琪真的哭了他也心痛。卡曼&#82
26;紫莱最讨厌的就是小女还的哭哭啼啼，在安琪面前也是隐忍，想他卡曼&#8226;紫莱戎
马一生，见惯生死又怎么会在乎身外之物，但安琪却说他因为身外之物而要把她嫁了，那是对他最大
的侮辱，伤了他的心。
	
	“我会恨你们的。一辈子恨你们。呜……”
	
	“放我出去，放我出去。”结界内安琪疯狂的叫喊。
	
	卡曼&#8226;紫莱在出去的时候又关闭了房间内的结界，白炎可以轻易破开，安琪却不行。
	
	“看好大小姐！”卡曼&#8226;紫莱走出，关上门，对门口对护卫吩咐道。安琪的哭声听的他心
痛，不想再留在这，怕自己会改变主意。
	
	以后你就会明白祖爷爷的苦心了，这大陆上并没有你想的那么简单，水深着呢？祖爷爷老了，你父亲又
靠不住，你需要一个新的避风港，就让祖爷爷做一次坏人吧！卡曼&#8226;紫莱心里想到。

	
	————————————————————————————————————————
	
	白炎把神识探察整个公爵府，发现很多地方有结界，安琪在哪里，他也确定不了。
	
	突然，白炎神识发现了一个人。“高手，绝对的高手。”这人的修为，白炎看不透。而且那人也发现了
白炎的探察。对白炎的神识进行反击。
	
	“来的好。”白炎暗道一声，白炎知道此人修为不错，要么和自己同等级，要么是比他高一两级，在主
上那里已经知道大陆上最高的也不过就是**亚神，他人神的实力，已经不比两级亚神弱了。
	
	这次和白炎比拼的可不是剑圣，白炎也相当小心，先是试探性的攻击。
	
	狂风起，花草摧。
	
	无形的交锋让，这公爵府的花草受尽折磨。
	
	白炎试探过后心里有了低慢慢的加大神识的攻击，神识可以转弯，而且相当灵活，他不像那些没修炼过
的精神力只是集中在一个面上，一个点上，一施用就不能动了。所以进行精神上的交峰，对大上的高
手来说，不是个明智的选择。当然白炎神识在探察的时候可以随意移动，人也可以动，在动手的时候
他也是不能动的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 我不杀伯人，伯人却因我而死
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2868 
            更新时间：2010-03-30 20:58:58
        	“嚓，嚓……”白炎脚下的石砖已经龟裂，两只脚慢慢的陷进了进去。
	
	白炎不知道那个人是不是和他一样的想法，更多的力量在空气中相碰撞。
	
	在白炎和那人之间肆虐的风沙越来越大。
	
	
	
	“咯，咔。”白炎前面的一堵墙，因受不了他们之间形成的威压，墙上开出道道裂痕。
	
	“好！”白炎道了一声好字，更多的神识透体而出。实力上他可能还不是对放的对手，但在精神力上，
经过上次的受伤，白炎已经有更多的精神力可以用了，就是**亚神跟他比拼精神力，白炎也有信心
让对方挫败。在这大陆上，人类中人身的他，用神识的话差不多可以无敌了。不过精神力消耗了也是
最难补回来的，会让其他敌人有机可成。
	
	“轰，轰”所有挡在白炎和那人之间的墙全部倒塌。
	
	满院的烟尘，让双方都看不清对方是谁，白炎修真后的眼睛在这样的灰尘下，也是一样的，在烟尘中，
空气不时的噼里啪啦声。
	
	白炎的越来越多的神识放出，空气噼里啪啦之声，更甚刚才，空气爆炸地方，也向对方移动。
	
	……
	
	卡曼&#8226;紫莱出来后发现府外的结界没了，这并不是没启动，而是没了，全部启动结界的晶
石全都碎了。能轻易破坏结界没让他们发现的，那么这人一定是一个亚神修为的人了。而守在门口的
孙子杰克森&#8226;紫莱一定凶多吉少了。而且他不知道来犯的有多少人。
	
	这时卡曼紫莱更发现了一股精神里在院中扫荡。
	
	“不好，快去通知里奥&#8226;紫莱，强敌来犯。”卡曼&#8226;紫莱对守在这个小院的
一个护卫吩咐道。
	
	奥里&#8226;紫莱，剑神的修为，三十多岁，紫莱府中除卡曼&#8226;紫莱外的第二强者
，紫卫的首领。也是最受卡曼&#8226;紫莱器重的。
	
	卡曼&#8226;紫莱吩咐好后，就放出自己的精神力打压白炎的神识。
	
	精神对峙好一会儿后。
	
	“哇”卡曼&#8226;紫莱吐出一口鲜血，因为白炎突然加大了精神力，促不急防下，受了不小的
内伤。没想到这次来的敌人这么强大。早知道不应该把大部分护卫和紫卫派出一起抵挡，自己太自信
了。
	
	守在安琪被关的房间外的两个护卫，想要出来，但白炎和卡曼&#8226;紫莱精神力相撞的力场让
他们漫不开步伐。用不相信的眼神看着紫莱家的老祖宗，在他们心里如同神一样强大和神秘的人吐血
受伤了。“快我们把小姐放出来。府里出事了。”
	
	要不是有老祖宗这个半神在，所有有潜力的护卫和紫卫都在结界中秘密培训，府里也不会这么空荡让敌
人闯进来，伤了靠祖宗。卡曼&#8226;紫莱对自己太自信，而他们都对卡馒的实力太相信了。

	
	烟尘散去，双方都已经看到了对方，一个白发老人，满嘴是血的在白炎对面。双目圆睁。
	
	而卡曼&#8226;紫莱有点不相信和他交锋怎么久的人居然是个绝美的小孩，难道他是白炎？
	
	白炎和卡曼&#8226;紫莱都还没有停下，他们已经到了白热化阶段，已经不是谁说停就能停的了
，停下的那人，首先要受自己精神里收回时的反噬，还要承受对放精神力的打击，除非双方同时住手
。
	
	“咻”这时白炎的耳朵灵敏的听到一件利器向他射来。有人偷袭他，很危险，白炎心里利马做出了判断
，本能的收会神识，把头偏向一边。“嗡”白炎脑中一片空白，喉咙中一种呕吐的感觉，“噗嗤”吐
了一口鲜血出来，一支利箭带者呼啸之声，从白炎的耳际飞过。
	
	白炎躲过那箭后，被自己的神识反噬，在加上卡曼&#8226;紫莱的精神力，脑袋变的沉重，而且
很疼，视线变的模糊，白炎硬撑着不让自己晕过去。模糊的视线中看到一支箭飞了过去，那是一支闪
着黄色光芒的箭，一支附上了剑神剑气的箭。
	
	白炎转头，看到了一个黑色人影带着一把弓翻下公爵府的墙头逃了，那人影临走前一双阴狠的眼睛，看
了他一眼，眼神中，白炎读到了可惜两个字。
	
	这都是发生在一瞬间的事，白炎想追击，可是全身无力，脑中沉痛，视力也很模糊。
	
	“祖爷爷……”
	
	无助的呐喊。是安琪。白炎无力的看过去，只见安琪抱着一个老人的尸体。
	
	“祖爷爷，祖爷爷你醒醒……”安琪看到了对面的白炎，但没去看他，而是哭着摇那老人的尸体。
	
	跟在安琪旁边的，还有几个护卫，有一个刚才也在的。对白炎指指点点。
	
	那护卫说什么白炎没听清楚。脑袋昏沉沉的，只听到安琪叫祖爷爷，她是安琪的祖爷爷？他是安琪的祖
爷爷！白炎蒙了，明明是自己被他打伤了，怎么他反而死了，难道是那支箭？白炎记得，刚才自己躲
过去后，那支箭朝直线的话……
	
	白炎猜的不错，卡曼&#8226;紫莱的确就是死在想杀白炎的那支箭上的。卡曼&#8226;紫
莱为击败白炎把全部精神力放出，而白炎却突然收回了神识硬受了卡曼&#8226;紫莱全部精神
力的攻击，因此卡曼&#8226;紫莱精神力上出现了一个断层阶段，一段枯竭的时差。当白炎躲
开那箭后，他却因为精神力出现断层而没能躲开，不知道那杀手有意的还是无意的，那支箭刚好射中
了卡曼&#8226;紫莱的眉心。
	
	白炎心里苦笑：真是我不杀伯人，伯人却因我而死。
	
	白炎不明白，这些大人物难道都像杰勒府一样这么自大，护卫才这么点，连敌人潜进来了也不知道。

	
	“白炎……你，你杀死了祖爷爷。”不知道安琪听那些护卫说了什么震惊的站了起来，脸夹上流着泪水
，手指着白炎说道。安琪的心里不知道是该哭还是该笑。
	
	当安琪站起来说他杀了她祖爷爷的时候，白炎就有种不好的预感。
	
	安琪的身体站起来，也慢慢的移开卡曼&#8226;紫莱被挡的身体，白炎看向卡曼&#8226;
紫莱的眉心，那支箭呢，那支箭呢！那额头上只有一个血洞。
	
	“安…琪…你，听我说…祖爷爷…不是我杀的。”白炎声音断断续续，身体摇摇欲坠的为自己辩解道。

	
	刚死了亲人的安琪，根本没把白炎的解释听进去。
	
	这时一队人马浩浩荡荡的赶了过来，有二三十人。
	
	一个三十岁的中年人，看到安琪指着一个十岁不到的绝美的小孩，对安琪问道：“大小姐怎么回事？”

	
	突然他看到了安葺身边躺着的卡曼&#8226;紫莱，“当”手上的剑掉在了地上“老老爷，老老爷
……”居然哭了。其他人也跟着哭了。
	
	白炎心里总感觉他们哭的别扭。
	
	“里奥叔叔。呜…祖爷爷被人杀了。”安琪终于有了一个哭诉的地方，扑在了里奥&#8226;紫莱
的怀里。安琪并没有直接说是白炎杀的，他心理还是希望不是白炎杀了她祖爷爷。
	
	里奥&#8226;紫莱拍拍安琪的肩膀，安抚安琪后，拿起地上的剑，“哐啷”一声把剑拔了出来，
狠狠的道：“大小姐，告诉我是谁杀了老老爷。我们要报仇。”
	
	“对，我们要报仇。”那人带来的人，也全部拔出剑。
	
	安琪心里伤心，只知道一个劲的哭，有了亲人的安慰，哭的一塌糊涂。泪水染湿了里奥&#8226;
紫莱胸前的衣襟。
	
	安琪现在这样了，里奥&#8226;紫莱做为一个手下也不好逼问。
	
	这时一直呆在这的那个护卫手指着怨毒的眼神看着白炎插嘴道：“是他杀了老老爷的，我亲眼看到的，
里奥大人，您要为老老爷报仇啊！”
	
	白炎不知道那护卫，为什么一定要说他是凶手，人本来就不是他杀的，要不是他反应快，也是一个下场
，那他去谁？
	
	“人…不是我杀的，你们相信也好不相信也好，这是事实。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 剑神不值钱了
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3145 
            更新时间：2010-03-30 20:59:15
        	“人…不是我杀的，你们相信也好不相信也好，这是事实。”白炎冷冷的道。“你祖爷爷是被箭射死的
，不是我杀的，你为什么要陷害我。”白炎指着那个护卫。要不是现在头还是嗡嗡作响，身体被反噬
重伤，白炎真想把那护卫杀了。
	
	“白炎你为什么要杀了祖爷爷…呜…”安琪雨带犁花，我辈犹怜。
	
	“连…你…也不相信我。”白炎不敢置信的指着自己。
	
	“连…你…也不相信我！”白炎又说了一遍。
	
	“白…炎…呜…不是我，不相信你，这里除了你还有谁伤的了祖爷爷，法拉说你杀了祖爷爷我也不相信
，可是你说祖爷爷被箭射死的，箭呢？我也不希望凶手是你，但箭在哪里，你告诉我，你告诉我啊！
”法拉是那个护卫的名字。
	
	白炎刚才自顾不暇，哪里有空注意卡曼&#8226;紫莱。“我也不知道，那箭哪里去了。”
	
	“…你不知道？那你又叫我怎么相信你？为什么会…为什么…”安琪在里奥&#8226;紫莱的怀里
哭，一个劲的大叫为什么。
	
	“杀了他，杀了他…”
	
	里奥&#8226;紫莱带来的人，叫喊着，只等着大小姐或里奥的一声令下了，他们就动手杀上去。
他们都想帮老老爷报仇。
	
	“杀，给我杀了他！为老老爷报仇。”里奥&#8226;紫莱剑指向空中，狠狠的命令道。
	
	安琪的哭诉，其他的人对他怒目相视，拔剑相象。白炎看在眼里，眼前忽然间变的明朗，这里都是他们
自己家的人，难道让安琪不信自己的家人，而去相信一个只认识几个月的外人，“哈哈，好，好极了
…”白炎想通了。心里冷笑，就像上次月魔岛上的一样。白炎指着那个叫法拉的护卫，“你叫法拉，
是么？我会让你为今天的事付出代价的！”白炎阴沉的脸色，让法拉，不寒而粟。
	
	“安琪，你相信他，也不相信我，哈…哈……！”
	
	白炎手上不知道什么时候多了一根羽毛，羽毛化成长剑，既然都不相信，那又解释什么，“人就是我杀
的，哈…哈…，想报仇的就放马过来吧！哈…咳，咳…”白炎放声狂笑，又牵动了伤势，喉咙一甜，
又是一点鲜血从嘴里溢出流到嘴外。
	
	“白炎，为什么，为什么，你告诉我祖爷爷不是你杀的…告诉我不是你杀的…。”心痛，心真的很痛。

	
	“你不是只相信你那个法拉，认为就是我杀的么！没错就是我杀，你们能拿我怎么样。咳…咳…”白炎
抹了抹嘴角的血迹，讥讽的说道，声音很轻很虚弱。
	
	但听在安琪的耳里无疑是晴天霹雳，心里最后的那一点信念也被抹杀了，祖爷爷真的是他杀的，真的是
他杀的。安琪心里想哭，又想笑。
	
	里奥&#8226;紫莱再也听不下去了，“都愣着做什么，杀，杀了他。”
	
	在众人心里白炎能杀掉卡曼，无疑是可怕的。白炎冰冷的眼神，让众人没一个敢第一个上前的。
	
	“没用的东西，还不快去杀了他。”里奥&#8226;紫莱在一旁喝道。
	
	“杀，杀…”杀声震耳。
	
	白炎眼神冰冷的看着冲过来的人，眼睛依然有点花，晃悠悠，长剑驻在地上支撑着整个身体，不让自己
倒下。
	
	“飕飕”金色的剑气，一道道斩向白炎。
	
	“叮”“叮”声络绎不绝，白炎强打起精神应付，堪堪挡住了。
	
	突然，眼前出现了一道半月型的剑气，这道剑气和其他人的不同，比其他人的粗壮的多，而且已经带有
点淡金色了。
	
	发出这道剑气的人已经到剑神的颠峰，快要进阶亚神了。
	
	这道剑气自然是抱着安琪的里奥&#8226;紫莱所发。
	
	白炎险险的闪过那道剑气。什么时候剑神这么不值钱了，二十九个个剑神，一个准亚神。白炎心里大骂
。
	
	在这院子中限制了剑神们施展大的招式，并没有限制这些剑神的灵活性。
	
	“把他给我围起来，我看你怎么挡”。”里奥&#8226;紫莱发布命令道。他已经看出了白炎已经
是强弩之末了，慢慢和他耗。
	
	“哼！”白炎冷哼一声，想把他包围，打人海战术。前方左右都有剑神在向白炎挥出剑气。
	
	土遁，他没有炼制符咒，已经没有足够的真元可以施展，白炎估摸了一下和公爵府大门的距离，在众人
惊讶中，腾身而起，把蓝色的真元聚在脚低，脚踏在剑神的剑气上，御气而退，让剑神的剑气带着他
飞到了紫莱公爵府的门口。
	
	白炎几次差点从剑气上摔下，咬牙苦撑着。
	
	“噗“到了门口时白炎吐出含在口中的淤血，一个跟头翻了下来，“嘭”
	
	剑气撞在大门旁边的墙上，那面墙轰然倒塌。
	
	落地之时，脚低的疼痛让他差点摔倒，重伤之下的白炎调动不了多少真元，现在脚低是被剑气伤的一片
血红。
	
	众人惊讶，忘了追击，包括里奥&#8226;紫莱。他们都没想到，白炎会用如此神奇的方法撤退。
人居然还可以站在剑气上面的，他们是听都没听过。
	
	“还不给我追。”里奥&#8226;紫莱被那墙倒塌时候的声音惊醒，马上对那些剑神吩咐道。
	
	“是”
	
	“我要让你们的行为付出代价。”白炎从来没这么狼狈过，他可以变身把这里都灭掉，但他没有这么做
。不能让他们就这么死了，他要找出真凶，一个想用箭杀他的人，一个污蔑他的人，这是一个针对他
的阴谋。这背后一定有人在背后策划出来。这些不是靠蛮力能解决的。虽然不想把他们全部杀了，但
怎么也要他们付出点代价，要不当他白炎是好欺负的。
	
	白炎没有飞剑，幸好手上的剑是他僵尸天使状态的羽毛变化而成的，也可以当作是普通的飞剑，
	
	安琪都不相信他了，从今天开始他们是敌人，公爵府上的人白炎更是没有一点感情，也没什么可顾虑的
了。
	
	“御剑诀！”白炎强行调动真元发动了御剑诀，这是白炎第一次用。
	
	白炎的羽剑浮在白炎的眼前，分出六把剑，连本体的一共七把，以他现在的情况分出六把已经不错了。

	
	“杀！”白炎轻喝一声，剑全部飞了出去。
	
	“啊！啊！…”
	
	惨叫声中，血花飞溅。
	
	七个冲在最前面的剑神，还没反应过来，就成了白炎剑下的亡魂。
	
	杀掉这七人，剑又变成了一把，飞回白炎的手中。
	
	七个剑神就这样死在白炎的手中，这速度也太快了。让其他没反应过来，这七人就死了。剑神在白炎手
里根本什么都不是，一招都撑不过，让其他剑神胆寒，怕下一个就是自己，都不敢上前。
	
	白炎如今的表现安琪看在眼里，心里更加肯定祖爷爷是被白炎杀的，怨恨的看着白炎。
	
	白炎的眼神并没有去看安琪，而是冷冷的扫过那些剑神，最后冷冷的瞪了一眼那个叫法拉的护卫，出了
紫莱府的大门。吓的那护卫躲到了里奥&#8226;紫莱的背后。
	
	众剑神被白炎吓住了，呆呆的看着白炎走了出去。回过神来后羞愧的对着里奥&#8226;紫莱，这
么多剑神被一个十岁没到的小孩吓的不敢动，真是丢脸。
	
	连里奥&#8226;紫来也被吓住了，这白炎真是不鸣则已，一鸣惊人啊！良久叹了一口气对安琪道
：“大小姐你先呆在府里，别乱走。”
	
	“恩”安琪刚死了亲人哪里还有心思乱走。
	
	里奥&#8226;紫莱也没再对安琪说什么。接着这些剑神道：“兄弟们，这不怪你们，他能杀了老
老爷，就一定有过人的实力，你们的心情我能理解，当时我何尝不是和你们一样。敌人是很强，但我
们不能惧怕。老老爷和七位兄弟死了，可我们还活着，我们要报仇，兄弟们是不是。”
	
	“是”众剑神整齐待一。
	
	“白炎现在已经受了重伤，刚才又发了大招，现在肯定已经不行了，我们追上去一定能把他斩于剑下为
老老爷和兄弟们报仇。法拉去叫几个人把遇难的兄弟好生安葬了，好了，其他人跟我追，不能让白炎
逃远了。”
	
	“是”声音比刚才更响。
	
	当白炎从大门出来发现科莱和杰克森&#8226;紫莱都躺在了附近的地上，难道是被剑神的剑气伤
了，可是没有伤口，白炎艰难的走到科莱面前，探了一下他的鼻息，“还好，总算还活着，只是晕了
。”
	
	可他刚抬头发现，杰克森&#8226;紫莱的脖子上一条剑伤，“死了！”白炎惊呼一声。震惊之下
，刚才强行动用真元的伤势再也压不住了，“噗嗤”大口的血喷出，染红了杰克森&#8226;紫
莱尸身上的衣服上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章  剑神不值钱了
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2403 
            更新时间：2010-03-30 21:00:10
        	隐约间白炎听到了“追”字，再不变僵尸状态的话真的要死在这了。心境都是这个该死的心境，平白无
故的多出个人身，像他僵尸的时候要什么心境实力上去了什么都上去，非要心境才行，这心境也就算
了，可还是要靠人身修炼，人身的修为上不去，让他僵尸天使状态的修为也上不去，那次突破八级大
罗金仙的修为是用了血珠，那是多少的魔狼血炼成的，白炎心里苦笑。
	
	人身就算了，多了个人身变成了小孩那也算了，可是人身的时候怎么就这么倒霉，第一次的时候被罗特
灭天神剑逼的变身，第二次是被半神打的不得不变身，第三次是魔狼，第四次又被水妖之王伤了，这
次却因为别人偷袭被自己的力量反噬了。结果心境没上去，修为没上去，一肚子的怒气到是上去了，
白炎郁闷的想到。
	
	“吼”撕吼一声，白炎变成了僵尸天使的状态，淡淡的血银色光芒让紫莱公爵府的门口变诡异。发泄了
全部郁闷之气。“呼…还是这个样子爽啊！”白炎伸了个懒腰。`	
	
	“等等你们刚才听到什么声音了？快看那是什么光？”刚冲过来的众剑神见到这诡异的光芒，都停顿主
。
	
	“法拉是吧！哼！以后再让你偿偿什么叫生不如死，现在先收点利息，让你知道人不是可以乱污蔑的。
”白炎面不表情，带着科莱消失。
	
	“消失了，快去前面看看！”里傲&#8226;紫莱急道。他们都注意到院里的法拉，双手捧着脑袋
在地上打滚，直到那光芒消失后才停止。
	
	白炎的人已经消失了，只留下杰克森紫莱的尸体孤零零的躺在这，“老爷，公爵大人。”
	
	“快去通报大小姐，公爵大人被白炎杀了。”
	
	“是”
	
	远在千里的白炎不知道又一笔帐算在了他头上。
	
	白炎依然回到上次他修炼的森林——耀日森林，一到这里白炎就在地上布了几道阵法，变回人身疗伤。

	
	夜幕降临…
	
	白炎伤势总算好上了一些，恢复了一半的实力，只要不用超过五层以上的力量，他基本上算是痊愈了。
白炎修炼的功法虽然好，但也不是一时半刻就可以完全恢复的。到底是谁想杀我呢！自己在帝都好象
没得罪什么人的。难道是主上，不对如果是主上的话为什么要杀安琪的父亲，而不杀科莱。白炎思索
着今天发生的事情。
	
	这时科莱也已经醒了，“头好疼啊，起了一个包了，老师，你怎么在这，这又是哪里？”科莱摸摸后脑
，迷茫的看了下周围，问了三个问题。
	
	“这里是耀日森林，科莱，说说今天是怎么回事，你怎么会被人打晕的？”白炎没有回答他的问题。

	
	“啊！老师，我想想，今天，今天老师叫我守着那个人，后来我发现公爵府里面，刮起了大风，后来里
砰砰声很响，我想进去看看老师，可我刚走到门口的时候，脑袋不知道被什么敲了一下，后来的什么
都不知道了，知道现在看到了老师。”科莱如实答道。
	
	科莱的回答让白炎陷入了沉思，为什么他们杀了安琪的父亲却不杀科莱呢？这根本没道理啊！先回到迪
洛那里去吧！两个人想总比一个人想的好。
	
	“科莱，我们先回去吧！”
	
	“回去？”
	
	黑夜的月光下，一个九岁大的小孩拉着一个看似十五六岁的少年在黑暗的路上急驰。
	
	“啊！…”
	
	“叫的这么惨做什么！”
	
	“老师，你慢点，我手都快被你拉断了。”
	
	“慢点，这里离帝都有千里呢！不快点，要到什么时候。”
	
	……
	
	“老师，我…不行了，咳…咳…”
	
	“你闭嘴就没事了。”
	
	“可…我…咳…真的…咳…不行了咳…”
	
	“你闭嘴！”
	
	……
	
	回到帝都，已经是半夜了。
	
	白炎在城门口停住，城门已关，高高的城墙，白炎自己是可以轻易进去的，带上科莱上去的话也不是什
么难事。问题城墙外还有结界。
	
	科莱！科莱呢？白炎发现自己背后没人了。
	
	“科莱…”
	
	“老…师…我…在这儿…”
	
	白炎这才愕然的发现，科莱已经躺在地上了，口吐白沫，要说有多可怜就有多可怜。
	
	蓝光又起，把科莱的身体笼罩在里面。
	
	“老师，你真厉害！”科莱身体的不适全好了。
	
	“没什么。”黑暗中白炎打量了科莱一眼，恩，是个忠厚的老实人！
	
	“老师，你…想干嘛！”
	
	“啊！”
	
	“又鬼叫什么，只不过拿你一点血用而已。我又不会让你留下伤口，就是留下伤口又有什么关系，难道
你怕疼。”白炎那起科莱的手腕，在他手指上扎一下，血液涌出。血流出后都飘在了空中。
	
	科莱手指上的伤口蓝光隐现，伤口消失了。
	
	“可是老师你要血做什么，而且你自己也有，为什么要用我的。”科莱委屈的对白炎说到。
	
	“我用血帮你画土遁符，难道你要用我的！而且我帮你放掉血对你有好处，可以促进血液循环的。”白
炎最后说的头头是道，蒙的科莱连连点头，一愣一愣的。
	
	老师果然厉害啊！科莱心里想到，“可是老师土遁符是什么，促进血液循环是干什么用的！”科莱是个
好学的宝宝。
	
	白炎听到这句话差点把晚饭都吐出来，不过白炎好象忘了他很久没吃过饭了，“不知道你点什么头，看
着就行了。再把手伸出来。”白炎懒的解释。
	
	科莱非常合作的把手伸出来。
	
	白炎在科来的手上画好符后，非常满意的看着自己的杰作。
	
	空中剩余的血液没用外力的控制掉了下来，落在地上渗进了土里，科莱看着心疼，那都是他的血液啊！

	
	科莱看的心疼，又看了看手上画的东西，又不觉得心疼了，“老师这是魔法阵！”
	
	“恩，可以说是，也可以说不是。我们走。”
	
	白炎见科莱还想说什么，抓起他就走。（再废话读者就要骂了）
	
	“乾坤无极，五行借法，土遁！”白炎念着科莱听不懂的话。进入了帝都里面。
	
	……
	
	“你去那边，这边也分一小队过去。”
	
	帝都里不时的巡城兵经过，都被白炎躲了过去。
	
	“老师，今天的巡逻兵好象比往常多了很多！”
	
	“恩，走我们先回酒楼看看迪洛。”
	
	等到了那座酒楼的时候白炎发现迪洛那房间的窗户是倘开的。“难道他知道我会半夜来？”带着疑问白
炎抓起科莱的手飘然而上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 夜中解迷
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2863 
            更新时间：2010-03-30 21:00:25
        	“白炎你们回来了。”白炎他们上来后，迪洛就从黑暗里走出来。
	
	房间里并没有点灯，白炎依然能看清楚来人是迪洛，奇怪的道：“你一直在等我们？”
	
	迪洛答道：“恩，一直在等你们。”
	
	白炎感觉今天的迪洛怪怪的。“你怎么知道是我们。而不是别人。”莫非迪洛斗气被废了，也有了夜视
的能力？
	
	迪洛样子虽然颓废，但好象哪里不一样了，成熟了很多。迪洛关上窗户，或许他已经看开了，自嘲道：
“难道还会有谁半夜会来找我这个废人？”
	
	白炎不知道怎么去安慰迪洛，今天的事也不知道怎么跟迪洛交代，自己答应过迪洛要给他一个交代的。
“迪洛，对不起，我没把安琪带回来。”
	
	“我知道。”这好象都在迪洛的预料之中一样，迪洛并没有什么反应，“白炎，你走吧！从今天开始我
不想见到你！”
	
	“为什么？”白炎愣愣的没想到迪洛会说出这种话，一句为什么不由自主的脱口而出。
	
	黑暗中迪洛对白炎道：“为什么！你嫌自己伤安琪伤的还不够么？当日在月魔岛上我就跟你说过，安琪
喜欢你，让好好的对安琪，可你呢！你为什么要杀紫莱公爵，你知道不知道，他是安琪的父亲！”

	
	怪不得今天感觉迪洛怎么怪怪的，原来他也认为是自己杀了安琪的亲人。黑暗中白炎的脸色瞬间变的阴
沉。没想到换来这种结果，这叫什么，吃力不讨好？顷刻间白炎变的无情。白炎冷笑，“安琪现在一
定很伤心吧！她喜欢的人，杀了她最亲的人。”
	
	这里科莱完全插不上嘴。
	
	“你…”迪洛双目圆睁，然后变的无奈。“哎…你还是走吧！你杀了紫莱公爵，整个帝国都在通缉你呢
？趁现在还是晚上快走吧！我不该让你去安琪家的，是我害了你，是我害了安琪。都是我的错啊！”
最后变成深深的自责，蹲在了地上。
	
	“这不是你的错！”房间里没有光线，白炎可以夜视，对迪的表情变化清晰可见。白炎没想道迪洛还会
关心他的安危，“哼！我要走没人能拦住我，而且他们也不是我杀的。”
	
	“不是你杀的！”迪洛惊讶的抬起头。
	
	“他们不是我杀的！”白炎冷然，再一次说道。“我知道他们是怎么死的，但却不知道谁是真凶，我也
想查出是谁在污蔑我！今晚来找你就是让你帮我一起想办法找出真凶的”
	
	白炎和迪洛沉默良久。“和我说说当时的情况。”
	
	白炎把今天的情况全都和迪洛说了一遍，“你说你和安琪的祖爷爷在较量的时候有剑神在偷袭你！后来
你躲开了，这支箭却射中了安琪的祖爷爷。”迪洛深深的吐出口凉气，早知道白炎不凡，没想到白炎
的修为已经到了这种程度了可以和二级亚神比拼，听白炎的口气，那二级亚神他根本不放在眼里，而
且在精神力比拼的时候，能感觉到别人的偷袭，并且躲开了。
	
	白炎点点头道：“那支箭带有淡黄色的剑气，我肯定射出这支箭的人是剑神。”
	
	“那么说，安琪的祖爷爷是死在那支箭下的，而不是你的斗气下。而那时候安琪刚好出来，看到了他祖
爷爷躺在地上死了，但那支箭却不见了，而你又刚好受伤吐血。而她家的护卫指定是你和他祖爷爷打
斗杀了他祖爷爷的。”迪洛一点点的分析。
	
	白炎眼前也明朗起来了，“我知道了，问题就出在这儿，有人偷袭我没成功，却把安琪的祖爷爷杀了，
然后有人污蔑我，我受了重伤后，又有三十来个剑神来杀我，当我出来的时候，安琪的父亲又被人杀
了。这看似一个个的巧合，其实都不是巧合，有人精心预谋的。”
	
	“怎么说？”
	
	“你想，我是第一次去安琪府，连安琪的父亲都不认识我，直到我说到安琪后他才借口说安琪在修炼，
那么那些护卫更不应该认识我了。但我把安琪祖爷爷伤着之后，他们心里应该怎么想？”白炎反问迪
洛道。
	
	“当然是仇家找上门了！”
	
	白炎注视着迪洛。“没错，但他们却是去通知安琪，让安琪过来。安琪修为比她祖爷爷高么？那些护卫
就不怕他们的大小姐被我杀了？你说，这意味着什么？”
	
	“你的意思是，那些护卫认识你！而故意去通知安琪，让她误会你。”
	
	“恩，是的，那些护卫也不是全认识我，至少公爵府门口的那两个不认识我，污蔑我的那个法拉应该认
识我，你想想，如果是仇家上门的话他们应该是掩护他们的大小姐逃跑而不通知安琪来，那不是送死
么？但这点我又想不通了，让安琪误会我，对他们有什么好处，或着说对他们要杀有意义么？还是说
他们这主意根本就是临时想出来的，这一切都只是个巧合。”
	
	“如果是安琪的仇家呢！”
	
	“恩，你说的有道理。”白炎还有几点没说，那就是为什么他们知道自己去安琪那里，他在路上就探察
过了，没有人跟踪他，还有一点在公爵府的时候他没查到有人在结界外面，也就是说那个剑神早就在
安琪府上，但公爵府怎么容易让杀手混进去么！而且出手的时候正好是他去公爵府上的时候。事情会
这么巧！
	
	“我也是这么想的。如果是这样的话，他们不杀科莱，而只杀了安琪的父亲如，再联合前面的，那么只
有一个可能。”如果是这样的话，那当时的那个剑神真是太可怕了，算准了自己会躲开那一箭，而那
一箭刚好在安琪祖爷爷精神力出现断层的时候。
	
	根据白炎的猜想，迪洛惊讶的道：“他们要杀的根本不是你，而是安琪一家的掌权人。”
	
	哼！“迪洛告诉我，紫莱家没有掌权者后，最得利的是谁。”
	
	“三大家族中的威尔家族。”
	
	是他们！白炎心里有了个大概，“恩，这样的话，前面都可以解释的通了，但那个射出那支箭的剑神，
没杀掉我，却杀了安琪的祖爷爷，他眼神里的可惜，是什么意思？”
	
	“那还用猜当然是因为没杀掉你喽！”迪洛理所当然的说到，这太简单了。
	
	白炎嘴角露出一丝邪笑：“是么！但我还是想不通，杀了我对他们有好处么？”现在他已经基本上清楚
了。或许那杀手是想把自己和安琪的祖爷爷一起杀了，那才是最完美的。
	
	迪洛打了个哈哈，“想不通事情，就不要想了。如果想知道的话，今晚去把那个冤枉你的护卫抓来问问
就知道了。”迪洛建议道。
	
	白炎彼有深意的看了迪洛一眼，“正有此意。”
	
	“科莱&#8226;我们走。”白炎对科莱道。
	
	就在白炎要走的时候，忽然迪洛叫住他，“等等，白炎，你等一下。”
	
	“还有什么事情，要和我说的？”白炎对迪洛问道。
	
	迪洛也不知道自己为什么要叫住白炎，“对不起，我斗气没了帮不上忙。”
	
	白炎道：“只是这件事么？没事的，我和科莱两个人就可以了。走，科莱。”
	
	“是，老师。”
	
	“等等！”就在白炎准备走的时候，迪洛又叫主了他。
	
	“迪洛，你今天怎么变的婆婆妈妈了，拜托你还有什么赶快说完吧！”白炎没想到，男人婆妈起来，比
女人还厉害，没完没了了。
	
	迪洛回避白炎的目光，最后轻声的说道，“小心点！”
	
	黑暗中的迪洛的一切都落露了白炎的眼中，白炎神秘一笑，“放心吧，我不会有事的！”
	
	白炎带着科莱，最后看了一眼迪洛，黑暗中迪洛并没有发现白炎那一眼的含义。迪洛，我希望不要是你
，你们几个是我入世以来认识最早的，我一直想拿你们当朋友。在当我修为够了可以去找她（他）了
的时候，在离开之前，也能在这留下美好的回忆。希望你们不要再让我失望。白炎心里对自己说到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章  迪洛的背叛
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2196 
            更新时间：2010-03-30 21:00:40
        	白炎走后，迪洛整个人躺在了地板上。
	
	一个人从房间的另一面走出来。“刚才什么意思，你想出卖我们？”
	
	迪洛无所谓的道：“什么出卖你们，我只是提心他小心一点而已。”
	
	“哼！既然担心他，又为什么要出卖他？”黑衣人不削的冷哼道。
	
	黑暗中看不清楚那人的摸样，迪洛从地板上站起来，抓住那人的衣领：“为什么出卖他？这不是你们逼
的么？告诉我，你们为什么要杀了卡曼&#8226;紫莱和杰克森&#8226;紫莱？你们答应
过我不伤害安琪的，为什么杀了他的亲人，伤了她的心。”
	
	黑衣人拨开迪洛的手，“难道他们不该死，难道你忘了他们是怎么对你的，你的斗气又是被谁废掉，让
你成为废物的。还有，以后别用这种口气跟我说话，今天给你一个警告。”说完后一拳打在迪洛的肚
子上。
	
	“砰”迪洛撞在床沿上，手从后脑摸出一大片血。“你…”
	
	那黑衣人对迪洛不削，“再告诉你，我们没派人去杀白炎和紫莱一家，是什么人杀的我知道，但却不能
告诉你，相信你自己也能猜到。而且你不觉得这样更好么？你可以少了一个情敌。”
	
	迪洛并没有把那人的最后一句话听进去，“不是你们杀的，那紫莱府的人怎么会有人认识白炎！”迪洛
双手支着地板站了起来。
	
	“你忘了，今天是你把他的行踪告诉我们的，我是也想杀白炎，只不过有人想替我们做了这事，而我们
这里又不小心泄露了而已。”这黑衣人说的到轻巧。
	
	迪洛却无可奈何。“你…你们什么时候可以帮我恢复力量？”
	
	那人呵呵一笑，“放心吧，答应过你的事情我们一定会办到的。你知道罗特&#8226;杰勒的斗气
曾经被白炎一脚踢散了，就是我们医治好的。你的虽然麻烦，却也不是难事。但怕引起白炎的怀疑你
还是先不要恢复了。帮我们监视白炎的一举一动，有什么事情我会再来通知你的。”
	
	“我怎么能再相信你们！”
	
	“相不相信我们，已经由不得你了！和你比起来，我们好多了，一个连自己朋友都可以出卖的人，有资
格说相信别人么？而且你恢复力量也是为了一个女人，只要你安心替我们做事，他的安全你完全可以
放心。”
	
	黑暗中迪洛把手攀的紧紧的，恨意从眼神中流露出来。
	
	黑衣人的感觉很敏锐，迪洛的恨意被他感受到了，一脚踢飞迪洛。蔑视道：“现在你就是不做也得做，
再警告你别用这种眼神看我，你现在就是一个废物，我们用你是看的起你。想想你的安琪，想想你的
盗神梦。啊！哈…哈…那个安琪还年轻，啧…啧…花季般少女死了真是可惜了，要是你敢做出出卖我
们的事你就等着为她收尸吧！哼！”黑衣人拍拍迪洛的脸蛋。
	
	“咳…咳…”
	
	房间中那黑衣人的身影慢慢变淡，与黑暗真正的融为一体。
	
	“白炎，对不起，为了安琪，我也没办法，我迪洛发誓，这个仇我迟早会报的。”迪洛的声音不像刚才
那么颓废，声音回荡在整个房间中，久久不熄。
	
	……
	
	“一句对不起就够了么？”
	
	迪洛惊骇的抬头，不知道什么时候白炎已经站在他身旁了。“你没走！呵呵，你都知道了？”
	
	白炎点点头，轻“恩”一声。然后道：“有什么话要对我说么！”
	
	“你早就怀疑我了是么？”迪洛淡淡的道。
	
	白炎还是点头。
	
	“你什么时候开始怀疑我的。”
	
	
	
	白炎也淡淡的道：“从我发现这扇窗户开着的时候开始的，那时候我就奇怪了，你怎么知道我们会半夜
回来的，原来是已经有人告诉你了。从你对我说是安琪的仇家的时候我就怀疑你了，我在公爵府的时
候就没查到有人在结界外面，也就是说那个剑神早就在安琪府上，但公爵府怎么容易让杀手混进去么
！答案肯定是否定的，也就是说想杀我的是公爵府的人。而且既然是安琪的仇家怎么会这么巧在我去
他们府里的时候动手，种种行动也都表明他们都是事先安排好的，这是为什么，他们知道了我会来，
可我在路上就探察过了，没有人跟踪，是谁把我行踪泄露，唯一知道我行踪的就是你迪洛。”
	
	白炎顿了一下继续说道：“还有当我说他们杀了我有什么好处的时候，你却把我的话题叉开，那时候我
不敢相信会是你，那些人是安琪的仇家没错，但他们的目标里还有我，那剑神的可惜的眼神就是因为
没把我一起杀了。他们算的非常好，他们肯定我躲开那支箭后就是杀不了我，也会让我重伤，而后面
的里奥的出场和护卫污蔑我应该是第二步棋，他们相信重伤的我一定躲不过这么多的剑神的围攻，你
说是么？当我离开的时候你对你又犹豫的我说小心点的时候我不得不相信，出卖我行踪的是你——迪
洛。”
	
	“呵呵！没想到处处是漏洞啊！”迪洛苦笑道。
	
	“迪洛为什么要背叛我，我一直想拿你们当朋友！”白炎说道。
	
	后悔么！迪洛不后悔，“当朋友，你确定么？你认为一个迷一样的朋友是朋友么？”
	
	白炎冷冷的道：“这就是你背叛我的理由，不是我不告诉你们我的事，是不知道怎么解释。”
	
	迪洛没有对白炎纠缠这问题：“你准备怎么处置我。”
	
	白炎冷笑一声，“处置你，我会处置你的，等我先去看看那主谋是谁。”
	
	“你不怕我跑了么？”
	
	白炎在迪洛身上点了几下。迪洛发现自己不能动了。“你能跑的掉么！”
	
	这只是地球上的点穴而已。然后消失了，不消片刻，白炎从窗户口把科莱带了上来。“科莱看好他，我
去追刚才那人。”
	
	科莱不知道老师怎么了，怎么对自己的朋友下手，但还是听从白炎的话：“是老师。”
	
	“你，小心点！”在白炎准备走的，迪洛又提醒道。
	
	白炎冷哼一声，消失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 再见主上
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2428 
            更新时间：2010-03-30 21:00:56
        	其实白炎早就发现了房间里有其他人，在刚才迪洛和黑衣人对话的时候，白炎一直没离开。
	
	白炎把一道神识附到了那黑衣人身上，这也是神识秒处之一，那就是可以分割，不像精神力一样死板。
那黑衣人一切行动都在白炎的掌握之中，白炎一路跟踪那黑衣人。
	
	
	
	白炎越跟踪那黑衣人越发现不对劲，这黑衣人所走的路线有点熟悉！
	
	
	
	黑暗中漆深的街头小道，不时的北风呼啸而过。
	
	绕过条条小道，白炎发现地方不就是上次主上带自己来的地方么！
	
	黑暗中白炎可以夜视，那个酒字在随风晃荡，离的越近越显的诡异。“糟了，中计了。”白炎心里骇然
。我怎么就这么笨呢，那这些杀手连自己人身的实力都很了解，那么怎么可能会不知道自己已经发现
他就藏在房间里，妈的，自己怎么就没想到呢，白炎心里骂到，白炎脚步停了下来。“主上，出来吧
！”
	
	白炎知道自己中计后有着和外表不相符的冷静和漠然。
	
	“唰”“唰”一个个人影从各个方向走出来，把白炎包围了。
	
	包围他的总共二十五人，除了这二十五人外，还有两个是主上和影一。看到这阵容白炎就知道晚上不可
能善了了。
	
	“啪”“啪”“白炎你果然聪明！”主上打开那家酒楼的房门，拍着双手从里面走出来。黑色的面罩已
经拿掉了，那身夜行衣没变，刚才白炎追踪的黑衣人就是主上。
	
	聪明？聪明就不会中计了“怪不得迪洛会背叛我，没想到，是主上亲自去招揽他的。”白炎讽刺道，现
在已经完全肯定刚才主上和迪洛完全是在演戏，演给他看的，或者是主上演给他看的，让他心里因为
迪洛的事而没空去想这其中的问题。
	
	主上对白炎的嘲讽，置之不理，反笑道：“是么！被人背叛的滋味如何！”
	
	“哼！紫莱府的所有事都是你在背后操纵。”白炎淡淡的道。
	
	影一从酒楼里拿出了一张椅子。放在了主上的背后。
	
	“不，你误会了，这一切都不是我做的，我只是传递一下消息而已，不过今晚的事确实是我想做的，白
炎你很聪明，但也不得不说你自大。”主上一边说道，一边坐下。
	
	此时的摸样真有点像黑社会的老大，白炎轻蔑的看着问道：“你想怎么样？”
	
	“不想怎么样，我上次的提议怎么样？”
	
	“什么提议？“
	
	“和我合作，对付神族！”
	
	“如果我说不呢？”
	
	“这由不得你选择，来人带上来！”主上挥一下左手，迪洛和科被带了上来，科莱满是迷茫，白眼迪洛
看了一眼，迪洛羞愧的低下了头。“不肯合作，那我就只好先杀了他们。”
	
	这结果白炎知道自己中计后就想到了。“对背叛我的人，你想杀就杀吧！我无所谓。”白炎淡淡的道。
无情的话语，刺激着迪洛，一股恨意从心中升起，虽然他知道白炎说的都是事实。或许人都是这样把
只有自己对不起别人，别人做出对不起你的事，却不能容忍。
	
	“是么？白炎别以为我不敢，你真的无所谓，要是真的无所谓，在酒楼的时候你就杀了他了，跟我玩这
招你还嫩呢？”主上讥笑道。
	
	主上的讥笑让迪洛的恨意少了一些。但接下来白炎的话把他打入了无低深渊。
	
	“我不想杀他，是怕脏了我的手，一个废人而已，你想杀，那你就杀了，看我会不会为他皱下眉头。”
白炎无情的道。
	
	迪洛被绑在后面的手拽的紧紧的，他做错了什么，只不过把白炎的行踪告诉了别人，而且他也是逼不得
意的。
	
	“是么！迪洛你也看到了，是他不肯让你活，我也没办法。”主上说着手指白炎，好象要杀迪洛的真的
是白炎。一把大剑出现在主上的手上。主上用剑锋在迪洛的脖子上轻轻的滑动。
	
	迪洛双眼充满恨意，看着白炎，那眼神好象要把白炎吃了。
	
	白炎无视迪洛的眼神。
	
	主上挥剑。“唰”剑在迪洛的脖子上一闪而过。
	
	“白炎，你果然是无情，是我看走眼了，哈…哈…。”主上收回大剑，大笑道。
	
	主上把握的很好，在迪洛的脖子上留下一道伤口，却没伤及动脉。
	
	“你可以对迪洛无情，因为他背叛了你，但你的追随者呢？”主上又拿剑指了指科莱，“你就这么忍心
让我们杀了他。”
	
	“老师，你不用管我，他想杀就杀，我不会怪你的。”
	
	科莱一副视死如归的样子，并没有让白炎脸色有多少变化。白炎更加无所谓的表情道：“这只不过是个
随从而已，他的死活，我就更无所谓了。”
	
	主上拿开了剑，确实大陆上随从的地位太低了，作为一个主人没听过为仆从牺牲自己的，以刚才白炎的
行径来说，这才是正常的。
	
	没想到两个筹码都没用，“不是朋友那就是敌人，那就是没的谈了，不过你认为凭你今天刚刚重伤后的
修为能逃出去么！”主上玩味的笑道。
	
	“不试一下怎么知道。而且你确定就一定能留下我，留不下你就会为今天的事后悔的。”白炎依然淡漠
。这主上是不是心里有病，拒绝和他合作，就要赶尽杀绝，
	
	“后悔么？也许吧！不过今天是最好的时机，错过了，不是很可惜么，你说是不？人生就像赌博，不赌
一下怎么知道是输赢。动手！”主上此时的内心也在进行着复杂的真斗，如果杀不了白炎，那么他的
老本就要没了，但能不杀白炎么？他知道了自己是要弑神，如果这消息传到神族耳中的话，那后果不
可想象，这就像走钢丝。主上的家族为这个准备了千年，怎么可能全压在白炎身上，白炎不合作，那
只有将他灭口。他确实在赌，赌白炎重伤后的修为变身后也不能发挥多少实力，赌天使族只来了一个
白炎，等天使族知道了自己杀了白炎，那也将是后话了。他没见过天使族，也没见过白炎真正的实力
，所以主上也不是很肯定能灭掉白炎。
	
	这里二十七人中主上和两个是亚神不算，加上影一有二十四个剑神法神，阵容强大。看来主上是真心要
除掉自己了连老本都下了，不变身的话凭自己五层的实力真的很难逃出去，但迪洛和科莱还在这看着
呢。白炎心道。
	
	主上自己并未动手。而是坐在椅子上飞退到很远的地方。影一紧追其旁。绑架科莱和迪洛的两个剑神也
紧追其后。
	
	“杀”除了两个亚神，其他二十一人都开始对白炎进行了攻击。
	
	“生死一线。”就在他们动手的时候，白炎抢先出手一招生死一线。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 深夜之战
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2422 
            更新时间：2010-03-30 21:01:20
        	两个冲在前面的剑神，在离白炎十步的地方，被白炎的真元击中，瞬间全身的肌肉萎缩，苍老至死。可
惜了！白炎暗道一声，伤势还没好，现在他一次只能用手发出两道生死一线。
	
	震撼！如此诡异的死法，让其他剑神和法神惊惧的停了下来。重伤之下依然可以瞬间杀掉两个剑神，而
且死的诡异。
	
	白炎一出手就给了他们一个下马威。
	
	“都给我上，我就不信，你白炎有三头六臂。”主上愤怒的命令道，一上场就牺牲了两个剑神，叫他如
何不怒，同时主上再次见到了白炎的厉害之处，对自己今晚的行动的担心又多了几分。
	
	白炎在一招生死一线之后，那根银色羽毛出现在了手上，羽毛无声无息的再次变为长剑。
	
	剑神和法神分开，法神十个，剑神有十三个，减去被白炎杀掉的两个还有十一个，分别形成一个圈把白
炎包围，里面近的一圈是剑神，远的一圈则是法神，他们不断的变换方位，对白炎展开了攻击。
	
	“弑神一式”十一个剑神，异口同声的喝道。这些剑神都是主上教导出来的，修习的是同一种斗气，攻
击招式也是同一种，这样做虽然让他们变的单一，但他们配合起来更加完美。合力而发的招试威力就
不是一加一这么简单了，而且这些招式是主上专门为神族准备的。
	
	他们出完这招后变迅速后退，变换位置。
	
	白炎不清楚这招的威力，听这招的名字和看他们的配合程度就知道不凡，想必主上培养他们是费尽苦心
了。剑气用真元可以抵挡，但白炎他不是傻子，呆在这儿让他们当靶子打。重伤只下的他可没多少真
元可以用。白炎脚蹬地，飞跃而起，在地上留了一个残影。
	
	十一个剑神的剑气在白炎的脚低击中残影，残影四分五裂消失，而后这些剑气相撞居然融合了。没想到
修炼同一种斗气还有这样的精妙之处，可以融合，白炎心里想到。一个小型太阳在白炎的脚下形成。
“轰”一声，小型太阳发出强光，白炎刚才所站的地方，已经变成一个宽六七米的深坑。旁边的房子
也被炸的粉碎。这些房子里就算有人也别想活了。比武大会快到了帝都哪里都有很多人。旁边没被炸
到房子里一阵大骂声，出来后看到这边如此架势都不约而同的逃遁。
	
	剑气四溅。无数的惨叫从被剑气溅到的人身上传来。白炎心里恼怒。为他在这里动手伤及无辜所不耻，
但白炎没表现出来，现在他也没空顾及他人的死活。“真元护体”白炎轻喝一声。白炎的脚下蓝光一
闪一闪，抵挡了那些飞散的剑气。还好跳的快，白炎心道。借着爆炸的余威，白炎又升高了数米。
	
	“炎之咆哮”外围的几个火系法神见白炎跃到了空中，又升高了，发出同样的魔法，向白炎击去。
	
	一条条火龙，狰狞的对白炎咆哮而来。
	
	白炎的修为还不可以飞，但转个方向还是可以做的到的。只见白炎身子在空中一个旋移，硬生生的挪开
魔法攻击的方位。白炎看到魔法师的攻击就意识到自己升空是多么愚蠢做法，战斗经验太少了，那些
记忆里只有功法和招事却没有经验。
	
	艳丽的“炎之咆哮”被白炎躲过去后，犹如烟花般在天空爆炸。爆炸出无数的火雨，每一个“炎之咆哮
”都形成一阵火雨。那些火雨，违反了地有引力的法则，又全部向白炎冲去。
	
	使白炎不得不再一次在空中做出挪移，白炎的速度很快，闪开了大部分的火雨，但还是没有全部躲开。

	
	当火击到白炎身上后，并没有对白炎造成多大的伤害，而是被的真元形成的一堵墙挡住了，每挡一次，
那面无形的墙就会出现一次淡蓝色的光晕。
	
	其他的火雨都落在了地上或房屋上。有些房屋甚至因为火雨烧了起来。“啊”“啊”惨叫声又起，无数
还没来得及逃离的人在这场火雨中丧生。白炎的心又不是铁石心肠的人，这主上视人命如草荐做的下
去，白炎却看不下去了，准备飞身而下去营救。
	
	下边的剑神却不让白炎用所行动，在白炎飞上高空的时候他们已经在准备下一招了。乘白炎还未落地。
排成一字形。
	
	“弑神二式，”每一个剑神都凝聚出一把淡黄色的光剑，宽半米，长五六米。十一把光剑形成后，飞到
高空，向白炎斩去，形成一道道幻影，犹如一面巨大的光扇，速度之快令人咋舌。
	
	弑神堂的这些表现令主上很满意，这弑堂虽然还只是剑神法神，但他们却是可以弑神的，除了刚才白炎
第一次出奇不意的杀了两个，但现在的局势是自己这边压着白炎。主上微笑的看着这一切，别人的生
死又关他何事。
	
	而迪洛和科莱离的较远都没波及到，而且，有两个剑神和亚神在身旁并没有生命危险，他们安心的观看
，白炎和这些法神剑之战，让他们忘了自己身在何处，他们什么时候见过这样的场面，神乎奇神的魔
法和剑气，让他们迷离。
	
	白炎心里愤怒、焦急，却无可奈何。还在空中躲已经没办法躲了，“真元剑出”白炎手上的剑变成一把
蓝色的巨剑，是那些弑神堂剑神的两倍。
	
	“呀”白炎大叫一声，发泄心里的愤怒。
	
	“啪啪啪…”相交处发出啪啪巨响，在空中荡起一阵涟漪。这一剑相撞似乎扭曲了空间，无形的波纹在
空中激荡。下面的房屋碎石都被吹飞，地面出现了一条条的裂痕。十个法神都也一起支起了一个超大
型的魔法罩，把十一个剑神也保护在里面。
	
	黑暗的夜空下金蓝之色在闪耀，“啪啪”之声络绎不绝。
	
	白炎的剑劈散了全部光剑，向那十一个剑神斩去，“咯咔”在白炎剑下那些法神的魔法罩支离破碎。

	
	那十一个剑神到也了得，在魔法罩破碎的那一刻，见势不秒退到了一边。让白炎的剑斩空了。
	
	“轰”一声，白炎的剑击在了地上，地面出现了一条长长的沟壑。脸上变的惨白，刚才愤怒之下居然用
出了七层的力量，又让自己的伤势复发了。
	
	不过那些法神也不好受了，在魔罩碎后，他们就受到了反噬，再加上白炎这一剑之威让他们伤上加伤不
能再战了。
	
	落地后的白炎并没有去管自己的伤势如何，嘴角露出一丝邪笑，因为伤势复发的原因让他的邪笑变成了
狞笑。
	
	主上清晰的看到白炎的狞笑脸色变的凝重。
	
	“乾、坤、无、极，五行借法，土遁！”白炎念着主上他们听不懂的话语。五行术中白炎用的最多的就
是土遁了，其他好象还没用过，不过白炎不得不感叹土遁真的很实用。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 迪洛之死
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3174 
            更新时间：2010-03-30 21:01:35
        	白炎消失，不是速度太快，而是真正的不见了。
	
	白炎的消失让这些剑神不知所措。阴冷的寒风把迪洛和科莱也吹醒了过来。
	
	从白炎消失后主上的脸色更加凝重，“全都靠拢！”主上命令道。
	
	就在这些剑神准备聚拢在戒备的时候白出现了。出现在了这些剑神的背后。“快躲！”主上叫道，主上
的叫声没来得急让那些弑神堂的剑神躲开。
	
	主上出声后，十一个剑神回过头来才发现白炎已经出现在后方了。
	
	“还来的急么？晚了。”狞笑中白炎的羽剑轻轻的划向两个剑神的脖子。那一剑很慢，两个剑神可以看
清楚白炎这一剑的轨迹，清清楚楚，可是身体就是做不出反应。但这一剑真的慢么？错了，那是快到
及至的表现。
	
	“扑滋”两个剑神的头颅飞到了空中，鲜血飞溅而出。
	
	又死了两个剑神，白炎一击得手便遁走。
	
	“白炎刚才居然在地下。”主上思索着自言自语道。主上注视着白炎的一举一动，白炎又杀了两个，主
上心痛啊！今晚真的卤莽了，白炎重伤后本该无反抗之力才是，没想到还有这样的战力。主上又想到
一个问题，这是白炎还没变身的战力！“不好，影二影三，你们出手。”影二影三就是那两个亚神的
名字。
	
	“是。”两个亚神，拱手道。
	
	白炎又出现在了法神的那一边，嘴角鲜血流出，白炎没有去擦，看到那些法神惊恐的面孔，白炎冷笑。
没有对弱者的怜悯，这些人根本不配他的怜悯。这些法神已经是待斩的羔羊了。
	
	两个亚神在留下两道残影已经快到白炎的身前了。
	
	白炎的剑始终比他们快了一分，在他们赶到的时候，十个法神只变成了一具具尸体在那里。十个法神的
死，让两个亚神感觉到了没面子。影二一剑闪电般的刺向白炎的面门，剑尖盘旋着金黄色的剑气，影
三也不逞多让，剑上剑气环绕，横扫白炎腰际。
	
	影二影三的攻击来势汹汹，白炎清楚自己现在已经完全不能抵挡了，白炎瞬间一个土遁逃逸。两个亚神
的攻击全落空了，愕然发现白炎又消失了。迪洛和科莱眼睛都看直了一下这边一下那边，他们的视觉
都跟不上白炎他们的动作。
	
	就在白炎刚出现的这一刻。
	
	危险！白炎感觉到了危险，这第六感救了白炎很多次。这次却没救到白炎，当他感觉到危险的时候已经
迟了。主上不知道什么时候来离开了那张椅子，到了白炎的身后。
	
	“碰”主上一脚踢在了白炎背上，发出了巨大的响声，“咔”清脆的骨折声，白炎的背部被踢到的地方
已经有点凹进去了。
	
	白炎被主上一脚踢飞。**亚神就是不凡。
	
	别小看主上那一脚，只是单纯的一脚，至少让白背上的肋骨断了三根。白炎刚才伤势复发，但真元依然
还在，能在白炎五成真元的保护下还能把白炎肋骨踢断，主上是第一人。
	
	十个法神的死刺激了主上，让他忍不住亲自动手了。
	
	受了这一脚的白炎再也压不主身上的伤势，“噗嗤”鲜血喷涌而出，身体在空中划出一条弧线。
	
	“老师！”科莱拼命的摇动身体见老师被踢飞了，大叫道。迪洛心里也担心，但他没叫出来，科莱旁边
的两个剑神相互使了一个眼色，同时用布把他们的嘴堵了起来，让科莱只能发出呜呜之声，只是两个
普通人而已，两个剑神不知道主人为什么把他们留下来，一剑杀了就不用烦了。
	
	“嘭”白炎的身体撞倒了一面墙。墙壁坍塌碎石都砸在了白炎身上。把白炎整个身体都被淹没。
	
	影二影三没有动作，他们知道主人的脾气，他们的主人出手了，也就没他们的份了。
	
	剩余的九个剑神早已退出了战圈，站在了影一的身后。
	
	主上站在那里也没再出手，他不相信白炎就怎么死了，他还没变身，怎么可能死。他在等，等天使状态
的白炎出现。
	
	天色渐亮，
	
	寒风吹过带起“沙沙”之声。一片片落叶被吹起随风而去。
	
	静，死寂一般的静。
	
	那堆石堆半天没有动静。
	
	白炎就怎么死了么？迪洛心里有一种说不出的感觉，是失落，是后悔，还有点淡淡的伤心。
	
	科莱泪水不争气的流出来，也有失落，也有伤心。从家里出去后他进了魔法学院，他很有天分，一年就
成了魔法学徒，这次来帝都是因为比武大会要开始了，学校里的老师因为科莱的天分极高不想让他浪
费光阴，提前让他毕业来帝都寻找一个追随者。本以为自己遇到了一个强大的老师，可以让自己的成
为一个大魔法师了，没想到强是强，转眼间就死了，大魔法似乎成了遥不可及的梦。
	
	那堆压着白炎的碎石依然没动静。
	
	主上也不由的怀疑白炎是不是真的死了。不对！主上用精神力发现那堆碎石下根本没有白炎的身影。

	
	“啊…啊…”看主迪洛和科莱的两个剑神发出两声惨叫。
	
	两个剑神倒地，背上都有一条很长的伤口，在往外冒血。
	
	白炎不知道什么时候出现在了那两个剑身的身后，杀了那两个剑身。只见白炎现在满嘴的鲜血，不时的
有新鲜的血液从嘴里流出，绝美的容颜上也都是灰尘和血迹，那银色的长发凌乱的披散着，加上黑白
分明的眼珠极为恐怖。
	
	在主上一伙人还没反应过来的时候，用剑划开绑住科莱和迪洛绳子，在科莱和迪洛惊鄂中白炎抓住他们
的衣服就逃。
	
	又死了两个，主上脸色变的狰狞，头发无风自动，怒道：“我还以为你真的不在乎他们的生死了呢。哼
！影一影二影三把白炎给我杀了！”
	
	白炎居然还不变身。是怕在那两个人面前暴露身份？主上心里对白炎的做法很费解。
	
	白炎不变身是有自己的顾虑，他不是自虐狂，如果没迪洛和科莱在的话，他早变身了，入世的他很珍惜
自己身边的人，从魔狼、月魔岛事件里就可以看出，而且即便这次迪洛背叛了他，白炎依然选择了救
他。如果白炎在他们面前变身的话，就会让他们知道他不是人类了，中国有句古话叫非我族类其心必
异，如果他在他们面前变身不管怎么样都会出现隔阂，就像在月魔岛上的那次，他嘴上没说，心里却
受到了很大的伤害。
	
	白炎自己受了重伤，背部肋骨断了三根，五脏六府都受了不轻的伤，头重脚轻的还带着两个累赘，哪里
能跑的快，没跑出多远便被追上了。重伤下白炎脑海里思索的更快，皇城应该有城卫兵的，为什么今
天这么大的动静却没一个了呢，记得自己晚上来帝都时候很多的，不管怎么样只有让他们先走，自己
才能变身迎敌，应该能抛出十米吧！能不能逃走看他们的造化了。
	
	白炎把迪洛和科莱用力一抛，喊了一声，“快走！”
	
	科莱和迪洛被抛出后，白炎的那根羽毛又出现在手上。“叮叮…”白炎一剑逼退影一影二影三。身体上
的疼痛让白炎剑都拿不稳。忽然间白炎模糊的视线里发现迪洛和科莱都没走。而且还向他奔来。
	
	叫他们走却不走，又回来送死么？只有他们走了他才安心变身，白炎心里焦急和愤怒。“你们他妈的，
想气死老子啊！滚啊！”愤怒只下的白炎粗话大开。
	
	“扑”“扑”分神之下白炎背上又多了几道。白炎回身撩了几剑。
	
	身体渐渐不听使唤了。
	
	这时一道全金色的剑气如流星般冲击而来。这剑气的凝聚程度，看上去已经像一把真实的剑了，白炎这
招现在的情况下他必死无疑，。
	
	影一影二影三迅速退开。
	
	白炎注视着那剑气，整个世界里也只剩那剑气，模糊的视线为之一亮，不再模糊了，那剑气的速度变的
缓慢，时间也变的缓慢，白炎可以清楚看到，那剑气前面空气被扭曲，然后他仿佛又看到了剑气后主
上的阴笑，主上想乘他人身的时候杀了他，白炎脑海为之一清。他手脚都不听使唤了，既然已经避无
可避，那白炎只好变身了。
	
	不过在这时白炎还没来的急变身一个人影却把白炎撞开了。
	
	白炎被撞开的那刻就有股不好的预感。
	
	“咻”一声那剑气直接贯穿了他的胸口。“嘭”剑气贯穿这人胸口后继续向前，把十多米外的那堵墙击
成碎抹。
	
	“迪洛”白炎喊道。他看清楚了这人，正是迪洛。白炎不知道迪洛什么时候已经在他旁边了，在主上发
出剑气的那刻他就看到了，义无反顾的撞开白炎，替他受了这一剑。
	
	迪洛低头看了看自己空洞的胸口，对白炎歉意的一笑。“砰“身体笔直的倒了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 一啸震帝都
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2924 
            更新时间：2010-03-30 21:01:52
        	“可惜了！”主上叹了口气道。
	
	影一他们听的莫名其妙，不知道主上说可惜了是什么可惜了，却不敢问。
	
	白炎上前抱起迪洛的头，“你个白痴，就不能再慢一步么？赶着投胎啊！”是啊，只要迪洛再迟一点，
他就变身了，白炎的眼睛有点湿润。
	
	迪洛惨白的脸色苦笑一下，“白炎…对…不起，咳…咳…你听…我…我说…以前…我…我…也是逼…不
…得…咳…得…以的。”迪洛的话说的很轻，断断续续的。
	
	“我知道，你他妈的给我住嘴。”白炎用剩于的真元帮迪洛修复身体，真元太少了，迪洛身体整个被贯
穿，伤口有一个碗口这么大，而且周围伤口都被灼伤了，白炎这点真元根本没起到多大的作用，现在
自己也没办法救迪洛，再加上刚才大战，他自己身受重伤，要是没受伤前，迪洛的伤不难救。
	
	迪洛抓住白炎的手，阻止白炎道：“白炎…没用…的…我不…咳…咳…不…行了……以后…安…安…琪
托…你照…顾…了。”
	
	白炎对迪洛的真情所佩服，点点头表示明白。白炎知道自己救不了他了，就让他把所有事情交代完。

	
	迪洛的眼睛看着天空，喃喃说道：“说实话…白炎…你要是…是…女孩的话，该…多好…好…咳…咳…
呵…呵！你…你真的…很…很…漂…亮…”迪洛说完后，微笑中永远的闭上了眼睛。
	
	白炎等了半天没想到，等来这么一句话。
	
	“妈的死就死了，还调戏老子，草。”白炎抹了一下眼角的泪水，放下迪洛的尸体骂道。
	
	迪洛已经死了，为了救自己死的，如果自己早点变身的话他就不用死了，白炎不仅在心里深深的问着自
己，我到底在顾及什么，是自己害了他。
	
	白炎头是低着的，主上他们完全看不到白炎的神色。
	
	白炎伸出双手蓝色的光芒罩着迪洛的尸体。
	
	“喀咔，喀咔”白炎把迪洛的尸身冰冻了。
	
	蓬松凌乱的头发遮住了半张脸，白炎抬起头来，两只黑白分明的眼珠，盯着主上他们。
	
	白炎恐怖的眼神让影一他们被看的心底发凉。
	
	你终于要变身了么！主上并不惧怕白炎的目光.
	
	白炎的身边形成了飓风，将晓的天色比刚才暗淡了几分。
	
	风中白炎闭上眼睛，凌乱的头发随风飞舞。
	
	……
	
	“白炎你就没发觉安琪已经喜欢上你了。”
	
	“这有可能么？你看看我这身高，这年龄。”白炎站了起来指了指自己。
	
	迪洛却表情严肃的对白炎道：“身高不是问题，年龄不是距离。”
	
	白炎愣了愣，看怪物一样的看着迪洛，地球上经典名言，此时在异世被人说在了他身上。迪洛真是太有
才了。
	
	“好好对安琪。”迪洛拍拍白炎的肩膀。
	
	……
	
	迪洛打了个哈哈，“想不通事情，就不要想了。如果想知道的话，今晚去把那个冤枉你的护卫抓来问问
就知道了。”迪洛建议道。
	
	……
	
	“迪洛，你今天怎么变的婆婆妈妈了，拜托你还有什么赶快说完吧！”白炎没想到，男人婆妈起来，比
女人还厉害，没完没了了。
	
	迪洛回避白炎的目光，最后轻声的说道，“小心点！”
	
	……
	
	“白炎，对不起，为了安琪，我也没办法，我迪洛发誓，这个仇我迟早会报的。”迪洛的声音不像刚才
那么颓废，声音回荡在整个房间中，久久不熄。
	
	“你，小心点！”在白炎准备走的，迪洛又提醒道。
	
	“白…炎…对…不起，…以前…我…我…也是逼…不…得…得…以的。”
	
	“白炎…以后…安…安…琪托…你照…顾…了，说实话…白炎…你要是…是…女孩的话，该…多好…好
…啊！你…你真的…很…很…漂…亮…”
	
	……
	
	飓风中白炎的身体开始浮空上升。
	
	白炎的身体在生长，长成了一个十六七岁的少年。
	
	脸上的血迹和尘土全都剥落，被风吹散。
	
	嘴上长出了两颗獠牙。尖锐的獠牙，散发着森冷的寒光。
	
	八只银色的翅膀“唰”的一声从背部伸展出来。翅膀上的银光照亮了周围已经变成废墟的区域。
	
	“吼~~~！”白炎嘴巴张开。无形的音波震耳欲聋，地面被震的在摇晃，。
	
	……
	
	“妈呀，什么声音。地怎么在摇啊！”一个人从床上摔了下来。打量四周还是天黑的，声音已经没了，
地也没摇了。“原来在做梦呢！”那人自言自语又回去睡觉了。
	
	城门口，
	
	“队长刚才什么声音，地都在摇呢！”一个城卫兵弱弱的说道。
	
	“你管他什么声音，上头叫我们守着，你就给我守着！我去前面看看，你给我好好守！”那被称为对长
的那城卫兵道，只见那对长转到一个小巷子里看不到那城卫兵后，“妈的，吓死我了，太可怕了，会
不会是毁灭大魔王来了，不行我先躲躲。”那队长想到这，马上提高了脚下的速度，比刚才快了好几
倍，，不一会儿就没有踪影了。
	
	那小兵见队长不见了，“我也去躲躲。”
	
	威尔公爵府内，
	
	“哎…这力量果然强大，光声音就能让整个帝都晃动。”三个白发老者，相互点点头，为首的一位老者
道：“看来我们也该行动了。”
	
	……
	
	白炎的啸声响彻了整个帝都。
	
	地面在摇晃，白炎周边五米内一切都被震飞。
	
	那些剑神包括影一在内全被白炎一吼震飞，有的撞在碎石上，有的撞在房屋上，影一则撞在一面墙上昏
迷了过去不知生死，影二影三两人嘴角出血，苦苦支撑，主上表面若无其事，但心里震撼，这就是你
真正的实力？一吼之音如斯。难道白炎人身的时候受到的伤对他一点影响都没有？
	
	白炎这是声吼只是针对主上等人的。
	
	但白炎的音攻强横，把还是魔法学徒的科莱也震飞了，血液从嘴中流出来，“老…师…”科莱艰难的爬
起来喊道，尽管他老师看上去只有十岁而且非常漂亮，实力更强的不像话，但他从没想过他老师是一
个非人类。
	
	白炎对科莱微微一笑，迪洛的尸体飘到了科莱身边。
	
	白炎伸出手掌，六颗发着光亮的东西出现在白炎的手上，这是白炎上次炼空间戒子而留下的万年玄晶，
刚好可以布个防御阵法，“乾坤无极，六元归一，去”白炎手掐法诀，六颗玄晶飞到了科莱的身边，
飞快的在他周围穿梭。
	
	“乾坤无极，六极元阵，结”在白炎的控制下，六颗玄晶以科莱为中心，画出一个六芒星，万年玄晶分
别坐落在六个角上。
	
	把科莱保护在阵法里后，白炎就不再理科莱了。对主上说道：“我说过你会后悔的，现在只剩你一个人
了，你想怎么死，我成全你！”
	
	白炎面无表情，双眼轻蔑的对主上看去，骇人的光芒一闪而过。
	
	主上看看周围自己带来的属下全都躺在地上了影一则在刚才的音攻中就不知道生死了。，影一影二也不
知道什么时候倒在了地上，额头眉心处插着两根银色的羽毛，两眼翻白，死不冥目，他们什么时候死
的？
	
	“好手段！”主上狠狠的道。这既是夸白炎刚才的布阵，也是夸白炎刚才这么片刻时间，就无声无息的
杀掉了两个亚神。
	
	属下全部被杀，让主上成了孤家寡人。
	
	主上忽然间笑了：“天使族果然厉害，不过没想到一直以救死扶伤为己任的天使族，居然，见到一个为
他而死的人会见死不救。天使族也不过如此。”
	
	白炎只是淡淡的道：“这不需要你关心。准备受死吧！”
	
	白炎心里也不好受，他有天使的传承记忆，天使族的攻击招事他都会，惟独治疗上的只有人身的真元可
以。
	
	主上阴笑道：“哼！别以为你变成天使状态，就能杀的了我了么？别忘了你刚才受伤了，就是变身你又
能发挥几层的实力…哈…哈…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 白炎之威
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3166 
            更新时间：2010-03-30 21:02:09
        	“那你看着就知道了。”白炎脸上难得的一丝邪笑。消失了，瞬移！
	
	主上发现白炎这次没有在地下。
	
	白炎出现在了主上身后，十多米的距离视之无物，一脚踢在了主上的后背上。
	
	“砰”主上被白炎一脚踢进了墙壁上，墙壁坍塌，像刚才白炎一样被碎石压在下面。“哼！这是还你刚
才那一脚的。”白炎对着那人形的洞口说道。
	
	“呸”主上狼狈的从那废墟里出来，吐出一口淤血，全身都是尘土。他一生中从没这么狼狈过。
	
	“好，不错！”白炎淡淡的道。**亚神真是强悍，白炎僵尸天使状态的一脚，还没死，只是吐点血而
已。不过这也正合白炎的意，要是就这么死了岂不是太便宜主上了。
	
	“白…炎…”主上咬牙切齿的道，脸都快成猪肝了。
	
	主上双手张开，用力朝前挥动，金色剑气犹如实质的小剑，成片的击向白炎。能如此轻松发出这么密集
的剑气也只有主上这个**亚神了。
	
	“叮叮……”剑气打到白炎身上，没对白炎造成一点伤害。
	
	冷笑中白炎又来到了主上的眼前，一记上勾拳，打在主上的下颚上。把主上的身体打到了空中。
	
	“这是帮迪洛出气的。”
	
	对白炎的动作，只能用一个快字来形容。
	
	白炎又出现在空中，扇着翅膀接住主上在上升的身体。一阵拳打脚踢。白炎在发泄。
	
	白炎完全没有动用体内阴阳球的力量，光**就打的主上毫无反抗之力。
	
	科莱看着他老师把那抓他们做人质的坏人当沙包打，真是太佩服了。
	
	“轰”白炎把主上从空中打进了地里，在地面上形成了一个人人形的洞。
	
	“白炎，我要杀了你。”主上从洞中飞出。嘴角血迹未干，白炎的一阵猛攻已经让他受了内伤了。
	
	剑气无法对白炎造成伤害，主上手中多了一把幽绿色光剑。这把剑全长三米左右。
	
	“哼，我也要让你知道不是什么人都是可以得罪的。”白炎并不把主上放在眼里。不就是多了一把剑而
已。
	
	主上拿剑指着白炎。“现在这世上你是第一个见到这把剑的人，这把剑跟随我祖先夫斯&#8226;
拉尔征战一生。到了我手里后我把它就叫做弑神剑，今天我要以你的血来祭奠这把剑，为这把剑开封
。”
	
	弑神剑！白炎心理鄙夷，这主上想弑神想疯了，这把剑真能弑神？光凭一把剑就能弑神了，那神还叫神
么？
	
	主上轻抚那把弑神剑，这剑发出一声轻鸣。“嗡”主上的气势变了。
	
	“呀”主上剑尖朝下。拖出一个个幻影，速度可以和音速相比了。仗着剑的长度优势，主上蹿到空中对
白炎就是一剑。
	
	白炎身体微偏躲开后，主上又是一剑，空中主上的剑连绵不绝，绿色剑影横生。亚神以前是斗气剑气多
寡的较量，亚神后才是真正技的较量。亚神无论是用魔法还是剑术他们的速度都不是亚神以前的人可
比的。
	
	在空中白炎如庭漫步，主上的攻击全部落空了，连白炎的衣角都没碰到。就是有弑神剑在手的主上依然
不是白炎的对手，他们根本不是一个档次的。
	
	白炎看准时机用手挡剑。“叮…”食指和中指夹住剑尖，在主上不可思议的目光中，白炎手指在弑神剑
上轻拨。
	
	白炎的手有一种莫名的魔力让主上怎么也无法抽回那把剑。
	
	“噹”白炎最后一下击在剑身上，剑飞出。
	
	白炎嘴角上翘带点邪笑。
	
	身体一转，用翅膀把主上拍飞。
	
	闪身，白炎接住了那把剑，这剑在白炎手中不挺的颤抖，比当日灭的剑颤抖的还要强烈，僵尸天使状态
的白炎只用**力量就能把这把剑拿住了。白炎发现自己的神识渗透不进去。“果然好剑，就是样子
难看了点。”
	
	白炎说这把剑难看。这简直是对他和他祖先的侮辱。
	
	主上想起从前父亲去世前对他说的，“孩子，记住这把剑是伴随先祖夫斯&#8226;拉尔征战一生
，它是我们家族荣耀的证明，更是我们家族复兴的所在，能不能报仇就看这把剑了。这把剑的锋利程
度就是神也要惧怕上三分。但这把剑的秘密不在这儿，你不知道吧！这把剑里有我们祖先的力量，有
朝一**遇到强敌后，就把这把剑的力量取出，如果你和这把剑上的力量融合成功，它可以让你直接
成为一个神，但不到万不得以千万别用，因为已经过了千年了，我们家族代都不知道隔了多少代，成
功的可能太小了。如果不成功，这把剑就毁了，报仇只能成为空想了。”
	
	“白炎，本来不想用这招的，是你逼我的。”主上面目狰狞。父亲我一定会成功的，神族也一定会死在
我手上的，主上心里对自己道。
	
	成败在此一举了，“伟大的先祖夫斯&#8226;拉尔，请赐予您子孙力量，消灭掉眼前的敌人吧！
”主上的吟唱让弑神剑颤抖的更厉害了。
	
	白炎以为主上要放什么大魔法了，好象那些小说里都是这么念的。
	
	忽然间白炎感觉到手上的颤抖的越来越激烈了。这把剑很有灵性，居然这么烈！白炎眉头一邹。死死的
握住这把剑，翅膀后后背猛拍。这把剑几次差点把他带飞。白炎恼怒，僵尸之力用出，终于这把剑不
动了。
	
	“哼！小样的跟我斗。”白炎轻藐对着手上的剑敲了几下。
	
	剑被白炎压制住后发出刺耳的鸣叫声，一团绿光从剑身上飞出，白炎完全没有阻止。消失绿光它变成了
普通的剑。“剑灵！”白炎还是第一次看到剑灵，还是个可以离开剑身的剑灵。
	
	“这不是剑灵，是元神。”白炎惊讶道。白炎认出这人影不是什么剑灵，而是元神，元神是修真之人达
到大乘期元婴蜕变而来的。有了元神就代表此人成仙不远了。
	
	这个元神又和修真之人不同，他没有意识，也就是说没有灵魂。修真之人的元神是力量和灵魂的结合，
而这个只是单纯的力量。白炎自己修为到了九级大罗金仙但他的丹田里连元婴都还没形成，更别谈元
神了。
	
	绿光离开剑后形成了一个绿色的人影，长的很像原始人。这是一个完全力量凝聚的人，他飞到主上身上
融为一体。
	
	“哈…哈…”主上他成功了，他成功了。主上疯狂的大笑，身体开始变化变，衣服被撕裂，全身的毛变
长如原始人一样，身高也接近到两米五了。背后映着绿色光轮，帝都上空乌云翻滚，轰鸣不断，阴风
肆虐。
	
	这元神让主上一下子突破了**亚神，连跳几级，信仰之力也省了，直接成神。怪不得叫弑神剑，秘密
应该就在这吧，以神杀神，当然可行了。
	
	主上形成的威压让还在阵法中的科莱都忍不住跪下。稚嫩的脸上汗水滴落。
	
	“这就是这把弑神剑秘密，他不光是把利器，里面更有我祖先的力量，白炎让你见识一下神的实力。哈
哈。”主上狂笑，白炎在他眼中变的如蚂蚁般弱小，他感觉到自己就是天地间的主宰，万物都掌控在
手中，只要自己愿意，天地都将毁灭。
	
	白炎现在才知道原来这大陆的神只不过是仙级的。白炎清晰的感觉到主上的力量在上升，已经是一级天
仙了。元神和人融合就能让一个人达到天仙一级，白炎猜测这元神本人的实力至少在四级天仙以上，
因为元神离体后只有本体力量的十分之一，而且这元神的本人已经死了千年了。
	
	白炎见到科莱痛苦的表情，飞到科莱和主上的中间帮科莱挡下了主上的威势。
	
	“雕虫小技。”白炎不削的道。一个一级天仙就该在他面前张狂。
	
	“吼…”僵尸之力伴随声音如波浪一样的朝主上涌去。这次是完全针对主上的。
	
	白炎一声撕吼，主上所营造的气氛全被白炎破坏了。乌云和阴风被驱散，整个帝都又平静下来了。
	
	光轮也没了，间主上那种万物掌控于手的快感也都消失了。
	
	“扑哧”主上吐出一口鲜血，手在嘴边抹了一下，血是淡黄色的，“怎么会这样？”主上另一只手又抹
了一下,血还是金色的不敢置信的望着自己双手上的血，已经是神的自己居然如此不堪一击被白炎一
吼震伤了。他的信心受到了打击。什么叫飞的越高，摔的越疼。
	
	现在主上清晰的感觉到白炎的不凡，有了神的修为，他才清楚白炎那一吼的不同，铿锵有力，哪有半点
受伤的样子。一吼就能让他受伤。他骇然的发现，就是现在他依然感觉不出白炎的修为，这是为什么
，难道白炎人身和天使状态的时候完全是两个人？为什么他变身前受伤对他变身后一点也没有影响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 初现异常
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2500 
            更新时间：2010-03-30 21:02:25
        	“受死吧！”主上面目狰狞，看不穿白炎的修为，但他现在已经无路可退。
	
	“咔嚓…咔嚓…”主上单手并拢，隔空朝地上一击，双手从下上掀，偌大地面居然被整块掀起。
	
	整块土地飞起后，朝白炎狂涌而至。
	
	白炎一脚蹄在这块飞起的土地上。“砰“土块居然什么事都没有。白炎没想到这土在主上的控制下，如
金刚一样的坚固。
	
	白炎发现已经迟了。主上控制整快土趁机把白炎包在了里面。形成了一个大土球
	
	一下子白炎的视线全都变成了黑色。被捆球里的白炎并不担心，土球中不时的传来白炎的闷哼之声。“
砰”…“砰”…土球光滑的球面出现一个个疙瘩。
	
	“轰啪”白炎把整个土球撕裂。尘土飞扬。
	
	白炎出来未喘气，刹时，又一张绿色的光网对白炎当头罩下。这绿色光网居然是主上的神力。
	
	白炎用力撕扯这绿色的光网，发现这网有韧性般，怎么也扯不开。白炎停止了无用功的动作，沿着光网
看去，这光网是从主上的手心发出的，那边主上正得意的狞笑。
	
	“很得意是吧！”大罗金仙的他，居然被一个天仙困住，实在是丢脸。脑中马上寻思对策。网？对了！
白炎想到后，闭上双眼。
	
	主上见白炎闭上眼睛以为他不行了，得意之色更浓。
	
	白炎双手结十调动体内的僵尸之力和天使之力并行，“噌”“噌”…只见数十根羽毛从白炎翅膀上飞出
。银色的羽毛变成利刃，银色的刀刃散发着诡异的黑色幽芒，盘旋在白炎的周围。
	
	突然白炎睁开眼睛，“咄”数十把银色利刃四射而出。
	
	“唰唰”把这张网割成碎片，消散在空中。
	
	“什么！这招就这样被白炎破了！不可能，不可能的！”主上连连后退。神力怎么可能轻易被切割，主
上不相信。难道连神也依然不是白炎的对手。
	
	“哼！”现在想到后悔了么？白炎轻哼一声直击主上的心灵。指挥着羽刃，“咻”…“咻”…羽毛全部
向主上射去。
	
	主上狼狈闪身，迅速朝远处奔去。“想跑没那么容易”白炎喝道，羽刃紧追其后。
	
	“叮”…“叮”…“扑哧”。多数羽毛被主上躲开了，但依然有一把羽刃从主上的肚子上穿过。把主上
的身体穿出一个血洞。
	
	白炎飞到主上面前，轻蔑的挑挑手指，“还有什招尽管使出来。”
	
	白炎要杀了主上太容易了，但他不想让主上死的这么容易，他要把主上的信心全部打摧毁，从心里开始
摧残敌人。
	
	主上面如死灰，回想刚才的一切，白炎就像在玩猫捉老鼠的游戏一样的玩弄他，反而大笑“哈…哈…”
今日就要命丧于此，家族千年的使命就要结束了。“你过来杀我啊，来啊，来啊！哈哈……”主上手
指着白炎，整个人如虚脱般坐了下去。
	
	白炎知道主上的信心被自己击跨了。迪洛你看到了么？你看主上已经疯颠了，我现在就为你报仇。白炎
心里说道。
	
	“放心，你活不到明天了。”白炎冷冷的道，翅膀轻拍升到空中。“沙沙”有人来了。白炎有神识看到
了几十人夜行衣打扮的人朝这快速赶来，那些人中修为最低的多有剑神修为，按他们的速度，片刻就
可以赶到。
	
	主上的救兵来了。白炎嘴角上翘。刚才掉落在地上的羽刃全都飘起。
	
	在空中羽刃打了一个弯，密密麻麻的朝主上射去。
	
	这时那几十人已经赶过来了，正好看到一个长着八只翅膀的人，指挥羽毛大小的刀刃朝一个长的像原始
人一样的人袭去。而那原始人表情呆滞的坐在地上。这原始人的面目依稀可便是他们的主上。“主上
”他们不约而同的叫道。
	
	主上听到熟悉的声音，抬起头，发现白炎的羽刃已经到了眼前。成王败寇，不争的事实，他败了，败的
一塌糊涂，不！我的仇还没报，神族还没灭我怎么能死。主上凌厉的盯着那些羽刃，那些人的叫喊，
激起了主上的求生欲。
	
	不甘心又能怎样，白炎的羽刃已经到了眼前，主上他想躲，也已经躲不开了。
	
	主上瞬间恢复了神智，白炎看在眼里，心里冷笑，加大了僵尸和天使之的输送，银色的羽毛，散发出的
幽黑之色，又浓了几分，速度也快了几分。
	
	看到这威势，家族千年的仇恨主上就是放不下也要放下了。
	
	主上苦笑一下，闭目等死。
	
	就在这时候“嘭嘭”白炎的羽刃到了主上眼前，居然全爆炸了。
	
	白炎发现体内的阴阳球中的两股力量在相互排斥。要糟！“扑哧”白炎吐出一口银色的血液，体内的气
息一岔。这一变故白炎也始料不及。当日的阴阳就是白炎冒生命危险强行压制成太极的，今日太两股
力量同用，终于矛盾显露。阴阳球有阴阳分离的现象，如若不快点解决里面的两股力量问题，他必定
会像羽毛一样，爆体而亡。
	
	僵尸之力和天使之力在体内乱蹿，这两股力量在白炎体内开始争夺地盘，让已经成为僵尸的白炎都感觉
到了疼痛，眉头紧邹，白炎想杀主上，却已经有心无力了。现在要找一个地方把自己体内的力量稳定
了才行。
	
	为什么在这时候发作，难道连老天都帮主上。白炎狠狠的看了主上和过来的那队人马一眼。飞到科莱身
边，收掉了阵法，抓起科莱和迪洛的尸体“走”。
	
	死里逃生的主上看白炎已走如大梦初醒，好一会儿才狂笑起来，“白炎你终究是杀不了我。哈哈……”

	
	“主上”那队人马见主出声大笑，才真正确定是主上。集体半跪于地。
	
	“影四，影五，你们来了很好，很好啊！都起来吧！”主上对着这队人马带头的两人道。
	
	“是，主上！”主上死里逃生，连语气都变的和蔼很多。让影四影五受宠若惊。又看看已经变为废墟的
场地，四周尸横遍野，那些人从衣着上看是影二影三所带领弑神堂小队。“主上，这…”影四上前道
。
	
	主上大笑停了下来，弑神堂共八对人马，除影一外，影二到影九都带一队人马。为了杀白炎，昨天晚上
带了影一和弑神堂两堂的人马，现在除了他自己，全部阵亡，如果不是白炎半途吐血，自己也逃脱不
了灭亡的命运。自己真的是卤莽了。
	
	“主…上…”
	
	“影一！”这是影一的声音，影一还没死。不远处一块碎石下，影一艰难的爬出。
	
	影四见到影一，瞬间出现在影一的身旁，把他带到了主上的身边。
	
	“影一你还活着，活着就好啊！”主上在这一刻好象苍老了很多。
	
	影一感觉到主上说这话是真心的。双眼有点湿润。
	
	“走，把影二影三和弑神堂成员j的尸体都带上，回去吧！”
	
	主上他们的秘密基地，可不只这一处。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 亚神盟
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2267 
            更新时间：2010-03-30 21:02:59
        	黎明将晓，浩瀚的天空下，三个白发老者漂浮在帝都的上空。
	
	这三人中左边的一人是白炎认识的，他就是第一次和白炎交战的二级亚神迪克&#8226;杰勒。站
右边的一个是隆多斯&#8226;威尔，白发之下，面容清秀，典型的阳刚不足，真看不出来还是
个活了几百岁的老怪物。为首一个便是亚神盟盟主鲁肯&#8226;德拉，手抚着山羊胡子，黑色
的魔法袍，表情沉静，沉静的面容下，总带有威严之色，举手投足之间都带上位者的气势。
	
	隆多斯&#8226;威尔撩拨垂发，“杰勒阁下，对于加入我们亚神盟的感想如何！还有不介意这次
我利用你们家族的联姻吧！”
	
	迪克&#8226;杰勒面色不快，“哼，亚神盟本就为了我们亚神共同的利益，而且这次联姻不就是
为了亚神盟的利益才消灭紫莱家族么！”
	
	“恩，你说的没错。不过可惜迪克你们家要后继无人了，你那太孙真没用，三年多了也生不出个小崽子
，是不是，…”隆多斯&#8226;威尔本想说天阉的，但说着说着，就想笑。结果那两字硬是没
出牙缝。
	
	“哼，我太孙是不是天阉，到不用隆多斯&#8226;威尔阁下，只是阁下这副摸样我有点怀疑是怎
么生出子孙的。”迪洛&#8226;杰勒反唇相讥。
	
	“你……”隆多斯&#8226;威尔自讨没趣双眼盯着迪克&#8226;杰勒都快能喷出火来了。

	
	迪洛&#8226;杰勒不甘示弱，空气中弥漫着浓重的火药味，大战一触即发。
	
	“好了，别做无所谓的争斗，陛下那边已经传来消息，白炎带着两人往这边飞已经快到了？”鲁肯&#
8226;德拉出声制止。
	
	鲁肯&#8226;德拉出声谁也要给点面子。迪克&#8226;杰勒冷哼一声，对鲁肯&#822
6;德拉问道：“陛下为什么一定要杀白炎呢？我觉得他不会危害到我们亚神盟和我们帝国的。”怎
么说上次白炎放过他一次，在迪克&#8226;杰勒心中，白炎还是一个值得深交的人。
	
	听了迪克&#8226;杰勒的话隆多斯&#8226;威尔闪过一丝邪笑，那眼神似乎在嘲笑迪克&
#8226;杰勒活了几百年了还这么幼稚。“迪克亚神，你也是亚神，你要知道我们亚神正处在人
与神之间这敏感的位置，除了人类任何一方都不会容下我们的，要不是天使族碍于神族和龙族，没出
现在这大陆上。神族又在沉睡，你以为你能活到今天。天使族虽然没什么大动作，但他们也是以神自
称的。大贤者里希&#8226;奥姆莱预言，神族灭，但神族中是不是包含天使族犹未可知，如果
不包含，那神族被灭后，难保他们不会成为新的神族。”
	
	“威尔说的没错，人族才是我们的根本。不管什么时候我们都要站在人族这边想。神魔之战中天使族也
出了不少力，但神族为什么要驱散、打压他们。不管神族和天使族他们都有一个信念，那就是非我族
类其心必异。天使族我们不得不防备，不管如何。白炎是个八翼天使族，如果我们杀了他，就相当于
给了天使族一次警钟，让他们知道人族也不是随便什么人都能摆布的。”鲁肯&#8226;德拉睿
智的目光，闪过一丝精芒。
	
	前有狼后有虎，进退浪难，唯有自强，让虎狼知道这是带刺的才能突出重围。
	
	他们都肯定白炎是天使族，迪克&#8226;杰勒明明记得白炎说他自己是僵尸族的，要和他们说么
？
	
	迪克&#8226;杰勒眉头紧邹，在心里徘徊。
	
	终于，他还是站在人类这一边的，吐出一口浊气。“白炎说过他不是天使族，是僵尸族，但白炎的厉害
我是见过的，他八翼状态的时候，即便我是两级亚神了，也不是他一招之敌。”迪洛&#8226;
杰勒说出自己一招被打败更多的想他们知难而退不要和白炎发生争斗。
	
	“什么你个老家伙怎么不早说。僵尸族！僵尸族是什么族？没听过，又是外来种族么？这么强一招就打
败你了，是你没用吧！”隆多斯&#8226;威尔气愤的样子，只差抓迪克&#8226;杰勒的
衣领了。
	
	迪洛&#8226;杰勒一副你又没问我，我怎么会知道你不知道的样子。“白炎一招打败我的是事实
，你不相信就算了，到时候怪我没提醒你。”
	
	僵尸族还是天使族，反正不是人族，鲁肯&#8226;德拉道：“僵尸族还是天使族，不管白炎什么
种族都不重要，重要的是他是异族。陛下那边已经证实白炎受重伤了，实力发挥不了几层，所以迪勒
不用担心。要不也不会让你们来送死了。”
	
	受重伤了，说的迪克&#8226;杰勒一愣。白炎有多厉害他知道，在帝都里谁能把他都打成重伤。
如果是重伤了，自己这边他能过的了么。迪克&#8226;杰勒不紧深深的为白炎担心。
	
	“隆多斯&#8226;威尔，你的精神力是这里最强的，你感知一下白炎的方位。我想他快到了。”
鲁肯&#8226;德拉对隆多斯&#8226;威尔吩咐道。他自己擅长的攻击型的魔法
	
	“恩，他就快来了。”隆多斯&#8226;威尔闭上眼睛感知了一下白炎的方位。“奇怪他身上居然
有怎么强烈的黑暗力量和光明力量，而且他的气息很乱，似乎是力量上出现了问题，两股截然相反的
力量正在交战，他现在根本什么力量都动用不了，只靠翅膀在飞。啧…啧…看来命运之神偏向我们这
边。”
	
	隆多斯&#8226;威尔一边感知一边念出自己感知的情况。
	
	“走，我们先跟上他。今天这一战帝都已经够折腾了，等出帝都后…今天务必把白炎格杀。”
	
	……
	
	白炎抓着迪洛和科莱从未有过的吃力。
	
	以前压制两股力量以为像小说里一样弄个太极就没事了。没想到强扭的瓜不甜，当日所做的留下了祸根
。今天在关键时刻感冒了
	
	体内两股力量在交战，把他正个身体变成了战场，简直让他精神崩溃。
	
	如果不是僵尸身体的坚硬度到了一个恐怖的地步，白炎相信他现在就爆体而亡了。
	
	身体的力量白炎只能用神识小心的牵制着，如果像羽毛那样控制的话，白炎肯定不管是自己的身体多么
坚韧，两股力量从里到外的爆炸，一定会把自己像羽毛一样的爆炸的连渣都没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 逃出升天
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2674 
            更新时间：2010-03-30 21:03:14
        	白炎突然发现有人用神识探测他。心里生出反感亦无可奈何。
	
	渐渐的他发现探测他的人远远的跟在后面，那人有两个同伴，其中一个便是迪克&#8226;杰勒。

	
	白炎没有去和迪克&#8226;杰勒打什么招呼。虽然他和迪克&#8226;杰勒打过交道，但此
刻白炎不认为迪克&#8226;杰勒和其他两人跟着他会是什么好事。
	
	结界！又是结界！帝都的结界。白天不是没结界的么？该死！倒霉的时候什么都倒霉。白炎心里骂道。
白炎没有了僵尸和天使之力的支撑，破坏这结界，无疑是非常困难的，白炎冷眼看着结界。
	
	“科莱，抓紧我。”白炎严肃的科莱道。
	
	“是，老师”科莱一向对他老师言听计从的，这次也不例外。
	
	白炎把迪洛的尸体抓在左手上，让科莱紧紧的抱住他的腰。
	
	右拳收拢，具发一力于右手，一条条经脉纹路突起，仿佛整只手凝聚了难以想象的力量。
	
	帝都的城墙上空一个长着八只翅膀的人，挥舞翅膀，如天神一般站在空中。奇怪的是手里抓着一具尸体
，腰上带着一个人，手臂收拢，看其势，似乎是准备用拳头破除帝都的结界。
	
	幸亏天色还早，都还没亮，冬天的日出也晚，帝都城门口也没什么人在，都没人看到，要不帝都肯定要
沸腾了。
	
	“白天的时候结界怎么会开着的？陛下怎么想的，难道帝都被白炎破坏的还不够么？”隆多斯&#82
26;威尔精神力跟着白炎，也发现了前面的结界。“你们看，白炎他想要干什么？”突然他发现白
炎手拳的姿势，但奇怪的是拳头上没聚集一点点力量，难道他准备以力破界。
	
	“陛下的意思不是我们能揣测的，不过白炎他好象是要以力破界。”鲁肯&#8226;德拉猜测道。

	
	“以力破界？用拳头？”隆多斯&#8226;威尔张大嘴巴不惊讶的问道，真被自己猜中了。
	
	“没错是以力破界，不知道重伤下的白炎能不能破掉结界，有点期待，呵呵！”鲁肯&#8226;德
拉已经肯定白炎是准备以力破界，结界是否能破他并不担心，如果白炎破不了结界，那么说他的现在
的实力自己这里随便一个就可以收拾掉了，如果破了结界，也能看出白炎现在的还多少实力，知己知
彼方能百战不殆，陛下想的就是周全啊！
	
	白炎是否真的能以力破界，唯一担心的就是迪克&#8226;杰勒，他太孙的修为已经恢复了，也就
没必要恨白炎了，而且白炎放过他一次，这人情是一定要还的。白炎的伤势他虽然完全没看到，但看
白炎的飞行样子就知道亚神盟的盟主没说谎，白炎确实受重伤了。如果白炎破不开那么就绝对没有逃
的机会了，他不认为连结界都破不开的白炎会是身边这两个亚神的对手，出了帝都或许还有逃的机会
。
	
	在他们交谈中，白炎已经准备好了。
	
	“抓紧我”白炎再一次吩咐科莱。
	
	“呀”白炎一声爆喝，后背翅膀急速拍动，拳头全力而出，“砰”白炎的手和无形的结界相触发巨响。
用力之大，差点让科莱从白炎身上掉下去。
	
	“噗嗤”就是单单用**力量还是影响到了身体里的两股力量，白炎被结界的反震之力撞的气血翻腾再
加上体内两股力量的作怪，喷出了一口鲜血，喷在无形的结界上。
	
	“老师你没事吧！“白炎如今的样子，让科莱担心不已。虽然白炎是非人类但还是他的老师。
	
	“我没事，我命硬着呢，这暂时还要不了我的命。”白炎安慰科莱道，等白炎再看向结界的时候骇然的
发现结界没事，难道体内力量不受控制连**力量也退化了。
	
	如此巨大的响声结界居然一点事都没。白炎心里说不上的遣丧。
	
	“哈哈，还以为白炎长了翅膀真的能飞走了！盟主你看白炎破不了结界，现在的他啊强不到哪里去，我
们任务马上可以完成了。”隆多斯&#8226;威尔笑道。
	
	迪克&#8226;杰勒却阴沉着脸紧紧的盯着结界，和隆多斯&#8226;威尔形成鲜明的对比。

	
	鲁肯&#8226;德拉沉默半晌，才说道：“不，隆多斯&#8226;威尔你错了，结界已经破了
，白炎果然不同凡响，单**力量就能破看结界，看来我们等下要小心应付了。”
	
	“什么，破了！”在隆多斯&#8226;威尔惊讶的同时，结界从白炎拳头打过的地方开始一点点碎
裂。“哐”整个结界碎裂消失。
	
	白炎看到结界碎裂终于露出了一丝笑容，带着科莱飞出了帝都。
	
	“可恶，白炎走了我们也跟上。”见白炎走了，隆多斯&#8226;威尔尴尬的抛出一句后，第一个
追了上去，好象刚才事让他丢脸了。
	
	直到结界碎裂，白炎离开，迪克&#8226;杰勒紧绷的脸色才松了下来。
	
	隆多斯&#8226;威尔离开后，鲁肯&#8226;德拉和迪克&#8226;杰勒默然不语的看
着前方。终于鲁肯&#8226;德拉对迪克&#8226;杰勒说道：“迪克我知道加入亚神盟不
是你本意，你也不想杀白炎，但你要为你的家人，你的太孙想想。我希望你今天就是不动手，也不要
干扰我们。要不陛下那边我们都不会好过，而且我也不希望你们杰勒家，成为第二个紫莱家。”
	
	鲁肯&#8226;德拉说完后这追了上去。
	
	这是威胁还是警告？迪克&#8226;杰勒深深的吸了口气，又重重的吐出，追了上去。
	
	此时天色已经大亮，白炎到了帝都郊外，还是耀日森林好象自己对这座森林很有缘，每次到这都是自己
受伤了。白炎降落到地上，放下了科莱和迪洛的尸体，该来的总会来的。迪克三人见白炎降落也落了
下来。
	
	白炎惨白的脸色，带着冷笑，拿出那几块万年玄晶，白炎在地上画上阵法，再把晶石摆在相应的方位。
这阵法迪克等人完全看不懂。但他们知道白炎在摆阵法也没有打搅的意思，只在旁边看。
	
	“科莱，等下边跑出这阵法，知道么！”白炎的喉咙有点沙哑，不知道是不是因为体内力量冲突的关系
。
	
	当白炎准备离去的时候。科莱抓住了白炎手。“老师那你呢？”
	
	让白炎以外的是科莱居对于他不是人类，一点都不介意，而且担心他的安危。
	
	“科莱你已经长大了，要学会认清现实，记住老师的话呆在这别动。”白炎认真的对科莱道。科莱从跟
了他以后，战斗就一直没停过。真是为难他了。
	
	“老师……”科莱还想再说什么，被白炎打断了。
	
	“记住呆这而别动，没我的力量这阵法防御范围都很小。”白炎拍拍科莱的头，大有一去不复返之势。

	
	白炎交代完科莱，白炎似乎轻松了很多。“迪克，蒂娜还好吧！”
	
	现在迪克&#8226;杰勒终于看清楚白炎了，惨白的脸上挂着血迹。当听到白炎问起蒂娜的时候，
迪克&#8226;杰勒的表情有些不自然，眼里闪过一丝愧色，勉强的回道：“还好。”
	
	迪克&#8226;杰勒的表情白炎尽数看在眼里，没想到迪克&#8226;杰勒也是这种人。
	
	得到了回答，白炎闭上眼睛，感受着黎明的朝气，。
	
	“一天之季，在于晨，真是一点没错！”白炎叹道，仿佛很享受，“动手吧！”白炎突然睁开眼睛对鲁
肯&#8226;德拉道，眼里闪过精芒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 神咒
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2426 
            更新时间：2010-03-30 21:03:32
        	鲁肯&#8226;德拉很慈祥，和蔼可亲，淡淡笑道：“白炎，这也是为了让你多享受一下人生。老
夫先给你介绍一下，老夫身后这两位其中一位迪克&#8226;杰勒，你认识的呵呵！
	
	这一位呢就是威尔家族的隆多斯&#8226;威尔，而老夫是亚神盟盟主鲁肯&#8226;德拉，
亚神……”鲁肯&#8226;德拉一脸的微笑，好似白炎是他多年老朋友一样，为他介绍新朋友。
不过笑容很快就僵硬了。因为白炎已经向他冲来了。
	
	亚神盟！没听过，不过听名字也知道这应该是亚神的一个组织。虽然很想知道亚神盟是什么样的组织，
但白炎可没那么多时间等他废话，身形一抖，如闪电般朝鲁肯&#8226;德拉冲去，拖的越久对
他越不利。他身体里的两股力量已经容不得他再拖延时间了。
	
	三人中除了迪克&#8226;杰勒都是魔法师的装扮，魔法师近战相对剑士来说总是较弱的一方，所
以白炎选者离他最近的鲁肯&#8226;德拉，再加上一直是他在和白炎说话，其他两人站身后，
那么说他是领头的了，只要先杀了他一切都好办了。以他仙级僵尸的速度应该能拿下吧！
	
	“速度不错，年轻人就是冲动。老夫还没说完就动手，真是不礼貌啊！既然这样，我们就送你上路吧！
”鲁肯&#8226;德拉调侃白炎，又微微摇头，好似被白炎打断了他的介绍而懊恼呢！
	
	“哼，谁送谁上路还不一定呢！”白炎冷哼一声，猫哭耗子假慈悲。白炎的拳影交错，瞬间白炎的手爪
抓向鲁肯&#8226;德拉的面门。
	
	出乎白炎的意料。鲁肯&#8226;德拉对白炎的攻势豪不在意，身形变幻，就势一个飞退，躲开了
白炎的攻击，稳住身形，手腕一抖，一把法仗出现在手中。
	
	速度好快！这人还是魔法师么？白炎虽然因为身体被两股力量限制，速度不是很快，但怎么说也是仙级
僵尸的速度，这人只是亚神能躲开他的攻击，不简单啊！又是一个大家伙，白炎搞不懂自己怎么老碰
上这些大家伙，就没好啃点的。
	
	白炎心里有点无奈，战斗不可能短期结束了。
	
	“隆多斯&#8226;威尔你来教教这小朋友，什么是礼貌。”鲁肯&#8226;德拉一边说着风
凉话，一边对隆多斯&#8226;威尔命令道，完全是一副胜利者的姿态。
	
	“盟主放心了，我一定把白炎拿下。”隆多斯&#8226;威尔桀桀阴笑，白炎的情况他最清楚了，
他只能近战，只要拉开距离白炎就是砧板上鱼肉，任人宰割。
	
	白炎真的会是待宰的羔羊么？
	
	白炎知道战斗短期是结束不了了，对方有三人，一个个上正好。白炎可以一个个击破。
	
	不待白炎有所动作，隆多斯&#8226;威尔已经飞上高空！
	
	“伟大的水之女神，借用您磅礴的力量，帮助我消灭眼前的敌人，冰雨梵天。”天空中响起洪亮的吟唱
。
	
	随着隆多斯&#8226;威尔的吟唱，白炎的脚下出现白色的六芒星。整个六芒星连白炎身旁方圆二
十米都覆盖进去了，把白炎困在了里面。六芒星岁对应的天空开始变色。
	
	亚神级还需要吟唱的魔法，是什么魔法！
	
	“白炎小心，这是禁咒！”迪克杰勒提醒道。
	
	禁咒，这是水系禁咒！禁咒对于法神和圣魔导来说准备时间要很长，但对于一个亚神来说只要念出咒语
就能发出。
	
	果然是禁咒！至于迪克为什么提醒他这是禁咒，白炎心去想。白炎发现那自己动不了了，双脚被白也的
雾气缠住了，要是换做以前这绝对困不住白炎，而且白炎可以趁对方念咒的时候杀了对方，但现在完
全动用不了了体内的力量。
	
	忽然间白炎发现着禁咒里六芒星的白色雾气似乎对自己身体里的两股力量有缓和的作用。在雾气缠住他
的时候两股力量不再折腾了。虽然还是不能动用体内的力量。白炎露出一丝邪笑，不反抗，反而原地
坐下。
	
	“迪克&#8226;杰勒，我告诉过你，就是你不想杀白炎，也不要干扰我们，白炎虽然放过你一次
，但你要分清局势，他是我们的敌人，你居然提醒他，算了，这样也好，我们会更清楚白炎还有多少
实力，不过我不想出现下次，如果有下次，什么后果你是知道的。”鲁肯&#8226;德拉阴沉的
责怪迪克&#8226;杰勒道，眼中厉芒一闪而过，双眼又看向白炎，让隆多斯&#8226;威
尔释放禁咒本来就是商量好的，试试白炎的实力，万事小心总是没错的。
	
	迪克&#8226;杰勒满脸阴狸，“是盟主。”
	
	六芒星上雾气越来越浓把白炎整个笼罩在里面。隆多斯&#8226;威尔释放魔法后就飞了会来。“
没想到这么简单就完成任务了。”
	
	“没那么简单，如果这么简单陛下就不会让我们三人出动了，而且你看白炎用**破结界，这禁咒也很
难伤到他。
	
	六芒星内刮起白色的飓风，飓风中带有冰刃。飓风和冰刃把鲁肯&#8226;德拉三人的视线完全挡
住了，让他们看不到里面白炎的情况。
	
	好一会儿也不见六芒星内白炎有什么动作。
	
	“白炎好象从刚才坐下后，就没反抗过。难道白炎死了。”迪克&#8226;杰勒不无担心的说道。

	
	隆多斯&#8226;威尔阴笑道：“桀桀…可能死了！在禁咒下就是亚神也不好过。这这个禁咒唯一
的弱点就是风眼，不过这风眼比拳头大不了多少，哈哈！迪克亚神似乎很关心白炎嘛，不过这好象和
我们的任务背道相驰了。”
	
	鲁肯&#8226;德拉淡淡的看了迪克&#8226;杰勒一眼，“白炎没死，也没被你的禁咒伤到
，他坐在那飓风的风眼上没动过而已。你的禁咒居然伤不了他。”
	
	“不可能的这是禁咒，禁咒伤不了他，难道他的身体比剑士系亚神的身体还要强韧。”隆多斯&#82
26;威尔不相信自己的禁咒会没用。
	
	“不用惊讶，你也看到了白炎用**就把结界打碎，白炎说的没错他确实不是天使族，天使族绝对没有
这么强悍的**，如果禁咒都伤不了他，我们就只能动用神魔之战所留下残缺的神咒了。”一声叹息
，一些无奈。
	
	“神咒？我们怎么没听过。”隆多斯&#8226;威尔问道。
	
	“你们没听过也正常，目前大陆上知道的人就我和陛下，这神咒在神魔之战中神所用的魔法，不过已经
残缺了，所以我们现在的神咒根本比不上真正的神咒。”鲁肯&#8226;德拉解释着，思绪仿佛
到了那个年代。
	
	那是一个古老的传说，
	
	那里是一个战乱的时代，
	
	那里是一个血与火的世界。
	
	那里演义着不为人知故事……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 小心身边的人
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2790 
            更新时间：2010-03-30 21:03:57
        	“鲁肯&#8226;德拉从怀中拿出一卷破旧的羊皮纸，羊皮纸整个泛黄，多处磨损，年代应该相当
远了。“神咒是以施术者本身的精血为媒介，引天地之威对敌人攻击，到底威力多大以施术者本身，
隆多斯&#8226;威尔你看看这神咒，和里面的一些东西，等下我们一起发动神咒。”
	
	鲁肯&#8226;德拉这次行动根本就没把迪克&#8226;杰勒算在其中。这个羊皮卷的内容是
也魔法，迪克&#8226;杰勒，在这是一点用处都没，要不是陛下命令，鲁肯&#8226;德
拉根本不会让迪克&#8226;杰勒参与其中。
	
	白炎依然还在魔法阵中，以白炎僵仙的强悍身体，这禁咒形成的飓风和冰刃根本伤不了他，出乎白炎的
意料，没想到这禁咒可以帮自己缓解体内力量的冲突，白炎继续打坐，坐在六芒星的中心，白色雾气
在慢慢的被白炎吸收。他们肯定想不到释放冰系禁咒反而帮了他，冰的本质还是水，水是柔的。白炎
想到，无意中露出了邪笑。
	
	虽然白炎不知道怎么去压制体内的力量，但有缓和就表示会有好转。
	
	“准备好了么？”在隆多斯&#8226;威尔把羊皮卷还给鲁肯&#8226;德拉的时候，鲁肯&
#8226;德拉问道
	
	“恩好了，趁白炎还在禁咒中，我们开始吧。”隆多斯&#8226;威尔表情变的严肃，这神术果然
厉害。
	
	看隆多斯&#8226;威尔凝中的脸色，迪克&#8226;杰勒知道这神术一定很厉害，虽然他也
想看看是什么样的神术，但人家不给他看啊。不知道白炎能不能挡住。
	
	神术究竟有什么样的威力。
	
	神术和禁咒到底有什么不同。
	
	鲁肯&#8226;德拉对隆多斯&#8226;威尔点点头，异口同声的念道：“天地之始，万物之
劫。”念出后两人的双手以拈着法决，以同样的姿势手指天际。
	
	天上乌云翻滚，迅速聚拢，整个天空变的犹如黑夜般漆黑。
	
	云层中不时有电光闪过，从乌云中间开出一个紫色的云窟。紫色的光芒射出，成了唯一的光线，好象天
塌了一个洞一般，何其诡异。
	
	如果仔细看的话那紫色光线居然全是雷电组成的。
	
	科莱被这样的威势吓坏了，好象下一刻就是世界末日了，呆呆的坐在地上。
	
	迪克&#8226;杰勒见到这威势，不由的对白炎的担心多了几分，偷偷的朝白炎靠近，鲁肯&#8
226;德拉和隆多斯&#8226;威尔在聚精会神的念咒也没注意迪克&#8226;杰勒。

	
	不知道什么时候白炎所在的六芒星暗淡了很多。飓风也冰刃的速度也慢了下去。在天雷的威势下禁咒都
变的无力。
	
	鲁肯&#8226;德拉和隆多斯&#8226;威尔赤同时咬破舌尖，朝空中喷出血雾。手指白炎，
“赤陨雷！咄！”
	
	赤陨雷！如果白炎认真听的话一定能知道这是什么，这居然是修真者渡劫时的天雷，赤陨雷，也就是第
一道天雷，紫宵神雷。只是两个地方的叫法不一样。这大陆上的神到底是什么，居然可以奴役天雷，
是修真者么？
	
	“轰”霹雳生响过，一道紫光中，一道比这光线更亮的天雷从天而降朝白炎劈去。
	
	“不好！”迪克&#8226;杰勒心道一声。白炎居然还在打坐。对外面的天雷，没一点反应。
	
	迪克&#8226;杰勒金色剑七护体，冲进了六芒星里，身体急速的朝白炎冲去。
	
	迪克&#8226;杰勒身上的衣服被冰刃刮裂，身体上也不时的被刮出小伤口，禁咒的威力已经弱了
，再加上迪克&#8226;杰勒剑气护体，到没受到多大的伤害。
	
	在天雷劈到白炎的一瞬间，迪克&#8226;杰勒全身剑气暴涨，身体到了天雷和白炎中间。
	
	禁咒已经过去，神咒也已经没了，白炎看了看禁咒范围内没一处是完好的，到处都是被破坏的树木。

	
	忽然白炎发现了一个漆黑的物体。
	
	迪克&#8226;杰勒帮白炎抵挡了神咒的威力，全身如木炭一样焦黑，头发竖直，冒着烟。仿佛他
刚被雷劈过一样。也确实是被雷劈过哦，不过是被天雷劈的。唯一还可看清的就是牙齿和眼睛，如果
不是这里没有非洲人的话白炎一定以为自己见到非洲了。
	
	神咒就是神咒，连亚身的自己都抵挡不了，迪克&#8226;杰勒眼睛看想天空，他就要死了，白炎
我欠你一条命，现在终于还给你了，罗特他们落在那皇帝手里，肯定也活不了多就了。或许他们一家
人很快可以在另一个世界团聚了，“白炎你记住，要小心你身边的人。”没来由的对白炎说了一句话
。“轰”迪克&#8226;杰勒整个身体爆炸，彻底消失在这个世界上。被天雷劈到，抵挡不了绝
对是魂飞魄散。而迪克&#8226;杰勒就是其一。
	
	白炎看向鲁肯&#8226;德拉那边，再把眼前的事物联系起来瞬间明白了是怎么回事。
	
	“迪克…”又一个人为他而死了，而且可笑的是为他而死的人都带个迪字。
	
	“陛下这步棋走错了，以为迪克&#8226;杰勒会因为他太孙事记恨白炎，希望成功率更高，没想
到却恰恰相反。反而让行动失败了，走。”鲁肯&#8226;德拉见神咒失败，被迪克&#822
6;杰勒挡下了，感叹的对隆多斯&#8226;威尔说到，最后一声走。施放神术后不意再战。还
没说完自己就先远遁走了。
	
	白炎只能眼睁睁的看他们逃了，他吸收了禁咒的力量但依然没对他身体的现状有多大改善，治标不能治
本。以他现在的状态根本追不了，“主上，亚神盟，你们等着，这个仇我白炎一定会报的。”白炎面
目狰狞。
	
	终于发泄够了白炎想起了迪克&#8226;杰勒对他的警告。“要小心身边的的人。”白炎在心里默
念这句话到底是什么意思，指的是谁，又小心什么。现在在他身边就两个人，一个是迪洛，白炎看了
看阵法中迪洛的尸体依旧被自己用真元冰封着，迪洛死了不可能是。白炎再看了看科莱，白炎的眼睛
定主了，难道是要小心科莱，科莱一直叫他老师，而且一点都不介意自己是非人类，怎么可能是他。
记得收科莱做随从的时候。
	
	“你要强大的力量做什么？”白炎问道。
	
	少年憨厚平凡的面容，一副坚毅之色，对白炎道：“我不要做一个平民，我要当魔法师，我不要被人看
不起，我要把欺负过我的人都踩在脚下，让他们知道我的厉害。”说到被最后这少年的脸色变的阴沉
。
	
	‘我要把欺负过我的人都踩在脚下，让他们知道我的厉害。’白炎心中默念这句话，很单纯的话，到底
是哪里不对。如果科莱他想把欺负过他的人踩在脚下，他们知道他的厉害。看似简单而单纯的话，却
蕴涵天机，让他们知道我的厉害，需要力量。我要把欺负过我的人都踩在脚下，这需要权力，对了是
权力。除了力量就还需要权力！如果想永远不受欺负的话就要站在最高层，从科莱的表现来看，都没
有疑点，就是因为没疑点，让白炎更觉得奇怪，他才十三岁。科莱的表现和年龄完全不向符，也太听
话了点，真是能忍，城府真是深啊！怪不得科莱对他总是言听计从，。瞬间白炎似乎明白了什么。
	
	深深的看了一眼科莱。
	
	“老师，你怎么了。”科莱见白炎一直盯着他看，出声问道。
	
	“哦，没什么。科莱我要疗伤了，时间可能会需要很长时间。你自己照顾好自己！”白炎随即想到自己
要疗伤，对科莱吩咐道。
	
	“是，老师！”科莱心里疑惑，但嘴上还是应是。
	
	科莱又说是，白炎的心不知道为什么都随着这声是沉了下来，从此他对科莱不可避免的出现了戒备和隔
阂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章  神秘人
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2323 
            更新时间：2010-03-30 21:04:16
        	经过禁咒折腾白炎身体里的力量稳定了许多，僵尸之力都是黑的天使之力是白的。以前白炎就想到过太
极。生生不息，为什么同样的阴阳在他这就行不通呢？太极生两仪，阴阳共一体，阳至极则阴，阴至
极则阳。阳为乾，阴为坤，万物一体，乾坤阴阳，
	
	白炎思索着，难道是自己的功法问题，不应该两股力量轮流在体内运转，而是一起的。一起的话只能在
身体里开辟出两条路线，让两股力量分散在分体两边各自运转了。这理论上是行的通。性好白炎的身
体什么经脉都是通的，接下来白炎试用神识操控体内的力量。
	
	果然可以，渐渐的僵尸之力和天使之力，各分两道在身体里运转。
	
	此时白炎的翅膀不再是银色，而是一半白一半黑，身体也成了一半白，一半黑。
	
	两股力量终于平静下来了，白炎松了一口气。接下来就是怎么把他们送回丹田了。
	
	白炎小心谨慎的控制着两股力量回丹田，但问题又出现了，丹田中的太极球是在转动的，要把两股力量
看好时机才能一点点送回去，如果这样以后修炼怎么办，而且太极球中间出现的空隙也要解决啊！

	
	白炎控制两股力量进入丹田的阴阳球中。
	
	“不好！”还是不行。
	
	当两股力量都到丹田时，白炎发现自己居然控制不住了，两股力量居然全往丹田涌去。白炎心中焦急，
两股力量相撞的后果是什么，白炎不由的想到自己翅膀上羽毛爆炸的情景，完了，难道自己就怎么完
了么？也太悲哀了，我还没活够还没找到她呢？白炎心中发狠，神识全部往丹田去，阻止，两股力量
相碰。
	
	白炎的神识，没起到丝毫作用。
	
	僵尸之力和天使之力，两股阴阳相反属性相克的力量在丹田处碰上了，
	
	幸好两股力量没有发生爆炸，丹田也没有爆裂，白炎不由的送了口气，还好没事，大难不死必有后福，
就在白炎放松下来的这一刻。
	
	两股力量相撞的地方如干柴遇到烈火燃烧起来，无形的火焰，在丹田处燃烧。好冷啊！丹田处开始如针
扎似的疼痛。白炎整个眉头都邹了起来，僵尸的他居然留出了冷汗。
	
	这火焰居然是冷的，冷，好冷。白炎发现自己的身体浑身发冷，“啊，好冷…好痛！”身体发冷，在发
冷的同时，全身开始疼痛，一种寒冷刺骨的疼痛。
	
	白炎这一刻真的要怀疑自己是不是僵尸了，自己怎么会感觉到疼和冷的。
	
	过了一会儿白炎发现丹田不在冷了，终于结束了，白炎如虚脱般。
	
	真的就结束了么。冷过后又是一阵炎热，而且还不能动。这炎热的程度也不是常人能受的起的，白炎被
丹田里的热量烧的。冷汗流完又流热汗，自己到底是什么僵尸啊！真是生不如死。
	
	就在白炎支撑不住的时候，一股暖流从外面涌进身体，心里传来了一声飘渺之音，“乾坤阴力加上灵族
的力量，真的就怎么好驾御的，小子能撑到现在不错。乾坤为太极，太极分阴阳两仪，万物有序，阴
阳有度，顺逆在己又不在己，明其理可清闲静卧，**日月。”
	
	白炎一惊，这人居然在他心里说话。
	
	那人的力量如水一样把白炎丹田的火浇灭了，而且还把他两股力量分开。白炎趁机控制住了两股力量。

	
	忍着疼痛，在心里说道：“你是谁，为什么要帮我？”
	
	白炎一分神，刚一些被控制的僵尸之力和天使之力又逃窜掉了。
	
	身体里的力量又变回了原点，在身体里乱蹿。
	
	“小子别管我是谁，我在帮你！不想死的话，快按我说的做，静气宁神。”那声音直接响在白炎心低，
让他摸不透来人在哪里？
	
	不过这人既然来帮他的那么就不会害他了，想通后，白炎按照神秘人说的做。慢慢的两股力量各分两边
回到了阴阳球里，阴阳球中阴阳有点分离，生出的空隙却没有改变。
	
	这时那神秘人又说道，“阴阳相融，共护共生。”
	
	白炎体内的两股力量居然按螺旋型方式运转，在体内形成循环。
	
	那神秘人的声音似乎牵动着白炎体内的力量，“咔嚓”阴阳球合在了一起。
	
	这次终于结束了，刚才真如过了一个世纪一样漫长，忽然白炎想起了那神秘人，“你到底是谁，为什么
帮我，为什么知道这么多。”白炎睁开眼睛后，马上出声问道。
	
	“老师你说什么？”科莱奇怪的看着坐在地上的老师。
	
	白炎东张西望，发现这里就科莱一人和迪洛的尸体。
	
	“小子不用找了，你是找不到我的，以后你最好少用力量，等你把灵族之力提升到，乾坤阳力，再使用
，要不然还会出现走火入魔的危险。乾坤阴阳生混沌……”就在白炎准备用神识探察的时候那声音又
在白炎心里响起。
	
	这是在告诉他下一步怎么修炼么？乾坤阴力，就是自己的僵尸之力么？听心里声音白炎就在的那人走了
，但还是不甘心。
	
	白炎用神识探查发现什么也没有，这星球居然还有高人，自己已经是九级大罗金仙了，难道这人已经是
太古金仙级的高手了，如果是的话为什么还要窝在这呢，早可以破开空间去别的地方了。或许是游历
到这的么？
	
	“科莱我坐这几天了？“那人已经走，白炎看了看周围天黑了，所以问道。
	
	“老师已经七天了，这七天，您一半是黑的，一半是白的，吓死我了，而且您又喊疼，又流汗的，可是
我却靠近不了。老师我是不是很没用啊。”科莱一副后怕的样子说道。
	
	白炎看了看自己身后的翅膀还是银色没变成那种一半黑的一半白的也就放心下来。打量起科莱，此时的
科莱衣服脏兮兮的，上面有些破洞，脸上也有些淤泥，可以想象要一个十三岁的孩子生活在森林里确
实不容易。
	
	天真的样子，让白炎都怀疑自己是不是做错了什么，白炎生出愧色，他有野心，但至少目前科莱是对他
一心一意，虽然是为了力量，“科莱你想学魔法和武技么？”
	
	科莱开心的道：“想！老师终于要教我了。”
	
	这不是废话么。科莱不就是为了这些才做他的追随者么？
	
	“好，等师傅变成人类的身体好了就教你。“白炎微笑着对科莱说道。
	
	忽然间白炎的笑容停住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 迪洛的魂魄
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2502 
            更新时间：2010-03-30 21:05:02
        	一个淡淡的虚影从迪洛的尸体上走出，这虚影淡淡的带点暗黑色，这暗黑色是怎么回事？或许鬼魂都这
样的。白炎也是第一次见到鬼魂，并不知道鬼魂是不是都带点暗黑色的。灵魂，这是迪洛的灵魂！今
天正好是第七天，如果按地球上的说法今天是回魂夜。
	
	这大陆真的有魂魄，有魂魄就代表这大陆也用阎罗一样的死神存在，也有转世投胎。有魂魄白炎就有办
法让他复活。当初白炎就是重伤之下也要把白炎的尸身冰冻起来，打的就是这主意，赌这大陆上也有
魂魄，有了魂魄自然可以复活。本来已经到了七天都无望了，可是没想到迪洛刚好在他醒来的时候魂
魄出体。
	
	白炎不知道，他修炼的时候无意散发的天使和僵尸气息，那是天生的对高级的畏惧。让鬼魂们哪个敢动
啊，就是科莱也被白炎的气息逼的接近不了，何况这些魂魄呢。所以迪洛的魂魄一直呆在尸身上，直
到白炎修炼结束的时候迪洛的魂魄才出来。
	
	只是迪洛的尸体，身体中间一个洞就是让迪洛回到身体上也复活不了啊，除非把他的尸身修复好，但僵
尸天使状态的他根本不行，人身的时候却可以。但人身已经是重伤了，还没好如何可以。怎么办，如
果真有死神的话过了今晚迪洛的魂魄就要被带走了，自己就是找到办法，也复活不了迪洛了。如果去
找那神秘人的话，那神秘人神龙见首不见尾。
	
	白炎眼神忽然瞥到了自己手上带着的空间戒子。有了，自己的空间戒子是万年玄晶做的，里面有灵气一
样可以装灵魂，只要等自己人身的时候伤好了就可以复活迪洛了。
	
	科莱见白炎对着迪洛的尸体发呆，“老师，你别伤心了，他已经死了七天了。”
	
	科莱不是僵尸也不是天使，更没有天眼，看不到迪洛的鬼魂。
	
	不过现在最重要的是迪洛愿不愿意复活。
	
	迪洛的魂魄看了看自己的尸身，又看看了白炎忽然笑了。那是欣慰的笑。
	
	“科莱，你先到一边去！”白炎翅膀挥动，把科莱送到了远处。
	
	“迪洛你想复活么？”迪洛向白炎走近，忽然间，白炎出声问道。
	
	复活？迪洛停住了脚步，低下头，一副深思的样子。最后坚定的点了点头。
	
	见迪洛点头，白炎又说道：“迪洛你准备好了，我现在还没办法让你复活要等我人身的时候伤恢复了才
行，要你先在我的空间戒子里呆一些时日。”
	
	迪洛又点点头。
	
	“空间戒子，开。”白炎不再多话，左手抬起，僵尸天使状态的他控制空间戒子，随心所欲，连收魂都
不用发决
	
	白炎的空间戒子的结晶处，开起一道光柱，照在迪落身上，迪洛茫然的望着这光柱。
	
	“收”白炎轻声喝道，“咻”一声迪洛的魂魄被白炎收进了空间戒子。
	
	“老师刚才是什么魔法，能教我么？”科莱惊奇的问道，白炎已经所过要教他魔法和武技也就大胆了起
来。
	
	“这是空间戒子的功用。”白炎淡淡的回道。
	
	听到是空间戒子的功用科莱兴奋的神色马上暗淡，空间戒子那是身份高贵的人才能拥有的东西，他怎么
该奢望。
	
	科莱那一瞬间渴望又失落的表情没逃过白炎的眼睛，白炎安慰道，“以后有材料，老师帮你做一个。”

	
	只要有材料，空间戒子对白炎来说是很简单的。
	
	听到白炎帮他做一个，科莱又变的有些兴奋。不过出乎白炎的意料，科莱只兴奋了一小会，又沉静下来
，“老师我要靠自己去得到空间戒子，不麻烦老师做了。”
	
	“为什么，老师做给你不好么？”白炎没想到，科莱会不要。
	
	清亮的眼睛，坚定的望着白炎，说道：“自己想要的东西一定要自己去争取，空间戒子我一定可以得到
。”
	
	科莱还有这种想法，真是一个执着的人儿。不过科莱也说的有道理，自己想要的东西一定要自己去争取
，轻易得到的东西反而不会被珍惜，“既然这样，老师就不帮你做了，别后悔。”
	
	白炎严肃的说道。
	
	“老师，我明白。”
	
	白炎点点头，从自己的翅膀上拔下一根羽毛，化成剑，递给棵莱，“明白就好，老师要变回人身疗伤了
，你在这别乱走。这把剑你拿着，就不会像这七天一样这么辛苦了。在我疗伤的时候你可以冥想练贱
，恩练剑。”口误，纯属口误。白炎马上改口，自己从来不练贱的。
	
	科莱郑重的接个那把剑，他见过白炎翅膀上的羽毛，可以变成剑的。
	
	收会翅膀，身体马上缩小了，似乎头有点重，喉咙处很干，身体内部像被撕裂了一样，疼痛马上开始了
。
	
	一口血到了咙尖，被白炎咽了回去。
	
	还好有准备，要不又要吐血了。
	
	顾不得和科莱说什么，白炎开始盘膝而坐，疗伤。
	
	内视之后白炎才发现人身的自己，不光是五脏移位破裂，连丹田的那颗蓝色内丹都暗淡无光了。好象马
上要消散一样，而且经脉在萎缩……
	
	这是真元枯竭的现象！白炎立即运转水之心典的功法吸收天地元气补充丹田，忽然白炎发现忍他怎么运
转，金丹就是不动，天地元气也只吸收了一点点。
	
	这就是真元快枯竭的后果么？白炎只能慢慢的等待，积少成多，再推动金丹运转。
	
	在吸收天地元气的同时，白炎气息的感觉到了一股黑暗的力量平空出现在外面，像破开空间而来到他这
的，那黑暗的力量打断了白炎的继续吸收。
	
	难道是因为自己收了迪洛的灵魂，这世界的死神来了。
	
	是敌人还是朋友？正要收功时，白炎发现那黑暗的力量居然没有恶意，而且帮他截住了那些天地元气朝
他身体里送。
	
	难道是那神秘人么？也不像。
	
	反正也是帮他的，白炎静心的去吸收天地元气。白炎的身体散发着淡淡的蓝光。
	
	天地元气慢慢的从四周聚拢，涌到白炎的经脉，流到丹田，变成真元后流出修复白炎受伤的身体。
	
	丹田里的金丹开始转动蓝色的内丹转动越来越快，修复好身体后，天地元气全都被白炎丹田处的金丹吸
收。
	
	白炎的经脉在被源源不断的天地元气扩展。
	
	暗淡的金丹开始润泽，时间越久金丹越充实，白炎的经脉被扩张的越大，经脉越大。
	
	当白炎的金丹被真元所充实，天地元气也不再涌进身体。
	
	这次受伤不仅没对白炎的修为造成损害，而且在那释放黑暗之气的人的帮助下白炎的修为更上一层楼，
到了金丹后期，亚神**的修为。
	
	白炎收功后。
	
	蓝光收监，白炎的眼睛射出两道蓝光，一闪既没。
	
	“是你……”
	
	白炎睁开眼睛看到现科莱就躺在他旁边的地上，而他的面前站着一个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 灭的警告
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2618 
            更新时间：2010-03-30 21:05:23
        	此人穿着一身不像武士服也不像法师袍的黑色衣服，站在寒风中咧咧作响。黑头发黑眼睛眼睛像一个混
血儿，样貌极为英俊。不是灭又是何人。
	
	白炎终于知道帮他的人是谁了。“刚才是你在帮我。”
	
	宁静的夜空，星辰点点。寒风带起落在地上的雪花。灭的黑发被寒风吹起。无声的对视。
	
	灭静静的打量白炎，白炎已经不在是一个小孩了，突破金丹中期的他，人身的样子已经长到十五六岁左
右了。现在的他已经不能用美貌形容了，变的英俊起来了，或着说不再像女人了，多了很多男人味，
至少正面看到他人，不会觉得是个女的，不会出现误认成女人的事了。五官没多少变化，只是眉毛浓
了很多，喉结也出现了。银色的长发依然随意的披散着，耳际各有两条鬓发垂下。恒古不变的白色长
跑，穿在身上，依旧合身，光着脚站在雪地上，冰凉的雪地，他却一点感觉都没。整个气息也内敛起
来，虽然白炎容貌变化不是很大，但没以前那么显眼，很容易给人一种他很平凡的错觉。
	
	灭在打量白炎的同时，白炎也在打量灭。另白炎失望的是灭没多少变化。
	
	最终灭打破了无语的对视。
	
	“恩，是我，不过你很让我惊讶，这么短的时间里变化这么大！”灭点点头啧啧赞道。
	
	变化真大，或许吧！“你今天来不会只是为了帮我吧？那真是谢了。”白炎的语气里却找不到半分谢意
。就是没灭的帮助他一样可以恢复修为。
	
	对白炎的话，灭并不介意，从容的回道。“我只是路过，看到你有困难就顺便帮了你一下。”
	
	顺便或许真的是顺便，但这路过，鬼才信呢！无事不登三宝殿，像灭这种人绝对不会相信他只是路过的
。而且，科莱被灭弄昏了显然灭不希望有人见到他。或者说是接下来的事不想让第三人知道。所以白
炎怀疑他就是这世界的死神，灭帮了他，白炎的语气也是不客气。
	
	天又开始下起雪花，雪花下的越来越大。白炎见科莱还躺在地上没醒来，六颗万年宣晶飞回白炎手上。
又飞出重新在科莱和迪洛尸体的外围摆了一个阵法，防御冰雪。
	
	做好一切白炎，白炎才对灭道：“你是为了他的灵魂吧！”
	
	这他自然指的是迪洛。
	
	“呵呵，不错我是为了他的灵魂，帮你真的是顺便。他的灵魂不见了，不知道你有没有看到。”灭只问
了迪洛的灵魂去哪里了，并没说要拿迪洛的灵魂做什么。
	
	白炎带着邪笑，吹着冷风。真的猜对了，但迪洛的灵魂自己的绝对不会交出去的。问清灭的来由，白炎
反倒安心了，灭不急的话白炎也不急，迪洛魂魄在他空间戒子里，想什么时候复活都可以，他的尸体
被白炎真元冰封，而且是冬天也不怕糜烂了，灭能撑多久就多久。
	
	灭被白炎笑的莫名其妙，“你笑什么，我只想问你，他的灵魂哪里去了？”
	
	“你这么肯定我就知道？你要他的灵魂做什么？送他投胎转世。”白炎淡淡的问道。
	
	“他的灵魂在你这吧！难道你想复活他！”灭已经从白炎的眼神中知道了答案，有些惊讶，又有点疑惑
。“投胎转世？是什么东西？我只是要消灭掉他，白炎我告诉你他已经死了，不应该存在这世界上。
”
	
	灭连灵魂也杀，而且说的那么自然。要知道灵魂没了，就什么都没了，可真是不留下一点痕迹。“就是
在我这，我是准备复活他，你想杀他，我是不会给你的，没想到你竟然灵魂都不放过？”灭要杀掉迪
洛的灵魂，让他魂飞魄散，这白炎是绝对不容许的。
	
	“这本来就是我的使命，清除掉本就不该存在的东西，他们死了就不应该再存在了。不该存在的都清除
掉，这是这世界的法则，就是没有我，命运之神也会来的，这任务给了我，等我毁灭之心回到我身体
命后，才由命运神接手，如果不是千年一劫，我醒过来，那站在你面前的就是命运神，就不会这么好
说话了。白炎我劝你还是交给我吧！”灭好心劝白炎道。
	
	“哼！交给你，让他魂飞魄散么？那是绝对不可能的，迪洛我肯定会复活他，而且他是因我而死的，我
不会让他魂飞魄散的。”白炎语气不善。
	
	白炎的行为灭可以理解，这法则也是绝对不能破坏的。“白炎你知道你在做什么？你在破坏法则，破坏
这世界的平衡。你复活他，破坏了这世界的法则，会受到命运的惩罚法的！”灭对白炎吼道，命运有
多可怕，它的惩罚有多厉害，白炎不清楚，他是最清楚的。虽然他和白炎只是第三次见面，但所谓的
不打不相识，他不希望白炎因为救一个本就不该存在这世界上的人而受到命运的惩罚。
	
	复活一个人会破坏这世界的平衡，笑话。命运的惩罚更是可笑，他白炎会怕这世界所谓的命运。修道就
是为了摆脱天命的束缚，而且变身后的僵尸天使状态的时候，可是僵尸啊，跳出三界外不在五行中。
“迪洛我是一定会把他复活的，至于命运的惩罚！你怕，我可不会怕！灭你不用劝我，如果你想要他
的灵魂就用实力来拿吧！”
	
	“不，白炎，我不想跟你打，如果要杀你在你修炼的时候我就可以动手了，没变身的你也根本不是我对
手。当然你变身后，我也确实不是你对手，如果你一定要复活他我也没办法，不过你一定会后悔的，
你就是复活他也改变不了什么，命运的安排的事情，你不顺从，最后的结果只会变的更坏。”见白炎
要动手，灭就摆摆手，表示不想和白炎动手。表情有点失落。
	
	“是么？我可不信什么命运？”白炎有点不削，其实要打的话，他已经不是灭的对手了，变身后他身体
里的力量不稳，那神秘人就警告过他。灭绝对比主上强大的多。所以白炎在装。
	
	白炎一意孤行灭也没办法，“你要复活他我不阻止你，但迟早有一天你会后悔的。”灭平静的说道。

	
	灭居然会这么好说话。白炎露出了怀疑的神色。
	
	灭自嘲一下道：“你不用怀疑，这就算我还你上次的人情，从此我们谁也不欠谁了。不过我还是最后告
诉你，你也在命运的控制中，想想你杀魔狼开始，除了你，和你们一起的本该全被我控制的魔狼杀的
，但他们却都被你救了。命运对你的惩罚也就开始了，那次月魔岛，你本该死在水妖王手里的，为什
么你的同伴看不到水妖王，呵呵而他们也被安排你死后被水妖王杀掉。不得不说你们很幸运，结果你
们还是没死，你再想想你最近发生的事，其实一切都是命运安排的，只是没想到你变身的时候会不在
命运之中。好了，你自己想想，就此别过吧！我也要去找毁灭之心了，灭世之劫也是时候开始了。”
	
	白炎还没来的即细想灭所说的话，灭就要走了，“你不是说等它自己回来的么？”
	
	“因为这任务失败了，我不得不提早开始了，而你这次的复活他，我相信命运之神不久也会来找你的，
你自己小心吧！”灭苦笑着消失了。找到命运之心就代表他又将暂时失去自我。
	
	灭最后的苦笑白炎并没有瞧见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 饮恨噬心草
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2306 
            更新时间：2010-03-30 21:05:40
        	灭走后，白炎陷入了苦思中。
	
	从自己和安琪月柔他们结伴开始，先遇到魔狼，自己凭借变身后的力量救了他们。再是水妖，然后他被
水妖王重伤。白炎想起来了，自己水妖王重伤后，出现的那个地方，到底是哪里？为什么整个世界都
是白的。而自己醒来后却依然在月魔岛上。
	
	当白炎相信那绝对不是因为自己做梦，哪里又该是什么地方，或者说那又是宇宙的哪里？
	
	然后到帝都碰到了科莱，科莱为什么没还手呢？而且好象是甘愿被打的，而科莱身上的伤也都是轻伤，
看那贵族少年也不是善心的主，对科莱打的凶，却并没有伤到科莱的性命，这说不通。
	
	白炎看了看还躺在地上昏睡的科莱，恩等下一定要问问。白炎打定主意，又开始回想起帝都的一切，安
琪被逼婚，迪洛斗气被费，月柔和剑的离开。自己去紫莱府后更陷入了一场阴谋的旋涡中。
	
	一场场的战斗，直到迪洛为自己而死，难道这就是命运的安排。如果说这一切都是命运所控制的，那么
按灭所说的，接下来的事情也就越来越严重了，难凭自己现在的修位能不能抵挡。白炎心里骇然，难
道这就是命运的能力么无声无息的控制这世界上的人，左右他们的思想，来杀自己。凭现在自己只能
靠人身的修为抵挡命运的进攻了，不知道能不能行。生死由命，富贵在天。不自己不能失败。怎么能
在命运眼前低头呢？
	
	白炎用力的甩了一下长发，深深的呼出一口气。“兵来将挡，水来土掩。我还会怕了不成。”似乎刚才
那一甩，把心中的阴狸也甩走了。
	
	迪洛的尸体依然静静的躺在那里，想到同样的迪克却是魂飞迫散。哎……白炎把迪洛的尸体从阵发出吸
出，迪洛的尸体漂浮在白炎的面前。
	
	白炎的手五指张开，从白炎的手中飘出蓝色的真元，笼罩住迪洛。
	
	蓝色的真元开始一点点的开始修复迪洛身体上的的创伤。
	
	——————————————————————————————————————————
	
	同一时间，另一个基地中。
	
	“影一，你的伤怎么样了！”主上对影一关心的问道。
	
	“谢主上的关心，属下的伤不是很重，现在已经好多了，但影二影三他们…”影一回道，上次的损失很
大。
	
	“哎…他们的死，都怪我，如果不是后来见白炎重伤，在那两人面前不敢变身，我也不会生出趁白炎没
变身的时候杀掉他，那么影二影三也就不会死了。是我卤莽了。以后白炎那边不用管了。”不难看出
主上也为这次事情自责。
	
	“为什么！”影一惊讶的问道，不知道主上为什么说出这样的话来，难道影二影三就白死了么。而且主
上不是一直想杀白炎么为什么突然放弃了。
	
	“影一你跟了我这么多年了你就没看出来么？你以为我抓迪洛和那个科莱是为了什么？那晚我就没打算
能杀掉白炎，只是想试探一下他的实力。然后就放他们走么？当然能杀掉他更好。”
	
	“主上，难道您一开始就没打算用两人来除掉白炎，而只是衡量一下他们两人在白炎心中的地位？但主
上这样不怕白炎泄露了我们要弑神么？”影一更不解了。那晚如此的阵仗只为了试探那两人在白炎心
中的地位。
	
	“恩，可以这么说，那晚主要目的是让白炎救他们走。白炎一定会死，但不是现在。白炎还嫩，不用担
心。他在乎那两人我还会看不出来么？当我拿剑时说要杀迪洛，白炎一脸的不在意，以为能骗过我，
呵呵，我能看不出来？他的样子骗过了那两个小子，不过这样更好。我们要弑神，白炎会不会泄露，
已经不重要了。之前的担心都没必要了。因为毁灭之魔已经准备开始寻找毁灭之心了，神族那边恐怕
顾不上我们了，而且白炎把消息传出去也不一定对我们是坏事。或许还能让我们多些盟友。”主上脸
上露出狞笑。
	
	主上最开始的目的就是为了这个！付出这么大的代价就只为这个，影一心里有些酸酸的，“没杀那两人
。难道就是因为他们在白炎心里很重要？那影二呢！影二就白死了？”一向惧怕主上的影一，居然对
主上发怒。
	
	影一根本不知道主上这么做有什么用意。
	
	主上微闭眼睛，良久，他也是有自己的计划的，“影一，这么多年了，你还是第一次在我面前发泄出自
己的感情，那我也告诉你，影二影三死了，我比你们任何人都心痛、难过，你们都是我养大的，可以
说你们都是我的孩子，试想一想做为一个父亲自己的孩子死了就不心痛不难过么？但你要知道我们在
做什么，我们在弑神，弑神啊！你懂么！弑神就不允许我们这些无谓的感情。”
	
	这次主上难得没责怪影一。主上顿了顿又说道：
	
	“影一，我不杀他们也是另有原因的，你记得以前你从死亡沙漠带回来的那株饮恨噬心草么？”主上没
有直说，反而问起影一。
	
	主上的话感动了影一，“是那珠蓝色叶子带刺的那株草么？主上您早知道他们在白炎心里的重要性，故
意说要用他们威胁白炎，主要是做给那个迪洛看的？让迪洛恨白炎。”影一终于明白主上为什么不杀
那两人了，原来那两人才是主上真正的底牌。
	
	“恩，没错，饮恨噬心草以恨为引，只要那一点恨，它就可以融入那人的心低…“主上阴笑道，脸上的
肌肉有点扭曲。
	
	“所以主上故意在迪洛面前威胁白炎，白炎装做一点都不在乎，这正和了主上您的意，让那迪洛恨上白
炎的那一瞬间，让饮恨噬心草，融入到迪洛的心低。”影一真正的感觉到了主上的可怕，“但那迪洛
不是死了么，难道那叫科来的也中了这种草的毒。”
	
	“那科莱没中，科莱这人野心太大，白炎不会对他放心的，所以就是给他下毒也是没用的，而迪洛不同
，他完全可以博得白炎的信任，迪洛是死了，但你忘了白炎是什么族的，虽然我已经知道他不是天使
族，但他把迪洛的尸体冰冻，就代表他有办法救那个迪洛，所以我不担心那草会白用了。”
	
	“去吧该做什么做什么去，白炎那边已经不用管了，等比武大会结束后也是我们弑神的开始了。这是最
后的机会了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 安琪的危机
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2754 
            更新时间：2010-03-30 21:05:57
        	“乾坤无极，灵魂归位。”白炎把迪洛的魂魄放了出来。
	
	迪洛的身体产生一股吸力，把迪洛还在混沌状态的魂魄直接吸了进去。
	
	一切都正常，没什么不良反映，白炎算了算，等迪洛醒来还要三天时间。
	
	白炎静静的站在寒风中，呼啸的寒风，在耳边吹过，撩飞的银发，散乱的贴在脸上，这儿的星空比地球
上的要亮。今晚的夜色很好，没一点乌云或其他的，也不见白炎怎么动作，人已经站在了高空中。此
时人身突破了金丹中期，白炎不需要飞剑，也已经可以勉强的站在空中了。
	
	霜雪从地上飞起，在白炎身旁聚拢，在其手上变成了一个雪球，用手抛出，白炎飞踢一脚，把它踢到了
高空，“啪”雪球飞到白炎顶上，炸开。
	
	零散的霜雪，落在白炎的头上又被护体真元弹开。
	
	“天道何如，命运又如何，让它们都见鬼去吧！”白炎对夜空喊道。不能尽快提升修为，就表示他不能
尽快离开这地方了，白炎落在地面上，撤，掉护体真元，脚踩实地。在雪地上留下淡淡的脚印。
	
	出拳踢脚，旋踢，出掌，白炎慢无目的练习招式，武功。
	
	速度越来越快，拳拳生风。拳影腿影络绎不绝。渐渐的已经看不到白炎的动作了，只是在雪地上留下一
个淡淡的影子。
	
	“嘿”白炎一个旋身，蹿上高空。一个翻身，倒挂身体，手掌拍下。
	
	“嘭”地面上上雪花飞溅，露出一个大手掌印。
	
	白炎把一撮银色的头发咬在嘴里。又吐出，双手支着膝盖。凌厉的眼神注视四周，“不管多少时间，我
一定会去找你的。”
	
	一甩银发，刚刚的气势又全变了。
	
	“嘭”白炎站直了身体，又挺直倒下去，眼睛望着星空。
	
	“不过，什么时候我才能找到你呢。”白炎轻启薄唇，喃喃自语。那个她是他现在唯一的目标。
	
	来到这大陆上不知不觉已经百多年了。修为依旧没增加多少，“难啊！难于上青天，上青天不难，难的
是如何破开空间。僵尸天使的修为居然没涨。”白炎想起了李白的《蜀道难》，可惜上青天不难，自
己这不也算是站在天上么。白炎有些失望有些落寞，僵尸天使的修为想更上一层却不知道何年何月了
。
	
	本来这次借人身的修为的突进，或许九级大可以突破也说不定，就算白炎没突破，有精进是一定的，可
惜白炎变身后力量不稳，硬是没精进半分。
	
	三天时间也可让白炎稳固一下修为。或许是该白科莱唤醒教他点东西了。想到这白炎站了起来，朝科莱
走去。
	
	……
	
	三天后。
	
	苍茫的雪地上，躺着一个二七八左右的年轻人，穿着单薄的武士服，奇怪的是这件衣服中间却破了噶大
洞，好象被什么烧出来的一样，初升的霞光照耀在他身上。
	
	这年头大雪天的，年轻人都喜欢睡在雪地上么，怪哉！
	
	迪洛挣扎着睁开，很久没睁过眼的缘故，眼睛睁了半天才睁开。又伸了个懒腰，手使劲的搓柔眼睛“今
天的阳光真刺眼啊！”
	
	“这是在哪儿呢？啊…哈…嚏，感冒了。”迪洛打了喷嚏，这才发现有点冷，胸前凉飕飕的。
	
	迪洛低头一看，“我的天那，是谁烧了老子的衣服，给我滚出来。”
	
	“呵呵，迪醒了，这里是耀日森林。”
	
	耀日森林，这哪里有森林的样子，分明是一个广场吗？
	
	这儿还有人，迪洛这才发现这里不只自己一个人，还有两人站在不远处，两人都十五六岁左右，一个面
相憨厚淳朴，没什么好看的，这不是白炎的随从么，怎么没跟白炎了，难道白炎出事了，而他逃出来
了。
	
	再细看另一人，那人比较特别，一头跟白炎一样的银发，随意披散着，卓而不凡的面容，带着洋洋的笑
意，英俊潇洒，，迪洛心里不仅赞道：好一个翩翩美少男，妈的，不知道要迷死多少少女了。怎么这
么出色的人物，自己第一眼却先看白炎的随从了，看走眼了。这人不管怎么看多多少少带有白炎的影
子，迪洛礼貌的问道：“你是白炎的哥哥，白炎在哪里，怎么样了？”
	
	科莱站在白炎的身旁，有点想笑却不敢笑。
	
	那人环抱双手戏谑的对迪洛道：“几天不见，你就认不得我了。”
	
	“什么是你白炎！你开玩笑的吧！”迪洛眼睛都突出来了，这变化也太大了点，十岁没到的小孩，一下
子到了十五六岁。身高已经和他差不多高了。
	
	“呵呵，迪洛我有必要骗你吗？”
	
	“你真的是白炎？”
	
	“如假包换。”
	
	“那就换一个吧！”这造型哪有以前可爱啊！白炎的变化，他还真有点不习惯。
	
	“换一个！”此时白炎杀人的心都有了，什么叫那就换一个吧！这说换就能换的，这救人白救了。
	
	“你怎么长这么快的。”
	
	“秘密。”
	
	“不说算了。”既然知道他就是白炎了，心里也松了一口气，才开始打量自己。“白炎是你治好了我的
伤吧！我昏迷多久了。我记得那次我被那一剑穿体而过后就没感觉了，现在居然伤都好了”迪洛摸了
摸胸口，和没受过伤一样。“白炎你的治疗术，简直是神术，对了最后你们怎么逃出来的。”
	
	昏迷！白炎疑惑的想到，迪洛对魂魄时候的记忆都不知道。
	
	“白炎你没事吧！我昏迷了多少时间了？”
	
	“哦没事，是一个神秘人救了我们。你昏迷也没多少时间，才三十天而已。”白炎报复性的答道。故意
夸大天数，其实也就过了十几天而已。
	
	科莱奇怪白炎为没不对他说实话呢。哪里什么神秘人啊！不过他可不敢插嘴。
	
	“哦，才三十天，什么三十天了！”迪洛的脸一下黑了。
	
	“恩对，三十天了。”白炎好笑的看着迪洛的表情。
	
	迪洛一手拉上了白炎的手，迪洛一脸急道：“快跟我走！来不急了，这里离帝都至少要走几好几天呢！
”可是不管迪洛怎么拉，都拉不动白炎。
	
	这下白炎被迪洛这一拉，弄愣了，“去帝都做什么？”
	
	“是安琪啊，安琪这月初就要嫁进杰勒府了。记得上次安琪的祖爷爷和父亲死了，但安琪在当天表态说
婚礼如期举行，你去跟安琪解释一下，让她取消婚礼。”迪洛拉不动白炎无奈的解释道。说完后又想

	
	“嫁人，呵呵迪洛跟你说吧，才过了十来天还早。”
	
	“你刚才居然骗我。”迪洛恨恨的道。
	
	说道安琪白炎玩笑的心也冷却下来了，看着迪洛的眼神，白炎想起了灭的话，命运的惩罚已经开始了，
而命运对他们安排的局都是死局，它惩罚应该是让他们全部死。虽然自己不把命运的惩罚放在心上，
但安琪他们不同。
	
	如果说命运的惩罚已经开始了，那么安琪现在不是很危险吗！上次安琪的亲人死了，误会自己只是一个
开始而已，那次除了他，安琪都没受到过伤害。那么接下来的话，安琪已经危险了，或许不幸已经发
生了，“不好！迪洛我们快走，科莱记得我教你的，你就待在这吧！我不在的时间里多加训练，我们
先走！”白炎抓起迪洛的手就开始飞奔。
	
	“是，老师！”
	
	“你不是说才十来天么，不用急了，赶的到的。”
	
	“和你说不清楚，算了还是我自己一个人去吧！这样还快点，你斗气没了，先和科莱一起训练。”白炎
想想还是自己一个人去好点，速度可以更快一些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 审问法拉
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2220 
            更新时间：2010-03-30 21:06:11
        	在帝都白炎仇家已经很多了，不过这次一下字长到了十五六岁，相信没人能认出来。而且突破后的白炎
总给人一种平凡的错觉。
	
	帝都的城门口依旧还是那两个守卫，白炎再次经过城门口，随便扔了一个金币过去，便进城了，那两个
守卫见到金币，两眼发直，也没仔细看白炎，就让白炎进城了。
	
	白炎按照记忆中的路线，来到紫莱府，府门已经变的崭新，牌匾也被换上了新的。依旧是是紫莱府不过
人都已经换掉了。而门口已经不只是两个普通的大剑士，而是四个剑神守着。结界也新的。
	
	“喂，你是什么人，速速离去！”一个剑神见白炎在门口，看着府门，迟迟不走，喝道。
	
	“哦对不起，我刚从外地来的，想见见紫莱公爵大人的府地是不是有什么同，果然是金碧辉煌。让我大
开眼见！马上就走。”白炎说话不着边际，脚下步子却半分没动。
	
	那剑神却不是个好说话的主。不过比白炎以前见到的两个侍卫好多了。
	
	“你见过了就马上离开，这里奥大人的府邸，不是谁想看就看的！再待在这儿，休怪我的剑无情。”那
剑神，把剑拔出三分之一，森冷的寒光，没人会怀疑这剑神的剑只是示威用的。
	
	其他三个剑神对这发生的事好像看不到一样，如石头一样摆在哪里，动也不动。
	
	这府邸什么时候成那个里奥了，就算安琪亲人死光了，她自己也要嫁人，这府邸也该是安琪夫家的，何
况安琪家的爵位应该是世袭的才对。难道安琪真的出事了，白炎心中有点担心，嘴上却道：“小的马
上走。”
	
	白炎走后，那剑神也如其他三人，石头一样动也不动。
	
	这几人防守真是严密，都用精神里监视着周围。白炎并未离开，只是拐到了一处那几个剑神看不到的角
落，也是那几个剑神，精神力的死角。再加上白炎神识比他们强多，几个剑神用精神力，就能发现他
，那到真的是怪了。白炎用土遁进入了府内。
	
	进入了紫莱府内部，白炎发现这里面的剑神更多。守卫森严。
	
	“你去那边，对你去这边，你，还有你……”
	
	一个管家模样的正在指派着这些还没有巡逻的剑神，在府邸巡逻。难道又要发生大战了
	
	那管家衣鲜亮泽，怎么有点眼熟。白炎搓柔眼睛是不是自己看错了，那人赫然是当日冤枉他的法拉。佛
靠金装，人靠衣装，差点认不出来了，“我说怎么会有点眼熟的，原来是你这个法拉，哼！”
	
	白炎看那人的眼神马上变冷了，不过白炎并不是那种有头无脑的人，马上冲出去。现在还不是时候。

	
	法拉现在做了管家却怎么也高兴不起来。那次他冤枉白炎，得到了高升的机会，如今做了紫莱府的管家
，想不到他也能做人上人。可是真的好么？
	
	事情安排好了。法拉哼着小曲儿为自己壮胆。东张西望，大步的朝前走，睡觉去。白炎在法拉社后远远
的跟着，不久绕到一个小院里。法拉走到一个房间门前打开房门，最后的朝后看了一下，没异样，就
进去了。白炎查看了一下，里面没结界之类的，也一个土遁进去了。
	
	“啊，哦，每天都这样，累死了！”法拉整个人躺在床上。
	
	“那白炎都走了这么多天了，也不知道会什么时候会来。”
	
	“哎…你个白炎好死不死的逃了，亚神盟也真是个废物，连重伤的白炎都杀不了，害的老子整日提心吊
胆的，算了不管了，反正有人更担心，妈的睡觉！”法拉自言自语，发泄着一肚的闷气，外表光鲜了
，可是活的不自在，没了那些剑神的保护，他连怎么死都不知道，本来高升的他心情应该不错的，可
惜被白炎那时候最后那句话吓到了，而且他最后被白炎有神识折磨个半死。
	
	白炎跟进去后就听到法拉自言自语。
	
	嘴角上扬，“法拉，你怎么想我来，如你所愿。”
	
	“谁？”发拉一惊，真是最怕什么来什么，连忙起身，看到白炎阴笑的站在了他的床前。
	
	法拉发现一个俊逸的少年出现在他房间里，能躲过这么多剑神的巡逻，心里骇然，如果刚才这人要他命
的话，法拉心里一阵后怕，仔细看这人的有点像白炎，不过法拉肯定他不是，白炎岁数没这么大。法
里心道一声还好，才问道：“你是谁？”
	
	“我是谁这么快就忘了，你刚才不是想我早点来么？”白炎悠闲的拉过一张椅子坐下。
	
	他说他是白炎，法拉绝对不信，白炎岁数哪里是这么大的，“你到底是谁？可知道这里是什么地方，我
是什么人？紫莱府可不是你撒野的地方，赶快离开我可以不追究。”
	
	人变的可真快啊！才十几天没见，这看似懦弱的人，到有副掌权者的架势了。“法拉，你不是盼望我来
吗！我来了却装做不认识我了，看来给你的教训还不够啊！”白炎手托下巴。一副若有所思的样子。

	
	“哼！”白炎冷哼一声，房间突然变冷，凌厉的眼神，直穿法拉的心底。
	
	法拉如入了冰窟，双眼瞬间呆滞，脑中一片空白，“砰”法拉的心底，如平静湖面突然爆炸。法拉直接
从床上摔了下来。
	
	白炎起身，慢慢的向法拉走去。
	
	“你真的是白…炎…。你不要杀我…，你，你不要过来。”法拉说话边的结巴，半跪在地上脸色变的苍
白，嘴角还流着鲜血。
	
	法拉慌张的朝后退，可惜他在床边，能退到哪里去。
	
	白炎森冷的眼神，毫无怜悯之色，用手直接把地上的发拉提起来，在他面前装，简直是找死“你给装，
继续装，哼！说，安琪在哪里？否则的话我现在就杀了你。”
	
	听到白炎问安琪，还有一线生机，法拉如溺水的人抓到了一根绳子。“我不装了，白炎大人，您放过我
吧！我上有八十老母下有待乳妻儿，您大人有大量放过我吧！”
	
	白炎不悦的看了他一眼。
	
	“咳…咳…我说，我说，白炎大人，您先松手。”法拉苍白的脸，又被白炎掐的满面通红。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 安琪有恙
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3213 
            更新时间：2010-03-30 21:06:32
        	狗急了都会跳墙的，见白炎还没松手，法拉豁出去了，“白炎，你不是想知道，安琪&#8226;紫
莱的下落么，杀了我可没人知道了。”刚刚怕死的要命，现在就一副视死如归的样子。
	
	法拉转变之快，让白炎不仅对他刮目相看，慢慢的把手松开。白炎倒不怕法拉逃走，会引来其他人，一
来，这里比较偏僻，二来，白炎在进来后就布置了结界，他想逃，连房门都开不掉，一个连剑神修为
都没到的法拉，能逃出他的手掌心？而且，只要白炎愿意随手都能杀掉他。
	
	
	
	法拉得到了喘息的机会，手轻抹掉嘴上的鲜血，在胸口上拍抚，“憋死我了…咳…咳…”。
	
	白炎不理法拉，径直坐回了椅子上，手揉太阳穴，作一副深思状。“杀了你就没人知道了？这到是个难
题。”
	
	法拉看白炎好象明白了其中关键，不无得意的站在旁边，拍拍衣服的灰尘，心里极度不削。手也拉过一
张椅子坐下去。
	
	“给你三分颜色，你就开起染房了。”忽然白炎语气一转，厉神喝道。
	
	法拉刚坐下，屁股都还没坐热，就感觉到一阵天旋地转。接着被白炎扔在了地上。
	
	白炎脚使劲的踩捏法拉的脸，“不说是吧！很好，那我就先让你尝尝什么叫做生不如死的滋味，再把你
杀了找别人，我就不信，就你一个知道。“白炎记得上次他心里就说过让发拉尝尝生不如死的滋味。

	
	法拉狠狠的登着白炎，还不求饶，不错，够硬，威武不能屈，这时白炎都怀疑自己是不是看错了！这明
明是条硬汉，怎么会是刚才那个贪生怕死的小人呢？“真的不说，没关系，还记得上一次为什么你的
脑袋会突然痛起来的！哎呀，用精神力折磨人，我好象已经很久没用过了，不知道会不会退步了。”
白炎有些自言自语。
	
	“那天是你！”那天无缘无故的疼痛居然也是出自白炎的手笔。法拉有些怕了，神色不定，在犹豫。

	
	白炎知道，自己的威胁起作用了，还要加点料才行。“说了，我可以考虑不杀你。”
	
	“我说了，你就会放过我吗？如果你要杀我的话就杀吧！但你永远也别想知道安琪&#8226;紫莱
的下落。”这此法拉说的没那么坚决，半问半威胁。
	
	得寸进尺，放过你！可能么！白炎心里冷笑，有仇不报非君子，有句话不是说君子报仇十年不晚吗！白
炎觉得自己不是君子，但也是记仇的，从法拉冤枉他开始。就注定了他一定要为此负出代价的而且如
此贪生怕死的无耻小人，杀了只会让世界清净一些。
	
	“恩，我问你几个问题，只要你答的好，让我满意了，我就不杀你，放了你。”白炎很平淡的说道。

	
	“只要我让你满意了你就放过我么？”
	
	“我白炎向来说一不二。”白炎不动声色的说道，心里在想着，等你说了，就灭了你。脚脱离法拉的面
部。
	
	在大陆上的贵族还是神族，不管背地里怎么样，他们当面的时候都是说到做到的。
	
	法拉狼狈的站起来，很平静，但掩饰不主他仇恨的怒火。告诉你又怎么样，只要我逃出这院子还会怕你
白炎，到时候里奥大人就会来收拾你了。法拉心里阴沉的想到。白炎和法拉都打各自的如意算盘。

	
	“好，我说，安琪大小姐现在被关在府中的暗牢里！”想通之后，法拉回答的干脆。说完后偷偷的看白
炎的脸色。
	
	不过白炎好象闭上了眼睛。
	
	似乎法拉并没有听清白炎的意思，这只是个文字游戏，说到低满不满意还不是白炎自己说了算。到时候
他能不能出这个门都是问题。
	
	“什么，是谁把她关在暗牢里的。”虽然白炎心里已经做好准备了，安琪是一家之主了居然会被人关在
自己家的暗牢里。
	
	“大人这不关我的事啊，是里奥大人做的。”见白炎脸色不善，法拉马上把自己的关系撇开。
	
	白炎闭着眼睛问道：“暗牢在哪里？”
	
	法拉手弱弱的指着门口，“出门后左拐，看到那座最大的房子，就在那座最大房子下面的地下室。”

	
	在法拉说的时候白炎的神识已经跟了上去，找到了。里面防卫并不森严，或者说根本没防备，就两个人
在门口看着，白炎发现里面有结界，怪不得他们才这两个人看着呢，结界内，安缉一动不动的卷缩在
那个地牢的草堆上。知道了安琪的状况，白炎也就放心了。“哼！算你说实话，我再问你，那天你受
什么人的指使来冤枉我的？”
	
	“我，我…”法拉吞**吐，就是说不出个所以然来。
	
	“哼！”白炎把法拉摁在床沿上，安琪的下落已经知道了，其他的知道不知道已经不重要了，白炎没必
要客气，“不想死的话，我让你说就说！”
	
	法拉想挣扎，但他哪里会是白炎的对手。“是，是里奥大人指使我说的”法拉明白了眼前的局势，人为
刀俎他为鱼肉，现在不屈也不行了，如果不说的话，他相信白炎一定会杀了他。
	
	还不是贪生怕死之辈，白炎轻蔑的看着法拉，“也就是说一切的安排，只有那里奥的知道了。”
	
	“是的，不过具体的小的不清楚，我只是受里奥大人的指使的，白炎大人我都回答完了，可以放我走了
吧”法拉把自己知道的全说了出来，白炎也该放过他了吧！
	
	白炎把手拿开，原来紫莱家养了白眼狼了。
	
	“白炎大人，我可以走了么？”法拉胆怯的问了一句。
	
	“想走啊？我说过放过你了么？”白炎冷笑，已经没有用的废物，还想走，当然要处理掉了，留着污染
环境么？
	
	法拉看到白炎的阴笑心里凉了半截，“你不守信诺，你不是说放过我的，不杀我的！”
	
	“我是这么说的吗，我说如果你的回答另我满意我就放过你，不杀你，很可惜，你的回答我不满意。我
向来说一不二的。”白炎露出如鲜花般灿烂的残酷笑容。
	
	法拉话还没说完，就被白炎的真元就把笼罩了，
	
	“你……”法拉只说了一个你，就感觉到自己身体在慢慢的衰老，皮肤变的干瘪，惊骇的抬起双手，

	
	又摸摸自己的身体。“我的手，我的身体……”
	
	既然法拉想看自己什么样，白炎好心的帮他一个忙，在法拉面前凝结出一面水镜。满头斑白的白发，枯
邹的面夹，白班，雀斑，老年班都出现了。一条条深邃的邹纹，凹陷的眼睛。还在继续衰老，继续变
化“白炎…你…你…对我…做了什么…里奥大人和亚神盟是不会放过你的。不会放过你的，不会放…
过…你…的…啊……”法拉发出最吼一声尖叫，在衰老至死前，法拉被自己吓死了。这里白炎明白了
一个道理，原来尖叫不是女人的特权，男人也可以叫的经天动地。
	
	“哼，亚神盟么？迟早我会把他铲除掉的。真是没出息居然被吓死的，叫的也真难听，十头牛也要被吓
死了，还好刚才弄了结界。”白炎吹了吹手，好象杀法拉脏了他的手一样。
	
	白炎故意把法拉身体衰老的速度减慢，不让他一下子死亡，让他产生恐惧，这是一种心理上的折磨。

	
	法拉带着最后的不甘衰老至死。干瘪的身体成了一具干尸站在那里。
	
	白炎挥一挥衣袖，法拉的尸体变成了灰尘，这会尘和普通的不一样，带着点点莹光，消失了。
	
	灰飞湮灭了，真的不留下一点痕迹。
	
	白炎发现自己的真元有点不一样了。连灵魂都可以衰老，衰老到让灵魂都消散了。
	
	“便宜你了，还想让你知道生不如死的滋味的。”白炎狠狠这法拉死的很彻底。都灰飞湮灭了，白炎还
嫌不够。
	
	白炎行如鬼魅，出了这房门，朝地牢方向去。
	
	这点距离对白炎来说实在算不了什么。
	
	因为有神识探查过,白炎轻驾熟路,不消片刻，已经到了。
	
	“谁？”显然两个护卫在白炎到了的时候发现了异样。
	
	“要你们命的人。”在那两个护卫还没反应过来的时候，白炎就欺身上前杀了他们。“这府上应该没一
个好东西了，死不足惜。”白炎看也不看，就进去了。
	
	进入厅事，白炎无心观察环境，这个暗牢机关还没主上那里设置的隐秘，难不倒白炎
	
	很快暗牢的门被开启，白炎进如里面，第一感觉就是阴森。“好臭啊！这是人呆的地方么？”
	
	这里很想古代的大牢。真的很大，有十来米长，七米的宽度。
	
	白炎走到了安琪关的那个牢门。
	
	“不对安琪怎么会这样了。”到了结界前，白炎看清楚了安琪的状况，心凉了半截，这还是安琪么？本
来还不知道如何面对安琪的，现在用不到了。“怎么会这样，难道命运的惩罚这么快已经到她身上了
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 安琪疯了
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2622 
            更新时间：2010-03-30 21:07:01
        	白炎有些难以置信。心有点痛，“我真的错了吗？”白炎不仅扪心自问。
	
	或许自己真的错了。白炎以为自己对安琪没感觉的，就是迪洛说安琪已经喜欢上他了，也没放在心上。
上次来紫莱府，安琪的祖爷爷死了，安琪也不相信他，认为是他杀了她的祖爷爷。白炎心里很失落，
准确的说应该是愤怒。但现在看到安琪这副摸样，白炎知道自己错了，自己的心原来也是会痛的。
	
	结界内的安琪和以前比，简直判若两人，曾经漂亮单纯的安琪，此刻身体卷缩着，蓬乱的头发，有些枯
黄，如杂草，不知道多久没梳理过了。衣服也是凌乱不堪，白色的衣服变成了彩衣，有些地方破碎了
，还有血迹。脏兮兮的，脸上也全是污垢，才多少天没见，就这样了，如果不是气息都一样的话白炎
都以为这不是安琪了。重要都不是这些，而是安琪的表情。
	
	本来白炎以为安琪卷缩在这是因为睡着了，再加上有结界挡着，当时神识也没细探。
	
	白炎到结界前发现，安琪是醒着的，没有睡。知道白炎来了也没从地上起来。慢幽幽的抬起头来，一个
劲的对白炎傻笑“呵…呵…”笑的很怪，笑的很难看，而且脸上都是污垢，笑着笑着又哭了。
	
	白炎起先以为是安琪看到他喜极而泣，事实并非如此。自己的身体已经长大了，迪洛也没认出他，安琪
的话也应该不认识他才对，怎么会因为他来了而喜极而泣。没哭多久安琪又笑了，笑了又哭，如此反
复。白炎注意到了安琪的眼睛，双眼呆滞，豪无神采可言。见到他情绪没有波动，还是一会儿哭一会
儿笑。
	
	脸上痴笑癫狂，哭笑连天，身体卷缩巍然不动，这是何等的怪异。
	
	“怎么会这样的，怎么会这样啊！”白炎迫不及待的破开结界。
	
	“碰”牢房的铁柱被白炎用手拍开。
	
	进到里面，安琪好象真的没看见他一样。依旧那副模样。
	
	“安琪，我带你走！我带你走好不好！”白炎不嫌弃安琪如何脏乱，就要上前去抱安琪的时候。
	
	白炎靠近的时候，安琪说话了，“你别过来，我是不会答应的？”
	
	“答应？答应什么？”白炎疑惑。
	
	忽然安琪又笑了，“我祖爷爷很厉害的哦！他是半神哦……”
	
	“白炎，你什么时候回来啊！我已经知道不是你杀了祖爷爷，你在哪儿呢？”安琪痴痴的说道，又哭了
。
	
	“安琪，别哭，我就在这儿”白炎下意思的答道。
	
	不知道是不是因为听到了白炎的回答，安琪月牙眉紧邹，满脸无助和痛苦之色，“白炎他们打我…白炎
他们打我，好疼…好疼…你快来救我啊！”
	
	安琪楚楚可怜之色，令人怜惜，白炎安慰道：“安琪，我这就带你出去，以后不会有人打你了，一切都
会好的。”
	
	白炎说话，安琪好象没听到，又低下头，“祖爷爷死了，父亲也死了……”
	
	白炎这才发现安琪完全不是对他说话的。白炎心疼的去抱安琪。这次安琪，嘴上没什么动静，也没什么
动作，白炎很轻易的把她抱起。
	
	“父亲死了，祖爷爷死了，都死了，死了……死了好，死的好，你怎么还不去死！你怎么不去死啊！”
白炎抱起安琪的时候，安琪突然狰狞的对他说道。
	
	白炎被吓了一跳。差点把手松开。
	
	“哈…哈…”好似看到白炎出丑了，安琪的笑，变成了狂笑。
	
	满嘴的疯言疯语，一会儿哭一会儿笑，白炎确定，安琪已经疯了！真的疯了。
	
	白炎的心在滴血，眼睛有些湿润，好好的一个花季般少女被害成这样。“安琪我带你离开，我们走，我
们走。”白炎倒吸一口凉气。
	
	狂笑之后，安琪真的变的平静了。脑袋紧紧的靠在白炎胸前，睡着了。
	
	安琪的身体很冰，穿这么少的衣服，真不知道她怎么熬下来的。
	
	白炎走的时候才发现安琪的手和脚软绵绵的在晃荡。白炎拿起安琪的手。安琪的手简直不像人手了，臃
肿不堪，想来是被冻的。不对啊！安琪有斗气，再怎么怕冷也不会被寒冷冻出冻疮啊！
	
	白炎用真元帮安琪缓解身上的伤势。
	
	治疗好后白炎探察安琪的身体情况，还好，安琪斗气还在，没像迪洛一样斗气被废了。
	
	安琪手上的冻疮，应该是安琪疯了以后，不会运行斗气所造成的。
	
	再过一段时间，白炎整个脸沉了下去，越到后来脸色越阴沉，最后变成了愤怒，“手筋脚筋全断，好狠
的手段，好狠的心啊！”
	
	安琪不仅被他们逼疯了，而且挑断了手筋脚筋，怪不得安琪一直没动呢，原来是不能动。
	
	白炎手慢慢的拨开安琪脸上的乱发，轻轻的擦拭她脸上的污垢。“安琪睡吧！我会替你报仇的。”
	
	“我不杀了你，我白炎，名字就倒过来写。”白炎狠狠的说道。眼里闪过一道凶芒。白炎的真元可以修
复伤口，但经脉断了需要接的，他也没接过经脉，还要等回去后再说。
	
	是可忍，孰不可忍。安琪变成这样，白炎不用猜也知道是那个叫里奥&#8226;紫莱干的。
	
	“哼！这就是命运的惩罚？既然都是安排人进行的，那我就杀光他们！”这就是灭所说的命运么？破坏
了又怎么样，难道就等死么？安琪已经够可怜了，居然还不放过她。
	
	白炎抱着安琪，慢慢的走出了暗牢，这次他只想杀人，所以走的也是光名正大的。
	
	这里也没什么可以让他怕的，起先偷偷摸摸的进来是因为他不想面对安琪。并非怕了他紫莱府的人。后
来发现这里不是安琪当家了，不想打草惊蛇，现在安琪找到了，都救出来了也没什么好顾及的了。

	
	要不是上次和安琪的爷爷较量时被人偷袭，他也不会那么惨，那些剑神、剑圣根本不放在他眼里。
	
	现在他都到金丹后期了，更不会怕了。
	
	——————————————————————————————————————
	
	曾经是杰克森&#8226;紫莱的书房，现在里奥&#8226;紫莱正坐在那里。手上哪着一本书
，正是卡曼&#8226;紫莱的亲笔手札，记载着，卡曼&#8226;紫莱的一些斗气修炼经验
。
	
	
	
	“好，你个老家果然伙藏了一手，如果你把这些都告诉我，我早就到二级亚神了。”里奥&#8226
;紫莱有些气愤。
	
	“碰”手札被里奥&#8226;紫莱砸在了书桌上。
	
	“哼！老家伙要不是你这老家伙什么都防着我们一手，或许我们兄弟就不会背叛，你就不会死了，都是
你自己造成的怪不得我。”里奥&#8226;紫莱越想越气，最后把手札砸在书桌上。
	
	这时一个护卫惶惶张张的跑进来。“家主大事不好了。”
	
	里奥&#8226;紫莱面色不悦，厉色喝道，“谁让你进来的。”
	
	“我……”这护卫被吓住了，说不下去了，自从他霸占了紫莱家的家业和爵位，脾气是越来越差了。

	
	“什么事，说。”里奥&#8226;紫莱愤怒还没发泄完。语气不善。
	
	说来也是这护卫运气不好，谁让他撞在枪口上呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 紫莱府杀戮
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3109 
            更新时间：2010-03-30 21:07:21
        	“暗牢那边，看守大小姐的两个剑圣被人杀了！”
	
	“什么大小姐的，哪里有什么大小姐，那死女人叫贱人。”里奥&#8226;紫莱恼凶成怒。一个巴
掌掴过去。“啪”
	
	
	
	“是，家主。”那护卫捧着被打红的脸，大小姐叫习惯了，让他叫贱人怎么叫的出口。
	
	“应该是那白炎来救那死贱人了，你去威尔公爵府，通知迈克&#8226;威尔公爵，就说白炎来了
，另外把人都招集起来，这次我要让白炎插翅也难飞。”里奥&#8226;紫莱面目狰狞，一掌拍
在桌子上，好端端的一张书桌就这样变成了一堆废柴。
	
	白炎是他坐上紫莱家主之位唯一的危险了，不除掉白炎，心里怎么也不塌实。
	
	……
	
	“哼！来的到真快！”白炎走出暗牢的门口后，看见外面围着一堆人，把这座房子团团围住，白炎并没
有被愤怒冲昏头脑，仔细的打量这一堆人，有一百一十多人。白炎都怀疑是不是紫莱府的人都聚集到
这了。其中不凡有剑圣，剑神。有很多生面孔，也有很多熟悉的面孔，那是上次围攻过他的那些剑圣
与剑神。
	
	“不是白炎！”那些剑神、剑圣等白炎出来，才看清楚来人是一个十五六岁左右的英俊少年，安琪被他
抱在怀里。
	
	“白炎年龄没这么大。”
	
	“什么他不是白炎。”
	
	……
	
	紫莱府的这些剑圣、剑神中炸开了锅，交头接耳，这次来的不是白炎，怎么办。家主说的，可是要杀白
炎。这次来的却不是白炎。
	
	这少年和白炎一样，一头银发。奇怪的他们连习惯都一样，大冬天的喜欢光着脚。
	
	“你们看，他跟白炎差不多，也许就是白炎的哥哥说不定，杀了他也一样。”里面有人提议道。
	
	“有理，杀了他也一样。不过白炎都这么厉害了，他哥哥的话，岂不是更厉害了，我看还是等家主来了
再说吧！”这群人的想象力确实不错。
	
	“等家主来了，他就跑了，怪罪下来你担当的起吗？”
	
	“这……”前面那人被问主了。
	
	那些人仗着人多势众完全没把他放在眼里，连白炎是什么人，问都不问，只顾着自己议论。
	
	白炎看着他们如小丑一样的在他面前议论要不要杀他。无视他的存在，很好，心里冷笑，在白炎眼里他
们已经是死人了。
	
	你们不动手，我可就要动手了。白炎凌厉的眼神他们，怀中的安琪已经睡着了，蜡黄的脸庞。在白炎眼
里依然漂亮，安琪在他怀里睡的很安稳。带着幸福的微笑，白炎对怀中的安琪，轻柔的说道：“安琪
，你安心的睡吧，我会为你报仇的，这里的人一个也别想跑。”
	
	最后看了一眼面前这些还不知所谓的剑神、剑圣。
	
	“别吵了，家主马上来了。”这时一个比较威严的声音出来阻止道。那人也差不多三十来岁。在场中唯
一一个注意到白炎的，觉得白炎不简单，所以他不主张动手。
	
	“库格，你算老几啊！”
	
	自从里奥&#8226;紫莱做了家主，目标达成了，整天沉寂在修炼上，很少管他们了。种种矛盾很
快出现了。
	
	简直是一群乌合之众，真是不见棺材不掉泪。狂妄的可以。来了两次紫莱府，这差距太大了。
	
	白炎心里冷笑连连，里奥&#8226;紫莱，还没来，哼！等我把这些杀光了，看你来不来，我要让
你对安琪所做的事后悔。
	
	这紫莱府的人比上次多了，却成了一群乌合之众，一国不可一日无君，一军不可一日无帅，果然没错。

	
	“生死一线。”白炎腾出右手，真元透体而出，笼罩住了二十来个剑神剑圣，这次速度很快，那二十几
人连残叫都没发出来就瞬间死亡，跟法拉一样，连灵魂都没剩，全部变成了点点莹光。
	
	自从白炎突破金丹中期，到了金丹后期后，真元增长了很多倍。而且这次伤全好了，用生死一线杀这二
十几人，根本不算什么。
	
	这一下更乱了，身边一下字没了二十多人，是谁都会害怕，这群人被吓住了。“列阵，迎敌杀。”又是
那个叫库格的说话了。他们顾不得是谁在发号施令，“唰，唰”这些不管是剑神、还是剑圣都以最快
的速度排位。很快他们列好了阵型，怎么说他们以前也是训练有素的，大敌当前，他们的反应还是很
快的。
	
	库格就站在阵型的中心指挥。“杀”
	
	那个叫库格的不错，临危不惧，还能发号施令，白炎心里赞道。不过可惜他们是敌人，白炎不会手下留
情的。
	
	枪打出头鸟，而白炎第一个要杀的就是这个库格。
	
	一个箭阵排练在白炎面前，剑神为主，剑圣为辅，箭尖直指白炎。
	
	就这点破阵也想挡他，简直白日做梦。
	
	白炎不等他们发出斗气或剑气，就直接出手了。
	
	“都列好阵了么？那就全去死吧！”白炎食指点出，一道蓝光射向库格，身体没动。因为他不想影响到
安琪在他怀中睡觉。
	
	那库格也是了得，见到白炎出指，就一个后空翻躲掉了，身边几个剑神却不如库格做了替死鬼。
	
	“嗤，嗤”白炎的真元并没有因为，穿透那两个剑神的身体而停下，而是直接穿到了地里。
	
	库格想不到，自己一句话引来了杀身之祸。
	
	白炎一指不中，没有停手，手指连点，“嗤，嗤……”一道道真元，连绵不绝，尘土飞杨，一座座房屋
也遭了秧。千疮百孔，有的甚至倒塌了。那些剑神、剑圣被白炎真元碰到的非死既伤，刚列好的阵型
几乎被打散，紫莱府中尸体渐渐多了起来。
	
	根本不堪一击！
	
	也有几个剑神在白炎出手后，射出过几道剑气，施展过大招，但到白炎身前两米处就碰到了一个蓝色光
罩，消散了。
	
	这种光罩，他们在白炎的身上看到过，无疑更相信面前这少年是白炎的哥哥了。
	
	那些剑神眼中有惊讶，有胆怯，这就是差距！如今白炎实力大涨，真元好象取之不尽，用之不竭的，刚
才所用掉的真元一层都没到，那库格被白炎逼的无还手之力，
	
	“都给我杀。”在躲闪中库格终于找到了机会，说了一句话。
	
	库格俨然当自己是一个小头目了。
	
	可惜没人听他的了。剩下的剑神、剑圣已经不到五十人了。满地的尸体，血水流淌，痛苦的**，这些
无一不刺激着剩下那些剑神、剑圣的心灵。
	
	那些人回头看到库格狼狈的样子，就知道是想让他们做替死鬼呢。
	
	“杀什么杀，大家快跑啊，这家伙根本不是人。”有一个人带头喊道。喊了以后他第一个向战场外逃去
。
	
	可惜没人响应，其他人还震慑在白炎的余威中。
	
	“想跑，你们以为跑的掉吗！”白炎淡的说道，没有胜利者的喜悦。不管怎么样，安琪已经疯了就算报
了仇安琪也不会马上好转，而且杀他们对他来说简直和杀蚂蚁一样。
	
	白炎没动过的身体，鬼魅般出现在那人的身前。“喀嚓”一手优雅的拧段了那人的脖子。杀人成了一门
艺术。
	
	见到白炎诡异的身法，和杀人手段，其他人还没跑的全都开始往不同方向跑了，惟恐下个死的就是自己
，或许这样才能博得一线生机。惟独留下库格在那里。一百多的剑神、剑圣就这样不堪一击。
	
	被一个十五六岁的少年，打的无还手之力。这打陆上什么时候又出现了这样一个高手，难道大陆真的要
乱了，库格的信心也降到了低谷。他停下了躲闪。
	
	白炎并没有急着去追，手上出现了一把小剑，不用看也知道是白炎的羽毛所化。“去吧！”
	
	这把小剑，在白炎的手心旋转，慢慢的变大，成了一把银色的长剑。“咻……”一声飞了出去。
	
	“啊…啊…”惨叫声络绎不决。
	
	库格知道，刚才逃出去的那些人都死了。“哎…”叹了一口气，库格慢慢的闭上了眼睛。
	
	“想死了么？放心我马上送你去见他们，这是你们自找的。”白炎明白这库格的心情，哀莫大于心死！
不过这是他们自找的。
	
	银色的剑飞了回来在天空盘旋一圈后又到了白炎手上，“安琪，你看到了么，他们毁了你的家，我替你
报仇了，我把他们杀光了，一个也没放过，这个，我马上也送他到你祖爷爷那忏悔。”
	
	库格知道白炎说的这个是他。就在库格等死的时候。
	
	“你终于来了！”白炎忽然转头，眼里凶光大甚，冷冷的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 最后一个
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2450 
            更新时间：2010-03-30 21:09:46
        	库格闻声抬起头。里奥&#8226;紫莱来了。飞在空中。
	
	“来的正是时候！”就在里奥&#8226;紫莱，来的同时，白炎一剑划过库格的脖子。库格的身体
软倒在地上。
	
	一百一十多个剑神、剑圣就这样全军覆没。
	
	灰蒙的天空，下起了鹅毛大雪，变天了，温度比刚才更冷了。
	
	晶莹的雪花飘然落下，奇异的是没有一点落到白炎身上。白炎森冷的目光盯着天上的里奥，杀气，白炎
的杀气，好强烈的杀意，就是里奥&#8226;紫莱自己经过那么多场杀戮也没有这么强烈的杀气
和杀意。浓浓的杀意，让里奥&#8226;紫莱在空中喘不过气来，一动也不敢动，他被白炎的杀
气琐定了，好象身边有无数的恶狼盯着自己，只要一动，下刻就会被吃掉。
	
	雪越下越大，地上的血液被冻结、覆盖，一具具尸体，被冰雪所掩埋。
	
	在杀那些剑神与剑圣的时候白炎都没动过杀气，“给我下来！”白炎忽然大喝一声。
	
	无形的音波，震荡着里奥&#8226;紫莱心灵。里奥&#8226;紫莱如遭重击，身子颤粟，狼
狈的从空中掉了下来。
	
	“哼！”里奥&#8226;紫莱掉下来后，白炎就收敛了杀气。
	
	里奥&#8226;紫莱收住身子，脚尖点地，狼狈的站在地上，被白炎用声音从空中击下虽然气愤，
亦无可奈何，他不敢动手，身体有点颤抖，对刚才白炎一喝之音，心有余悸。
	
	救安琪的不是白炎，而是一个和白炎长的很像的少年。眼前这少年怀里抱着一个人，还能在这么短的时
间内杀了一百一十多个剑神和剑圣绝对不是一般人，而且很轻松。自己也可以杀光怎么多人，但绝对
没这么轻松，时间也会更长。那是以现在亚神一级的修为，如果换做以前的话他想都不敢想。
	
	“你，你把他们全杀了。”自己在他面前连还手的胆子都没，这次他居然胆怯了。第一次碰到一个威胁
他的人，自己在他释放杀气的时候。连手都不敢抬一下，修为也至少是**亚神以上。“你是谁？”
对方来者不善，里奥&#8226;紫莱头上冒出了冷汗。
	
	这会不会是白炎的哥哥来寻仇，顺便救了那贱人。寻思着对策，一百一十多个剑神、剑圣死了没关系，
只要自己还活着，仇就可以报了。如果是白炎的哥哥之类的话，那就好办了。
	
	里奥&#8226;紫莱却打错了主意，这就是白炎本人。
	
	“我是谁你还猜不到么？不错，半月不见都到一级亚神修为了。”这人是白炎。里奥&#8226;紫
莱脑袋里冒出了一个连自己都不敢相信的想法，一个人可以在半月内从九岁长到十五六岁，真是天下
奇闻。“你是白炎？”里奥&#8226;紫莱还是有点不敢确信。他心里根本不想相信，依旧想着
，怎么才能忽悠白炎。
	
	白炎没有承认也没有否认，只是温柔的看着怀中的安琪，嘲讽道：“枉费安琪对你信任有加，一口一个
里奥叔叔，真是个好叔叔啊！”
	
	“我们的家事，还轮不到外人来管。”白炎的嘲讽话语，里奥&#8226;紫莱怎么会听不出来。

	
	“来我是不想管的，可惜我白某人是记仇的人，当**陷害我的帐和安琪就一起算算。”白炎，话说完
后，人已经到了里奥&#8226;紫莱的面前。十余步的距离，对白炎来说有等于无。“今天就是
你的死期，受死吧！”
	
	这真的是白炎，那就没有回旋的余地了。
	
	“法拉已经被你杀了。”就知道法拉的嘴靠不住。当初就该把他杀了。里奥&#8226;紫莱心里来
不急后悔。
	
	因为白炎已经一脚踢向他的面门了，他知道自己不是白炎的对手，本来不想和白炎打的，无奈白炎说打
就打。
	
	赶鸭子上架，仓促之下，里奥&#8226;紫莱手臂弯曲，以肘部相抵，借力而退。“白炎把这安琪
留下我可以放你走。”
	
	里奥&#8226;紫莱说的嚣张，眼睛却，全神贯注的盯着白眼的一举一动，生怕白炎又来一个奇袭
。
	
	就一个一级亚神也敢说放过他！不知所谓，白炎抱着安琪潇洒自若，完全没有影象当怀中的安琪。“哼
！放过我！我还不放过你呢！”
	
	白炎手指轻点，一璃流光，从指尖而出，深蓝色比刚才的那些都要浓厚，速度也快上了近两倍。可见刚
才白炎根本没认真，只是玩的。这次不一样，把安琪变成这样元凶就在面前呢，白炎怎么会留手。只
是不想影响到怀中的安琪白炎才用生死一线。
	
	剑气都是蓝的果然是白炎。有形的东西总是好躲，里奥&#8226;紫莱在白炎出招的时候，身体一
个仰翻，就地一滚。
	
	“你以为这样就躲过去了吗？”白炎脸上没有任何变化，手拈法诀，那璃流光在一击不中后，突然转向
。
	
	剑气还可以转向的？里奥&#8226;紫莱身子平移数米。手指微动，手上出现了一把剑，连空间戒
子都有了。
	
	剑划一记，剑气是金黄色的，证明了白炎所言不虚，里奥&#8226;紫莱在短短的十几天之内修为
便突破了剑神，成了一级亚神，金黄色的剑气有如实体，朝白炎袭去，围魏救赵，这招用的不错。

	
	白炎放弃了对那道留光的控制，抱着安琪，脚踏空中，如履平地，里奥&#8226;紫莱的剑气被白
炎踩在了脚下，“御剑决”金色的剑气被白炎踩在脚下巍然不动。
	
	蓝色流光在里奥&#8226;紫莱的身旁爆炸。灰尘不多却把里奥子来的衣服弄脏了。不知怎的，立
傲&#8226;紫莱当上家主后染上洁癖，“白炎！”
	
	里奥&#8226;紫莱咬牙切齿。
	
	御剑决是剑系修真者惯用的一招。白炎上次来也用过，这次白炎用的很自如，白炎的脚和金色剑气之间
有层淡蓝色光晕。就算里奥&#8226;紫莱是一个级亚神发出的剑气，白炎脚下隔着真元踩在剑
气上也没伤到脚。
	
	“还给你。”白炎顺势把脚下的剑气发了回去。
	
	这招里奥&#8226;紫莱上次就见识过了，也并不奇怪，“可恶。”自己的招式对白炎一点用都没
，反被白炎利用。
	
	里奥&#8226;紫莱处处受制于白炎，自己完全没还手的余地，这成了一场游戏，双方实力完全不
成正比，要不是因为白炎抱着安琪，杀里奥&#8226;紫莱又不能影响到安琪睡觉，很多招式没
办法用，所以才让里奥&#8226;紫莱撑到现在。
	
	而里奥&#8226;紫莱是完全拿白炎没办法。该死的亚神盟的人怎么还没来。里奥&#8226;
紫莱心里骂道。要不是因为有亚神盟做支撑，他也断然下不了要杀安琪一家的决心，在白炎来了的时
候，也不会拖拖拉拉，姗姗来迟。
	
	现在他唯一可以做的就是躲，等亚神盟的救援。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 灭族
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：5090 
            更新时间：2010-03-30 21:10:05
        	雪天下的天空，有两个老者站在紫莱府远处的上空，嘴巴不时的一张一合，不知道交谈着什么。
	
	如果里奥&#8226;紫莱看到的话一定会吐血，亚神盟的人早就到了，却没来帮他，而是在一旁看
戏。
	
	“盟主，这个人似乎比白炎更厉害啊！里奥&#8226;紫莱快撑不住了。我们要不要下去帮忙？”
隆多斯&#8226;威尔漂浮在空中，对一个穿着法师袍的老者道。难得隆多斯&#8226;威
尔能这么严肃。
	
	“不用，本以为这里奥&#8226;紫莱能堪大用，没想到里奥&#8226;紫莱当了家主后，不
思进去，目光如此短浅，成不了什么气候了，辜负了陛下的一番美意，死了也是他应得的。再说我们
下去也不见得能讨到好处，上次白炎你也看到了，就他重伤后我们都要靠神咒，这个人比白炎更力量
比白炎强了很多，而我们现在都还没恢复，拿什么去对付他。没必要为了一个不堪重用的废物，而得
罪那人。”鲁肯&#8226;德拉对隆多斯&#8226;威尔说道，有些惋惜，有些无奈。
	
	“可他怎么说也是一个一级亚神了，在修炼上是难得的天才，就这样被杀了，是不是可惜了。”隆多斯
&#8226;威尔问道。
	
	鲁肯&#8226;德拉用怀疑的神色看着隆多斯&#8226;威尔，“隆多斯是不是他给了你什么
好处，你这样帮他说话。”
	
	“没有，没有，绝对没有，我也是为了我们亚神盟发展着想，我们亚神盟已经损失很大了，要找新的血
液填充。”隆多斯&#8226;威尔马上否认。
	
	鲁肯&#8226;德拉将信将疑，“是有点可惜，不过我们也没办法，你看这个人还没变身就已经到
了如此地步，我们只能暂逼锋芒。陛下让，我们暂时还是不要和白炎起什么冲突，保存实力，白炎他
会处理的。对了，杰勒一家处理的怎么样了。迪克&#8226;杰勒违逆了陛下的意思，这次陛下
可是非常的生气，他不想再看到有姓杰勒的人。”
	
	“这世界上不会再有杰勒这个家族了。不过……”隆多斯&#8226;威尔躬着身子，后面的，他没
脸说。
	
	鲁肯&#8226;德拉眉头一皱，隆多斯&#8226;威尔这人他了解，“不过什么，不会是你办
事不力，什么人逃掉了吧！”
	
	“盟主果然厉害，一猜就准。”隆多斯&#8226;威尔掐媚的讪笑，打着哈哈！
	
	果然是这样，鲁肯&#8226;德拉有点不悦的道：“隆多斯&#8226;威尔，你也是百多岁的
人了，这么点小事都办不好？现在陛下和以前不同了，怪罪下来的话连我都保不了你。”
	
	“没事，这逃掉的不过是条小鱼，翻不起什么大风浪。就是那个罗特&#8226;杰勒的妻子蒂娜&
#8226;菲格。那天说来也巧，她乔装出城找白炎去了。盟主您老明鉴这可怪不得我，都没人发
现，不过盟主放心，菲格一家也已经被我灭了，她也活不了多久，只要我的人找到了她，就是她的死
期了。”隆多斯&#8226;威尔一脸媚笑对鲁肯&#8226;德拉的话一点也没放在心上。
	
	“这样最好，我放心没用，你要让陛下放心。”鲁肯&#8226;德拉见隆多斯&#8226;威尔
根本听不进自己的话，也就不在多说。
	
	“是，是，我一定会给一个令陛下满意的结果。”隆多斯&#8226;威尔连连称是。又朝白炎那边
看去，“盟主你看这人，也一定是白炎所说的僵尸族中的一个人了，这僵尸族，到底是什么种族，不
论外貌和实力，都和神族有的比了。”
	
	鲁肯&#8226;德拉猜测道：“可能也是和天使族一样穿越星际来的，他们做的真隐秘，要不是白
炎被杰勒家的带回府，被陛下发现了，我们还不知道有这个种族呢，那人应该是受白炎所托来救紫莱
家的幼女，看他也快结束了，我们走吧！”
	
	整个紫莱府已经被破坏大半，变的体无完肤，楼房千疮百孔，有的甚至已经倒塌，而里奥&#8226
;紫莱则气喘吁吁，狼狈的躲闪着，身上的衣服已经破破烂烂，血水侵染粘着。只见白炎手上拿着一
把剑，一横一划之间就出现了一道蓝色光，里奥&#8226;紫莱身上又多了一道伤口。
	
	幸亏这紫莱府里有结界要不整个帝都又要大乱一场。
	
	“恩，我们是该走了！”
	
	两个人影在天空中慢慢消失。
	
	丢车保帅！“哼，你们的日子也不长了，我会来找你们算帐的！”白炎看着天空中的两人消失后说道。

	
	亚神盟的还不来，娘的收了这么多东西，关键时刻却过河拆桥。老子迟早灭了你们，里奥&#8226
;紫莱在心里狠狠的发誓。他完全没看到天空的那两人刚才在看戏。
	
	白炎也失去了在这耗下去的性质，“御剑术之剑行天下。”白炎手上的羽剑脱手而出，一分二，二分四
，四分八，八分十六，比上次多了两倍。
	
	十六把剑在白炎面前排成一列。
	
	“去吧！”白炎手一挥，“嗡嗡”剑鸣，“咻咻”**出去。
	
	速度之快，就是里奥&#8226;紫莱全盛时期也很难躲掉，再说现在已经没什么体力躲闪了。我不
甘心，我不要死。里奥&#8226;紫莱心里挣扎着。他才刚突破成了亚神，才做了十多天的家主
，他还年轻，他不想死。可是白炎的剑会放过他么？
	
	里奥&#8226;紫莱心里在挣扎，奈何身体无力，做不出什么反应，瞬间被这十六把剑穿透身体。

	
	“啊……”一声惊天的惨叫从里奥&#8226;紫莱的嘴中发出。“嘭，嘭，嘭”里奥&#8226
;紫莱的身体被带飞。撞塌了好几面墙，“砰”终于在最后一堵墙上滚落下来，身体在地上打了好几
个滚，仰躺在地上，双眼大睁死了，身体被剑穿透的地方喷着鲜血。
	
	白炎走到里奥&#8226;紫莱的尸体旁，手掐法诀，大喝一声，“乾坤无极，魂魄出体，给我出来
！”这大陆上人死了灵魂也会被消灭，但白炎不亲自动手难解心头之恨。
	
	一个和里奥&#8226;紫莱长的一模一样的虚体从里奥&#8226;紫莱的尸体上站了起来，双
眼呆滞，茫然的不知所措。本来白炎还想考问一下那天他们陷害他的事，不过看这情形肯定也问不出
个所以然来。
	
	不过今天看到亚神盟的人，白炎心中已经猜到了大部分，这里奥&#8226;紫莱应该是和亚神盟一
起合作的，这次被当做了弃子。上次偷袭他的那个剑神白炎还没见到过，应该是这个亚神盟的人。

	
	白炎抱着安琪的身体，手掌轻拍在那虚体上，那虚体如纸张被撕裂消散了。
	
	那虚影消散后，白炎会心一笑，“安琪，你看，仇都报了，一切都会好起来的，我们该回去了。我会把
你的病也治好的。”一个清纯的天真少女，在一个月内，亲人死了，自己也惨糟**。
	
	被白炎抱中的安琪睡的很香，这场战都因为白炎刻意为之，安琪没醒过。
	
	或许是她很久没睡过安稳觉了，
	
	白炎看看天空，雪已经停了。叹息一声。
	
	再也没看里奥&#8226;紫莱的尸体。抱着安琪迈步而出。
	
	第六十九章刁蛮少女
	
	出府之时白炎看到一些紫莱府的仆人躲在角落里，看到他都在颤颤发抖。“啊……不要杀我，不要杀我
……”
	
	白炎用神识探察了一遍，他们都是普通的仆人，白炎不是杀人狂，不想乱杀无辜。
	
	从他们面前走过。到大门之时看见结界还在。怪不得这么大的动静没人来，而那些仆人都躲角落里去了
。
	
	白炎露出邪笑，走到结界前手指点在结界上，
	
	“叮”在那些仆人惊讶的目光中，结界碎裂。
	
	白炎抱着安琪留下一个潇洒的背影。
	
	……
	
	帝都是整个深蓝帝国最繁华的地方，青褐色的地砖，铺满了整个地都的街道。一排排整齐的房屋，有很
多是用魔法试炼的白理石所建。
	
	帝都的街道上如往日般繁荣，人来人往，不时的马车经过。都成了帝都的风景，还有阵阵吆喝声。以及
城卫军每隔几个时辰都会出拉巡逻。
	
	万香酒楼是帝都的第二酒楼，生意非常火暴，比之帝都的第一酒楼也不逞多让，比武大会的到来，寒冷
的天气，都是酒楼火暴的原因。那些剑士法师们，谁不想在比武大会上得个第一，谁不想扬名立万。
再加上寒冬，喝酒是解寒的最好办法，酒也是蛮汉子们最喜欢的东西之一。
	
	今天在帝都的万香酒楼前来了一个奇怪的少年，这少年不细看的话，也就一头银色的长发耀眼一点，其
他没什么特别，但细看的话又会觉得不同，相貌英俊不说，身上总有种难以言谕的亲和之气。
	
	这少年的穿着也很怪异，白色的长袍，不像法师袍，更不像武士袍。而且大冬天的喜欢光着脚，令人啧
啧称奇。
	
	此时少年正抱着一个少女站在万香酒楼前，那少女比这少年特别，蓬乱的头发，有些枯黄。衣服有点凌
乱，本来白色的衣服变成了彩衣，上面还带有血迹。说是少女也是从她的衣着上分别出来的，脸靠在
少年怀里，看不到面容，想来也好看不到哪里去。浑身散发着醒臭，还有其他夹杂的臭味，不知道这
少年怎么忍住的。
	
	那少年顿足，抬头看了看那万香酒楼的牌匾。“这酒楼原来叫万香酒楼，呵呵，生意好象比上次火暴多
了。”白炎跨步进了酒楼里。
	
	两个个壮汉守在门口的两边万香酒楼的门口，白炎入门口后，随便抛出两枚金币给了这两个壮汉，自顾
着走了进去。这地方他来过一次倒也不会不熟路。
	
	两个壮汉捡起金币，在白炎进门后，其中一个说道：“我说，你刚才有没有闻到一股怪味，臭臭的。”

	
	“有钱就行了。有钱就是大爷，你管他臭不臭，这钱够我一家用半月的了。”另一个把金币放入怀中，
感慨道。勒了一下腰带，站的笔直。
	
	这酒楼人很多，一阵阵酒气，迎面而来的酒气被白炎隔绝在外。整个酒楼第一层有二十来张四方桌，大
部分是一些剑士和魔法师，人多的地方就是口杂，嘈闹声。不过有一个人到是很特别，一个人坐着一
张桌子，和白炎一样的银发，只是白炎只能看到个背影。
	
	从白炎进到里面，柜台前两个少女一前一后迎了上来，侍者打扮，这两个少女其中一个十六七岁相貌中
等，却是性感妩媚，凹凸有秩。另一个也是中上之姿，十五六岁左右，嘴上说话总是挂着两个小酒窝
，看上去到有些活泼可爱。白炎相信自己的记忆力，这两个侍者他没见过，可能是酒楼里因为人多新
招的吧！
	
	她们来的正好，白炎不喜欢吵闹的地方，这还会影响到安琪睡觉。想找个房间！正愁没人带路呢！
	
	“这位少爷是要住店么！”那个性感的少女奇怪的看了一下白炎怀中的安琪，眉头紧簇，对白炎问道。
她闻到了一股臭味，这臭味明显的是这少年怀中的少女所散发的，她就不明白一个这么英俊的少年，
怎么会抱着这么臭的一个少女呢。不过她也是明白人，对这只字不提。
	
	白炎点点头。
	
	见白炎那性感少女为难的道：“少爷，对不起，，你要住宿的话，只能去别家找了，本店的客房已经住
满了，如果是喝酒吃饭的话，那边到有一个空位。”手指了一下那个一头银发的人。
	
	没房间了！那只能去别的地方了，但自己和迪洛他们约好了在这等他们的，算算时间起码还要一两天，
如果走的话，他们就很难找到他了，安琪现在需要马上治疗。
	
	那性感少女见白炎一副为难之色，而且他怀中那女子身上有血迹，应该是受了重伤的，不宜在外面奔波
，“这位少爷，要不这样吧。少爷不嫌弃的话，去我那里吧！我那儿有几间空房。”
	
	这少女说出这种话来是很容易让人误会的，特别是她长的这么性感的人儿。
	
	白炎不知道眼前这少女，有什么目的，但安琪的手筋和脚筋，却要尽快接好，两边为难，“这……”

	
	“这位少爷，你怀里的小姐应该是受伤了吧！您应该为她想想，如果再去找别的地方的话，时间长了可
能耽误这位小姐的伤势。”这少女劝解道。
	
	白炎要住店，反倒让这少女相求，实在有点说不过去。而且这少女一脸至诚，毫无做作。白炎只好厚下
脸皮，“那就麻烦小姐了，不知道小姐怎么称呼。”
	
	说的文皱皱的，白炎自己脸上也是尴尬。新娘子上娇头一回。
	
	“少爷不用道谢，我这也是为了招生意，呵呵，另外，别叫我小姐，我只是个侍女，少爷叫我琳娜就行
了，少爷请跟我来吧。”那少女嬉笑道。转身走向楼上走去。
	
	这少女虽然穿着侍女的衣服，但绝对不是侍女。身份肯定不简单，一个白炎心里想到。
	
	“琳娜姐姐，才不是侍女呢，这家酒楼就是琳娜姐姐家的。”这时另外一个活泼点的少女，也到了白炎
跟前，不满的说道。
	
	这活泼少女一语道破天机。原来是这酒楼的东家啊，怪不得，不过大家小姐的性子还真是奇怪，好好的
千斤小姐不做却要扮侍女。这到是白炎误会了只是这比武大会的接近人越来越多，每座酒搂都在要人
了，好的侍女有钱也不一定能请到了。而琳娜则刚从皇家学院回来就做起了这个。
	
	“好臭啊！恶心死了！”那个稍微漂亮点的少女，也走了过来，到了白炎身边叫了出来，以手轻掩鼻梁
，纤手在嘴边扇风。又指了指白炎怀中的安琪，“琳娜姐姐，他抱着的那女的这么臭，你让他去你那
儿。”
	
	“你没看到这位小姐受伤了么！”琳娜瞪了一眼那少女，不好意思的说道：“妹妹年少不懂事，还请少
爷不要责怪。少爷跟我来吧！”
	
	白炎不悦的邹起眉头。看在琳娜的面子上他也不计较了。“没什么，谢谢琳娜小姐的好意。”
	
	“慢着，琳娜姐姐，叫他把那女的丢到外面去，臭死了。”那少女又拉住琳娜的衣服指着白炎怀中的安
琪说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 印度啊三梵天
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2587 
            更新时间：2010-03-30 21:10:38
        	这也不像个侍女，又是哪里来的大小姐。
	
	“蕾妮&#8226;威尔！不许再任性，你没看到这位小姐受伤了，她需要疗伤。这里不是你家！我
说了算。”这次琳娜直呼她为蕾妮&#8226;威尔，是真的生气了。
	
	隆多斯&#8226;威尔，蕾妮&#8226;威尔，可真巧，这个应该是威尔家族的小姐吧！哼！
怪不得如此刁蛮。“琳娜小姐，谢谢你的好意。我看我还是走好了！”他白炎不是乞丐，不需要别人
的施舍。
	
	“姐姐！你叫我什么？”
	
	“蕾妮&#8226;威尔！”琳娜又重复了一遍。
	
	这几个字重重的伤了蕾妮&#8226;威尔的心，“琳娜姐姐，你说过不会再叫我名字的。都是你，
都是你害的，我杀了你！”蕾妮&#8226;威尔手上多出了一把剑。
	
	这下热闹了，本来在喝酒聊天的也没注意到他们这边，白炎的银发耀眼也不至于所有人盯着他看，而且
这里也有个银色头发的。蕾妮&#8226;威尔一喊全都停下动作朝这边看来。
	
	“蕾妮！”
	
	蕾妮&#8226;威尔叱喝一声，负愤刺剑，剑上斗气环绕，剑尖直指白炎，出剑急稳，斗气深浓，
修为已然到了剑师境界，这让在场剑师们简直羞愤**。他们在场的人当中好多还没到剑师的程度呢
。
	
	这么年轻的小姑娘就有这等修为，家事定然不凡，而且她叫蕾妮&#8226;威尔，会不会就是帝国
三大家族中唯一剩下的威尔家的人，宁可信其有不可信其无，让一些想打她念头的人，立马死心了。

	
	对于蕾妮&#8226;威尔用剑朝自己刺来，白炎却没做出任何动作。
	
	“小白脸完蛋了。”这是这些人里不知道谁说了一句。不过这也是大家的心声，这少年这么年轻，手上
又无兵刃，修为再高，抱着一个人，肯定躲不过去。
	
	在场中只有那银发的人，对这里的事，视而不见，自顾喝着酒。
	
	好一个蕾妮&#8226;威尔，姓威尔的果然没一个好货色。白炎心里想到。
	
	就在那剑离白炎脖子一公分的时候停住了，剑上的斗气也散了。
	
	“这位少爷对不起，请您原谅她的卤莽。”琳娜一个劲的道歉。
	
	蕾妮&#8226;威尔的剑，被白炎的两根手指夹住。
	
	对于琳娜的道歉白炎晃若未闻，冷冷的对蕾妮&#8226;威尔道：“我最讨厌别人用剑指着我，你
应该庆幸，我还没杀过女人。”森冷的目光，让蕾妮&#8226;威尔如落冰窟，说不出话来。

	
	“叮”剑断成了两截，掉落在地上。
	
	“什么……就两根手指就夹住了。”
	
	“不是吧，就这样被接住了。”
	
	“这少年是什么人啊，大陆上又出现这样的高手了。我的魔法剑啊！”
	
	“兄弟要有信心啊！”
	
	……
	
	“你……”自己的剑就这样断了！好一会儿，蕾妮&#8226;威尔才醒转过来，怔怔的看着自己手
上的断剑，一直以来的信心被打击。周围的喧闹，让蕾妮&#8226;威尔觉得自己像小丑。
	
	“琳娜&#8226;莫西，还有你这个白发小子，我恨你！我恨你们！”蕾妮&#8226;威尔扔
下断剑，抹着眼泪跑出去了。
	
	“蕾妮妹妹！”琳娜焦急的对着门口喊道。
	
	“没事了，大家都继续吧！”琳娜对着场上的人说道。引起这么多人注视，不是琳娜的本意。那些站起
来的人也都坐了回去，喝酒的喝酒，聊天的聊天。脸带嫣红，对白炎道。“妹妹她只是任性了点，等
下就好了！这位少爷我先带你去房间吧！”
	
	“你还是去追她吧！我在这等你。”白炎看出了琳娜的心急，淡淡的说道。
	
	琳娜看了看白炎怀中的安琪，“可是……”
	
	“她的伤，我清楚，也不急在一时。”
	
	“好吧！少爷您先在那里坐坐。我马上就回来。”琳娜交代一下后，马上跑出去了。这里也就那银发人
那里有空位。
	
	白炎抱着安琪走了过去。
	
	“这位小兄弟，要不要一起来喝杯。”白炎人还没到，那银发人就发出声音邀请白炎了。手上拿着一个
杯酒，里面盛满了酒。
	
	是个高手！这绝对是个高手。白炎向来走路无声，脚不沾地，这人能发现他。修为白炎也看不穿。难道
也是个亚神。
	
	“好。”白炎应道，这大陆的酒他好象真的没喝过。
	
	“接着。”白炎好字出口后，那人举起那酒杯，手腕一抖，酒杯朝白炎飞去。里面的酒在空中，没一滴
洒出来。
	
	“来的好！”白炎轻喝一声。接住了那酒。
	
	好强的力道！白炎不得不身体回旋三百六十度卸力，两脚八字排开，还是后退了一步。
	
	这人在试探他，不过白炎也没输，这酒安稳的握在白炎手中，一样没一滴洒出来。
	
	这人倒是厉害，没用任何斗气或魔法，就让自己后退了一步。白炎看着那背影，真想他转过头来，看看
正面是什么样的。
	
	“好！小兄弟果然不凡。”其他人看到这一幕，不由的为白炎喝彩。
	
	白炎举起酒杯，一饮而尽。
	
	把酒喝下去后白炎就后悔了，后悔自己怎么不封闭味觉再喝！
	
	这酒也叫酒，带着一点醒味，连一点水的感觉都没，干涩无比，白炎差点么吐出来。没想到这大陆的酒
这么难喝，下次死也不喝了，地球上的啤酒，白酒比这好喝多了。不过喝下去后确实有点火辣辣的感
觉。驱寒还是可以的。
	
	“还给你！”
	
	白炎把杯子扔了回去。
	
	“叮”那人手指在杯子上轻弹了一下，杯子稳稳的落在了桌子上。
	
	这一手白炎不得不佩服，这人对力量的控制程度已经到了一个恐怖的地步。这招看似简单，纯粹的**
力量，其实不然。这人在手指碰到杯子的时候，恰到好处，在杯子的正中心，在碰到的一刹那，手指
弯曲，不仅把白炎的力量全卸掉了，还让杯子稳落到桌子上。力量，多一分少一分都不可以。
	
	那人又拿起另一个杯子，并排放好，又拿起酒壶，把两个杯子倒满，手做了一个请的动作，“小兄弟，
来一起喝两杯怎么样？”
	
	还来两杯！喝这样的酒，还不如杀了我算了。白炎在心里叫道。嘴上回绝道，“不了，她身上的伤，恐
怕不能耽搁了。改日吧！”
	
	白炎这句话明显的借口，说的也很不礼貌，但让他继续喝的话，白炎也只有作弊一途，封闭五识了。

	
	那人到也识趣。“小兄弟，是为了你怀中的那位小姐吧！如果这样的话，小兄弟不如去我的房间，先把
她的伤治好了。我们再继续喝。怎么样？”
	
	白炎怀疑这人是不是酒鬼，老想着喝酒。
	
	这人的建议到是可以考虑，等那琳娜回来也不知道要什么时候了。“那就麻烦了阁下了。”
	
	“小兄弟很有趣啊！也不用叫我阁下了，老头子叫梵天，小兄弟叫我老天，老梵都行。”那人站了起来
。
	
	老天！这也太能扯了！
	
	“老头子？非洲人？印度啊三？”白炎见到那人正面后，嘴巴张成了哦型。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 外科手术
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2368 
            更新时间：2010-03-30 21:10:55
        	这大陆还有非洲人？
	
	白炎第一次看错人了，本以为这人会是什么年轻高手，没想到是个非洲人，是个老头，还。是印度啊三
。
	
	这人全身皮肤都是黑褐色，光秃亮泽，像是非洲来的，一头银色的头发和这皮肤相比，黑白分明。长须
眉挂到了脖子处，一打的山羊胡一直垂到了肚脐。胡子一大把，脸上没什么皱纹老年斑，驻颜有术，
不过也让人怀疑他的毛发是不是假的。
	
	怪不得没人和他坐一起，简直就是个异类，稀有人种！
	
	梵老头看到白炎怀中的安琪，一丝奇异之色一闪而过。
	
	对白炎问道：“非洲人是什么人，印度啊三？是什么东西？”梵天老头对白炎嘴上冒出来是一个也没懂
。
	
	“没什么，只是一种人的称呼，我叫你梵老吧！”白炎尴尬道，今天丢脸丢的最多了。眼前的虽然是老
人，但论年龄白炎是个一万多岁的人了，让他叫谁爷爷，恐怕承受不起。
	
	梵天老头手抚山羊胡，笑呵呵的道：“好，好，好，就叫梵老，你看这么多人就是没一个肯跟老头子喝
酒的，就小兄弟和老头子和的来，小兄弟你爱叫什么就叫什么，走带你去我房间。”
	
	白炎哭笑不得，带你去我房间，此地此景此老头，怎么看都像是在拐骗未成年少女。
	
	梵天老头说完后，没管白炎答应不答应，直接拖着他走，白炎几次想挣开，骇然的发现自己这么也挣不
开，当然这是白炎没用真元的情况下。
	
	被一个老头拉拉扯扯的，丢脸啊！
	
	白炎深深的凝视这老头的背影，这老头绝对不是个简单的人物。
	
	“老梵你把手松开，我自己可以走的。”白炎出声道。
	
	“对啊！我怎么忘了，你虽然抱着个人但还是能走的。”梵天老头，手拍额头恍然大悟。手也就放开了

	
	白炎汗颜，感情这老头脑袋有点问题。
	
	梵老头松开白炎后，就走在前面，带着白炎上楼后，推开第一个排第三个房间的房门。
	
	梵老头，看了看白炎怀中的安琪，“把她带到床上去吧！这女哇好象是被挑段了手筋脚筋！”
	
	“恩，不错！”白炎点头道，走到床边，轻轻的把安琪放在床上。眼睛微微的向后斜了一下，这老头眼
力不错，应该是早发现了。
	
	“这手筋脚筋断了人可就废了，谁的心这么狠，对个女娃都不下这么重的手。”梵天老头搬过一张凳子
，拿起桌子上的酒壶酒杯，巧起二郎腿，又开始喝酒了。“手筋脚筋断了这大陆还没人治好过呢？小
兄弟你们得罪了什么人了。”
	
	安琪依然在沉睡，安详的面庞，挂着若有若无的微笑。白炎感觉安琪这个笑有点怪，但没放在心上，思
绪瞬间被伤痛所代替。现在的安琪是白炎心中的一个痛。白炎停下了手上的动作。亚神盟，主上！“
我会让他们知道什么叫后悔。”淡淡的声音蕴涵着浓烈的杀机。
	
	白炎的语气突然变冷，梵天有些不自然，“连个女娃都不放过，这些人都该杀，报仇的时候加我一份，
老头子最喜欢看别人打架了，哎……别伤心了，对了小兄弟叫什么，把这女娃放在这吧！咱们喝酒去
。”
	
	“喝酒你去吧！我先把她接好？”白炎怀疑，这老头是不是故意的，就喜欢耍人。自己已经受帝国的通
缉了，白炎在帝都看到过很多告示，究竟要不和这老头说真名呢！自己现在人身的时候已经十五六岁
了。思索一会儿白炎还是说了真名，“白炎。”
	
	梵天老头怀疑自己耳朵是不是听错了，这说能接就能接的，大陆上还没出现过谁把这种伤治好过。“小
子你有办法把她治好？你还说你叫白炎。”
	
	白炎点点头。白炎说出名字后，一下子从小兄弟降到小子了。
	
	“扑哧”梵天老头把刚喝进嘴里的酒吐了出来，“你确定你叫白炎。”
	
	“有问题吗？”白炎把安琪的手脚放好，最后盖上被子问道，怎么连接手筋脚筋他还要慎重。
	
	梵老头从凳子上站起来，上下打量白炎。“有，问题大了，你不知道现在白炎这名字很值钱的，整个帝
国通缉，悬赏五百紫金币，还可以加官进爵呢！抓到白炎可以够老头我喝一辈子的酒了。！如果你是
那白炎，老头抓你去领赏钱。不过你年龄大多了，那个白炎好象才九岁的样子。”
	
	“是么？”白炎脸上未有任何的异样。既然这老头不相信，白炎也不想过多解释。
	
	梵老头嘿笑的撮撮手！两只眼睛紧紧的盯着白炎，“不过我知道，你就是那个白炎。”
	
	森冷的杀气弥漫的在整个房间中，梵老头夸张的打了个哆嗦。“别生气，放心老头看在你陪我喝酒的份
上不会去告发你的。”
	
	“小子快点治好这丫头，咱们喝酒去。”这老头说完后，嘻嘻哈哈的带上房门出去了。
	
	白炎这才发现自己一直被他牵着鼻子走。
	
	杀气散去，白炎坐在床边。又重新把安琪的手拿出来，静下心神，手握在安琪手腕处。
	
	真元输入安琪体内。神识尾随真元对安琪的断筋处进行勘察。
	
	一副图象在白炎脑中成型，图象在一点一点的放大。
	
	安琪的手筋和叫筋的断处有很多淤血，而且这断口处大部分已经坏死。如果要接好的话必须重新割开安
琪的伤口，排出那些淤血，再割掉那些坏死的部分。
	
	白炎把安琪的衣袖翻开，一道道伤疤历历在目，这些伤疤有的是新鲜的，有的已经结巴了。看摸样有些
是鞭子造成，更有些是利刃所伤。
	
	“人渣。”
	
	白炎缓缓的吐出两个字。羽毛出现在白炎手中，变成一把手术刀。
	
	这次百炎要来次外科手术。
	
	白炎快速的在安琪身上和手臂上点了几下，点穴在这个医疗不发达的世界是最好用的。
	
	有这神识的帮助，白炎顺利的切开伤口把断筋坏死的部分切割掉，在用真元给这筋带催生。把断口处连
接在一起。再修复伤口。安琪左手在白炎蓝色真元下恢复如初，再把安琪全身都笼罩在真元中，修复
她全身的伤口。接好安琪左手的手筋后，白炎以同样的方法接着接其他三处。
	
	一柱香的时间，白炎总算把安琪的手筋脚筋全部接好了。
	
	“总算好了！”白炎都感觉到自己快流汗了，虽然额头没有汗但习惯性的用手擦了一下。
	
	忽然，白炎看到了安琪的面庞。“安琪，安琪……这到底是怎么回事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章  疯癫噬神草
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2189 
            更新时间：2010-03-30 21:11:11
        	点穴纵然可以止血缓解伤痛，但不可能完全一点感觉都没。
	
	安琪是疯了，但身体感觉还在的，伤痛可能会把她痛醒，白炎找就做好过准备，点了安琪的穴道，但他
并没有点哑穴。
	
	安琪怎么也叫不醒，脸上依然带着若有若无的笑，这一刻似乎成了嘲笑，白炎的心沉入了深渊。
	
	紫莱府的杀伐，酒楼中的吵闹，一切的一切显示安琪睡的不正常，白炎明白了为没自己刚才看安琪的笑
容的时候是怪怪的感觉
	
	“喂！白小子什么事叫的这么凄惨啊！我老人家在下面都听到了。”“吱噶”门开了梵天老头拿着酒壶
。
	
	到底问题出在哪里呢？白炎坐在床沿，真元进入安琪的身体，游走安琪身体中！
	
	没毒啊，为什么安琪就是不醒呢。白炎深深的邹起眉头。
	
	梵天老头见白炎坐那里不动，“喂我说白小子你坐在这做什么？”
	
	梵老头蹑手蹑脚的走到白炎旁边，看看白炎，又盯着安琪的手臂看，“咦，白小子你还真的把她治好了
，哈哈……不错，治好了，咱们去喝酒怎么样？”
	
	白炎的眉头拧在了一起，“什么都正常为什么就是不醒啊！”
	
	“白小子你说什么不醒！”梵天老头又转过头看看白炎，脸对着白炎，整张脸朝白炎伸去，两张脸越来
越近。
	
	梵老头圆睁着双眼，盯着白炎，两张脸近在咫尺，白炎还是没动。
	
	“真没意思！”再看了一眼安琪，转身向外走，“白小子，不用看了，她醒不了了！”
	
	“真是没劲。说好了把她治好了就喝酒去的。你就傻看着吧！我喝酒去，喝酒去。”梵老头边摇头边嘀
咕的朝门外走去。梵老头脚步赶跨出门口，一声尖叫，响彻整个酒楼。
	
	“你干吗，吓死我老人家的小心肝了，你不知道人吓人，吓死人的。”梵老头一脸的不爽。
	
	“安琪不醒的原因你知道？是不是你做了什么手脚。”白炎突然出现在梵老头的背后，手打在梵老头的
肩膀上。五指抓的紧紧的。真元瞬间流遍梵天老头的全身。
	
	“白小子轻点，疼！快放手。我老头的肩膀经不起你捏。怎么可能是我做的，我还想喝酒呢？”梵老头
好象对白炎的真元探察毫无所觉，用手直拍白炎的手。
	
	白炎并非卤莽行事，这梵天来历不名，形迹可疑。在酒楼的时候他的力量掌握已经到炉火纯青的地步了
，修为应该很高了。难道自己看错了，这梵天的肩膀软弱无力，身体里更无斗气、剑气。不像是超过
亚神**的强者，自己看不到他修为，是因为他更根本没修炼什么斗气、剑气。那刚才酒楼里真的只
是这老头的**力量，但光**力量让自己后退一步，此刻怎么会这么软弱无力。不管这老头是不是
有问题，安琪为什么沉睡不醒一定要弄清楚。“她为什么醒不了。”
	
	“白小子轻点，我老骨头都要散了，把手松开，我就告诉你。”
	
	白炎要被这老头气疯了，可是又拿他没办法。白炎松开了手，“告诉我什么是疯癫噬神草？”
	
	梵天老都拿着酒壶，坐在桌子上翘起腿，“不急，你看看这女蛙的头发是不是有些蜡黄的不自然。”

	
	白炎闻言去看安琪，仔细观察安琪的头发，这头发果然不像是自然的枯黄，好象被什么污染了似的，密
密麻麻的细小的黄色斑点。不用心观察真的看不出来。
	
	“再把她的头发拔一根下来看看。”梵老头继续说道。
	
	白炎照做，把安琪的头发拔了一根下来，这根头发从发根到发尾瞬间变成了蓝色。
	
	“蓝色的！”白炎惊叫道。
	
	梵老头又抿了一口酒，“看看那女娃的脖子处到后脑的地方是不是有个紫色带绿的的点。”
	
	白炎不疑有他，翻开安琪的头发，头皮上果然有这样的点。
	
	安琪中毒了，“这是什么毒？”为什么白炎用真元查不出来。
	
	“嘿嘿！你们是不是去过月魔岛？”梵天老头卖个关子反问道。
	
	白炎不知道这梵老头不回答他，反而问起月魔岛，这和月魔岛有什么关系，“去过。”
	
	这女娃是不是被水妖族控制过
	
	这老头还真清楚，“恩。”
	
	“上月魔岛就你们两个么，那女娃被控制的时候有多少人知道。”
	
	多少人知道？也就迪洛、月柔、剑和他四人知道，“这里面有什么问题！”
	
	“这女娃中的毒，是月魔岛上的，而且这毒有个苛刻的条件，就是摘下六个月后就无效，被水妖族控制
过的人超过六月也无效。被下毒者疯癫后就会陷如沉睡，沉睡可不是一般的沉睡，种了这种毒沉睡，
会大量消耗身体力量，十天之内没外来力量维持生机必死无疑，”梵老头沉静的说道，
	
	最后对白炎阴笑道：“是不是你们一起去的人中，有人不老实偷偷摘了那种毒然后回来给她下的。”

	
	听了梵老头的话，白炎开始思索，难道是除了他，其他三人中有人出卖了安琪，给安琪下毒了，首先排
除迪洛，剑和月柔好象都不可能，那到底是谁！影一，白炎想到了影一，不过影一很早就被自己逼走
了。两个六月有效，也就是说这人知道安琪去过月魔岛，知道安琪被水妖族控制过，有两个可能，一
是迪洛他们三人中有人说的。二是安琪自己说的。最大的可能就是安琪自己说的，被她自己家的奸细
听到了。而影一带了那种毒回去。后来给了紫莱府的里奥&#8226;紫莱。这样的话，亚神盟和
主上是一伙的！
	
	白炎深深的感觉到自己陷入了一个阴谋的旋涡。
	
	“这毒叫什么，为什么我查不到她中毒了？”
	
	“看你傻小子一直用剑气查，这毒真被你查到就怪了，这毒和水妖族一样，在月魔岛上因为众神封印，
变异而来的的一种精神系毒药，你用剑气怎么可能查的到，而这株草叫疯癫噬神草。”梵天老头一副
老学究的样子，侃侃而谈。
	
	“疯癫噬神草!”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章  六大奇物
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2316 
            更新时间：2010-03-30 21:11:44
        	“对，疯癫噬神草，它是一种精神毒药，中了这毒后会丧失神智，变的疯癫，疯癫过后，就会陷入沉睡
，在沉睡中不断的吞噬这人的身体力量。“
	
	精神上的毒自己确实解不了，这比睡美人还要可怕，睡美人顶多是昏睡不醒。
	
	“这种毒有什么解药？”白炎最想知道的是解药。
	
	“万物相生相克，是毒当然就有解药了，也是大陆上六大其物中的一种。”梵天老头理所当然的说了一
句，又在嘴里狠狠的灌了一口酒。
	
	“六大奇物？”白炎奇道，来这大陆一百多年了这些他都还没听过呢！
	
	“啪”梵老头把酒壶放在桌子上。“没错是六大其物，这六大奇物可了不得，它们相生相可，其中三样
是毒草，三大圣物，先说三大毒草了他们的名字很相似，分别是噬身草，疯癫噬神草、饮恨噬心草，
一种比一种厉害，那女娃中的就是疯癫噬神草的毒。”
	
	“这三大毒草有什么用”这听名字就不一般。应该是一个比一个厉害。
	
	“第一个噬身草专门腐蚀人的身体，只要中了这毒，那人三天之内就会化为血水。第二种就是疯癫噬神
草了，中了那毒就跟这女娃一样，我就不多说了。最后一个也是最可怕的饮恨噬心水，中此毒本身是
没多大关系，也有解药，但可怕的是在这人中了这毒之后如果恨上某一人，就算只是一瞬间的恨，它
就会潜入那人的心底，到时候就无药可解了，是敌人的话没关系，是朋友的话，嘿嘿！在被恨之受伤
时，它就会引发那中毒的人的黑暗一面，控制住那人，给你致命的一击，而中毒之人也会在击出那一
击后死亡。这是最毒的草了，不过也很稀少，在西方的死万沙漠，一般人去了只会有来无回，更别说
带回那种草了。”梵老头说完后有停顿了一下。
	
	“三大毒草的解药是不是另外三种东西。”白炎接着问道。
	
	梵老头答道：“没错，另外三种是三大圣物，三大圣物分别为龙神香、灵净果与生命之水，生命之水则
在生命女神的手上，滴上一滴就可让白骨生出血肉，是噬身草的解药，中了噬身草，只要神智还在，
用生命之水就能恢复，不过不管是噬身草还是生命只水，这两样东西都很难找到，首先是噬身草是被
黑暗魔气感染而形成的，而这种魔气之有毁灭之魔身上才有，所以一般是跟毁灭之魔一起出现的，而
生命女神已经消失千年了，这生命之水也就没办法找，所以第一种毒草出现的几率低，是最好解的毒
不好解的毒。灵净果就是饮恨噬心草的解药。它长在南方精灵森林中的净灵树上，可以净化人的心灵
，而精灵族的人每百年就会吃一个净化心灵，所以精灵族是最和善的种族。”
	
	梵老头刚说完了两种毒的解药，安琪中的毒的解药不用说也知道是最后一中龙神香了，再说这龙神香也
带有个神字，但这该死的老头梵老头就是没说龙神香是哪里的，白炎迫不及待的问道：“龙神香是不
是就是疯癫噬神草的解药？在哪里？我去找来。”
	
	梵老头咳嗽一下后说道：“我嘴都说干了，先让我喝起口酒先。”
	
	这老头故意的，白炎有种想杀人的冲动，既然你想喝酒我偏不让你喝，白炎心道。
	
	梵老头的手刚要抓到酒壶的时候，不料被白炎抢先了一步，“快说那龙神香，说完了再给喝。”
	
	梵老头愣愣的看着自己的空手，叹了一口气道：“现在的年轻人啊！连尊老都不知道了，世风日下啊！
”
	
	尊老，世风日下！这老头无师自通啊！白炎你管他什么尊老，论年纪他比谁都老。没好气的说道：“快
给我说龙神香是什么东西。”
	
	“先把酒给我，我就告诉你。”梵老头半眯着眼睛，双手一摊，一副你不给我不说的欠揍样子。
	
	这梵天在白炎眼中的形象彻底颠覆，从刚见面时高深莫测的绝世高手，变成了一个爱喝酒的普通老头，
现在完全成了无懒老头了，“死老头，给你，快给我说。”白炎大声的说了一下。
	
	梵老头以为白炎要把酒给他了。
	
	不料白炎却是直接把酒壶朝门口砸去，梵老头半眯的眼马上睁开，脚踩木登，一个飞身迅捷的接住酒壶
。又一个回身，落回凳子上，：“幸亏我老人家练过几手，要不这酒就被你白小子浪费了。”拔开瓶
盖，梵老头美滋滋的喝起酒拉，一边说好酒好酒。
	
	“你……不说，我自己回去找。我就不信，你这死老头不说，我会找不到，”
	
	“年轻人火气不要这么大！容易伤身。你真想知道？”
	
	这不废话吗！“快说。”
	
	“龙神香在东南海域的龙岛上，龙岛的龙神香可以解疯癫噬神草，但至今没人敢去龙岛。而这龙神香吗
！嘿嘿！”梵老头一脸奸笑的看着白炎。
	
	白炎知道他还有下文，“什么意思？”
	
	“龙族生性好淫，以龙神香止欲。”
	
	龙性好淫到听说过，以龙神香止欲，还有这种事。“这和你一脸阴笑有什么关系？”
	
	“和我没关系，和你有关系。龙族用这龙神香没关系，但龙族之外的人用这个的话，等于吃了烈性春药
，一个时辰内没有人与其结合的话就会**焚身而死，你说和你有没有关系。嘿嘿！”梵老头笑咪咪
的说道，继续喝他的酒。
	
	“什么！”白炎惊叫道，会有这样的事。
	
	怎么会这样呢？救，还是不救？可自己是僵尸，虽然现在力量不能用，也还有个人身，但他是僵尸天使
是改不了的事实。等自己力量足够的时候还要离开的，那安琪怎么办？还有安琪是否真的喜欢他又是
一个疑问。毒解了后她又会怎么看自己？一个个问题盘旋在白炎的脑海里。
	
	但不救的话，自己真的能不救么？白炎在心里问自己。
	
	自己的真元不知道是不是可以解春药，自己的真元可以操纵人的生死，是否可以解的了春毒呢？“有没
有其他方法可以解这个毒。”白炎问道。
	
	梵老头停下喝酒，“有，等个十天她死了就行了，死了后就什么毒都没了。哈哈！”梵老头狂笑的离开
房间。
	
	白炎静静的坐在床沿上，用手抚摩安琪的额头。安琪的微笑驱走了白炎的烦闷。
	
	“船到桥头自然直，自己考虑这么多干什么？”白炎自嘲的笑了笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 热情的小妞
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：5711 
            更新时间：2010-03-30 21:12:05
        	明天就出发去龙岛吧！这大陆的巨龙还没见过呢！明天就出发去龙岛吧！这大陆的巨龙还没见过呢！是
否像小说里那样是长翅膀的大蜥蜴。白炎邪恶的想到。
	
	“咄咄”这时门口响起一阵敲门声。
	
	“进来。”白炎想也没想的说道。
	
	琳娜端着一盆水走进来，放到桌子上，见到白炎有点兴奋，对白炎道：“少爷你在这里了，我以为你走
了呢！我刚才找了半天，后来那老梵说你在他房间里。我就来看看了，原来你真的在这啊！来先洗把
脸吧！”
	
	琳娜还是叫他少爷，白炎也没什么感觉，有梵老头这前车之鉴，白炎可不会再说真名了。但又想不到什
么好名字，白和炎分开都不好用，少爷就少爷吧！
	
	面对琳娜兴奋的样子，白炎只能报以微笑。
	
	“呵呵！先放在那里吧！对了琳娜你这有没有什么侍女？”白炎见来人是琳娜问道。这间酒楼是琳娜的
问她最合适不过了。
	
	“侍女啊！少爷要侍女做什么？”琳娜不解的问白炎。
	
	白炎头看了床上的安琪一眼，站起来对琳娜淡淡的笑道：“呵呵！没什么，我只是想找个侍女帮她梳洗
一下。”
	
	“这样啊！少爷她自己不能洗吗！好象一直在睡觉。”
	
	“她中毒了，在没解药前，醒不了。”白炎淡淡的答道，语气有些忧伤。
	
	“她是您夫人么？侍女好象没有哦！”琳娜若有所思的说道，又低下头。
	
	“不是。”白炎走到琳娜跟前，手上出现了二十个金币拿起琳娜手上，塞给她。对她说道：“琳娜这二
十个金币给你，你可不可以去帮我请一个！再帮她买几套衣服。剩下的都归你。”
	
	白炎说床上的少女不是他夫人，琳娜心里有些莫名的高兴，直到手被白炎住一只手。
	
	“啊！”琳娜抬起头时发现白炎在她面前，吓了琳娜一跳，看了看手上的二十个金币，真是个阔少爷，
琳娜看了白炎一眼又羞红的低下头，“对不起少爷，金币你拿回去吧！买衣服到没什么，现在比武大
会开赛在既，侍女恐怕请不到了，而且请到的也都毛手毛脚的，父亲就辞退了好多个，一直找不到象
样点的，所以我才在这帮忙的。”白炎给她金币就是不要。
	
	白炎没去接钱，陷入苦思中，“侍女都请不到了！”
	
	“其实我可以帮她洗的……”琳娜揉搓着衣角，声音细若蚊萤。
	
	“你……”白炎愕然的看着琳娜，如果不是他耳力超出常人还真听不到。
	
	琳娜轻“恩”一声抬起头注视白炎，雪亮的双眼，带有一丝期盼。
	
	“呵呵！那就麻烦你了，金币你还是拿着吧！先帮她买些衣服！”白炎呵呵一笑对琳娜道。
	
	“少爷买衣服不用这么多的！”好象钱烫手似的琳娜就是不要怎么多钱，又准备塞回白炎手中。
	
	白炎双手盘在背后，这些钱对白炎来说都是身外，只是一些数字，而且他拿出去的东西绝没有收回的道
理。这酒楼的老板到是养了一个好女儿，本来对这酒楼没什么好印象的白炎，开始改观，“你些拿着
吧！东西买了再说。”
	
	“恩！”琳娜高兴的应道，转身出去。
	
	白炎坐回床沿上，又静静的看着安琪。
	
	琳娜刚走到门口，好象想起了什么，对白炎问道：“对了少爷，她穿多少尺寸的。”
	
	“多少尺寸？”白炎好象根本不懂，这世界的以什么单位做准都不知道，当下站起来，让到一边，尴尬
的对琳娜道：“你来看看吧！我也不知道。”
	
	琳娜抿嘴轻笑，轻盈的走道床边。
	
	“我先出去，你看看什么尺寸合适就行了，不用太计较。”白炎对琳娜说道，走了出去
	
	“好的少爷。”
	
	“真漂亮。”当琳娜看到安琪的脸不由的发出一声惊呼。在酒楼下面的时候一直没看到安琪的脸，以为
本就是个丑女，不明白这么好看的少爷为什么抱着她，现在看到了床上的女子比她和蕾妮要漂亮多了
。
	
	“你真幸福。”琳娜酸酸的对床上的安琪说道，期限看到白炎的时候没什么感觉，但和他接触后，让自
己忍不住去靠近他，他身上有股难言的亲和之气，见到他自己好象变成了一个单纯的小女孩。虽然还
不知道他的名字，但琳娜就喜**他少爷。琳娜偷偷的朝门外看了一眼，门是关的，不由的有些失落
，老老实实的为安琪量起尺寸。
	
	白炎等在门外，不多时，琳娜就出来了，对白炎冲冲的说了句，“少爷，我帮她去买衣服，马上就回来
！”声音有点低落。
	
	“奇怪她这是怎么了。”白炎嘀咕了一句就回房间了。
	
	天色渐晚，白炎探了一下安琪的脉搏，安琪的生命力在流失，这梵老都说的身体力量应该是生命力吧，
幸好自己的真元带有生的性质，白炎把真元输入安琪的体内，留了一些真元在安琪。
	
	白炎做好一切收回手，走到窗前，打开窗子，呼啸的北风吹过窗台，吹起额鬓的毛发。安琪的事情，自
身力量的事情，都缠绕在白炎心头。白炎看着这异世冬天的夜景感触良多，主上、亚神盟的仇，可是
现在变神后力量不能用，对付不了主上。还有那神秘人，本土神族、天使族。“树欲静而风不止！”

	
	白炎叹了一口气，在这大陆上，已经一百多年了！时间已经变的毫无意义，如何提升灵族之力，成为至
关重要的一步。僵尸的修为可以靠吸收月之精华，也可以靠吸血，那灵族之力呢？
	
	“少爷在么？”门外响起琳娜的声音。
	
	白炎一听这声音就知道是琳娜。
	
	“琳娜，进来吧！门没关。”白炎关上窗户对门口说道。
	
	门开了，首先影入眼帘的一套套衣服，看着厚厚的一叠，白炎问道：“琳娜，你买这么多做什么。”

	
	琳娜把衣服放在桌子上，衣服放下后露出琳娜那张平凡的脸，脸带被寒风吹的有些微红，皮肤有些干燥
，琳娜用手拍着胸口，大口的喘气，白色的水气从琳娜的嘴中冒出，嬉笑道：“不多，少爷可以留着
给她以后换啊！一共买了五套衣服，和五套棉衣，其中两套是你的，总共八个金币。”女人的衣服就
是繁杂而且是冬天，厚厚的几层
	
	说完后又把剩下金币放在了衣服上，“少爷，这里还剩十二个金币。”
	
	“琳娜辛苦你了！你知道我是一个剑士，就是不穿衣服也不会冷的。你没必要帮我买的。那些金币你拿
去吧！你家开酒楼总不能不赚钱吧！而且等下还要你帮她梳洗呢！你不收的话我就去别家了。”白炎
打趣的对琳娜说道，在这种大商贾家长大的琳娜，确实是个不错的女孩。
	
	“少爷，剑士也会冷的，你看那些剑士来我们这喝酒也是为了驱寒的，所以少爷也要的。”琳娜狡猾的
说道，把白炎的金币拿在手中不再推脱，把金币放在白炎眼钱晃了一下道：“而且，少爷你不是付钱
了吗！所以这是我该做的，少爷晚饭还没吃吧！少爷想吃什么，我去叫厨子做。这些金币当少爷存我
这的，我可不能对不起少爷的金币。”
	
	白炎狡辩不过也只好随她。晚饭！自己好象很久没吃过东西了，如果不是琳娜，自己恐怕已经忘了还有
晚饭这个词吧！“呵呵！不用了，我不想吃，琳娜你也没吃你就先去吃吧！对了那个梵天老头呢！”

	
	“老梵还在下面喝酒呢，他说把房间让给你们，真不知道他怎么能喝下这么多酒的，都喝了一个下午了
还没醉。”琳娜费解的用手指，点点额头。
	
	“哦！”
	
	“那少爷我先去吃饭了，饭吃了我再帮这位小姐梳洗一下。”
	
	“恩好的，谢谢你琳娜！”
	
	“少爷不用客气，这是我该做的！少爷什么时候饿了，就说一声。”琳娜迈着轻快的步伐，性感的身姿
渐渐消失在白炎的视线中。
	
	真是个热情的小妞，白炎心里说道。
	
	“咄咄”这时门口响起一阵敲门声。
	
	“进来。”白炎想也没想的说道。
	
	琳娜端着一盆水走进来，放到桌子上，见到白炎有点兴奋，对白炎道：“少爷你在这里了，我以为你走
了呢！我刚才找了半天，后来那老梵说你在他房间里。我就来看看了，原来你真的在这啊！来先洗把
脸吧！”
	
	琳娜还是叫他少爷，白炎也没什么感觉，有梵老头这前车之鉴，白炎可不会再说真名了。但又想不到什
么好名字，白和炎分开都不好用，少爷就少爷吧！
	
	面对琳娜兴奋的样子，白炎只能报以微笑。
	
	“呵呵！先放在那里吧！对了琳娜你这有没有什么侍女？”白炎见来人是琳娜问道。这间酒楼是琳娜的
问她最合适不过了。
	
	“侍女啊！少爷要侍女做什么？”琳娜不解的问白炎。
	
	白炎头看了床上的安琪一眼，站起来对琳娜淡淡的笑道：“呵呵！没什么，我只是想找个侍女帮她梳洗
一下。”
	
	“这样啊！少爷她自己不能洗吗！好象一直在睡觉。”
	
	“她中毒了，在没解药前，醒不了。”白炎淡淡的答道，语气有些忧伤。
	
	“她是您夫人么？侍女好象没有哦！”琳娜若有所思的说道，又低下头。
	
	“不是。”白炎走到琳娜跟前，手上出现了二十个金币拿起琳娜手上，塞给她。对她说道：“琳娜这二
十个金币给你，你可不可以去帮我请一个！再帮她买几套衣服。剩下的都归你。”
	
	白炎说床上的少女不是他夫人，琳娜心里有些莫名的高兴，直到手被白炎住一只手。
	
	“啊！”琳娜抬起头时发现白炎在她面前，吓了琳娜一跳，看了看手上的二十个金币，真是个阔少爷，
琳娜看了白炎一眼又羞红的低下头，“对不起少爷，金币你拿回去吧！买衣服到没什么，现在比武大
会开赛在既，侍女恐怕请不到了，而且请到的也都毛手毛脚的，父亲就辞退了好多个，一直找不到象
样点的，所以我才在这帮忙的。”白炎给她金币就是不要。
	
	白炎没去接钱，陷入苦思中，“侍女都请不到了！”
	
	“其实我可以帮她洗的……”琳娜揉搓着衣角，声音细若蚊萤。
	
	“你……”白炎愕然的看着琳娜，如果不是他耳力超出常人还真听不到。
	
	琳娜轻“恩”一声抬起头注视白炎，雪亮的双眼，带有一丝期盼。
	
	“呵呵！那就麻烦你了，金币你还是拿着吧！先帮她买些衣服！”白炎呵呵一笑对琳娜道。
	
	“少爷买衣服不用这么多的！”好象钱烫手似的琳娜就是不要怎么多钱，又准备塞回白炎手中。
	
	白炎双手盘在背后，这些钱对白炎来说都是身外，只是一些数字，而且他拿出去的东西绝没有收回的道
理。这酒楼的老板到是养了一个好女儿，本来对这酒楼没什么好印象的白炎，开始改观，“你些拿着
吧！东西买了再说。”
	
	“恩！”琳娜高兴的应道，转身出去。
	
	白炎坐回床沿上，又静静的看着安琪。
	
	琳娜刚走到门口，好象想起了什么，对白炎问道：“对了少爷，她穿多少尺寸的。”
	
	“多少尺寸？”白炎好象根本不懂，这世界的以什么单位做准都不知道，当下站起来，让到一边，尴尬
的对琳娜道：“你来看看吧！我也不知道。”
	
	琳娜抿嘴轻笑，轻盈的走道床边。
	
	“我先出去，你看看什么尺寸合适就行了，不用太计较。”白炎对琳娜说道，走了出去
	
	“好的少爷。”
	
	“真漂亮。”当琳娜看到安琪的脸不由的发出一声惊呼。在酒楼下面的时候一直没看到安琪的脸，以为
本就是个丑女，不明白这么好看的少爷为什么抱着她，现在看到了床上的女子比她和蕾妮要漂亮多了
。
	
	“你真幸福。”琳娜酸酸的对床上的安琪说道，期限看到白炎的时候没什么感觉，但和他接触后，让自
己忍不住去靠近他，他身上有股难言的亲和之气，见到他自己好象变成了一个单纯的小女孩。虽然还
不知道他的名字，但琳娜就喜**他少爷。琳娜偷偷的朝门外看了一眼，门是关的，不由的有些失落
，老老实实的为安琪量起尺寸。
	
	白炎等在门外，不多时，琳娜就出来了，对白炎冲冲的说了句，“少爷，我帮她去买衣服，马上就回来
！”声音有点低落。
	
	“奇怪她这是怎么了。”白炎嘀咕了一句就回房间了。
	
	天色渐晚，白炎探了一下安琪的脉搏，安琪的生命力在流失，这梵老都说的身体力量应该是生命力吧，
幸好自己的真元带有生的性质，白炎把真元输入安琪的体内，留了一些真元在安琪。
	
	白炎做好一切收回手，走到窗前，打开窗子，呼啸的北风吹过窗台，吹起额鬓的毛发。安琪的事情，自
身力量的事情，都缠绕在白炎心头。白炎看着这异世冬天的夜景感触良多，主上、亚神盟的仇，可是
现在变神后力量不能用，对付不了主上。还有那神秘人，本土神族、天使族。“树欲静而风不止！”

	
	白炎叹了一口气，在这大陆上，已经一百多年了！时间已经变的毫无意义，如何提升灵族之力，成为至
关重要的一步。僵尸的修为可以靠吸收月之精华，也可以靠吸血，那灵族之力呢？
	
	“少爷在么？”门外响起琳娜的声音。
	
	白炎一听这声音就知道是琳娜。
	
	“琳娜，进来吧！门没关。”白炎关上窗户对门口说道。
	
	门开了，首先影入眼帘的一套套衣服，看着厚厚的一叠，白炎问道：“琳娜，你买这么多做什么。”

	
	琳娜把衣服放在桌子上，衣服放下后露出琳娜那张平凡的脸，脸带被寒风吹的有些微红，皮肤有些干燥
，琳娜用手拍着胸口，大口的喘气，白色的水气从琳娜的嘴中冒出，嬉笑道：“不多，少爷可以留着
给她以后换啊！一共买了五套衣服，和五套棉衣，其中两套是你的，总共八个金币。”女人的衣服就
是繁杂而且是冬天，厚厚的几层
	
	说完后又把剩下金币放在了衣服上，“少爷，这里还剩十二个金币。”
	
	“琳娜辛苦你了！你知道我是一个剑士，就是不穿衣服也不会冷的。你没必要帮我买的。那些金币你拿
去吧！你家开酒楼总不能不赚钱吧！而且等下还要你帮她梳洗呢！你不收的话我就去别家了。”白炎
打趣的对琳娜说道，在这种大商贾家长大的琳娜，确实是个不错的女孩。
	
	“少爷，剑士也会冷的，你看那些剑士来我们这喝酒也是为了驱寒的，所以少爷也要的。”琳娜狡猾的
说道，把白炎的金币拿在手中不再推脱，把金币放在白炎眼钱晃了一下道：“而且，少爷你不是付钱
了吗！所以这是我该做的，少爷晚饭还没吃吧！少爷想吃什么，我去叫厨子做。这些金币当少爷存我
这的，我可不能对不起少爷的金币。”
	
	白炎狡辩不过也只好随她。晚饭！自己好象很久没吃过东西了，如果不是琳娜，自己恐怕已经忘了还有
晚饭这个词吧！“呵呵！不用了，我不想吃，琳娜你也没吃你就先去吃吧！对了那个梵天老头呢！”

	
	“老梵还在下面喝酒呢，他说把房间让给你们，真不知道他怎么能喝下这么多酒的，都喝了一个下午了
还没醉。”琳娜费解的用手指，点点额头。
	
	“哦！”
	
	“那少爷我先去吃饭了，饭吃了我再帮这位小姐梳洗一下。”
	
	“恩好的，谢谢你琳娜！”
	
	“少爷不用客气，这是我该做的！少爷什么时候饿了，就说一声。”琳娜迈着轻快的步伐，性感的身姿
渐渐消失在白炎的视线中。
	
	真是个热情的小妞，白炎心里说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 琳娜之心
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2172 
            更新时间：2010-03-30 21:12:21
        	晚饭过后琳娜果然来了，她帮安琪洗梳的时候，白炎又被关在了门外。
	
	她帮安琪全身都清洗一遍，在洗梳的时候琳娜总觉得她在哪里见过，但也没多想。又换上了今天刚买的
衣服，安琪枯黄的头发，浸水后也不是很明显。
	
	安琪的像换了一个人似的，白色的连衣裙穿在身上，有种神圣不可侵犯的感觉，白净的皮肤由于刚洗过
澡，湿润有光泽。有点苍白的嘴唇，让人怜惜不宜。真是个可怜的女孩，就这样昏睡不醒了。自己和
她比什么都不是，少爷对她好是应该的。琳娜此刻心里的嫉妒悄然无踪。又把安琪放回床上，整理一
遍安琪的衣服，观察安琪，直到真正满意后，又退到远处。
	
	“安琪&#8226;紫莱！安琪大小姐。”琳娜发出一声惊叫，迅速捂住嘴巴。张头看了看周围，没
什么动静。才舒了一口气。琳娜震惊的发现，这个女孩居然是安琪大小姐以前见过一次怪不得会觉得
哪里见过。安琪大小姐不是被帝国通缉了么？怎么和少爷在一起，不行，她是帝国的通缉犯会连累少
爷的。琳娜心荒意乱，不知道自己该怎么做。
	
	“琳娜好了没。好了我就进来了。”白炎在门外听到琳娜的叫声，出声说道。
	
	“啊！等等，没好，少爷别进来，马上就好了。”琳慌生怕白炎进来，忙的对着门喊道。
	
	白炎反正不急，在门外多等片刻也没什么，嘴上“哦！”了一声，女人都是麻烦动物，白炎在心里感叹
。
	
	琳娜用手拢了一下头发，深呼吸，整理凌乱的思绪。对门外汗道，“少爷好了，进来吧！”
	
	白炎推门进来有些哑然，“刚才不是说还没好吗！怎么一下子就好了。”
	
	琳娜急中生智，“我要让少爷看到她最美的一刻，刚才还有一点没好，被少爷看到了，不就提前暴露了
，现在全好了。少爷去看看吧！”琳娜强颜欢笑催促道。
	
	“是吗？那我到是要看看。”白炎笑道。
	
	安琪果然不同了，此刻的安琪比白炎见到的任何时候都要漂亮，白色的连衣裙，清丽不失淡雅，细小的
秀眉，玲珑的瑶鼻，小巧而苍白的嘴唇，并没有减少安琪的美，更增添了一分柔弱，使人怜惜，还在
昏迷中的安琪看起来比以前成熟多了，成熟的代价却是伤痛的累积，白炎忍不住想把安琪抱在怀中疼
爱。但还是被理智所克制。
	
	白炎的一举一动，无不刺激着琳娜的心，“少爷她是安琪&#8226;紫莱对么？”
	
	“你知道？”白炎惊疑的朝琳娜看去，琳娜却是低着头，看不到她表情。
	
	“以前见过。”琳娜站在一边轻轻的说道。“少爷很喜欢她吗？”
	
	“或许吧！”似乎女人都喜欢一些八卦新闻的。总有些事是无奈的，总有些事是不能逃避的。
	
	听到白炎的答案琳娜思索一阵，抬起头，泪汪汪的双眼，望着白炎。“那少爷，你知不知道她现在是帝
国通缉犯！”琳娜是在担心白炎被连累。
	
	通缉犯！他自己就是最大的通缉犯。白炎心里有些想笑。安慰琳娜道，“现在刚听说，呵呵！我明天一
早我就会带她离开，去找解药。”白炎以为琳娜担心他们会连累她家的酒楼呢。
	
	“少爷你这么快就要走？”
	
	“是啊我要去帮她找解药。”
	
	“少爷要帮她找解药。可她是帝国的通缉犯啊！”
	
	白炎心下有些不悦，“放心吧！过了今晚就会走，不会连累你们酒楼的。”
	
	“少爷我，我，不是，是这意思，我想说的是，是这意思！哎呀……我想说的，不是这意思。带着她会
连累你的，少爷你还是离她远点好些。”白炎误会她的意思了，琳娜涨红了小脸辩解道，紧张之下，
说话吞**吐，气的直跺脚。说了半天才说清楚。
	
	“呵呵我不怕连累！今天你也累坏了，回去休息吧！”感情这小妞在担心他啊。白炎心里真的想笑。不
过话说回来，这小妞怎么越来越不对劲了。难道喜欢上自己了，可是自己真的可以有感情么？
	
	“可是，少爷……”琳娜话还没说完，被白炎打断了。
	
	“没什么可是的！回去休息吧！”白炎叹了一口气，挥挥手道。
	
	“可是少爷，我担心你啊！”白炎怎么也不让她说完就要赶人了，琳娜带着哭腔说道，说完转身就跑了
。
	
	天真的小女孩，如果你知道我也是通缉犯的话！
	
	第二天一早，白炎早早的醒来，睁开双眼，他就坐在床上坐了一夜。门吱噶一声开了，梵老头鬼鬼祟祟
的进来，刚好看到白炎睁开眼睛，“白小子你醒了，昨天晚上过的舒服吧！”
	
	“恩，不错。”白炎淡淡的说道。
	
	“你小子到底有没有良心啊！让我一个老头在外面吹了一夜的冷风你就说个不错，连句对不起和谢谢都
没有。世风日下啊！”梵老头说的悲愤之极，好象白炎真的做了什么天理不容的事。
	
	白炎愕然，好象自己真是应该谢谢他，“哦，那真是对不起梵老了，小子衷心的感谢梵老的慷慨让房间
。”
	
	“去，一点诚意都没，算了，我人家大人不计小人过。不过一点补偿费总要的！还有你总不能让我老人
家白付房钱吧！真好我老人家没钱喝酒了。”梵老头搓搓手，等银子了。
	
	狐狸尾巴露出来了。
	
	“这才是你的真目的吧！那刚才你进门的时候连门都不敲，该不会是进来偷钱吧！”白炎一脸鄙夷的说
道。
	
	“偷钱！怎么可能啊！我只是借一下，再说这房间是我的，我敲什么门啊！快拿点钱来，我老人家去喝
早饭酒。”梵老头说的振振有辞，一点也不脸红。
	
	“对了梵老，我今天就走，过几天可能有几个朋友会来找我，你和他们说一声就说，我去帮安琪找解药
了。”这帝都白炎没什么人认识，认识的也就是这梵老头，这老头行为怪异，但人到是真的不错。白
炎相信自己的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 前往龙岛
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2229 
            更新时间：2010-03-30 21:12:43
        	白炎拿出一个紫晶币和一片羽毛，交给梵老头，他当初就留了一把羽剑给科莱，两片羽毛距离近的话相
互是有感应的。跟梵老头解释清楚后，梵老头不客气的收下了白炎的紫晶币，答应留在这继续喝他的
酒，等迪洛来了帮他转答，而白老头也告诉了他龙岛的具体路线。
	
	白炎抱起安琪，从酒楼中下去，走到门口，发现琳娜坐在一亮马车前，而一个车夫坐在旁边。双眼血红
，挂满了血丝。寒冷的天气下，身体也冻的有些发抖，看到白炎来了，站起来对白炎笑道：“少爷你
来了，昨天晚上你说今天就走的，她又昏迷了，你抱着肯定会累的，而你给我的钱还剩很多，所以我
帮你雇了一两马车。”
	
	琳娜应该出来很久了，白炎抱着安琪，慢慢的走近琳娜的身前，沉静的说道：“琳娜，其实你没必要这
样的。”
	
	一个不会斗气也不会魔法的女孩，居然在这样的雪天里挨冻。
	
	白炎腾出一只手放在琳娜的肩膀上。
	
	“我……”琳娜被白炎按住肩膀，虽然隔着厚厚的棉衣，但还是有一种异样的感觉传遍全身。琳娜只说
了一个我字，又把头低下去，整个脸带变的潮红，一直红到了脖根。
	
	一阵暖流从白炎的手中流出，在琳娜身体里游走，帮她驱走了所有寒气。
	
	“好了回去吧！天气太冷别冻坏了身体。”白炎关心道。
	
	琳娜低着头发现白炎是光着双脚的，身上依然是那件单薄的白衣，“少爷你怎么不穿我买的棉衣啊！而
且这么冷的天你怎么能光着脚呢！”琳娜责备的说道，关心之意，不言而寓。
	
	白炎讪讪笑道：“习惯了，而且我喜欢光着脚。光着脚更贴近自然。琳娜你的心意我收下了，快回去吧
！”
	
	“少爷就这么想赶我走么？”琳娜盯着白炎，血红的双眼，泪水在酝酿。
	
	世界上真的有一见钟情么？白炎不明白琳娜为什么对他那么好。“琳娜，为什么对我这么好，我们认识
也才一天吧！”
	
	白炎收回琳娜肩膀上的手。
	
	“我为什么对少爷这么好，少爷我也不知道。和少爷在一起我觉得很开心，总是忍不住去亲近少爷。”
泪水从脸庞滑落。
	
	“琳娜回去吧！我不值得的。“白炎没有为她去擦泪水，当断不断必受其害。饶过琳娜身边，上了马车
。
	
	“车夫，驾车！”
	
	“驾！”车夫挥动鞭子，马车行出。
	
	只留下琳娜一个呆呆的站在酒楼门口。
	
	“为什么，是因为我不够漂亮，还是因为她？但我没想过要和少爷有结果，我直想看到你。我只想看着
你少爷，陪着少爷也不可以么？”泪从在风中飘落，滴在雪地上，与冰雪融为一体。
	
	“小丫头，来陪老梵喝酒，那小子不值得的。告诉你那小子叫白炎，也是个通缉犯，值五百个紫晶币呢
？嘿嘿！就让他这样走了，亏了！来一起喝酒！不过，还好今天早上我刚从那小子那里敲诈了一个紫
晶币，哈哈！不过小丫头那房钱你可不能向我要，是白小子住的哈哈！这两天赚死了，这一阵子不用
愁没酒喝喽。”这梵老头说的怎么响也不怕人听见他有紫金币，而被人盯上。
	
	……
	
	“好你个死老头，居然把我当猪宰，下次回来有你好看的。”白炎在马车中闷声说道。
	
	不过白炎知道，那梵老头故意说给他听的，这声音就只有他和琳娜听的道。果然是个高手啊！
	
	红尘多烦脑，对于琳娜的情意白炎只能在心里说声对不起。
	
	……
	
	出城后白炎并没有御剑飞行，而是直接给了车夫一些金币打发走，自己驾车。本来以白炎金丹期的修为
是可以御剑飞行了，一是他还带着安琪，肯定飞不快。二是，白炎的毕竟是羽毛，不是真的飞剑，他
自己御剑飞行还可以，带人有点差强人意。
	
	……
	
	十天后，白炎终于到了深蓝帝国南面的沿海。一路上也没碰上什么高手，也没什么人阻拦，比武大会快
到了，高手都聚集到帝都去了。
	
	能十天就到，是因为白炎把马车的车箱扔了，马也死了，这异界的马挺像地球的马，可是越跑，白炎越
觉得这马太慢，于是乎白炎在刚出帝都没几天，白炎就把它烤了。白天的时候白炎自己被着安琪，晚
上的时候变身成僵尸天使飞。
	
	僵尸天使力量不能用，但动动翅膀飞还是可以的。
	
	在奔波中少不了身体的摩擦，何况安琪是睡着的，根本没一点反抗力。一路上白炎是享尽艳福。自琳娜
帮安琪梳洗过后，臭味没了。安琪的身体总是散发着淡淡的体香，不过天天对着一个美少女，不能动
更不能吃也够他受的。没几天白炎就后悔把马烤了。
	
	龙岛，位于大陆南方海域，比月魔岛要近。龙岛的东方才是月魔岛。尽管如此，也没人敢去龙岛，龙岛
上封印着魔族，而魔族散发的魔气，引来海域中的魔兽都在那片海域聚集，凶险无比，除了飞没有更
安全的办法了，就是飞也不一定可以安全到龙岛。龙岛周围的海域天气变化也是剧烈。除了龙族这种
变态的种族谁敢去那一带，所以有人宁可去月魔岛也不敢去龙岛。
	
	这次比上次去月魔岛还要惨，若大的海边没有一条船，冬天谁会去海里打鱼啊！望着面前一望无际的大
海，白炎不由的苦笑，“看来要自己做船了！反正也不用做什么大船，做个木筏就可以了，大不了到
时候飞就行了。”
	
	海滩上银状素裹，却没什么植物，可以让白炎拿来做木筏的。
	
	白炎无奈只能回头在来时的路上找。终于在一座小森林里做好了一个木筏。白炎是直接用羽剑砍了几棵
树，削成光杆，绑了几条藤条而已。
	
	白炎把木筏放入空间戒子，回到海边。再把木筏放在水上试水，是浮的。白炎不管安琪听的见听不见。
满意的点点都，对怀里的安琪说道：“安琪，我们马上要出发了，你很快就能好起来了。”白炎把安
琪背在背上。一脚踢在木筏上。
	
	木筏急速射出，白炎以脚点地，凌空飞渡到木筏上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七 木筏渡海
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2343 
            更新时间：2010-04-14 02:21:45
        	冬天天气再寒冷，海水也不会结冰的，而且这里是南方。白炎抱着安琪站在木筏上。翻腾的海水，不是
很大，浪尖打在木筏上。呼啸的海风。吹的安琪身上的衣服咧咧作响。
	
	白炎催动真元，木筏如火箭般**出去，一堆堆巨浪在扑腾中被排开。空气中总带着湿气，白炎又用真
元护住安琪。
	
	木筏再朝南方的龙岛驶去，离大陆越来越。
	
	白炎回头看来时的方向，大陆已经一点影都没了。
	
	十天后，在波涛汹涌的南海海域中出现了一片小舟，不应该说是木筏，这片木筏在大海上出现的如此不
和谐，木筏平静的在海域上前进，远远看去犹如蚂蚁般大小。一男一女正站在木筏上。
	
	这十天中，海上除了风浪大也没出现什么危险。白炎只需没隔点时间渡点真元到安琪体内维持她的生命
，也算的上一帆风顺。
	
	“天变了！”白炎看着自己的影子，惊讶的抬起头发现顶上的天变了。乌云在翻腾，海风吹的越来越大
。乌云避日，“这天变的真快！“白炎叹道，这片海域凶险，但白炎至今未碰到，现在应该开始了。

	
	天气变了，白炎到是不怕，有真元护体，雨水不侵。这些他还不放在眼里。
	
	“喀嚓”一声，闪电如一条银龙劈下，白炎前方的海水被炸开，“轰隆隆……”闷雷响起。一条条不知
名的鱼从海里，翻起斑白的肚皮。被雷电劈死的。
	
	“这鬼地方，冬天也打雷。”传说中的冬天打雷。预示着前途更为凶险。
	
	但这并不能阻止白炎的脚步，白炎紧了一下怀中的安琪。又催动真元加速前进。哗哗水声，一阵又一阵
。
	
	白炎已经到了那片闪电众多的地方，不时的两边闪过一道道雷电。奇怪的是雷电都劈在白炎身边，没一
条劈在他身上。闪点的频率越来越快也越来越多，白炎驾着木筏开始躲闪。
	
	但又些还是劈到了白炎身上，都被白炎的护体真元阻挡在外。“这鬼地方！”白炎啐了一口。亏他的木
筏小巧，用真元催动速度奇快。如果是普通的船，进入这地方马上就要粉身碎骨了。
	
	白炎驾着木筏，轻巧的躲闪着。
	
	“轰隆隆”最后一声雷声响过，天空上开始下起了冰雹，一颗颗拳头大小的冰雹从天空中落下。
	
	看着天空落下的冰雹，白炎忽然尖想到了，在地球时候的一句诗句，‘冬雷阵阵夏雨雪’虽然这里还是
冬天，但自己此时的情景跟这诗真的很像。
	
	“还好才这么点大。”白炎总算松了一口气。
	
	不说还好，白炎一说，天空的冰雹从拳头大小，变成了脸盆大小，直接朝小木筏砸下。
	
	“靠！”白炎骂了一声，这老天似乎故意和他做对似的，刚刚雷电过去，又是冰雹的。
	
	冰雹可不会管白炎怎么样，从几颗边成了几十颗陆陆续续的朝白炎的木筏上砸来。白炎无奈又催动真元
加速前进。密密麻麻的冰雹从小片区域，下到了一大片，不时“咚咚”的落水声，溅起水哗。
	
	白炎加快速度已经没用了，整片海域，方圆三百公里之内都下起了冰雹。密集的冰雹让白炎无处可躲。

	
	白炎只能加速前进任冰雹砸到。一块块冰雹在快砸到白炎，都被蓝色的光晕弹开。
	
	一束日光从乌云中照到海面上。“终于停了！”白炎看着这道光束，叹道。冰雹对他危害不大，可是时
间久，白炎生出一种无力之感。“天威难测，不知道下面又是什么。”
	
	半天的时间，海域上的冰雹也终于下停了，幸好白炎用真元把木筏也护住了，要不现在白炎就要徒脚过
海了。
	
	海浪已经平静，乌云淡去，太阳出现在了西边。
	
	白炎抱着安琪坐在木筏上，真元在这半天时间里无休止的消耗，将近四层了。在这凶险的海域里，白炎
不知道下面会出现什么？他身边还有一个安琪呢？惟有真元全满，白炎才能放心的迎接下面的挑战。

	
	乌云散去，西方的霞光艳丽四射，影红了半边的天色，金黄的日光，照在白炎和安琪身上，为他们披上
了淡淡的金衣。海风也变小了，淡淡的微风，从海平面吹过。粼粼的波光中，倒影着西边的彩霞，幻
丽多姿。
	
	“龙岛也应该快到了吧！宁静的海面上白炎抱着安琪坐在木筏上打坐，恢复真元。
	
	夕阳下，木筏缓缓的接往南行去。
	
	白炎醒来已是第二日，“这里是海上，水面怎么会这么平静？天还没亮么！不对啊！”白炎睁开眼睛，
发现四周都是雾气。海水中不时的往外冒着热气。
	
	白炎眼中全是白茫茫一片的，根本看不到什么，白炎食指和中指并拢，手心朝上，“乾坤无极。天眼，
开。”白炎双指点中眉心。
	
	“全是黑的，不是幻术，难道是天眼失效了。”白炎不由的疑惑，天眼失效，怎么可能。“难道是这雾
范围太大超出了天眼看到的距离。”
	
	白炎仔细观察着，这些雾气，发现这些雾气不是白的，而是灰白的。“这什么破地方。”同样是一片海
里为什么上次去月魔岛这么顺利，去龙岛却怎么倒霉的呢？被雷电劈，被冰雹砸，什么事情都遇到了
。
	
	怎么办，现在连周围都不清楚了。更何况这海域前方凶险未名。白炎心里焦急。
	
	烦躁的心绪，从心低生起。只能过一不算一步了。
	
	就在此时一条小鱼，只有白炎手掌大小。从水里游到水面上，到了木筏旁边，这鱼很漂亮，头上有一个
小角，嘴上还有两条龙须，鱼身上布满了条状花纹，七彩斑斓，煞是好看。
	
	但白炎去饿不想碰那条鱼，因为他知道这条鱼绝对不好惹，越漂亮的东西越不能碰，这是常识。
	
	那条鱼慢慢的游着，白炎秉着敌不动我不动策略，继续坐在木筏上。
	
	白炎不碰那条小鱼，不代表那条小鱼不碰他。
	
	就在白炎以为鱼转一下就会游走的时候，那条鱼张开了小嘴。嘴巴越张越大，白炎都已经能看到它里面
了。
	
	“吼”这条鱼的嘴巴突然变大。一声撕吼从它嘴里发出。
	
	“靠，不是吧！”这大陆还真是无奇不有，白炎拿出羽剑，握在手上。
	
	此时那条怪鱼的嘴巴变的比木筏还要大，露出一个凄深的黑洞。这嘴巴一口吞掉白炎和安琪都没问题。

	
	白炎马上催动真元，“嗖”一声木筏逃出了黑色的洞口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 海中怪物
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2362 
            更新时间：2010-04-24 21:02:00
        	“这也叫鱼，什么怪物？”白炎手上又出现了一把羽剑。那条鱼变了，嘴巴比箩筐大，鸡蛋大小的眼珠
，整个黑色，身体只有手掌大小。
	
	“咯嚓”那条怪鱼，见白炎逃脱，嘴巴闭上又张开，此时这条怪鱼的嘴上出现了两排尖锐的利齿。狰狞
的朝白炎追去。
	
	这条鱼虽然可怕，但白炎并没有放在眼里。
	
	“叮”白炎一剑刺在那条怪鱼身上。溅出火花，发出一声轻响，这条鱼什么事都没有。“皮真厚！”白
炎刚才没用真元，单纯的剑刺。
	
	“吼”一团黑气从那条怪鱼的嘴里喷出。白炎抱着安琪，真元调动，硬生生的让木筏平移了几分。白炎
将剑置于身前。
	
	在那条鱼张嘴咬白炎不中后，闭嘴的一瞬间，白炎快步，踩在木筏尖端，以迅雷不及掩耳之势，羽剑划
出。一道银光闪过。“扑哧”那条怪鱼头上鳞片被劈裂，白炎用上真元后轻易的破开了怪鱼的防御，
那条怪鱼头上多了一道两寸多深的伤口，蓝色的血液从它身体里流出。
	
	白炎收剑之后，羽剑上还闪着淡蓝色的光晕。
	
	“吼…呜…”那条怪鱼在受伤后，发出一声似怒吼又似哀鸣的叫声潜入水中。
	
	海面又恢复了平静，平静的海面中蕴涵着浓浓的杀机。
	
	灰白的迷雾，让白炎看不清前方的样子。“要快点离开才行。”白炎收起羽剑，催动真元，木筏如梭，
穿越在这片迷雾中。
	
	白炎催动真元前进的时候，水中有一个淡淡的黑影，紧追不舍的尾随着他。距离总是保持在十米左右。

	
	白炎一直朝前，虽然分不清方向，但他们木筏的方向没改变过，自己只要一直朝前就行了。迷雾变的越
来越少，白炎知道自己就快出去了，嘴角露出一丝邪笑，不知道何时，白炎手中多了把飞刀。
	
	“咻”飞刀被白炎射出。一声“扑腾”的闷哼之声。
	
	水面上什么动静都没，“出来吧！”白炎淡淡的道。飞刀飞回白炎的手上，上面还有蓝色的血迹。真以
为他什么也不知道么，眼睛是看不到，但他的神识可以探到，虽然他的神识，面积不广，但要查到附
近有没有什么东西，却是绰绰有余。
	
	白炎又拿手上的飞刀作发射状。
	
	“哗”一个大黑影从水中奔腾而起，站在空中。
	
	白炎抬头望去，这黑影其实是一个黑色的怪物，身体像人，以人行的姿势站里，全身皆是黑色的鳞片，
脑袋像恐龙。嘴上两颗森冷的獠牙，额上一独角。四只爪子尖锐而又锋利如刀片。一条两三米长的巨
尾在空中鞭打。
	
	肚子上也有一个洞，这是被白炎用飞刀伤的。这个怪物的面部，眼睛到嘴巴处，却有一道伤口，血肉外
翻，已经没流血，增添了这只怪物的狰狞之色。
	
	白炎知道，这只怪物就是自己刚才碰上的怪鱼。刚才他伤了那条怪鱼后，知道那条怪鱼绝对不肯如此善
罢甘休，神识一直追踪着那条怪鱼，而自己飞刀就是去逼那条怪鱼出来的。所以白炎肯定那条怪鱼就
是这只怪物。
	
	没有翅膀也能站在空中，以人类的修为来算的话，这只怪物起码也是亚神级的了。刚才小鱼的样子应该
是它变化的，这才是它真实的样子。
	
	“吼”又被白炎伤了，怪物怒吼一身，巨尾突然变长，，扫向白炎。犹如长鞭，带着呼啸之声，白炎拿
出羽剑，那条具尾就已经到眼前了。
	
	白炎轻身跃起，“啪！”木筏被拍成了粉碎。
	
	木筏没了没关系自己还可以飞！白炎躲过一击，绕过巨尾，手臂挥动，一道蓝色的刀刃，朝那怪物袭去
。那怪物见到白炎的真元刃，不敢轻易碰触。巨尾收缩，身体在空中落下，就这样站在水面上。
	
	“哼！找死！”白炎冷哼一声，手臂不断的挥动，一道道蓝色真元刃不断的从手中发出。下下左右，封
锁了这怪物的全部可躲的空间。
	
	在刀刃射出后，白炎纵身向前，视海面如平地，紧跟自己发出的刀刃后面。
	
	就在刀刃到了那怪物眼前的时候，那怪物突然的身体消失，变成了那条五彩斑斓的小鱼，刀刃全部从它
的身旁飞过，那怪物在躲开后，又从小鱼变回了刚才的样子。
	
	“躲的真快！”还有一段距离的白炎突然出现在那怪物眼前，轻蔑的说道。
	
	白炎真元聚齐于手中，手掌拍出，这一掌拍中必死无疑。白炎在那怪物没反应过来之前，一掌拍在了那
怪物胸前。
	
	没有痛苦的惨叫，没有死前的哀鸣，那怪物得意的笑了。白炎从那怪物的眼中得意的神色。真元在那怪
物体内，让这怪物衰老，但怪物生命里太强大，这点速度对它来说九牛之一毛。此时白炎收掌的时候
，骇然发现这怪物那怪物的身上分泌出一种黏液，让自己的手掌粘在了怪物身上。
	
	就在白炎手掌的时候，那怪物大嘴一张，对着白炎的面门，喷出一个黑色的气团。这气团比上次的还要
浓烈几分。是这个怪物的频死反扑的一击。
	
	“乾坤无极，五行借法，水遁！”说是迟那是快，白炎发现不妙，抱着安琪的手，手指掐动法诀，水遁
离开。也亏的刚才在水面上，可以借助水遁。
	
	“爆”白炎躲开后，出现在那怪物背后，大喝一声。既然无法衰老我就让你爆。那只怪物身体膨胀又缩
小，轰然爆炸。化成满天的血肉撒在海里。
	
	“什么声音？”白炎在杀掉那怪物后，周围响起“呜呜……”
	
	白炎用神识查探，发现自己周围，布满了那种色彩斑斓的小鱼，不下数千条。
	
	蚁多咬死大象。白炎变成僵尸天使状态，舞动翅膀，飞向高空，速离此地。以前不变身，主要是这海域
太危险，变身后目标太大，太耀眼，而且去的是龙岛要低调，他现在僵尸天使状态的力量不稳，很容
易走火入魔。能不用就不用，现在这种情况下，木筏又没了，不得不变身。
	
	一道白色的虚影从空中掠过。只留下那些怪物在那里怒吼。
	
	白炎迅速的脱离了那些怪物的包围，就在白炎以为安全了的时候，一阵风暴无故出现，把白炎卷在了里
面，这风暴的威力比上次那隆多斯&#8226;威尔释放的禁咒还要强上几倍。
	
	“糟了！”白炎在这风暴出现的时候就知道不好。凭借僵尸天使强悍的**力量，这风暴依然伤不了他
，但他还带着安琪啊！
	
	白炎在这风暴中没事，但安琪在这风暴中绝对会被撕成碎片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 情迷龙岛
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2550 
            更新时间：2010-04-24 21:02:38
        	这风暴的强度，自己不使用体内的力量，光用**力量想脱离一时之间也是不可能的。这里离龙岛应该
不远了，白炎想想，看着风暴的方向也是向南的，白炎翅膀前倾，把安琪整个身体团团护住，包围在
里面。
	
	由于白炎用翅膀包住了安琪。放弃了对风暴的抵抗。身体被风暴卷起，风如利刃切割在白炎身上和翅膀
上。白炎和风暴中的沙石水土一起转圈，随风飘荡。
	
	一圈又一圈的旋转，不知道过了多久，白炎头都快被转晕了，白炎的神识已经发现了一个岛屿。那岛屿
上全是黑褐色的礁石。
	
	风暴带着他们正朝那岛屿而去。
	
	到了岛屿后，那风暴噶然而止，把白炎和安琪重重甩出。
	
	“这就是龙岛了么？”白炎心道一声。翅膀张开，安琪被他护住一点事都没有。白炎抱着安琪在空中变
会人身。
	
	“啊！”“砰”白炎身体撞在了一堵墙壁上，白炎哪里想到，刚变回人身，就和墙面来了次亲密接触。
安琪则撞在他身上。没受什么伤。
	
	“大意了。”在撞上墙后白炎身体受痛，才翻然醒悟。
	
	白炎和安琪双双滚落到地上，在滚落的途中安琪的脑袋却撞到了岩石上。
	
	白炎站了起来，发现自己在一个山洞中，自己刚才撞到的墙壁就这个山洞的尽头。
	
	“怎么跑山洞里来了？龙神香！”不知道是老天在和他们作对还是在帮他们，白炎抬头就发现了那梵老
头口中所说的龙神香。记得那天梵老头告诉他，龙神香是很好认的，光竿笔直，整个艳红色，顶部中
间突出周围平坦，仿佛是一顶帽子。白炎当时听了以为是地球的毒蘑菇呢！
	
	梵老头说的龙神香，这里有一大片。
	
	“这里一定是龙岛了。”看到龙神香后，白炎肯定这里一定是龙岛了。
	
	白炎把那龙神香，像帽子的部分摘下来。“安琪，你看，龙神香，你马上就可以醒了。”白炎爽朗一笑
。这龙岛真是不好来啊！
	
	可是没过多久，白炎兴奋的神色消失。
	
	“龙族之外的人用这个的话，等于吃了烈性春药，一个时辰内没有人与其结合的话就会**焚身而死。
”
	
	梵老头的话依旧回荡在白炎的脑海中，给安琪吃也不是。不吃也不是。白炎把龙神香拿在手上凝视，艳
红的龙神香就代表情欲么？
	
	这里什么人都没有，就他和安琪，白炎忍不住把目光看向安琪。“安琪，你告诉我，我应该怎么做。可
是安琪根本不会回答他。
	
	“哎……”白炎叹了一口气把安琪抱起。手放在安琪的后脑处，感觉手粘粘的。
	
	把手放眼前一看，全是红色的血液。“安琪！”
	
	白炎当下把安琪翻过来，发现安琪后脑被岩石撞出一个伤口。那岩石上还留有安琪的血迹。
	
	还好，安琪心跳和呼吸都还在。这后脑可是人之大穴，一个不好可能就会变成白痴。
	
	“真是该死！”白炎心里深深的自责，自己的大意差点害死安琪。
	
	白炎用真元修复安琪的伤口。
	
	安琪的伤好了，白炎又陷入了矛盾中。
	
	“或许梵老头说错了，他不是说这龙岛没人敢来么！他怎么知道常人吃了龙神香，一定会**焚身的。
对，一定是错的。”白炎给安琪解毒，在解与不解之间做出了选择。
	
	白炎把梵老头的话都打上了问号。这只是自欺欺人罢了。他在心里欺骗自己，给自己一个选择。
	
	白炎把龙神香放在安琪嘴唇上时，又停住了。
	
	“罢了。”白炎口道一声。安琪他不可能不救的，自欺欺人又有什么用。
	
	想通了，白炎又出现了一个难题，安琪嘴巴都不张开，怎么吃龙神香呢？
	
	白炎想起自己的神识加真元可以控制水元素的。白炎试着把空中的水元素聚成水，果然可行，紧接着把
龙神香容入水中。让其缓缓的流入安琪的空中。
	
	在龙神香进入安琪体内后，白炎静静的坐着等待安琪的苏醒。
	
	白炎看着安琪的头发慢慢的由枯黄转变为黑色，脸色也变的苍白，笑容也变了。变成痛苦的表情。白炎
知道是龙神香开始帮安琪驱毒了。
	
	“咳咳……”安琪在白炎怀中不住的咳嗽，又吐出几口鲜血。
	
	这是龙神香在安琪体内帮她解毒，别人无法代替，白炎心疼的抱紧安琪，
	
	不久安琪就安静下来了，脸色开始红润，头发却不在是黑色的，而是转变成了淡红色的。
	
	“水……口渴！”安琪发出**，要水喝，手不安分的挥舞着。
	
	“水，好。我马上弄给你，安琪你终于好了。”白炎兴奋的说道，头发颜色变了没关系，只要毒解了就
好。白炎马上开始聚集水元素。水也好了，白炎灌入安琪的口中。
	
	“咳咳……”安琪被水呛到了，白炎见状马上停下输送。
	
	“热，好热！”安琪的脸涨的通红，头发整个成了艳红。安琪双手，伸到自己的脖子处撕衣服，“嘶”
布条被撕裂，露出里面雪白的肌肤。白炎心凉了，他知道安琪刚才说渴完全不是因为口渴，而是龙神
香的情欲所致。梵老头说的全被证实是真的。
	
	龙神香解了安琪身上的疯癫噬神草之毒，却又让她中了春毒。
	
	现在只能看看自己的真元能不能解了，“安琪你等等，我试试用真元帮你解毒。”白炎把安琪在剥自己
衣服的手拉开，真元罐入。
	
	“热……热……好热！”安琪感觉有人抓住了自己的手，那只被抓住的手就不热了很凉快，好象是烈日
中的冰泉。于是朦胧中的安琪就寻找那丝清凉的源泉。
	
	睡梦中她好象抱住了一快冰块，安琪把嘴伸出去啃那快冰块，感觉甜甜的。安琪用力的抱住那快冰块，
身体不断的在上面摩擦。让自己舒服。
	
	……
	
	白炎没想到自己刚抓住安琪的手就被安琪整个抱住，而且安琪把嘴巴在他脸上乱啃，尖挺的酥胸不停的
在白炎身体上碰触。
	
	少女的体香，身体的接触，弄的白炎面红耳赤，无法凝神输入真元。这是白炎第一次真真切切的感触到
异性的身体。
	
	“安琪，你醒醒。”白炎想把安琪推开，却又怕伤了安琪，而且安琪抓的实在太紧了。
	
	“热……好热……”安琪脸上因为痛苦变的扭曲。红艳的脸庞都快要渗出血来。
	
	“嘶，嘶……”安琪开始撕自己身上的衣服。
	
	“一个时辰内没有人与其结合的话就会**焚身而死。”白炎被安琪抱着脑袋中一直回荡着梵老头说的
话，再看看安琪此时的情景，他知道自己要采取主动了。
	
	“安琪对不起！以后你如果要恨就恨我吧！”白炎抚摩安琪的头发，一个翻身……
	
	……
	
	淫糜的**在山洞中回荡。
	
	一首欢乐的交响乐在无声的演奏。
	
	洞外海鸟的歌声，似乎在为这对男女歌唱祝福……
	
	一个万年的处男，在这一天失身……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 失忆
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2532 
            更新时间：2011-04-27 13:17:20
        	第二日清晨，初升的阳光照在沙滩上，海水一浪加一浪的卷在沙滩上。白炎站在岩石上，吹着海风。

	
	昨天的欢娱，彻底治好了安琪的病，也让他成为了一个男人，安琪成了他生命中第一个女人。白炎在醒
来后发现安琪的头发变了，完全是白色的，这不知道是好是坏。
	
	“安琪应该醒了吧！”白炎回到洞中见到安琪呆呆的坐在那里，玩弄自己的白发，盖在她身上的衣服，
被滑落在地上。全身都还是的。安琪身上依然留有昨天的疯狂的痕迹，“你醒了！快把衣服穿起来。
”
	
	安琪见到白炎后，双眼变的雪亮，“是啊！衣服是什么？穿什么衣服？”
	
	安琪一连问了两个令白炎绝倒的问题。安琪果然恨上他了，白炎心道。“安琪不要这样。我知道你恨我
，但我也是逼不得意的，我会对你负责的。”
	
	安琪满脸问号的望着白炎，“安琪是谁啊，我为什么恨你，负责负什么责？”
	
	这次安琪又问了三个令白炎差点吐血的问题，安琪不会是因为昨天撞到后脑失忆了吧！答道：“安琪是
你的名字！我占有了你的身体，所以我会对你负责的。”
	
	“哦这样啊！”安琪似懂非懂的点点头。“我叫安琪？”
	
	白炎点点头，他确定安琪真的失忆了。白炎在心里自责，都是自己的错！
	
	“喂你怎么了？我叫安琪，那你叫什么？你说要对我负责的哦！……咯咯……我以后就跟着你了，刚才
我以为这里就我一个人，好怕怕呢？”
	
	安琪不认识他了！白炎这才想到，就算是安琪没失去记忆她也认不得他了的，更别说现在失忆了。“恩
，我叫白炎，以后你就跟着我！现在我们要回去了，先去把衣服穿起来。”安琪家人也没了，而且自
己占有了她的身体，以后也只能跟着他了。但如果她知道自己是僵尸，会不会介意。自己在有能力破
开空间的时候她怎么办。解决了安琪身上的毒，白炎又被这些困绕。现在安琪又失忆了，只能走一步
算一步了。
	
	“哦”安琪应道，深深的凝视白炎的身影。白炎，白炎！安琪在心里默念，“我觉得这名字哪里听过！
就是想不起来，头好疼啊！”
	
	安琪蹲在地上，双手抓住头发。可是就是怎么也想不起来。
	
	白炎过去把安琪抱在怀里，柔声道：“想不起来就别想了。”
	
	“恩！那就不想了，以后我只是你的安琪。”安琪忽然抬起头对白炎说道。
	
	不开心的，伤心的忘了也好。白炎眨了一下眼睛，轻声笑道：“好了，把衣服穿起来我们回去，那个就
哦做衣服，像我一样穿在身上。”
	
	白炎指了一下地上的衣服，这套衣服是新的，上次琳娜买的，昨天的都成布条了当然不要了。反正他这
还有几套给安琪穿的。
	
	“恩！可是……”安琪拿起衣服犹豫的对白炎说道。
	
	“怎么了。”
	
	“可是我不会穿啊！忘了衣服到底怎么穿的？”安琪急道。
	
	这大陆女性的衣服太麻烦，白炎也是不会穿，所以昨天没帮安琪穿，只是盖在她身上，现在好了，两个
都不会。
	
	安琪和白炎两个开始探索穿衣之道。
	
	……
	
	“喂！你们是谁！怎么在我家里。”一个六岁左右的少女，在洞口对白炎他们喊道。
	
	白炎他们正在研究穿衣之道。根本没注意山洞的洞口来人了。惊讶的发现来的是一个小女孩。
	
	这岛是龙岛，就算来的是一个小女孩白炎也不敢轻视，白炎把安琪护在身后，戒备的盯着那小女孩，“
你是谁？”
	
	这小女孩很漂亮也很可爱，穿着一件蓝色的连衣裙，两只雪亮的眼睛不时的一眨一眨，仿佛会说话似的
。
	
	白炎习惯性的对不认识的人神识探去，不探还好一探吓一跳，“一级亚神。”
	
	一个六岁左右的小女孩就有一级亚神的修为，相当于金丹初期。白炎断定她是龙族的。
	
	“我母亲都叫我香儿大哥哥，你们叫什么，我怎么没见过你们，你们是岛外来的么？”小女孩一蹦一条
的来到白炎旁边，拉住他的手说道。
	
	这小女孩一点都不怕生，一脸天真无邪无半点恶意都没，是自己太紧张了，白炎摸摸小女孩的头发，呵
呵一笑对她说道：“我叫白炎，她叫安琪，这里是你家么？我们是岛外来的，马上就会离开了。”

	
	香儿看了看白炎摸她头的那只手，脸色有点异样，但瞬间恢复了。“恩！这里是我的家。白炎哥哥你也
叫我香儿，香儿感觉在你的气息很亲切呢！你就要走了么，你们能带我也一起走么？”
	
	香儿虽然很可爱，很招人喜欢，实力也很强，但太单纯了，白炎可没空去照顾一个小女孩，“香儿哥哥
有事所以不能带你一起去，下次带你去好不好！”
	
	下次！白炎都不知道还有没有下次，龙岛他是一次也不想来了。等于是开了一张空头支票。
	
	“好啊！”香儿兴奋的松开了白炎的手。
	
	……
	
	一句无心的话
	
	一个无心的诺言
	
	一次无心的动作
	
	千年的等待
	
	千年的守侯
	
	千年的伤痛
	
	一段千年的相思
	
	只为你当初的那一句无心的话。
	
	……
	
	香儿转头发现她每天数的零食少了一个。
	
	“白炎哥哥，是不是你吃了我的零食，快吐出来。妈妈说只有我们龙族能吃这东西，其他种族吃了会出
事的。”香儿一脸担心的对白炎说道。
	
	香儿在空气中嗅了几下，跑到安琪身边，“安琪姐姐是你吃了？你没事吧！会出事的。”
	
	“这个……”安琪当时在昏迷中，对途中的事根本不知道。
	
	事早就出了，这丫头的鼻子到挺灵的。白炎看着香儿紧张的神色有些好笑，“香儿，这东西哥哥拿来解
毒的所以你放心不会出事的。”
	
	“哦！安琪姐姐，这个东西好吃吧！还要不要这个，这里都是我的。妈妈说我还小不让我吃这些东西，
这里是我无意发现的。算是我的秘密零食库。这个对哥哥有用的话哥哥就多拿点吧！”香儿献宝似的
对安琪说道。随手摘下一个龙神香，放在嘴里吃。
	
	这个简直就是，有那么一次就够了，多弄点去做采花贼么？“呵呵！现在哥哥用不到了。香儿哥哥马上
几走了，你玩吧！”
	
	“哥哥要走了么，我送你们吧！妈妈说海上很危险，所以出入都用岛上的那个传送魔法。这个传送魔法
很好玩的！”香儿有些失望，但马上又变回了那个开心的小女孩。
	
	“不会是那个风暴吧！不行那个风暴太危险了，你安琪姐姐可受不了。”
	
	“白炎哥哥你也玩过，真的太好了。那个魔法可以控制的，你放心吧！安琪姐姐不会有事的。”
	
	原来如此！白炎点点头。
	
	“白炎哥哥记得下次来了要带我走哦……”
	
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 相聚
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2511 
            更新时间：2011-04-27 13:17:58
        	梵月大陆大陆历106年10月25日
	
	深蓝帝国皇宫中的书房里。
	
	皇帝陛下格菲拉&#8226;普洛坐在那亭子中，“鲁肯比武大会的事办的怎么样了。”
	
	鲁肯&#8226;德拉恭敬的站在旁边，回道：“陛下，已经全都差不多了。但情况不是很理想。“

	
	格菲拉&#8226;普洛坐在椅子上，手指敲击着桌面，半晌问道：“哦！怎么个不理想法？”
	
	“回陛下，这次参加比武大会的人里面，似乎没什么高手，微臣在帝都里见到修为最高的就只有剑圣，
圣魔导师。这恐怕对陛下的……”鲁肯&#8226;德拉担心的说道。
	
	格菲拉&#8226;普洛摆摆手阻止鲁肯&#8226;德拉继续说下去，“是么？没关系时间到了
，他们不现身也要现身了。杰勒和紫莱一家怎么样了。那剩下的两人找到没有。”
	
	“还没有，蒂那娜&#8226;菲格还没找到。安琪&#8226;紫莱上次被一个很像白炎的人救
了，现在也不知所踪。那人救了她后，没过几天就不见了，已经两个多月没出现了。”鲁肯&#82
26;德拉如实的回答。
	
	“消失了？”格菲拉&#8226;普洛皱起眉头，不知道在想些什么。
	
	“报……”书房中格菲拉&#8226;普洛和鲁肯&#8226;德拉远远的听到一阵急促的声音传
来。
	
	“安得利&#8226;蒙恩将军求见。”一个内侍在门外叫道。
	
	“宣。”格菲拉&#8226;普洛宣他进来。
	
	“宣，安得利&#8226;蒙恩将军晋见……”
	
	安得利&#8226;蒙恩。年方四二正值壮年，熊腰虎背，一身戎装，威严霸气，走起路来步步生风
，看着威势简直就是去杀人，哪里是朝见皇帝。
	
	安得利&#8226;蒙恩推门而进，疾步来到格菲拉&#8226;普洛面前半跪于地，“陛下，西
方……”正准备再说下去时，看到鲁肯&#8226;德拉在皇帝身旁，硬生声的把下面的话咽了回
去，犹豫道：“陛下这……”
	
	“呵呵！安得利，继续说吧！你们都是我的臣子没什么不能说的。”格菲拉&#8226;普洛笑呵呵
的说道，这安得利蒙恩虽然行事卤莽，但其忠心日月可鉴。
	
	“启禀陛下，西方克拉帝国传来公文，他们帝国遭受兽人族侵袭，损失惨重，请求支援！”有外人在，
安得利不敢造次。
	
	“毁灭之魔复出在即，兽人族也忍不住了么？”格菲拉&#8226;普洛自问自答。
	
	“陛下我们要不要支援，如果他们帝国灭亡的话，我们帝国西方边境也将危险了，到时候平民可能被兽
人族屠尽。”
	
	格菲拉&#8226;普洛怒道：“哼！请求支援，一点小事就请求支援，当我们是什么了，天下将乱
，现在我们最重要的是保存实力，我们帝国已经有两位公爵叛国通敌，哪里有什么空去管他国的生死
。如果他们连兽人族前期的进攻都挡不住也就没有留下的必要了。真以为毁灭之魔出来了就可以让我
们做替死鬼么？就算我们现在出兵，毁灭之魔复出后也将是我们的累赘。把文书先扣下，等比武大会
结束再说。”
	
	伴军如伴虎说的一点没错，刚才还是不拘言笑，现在却是怒气冲天。
	
	安得利&#8226;蒙恩心里觉得这样做不好。克拉帝国没了西方边境的平民就危险了。“可是……
“
	
	“没什么可是的，就按我说的做，你下去吧！”
	
	安得利虽然卤莽却非愚笨之人，察言观色他还是懂的，皇帝不让他再说，他就不说那件事了，“陛下还
有一件事，南方沿海发现水妖族踪迹，不少平民被水妖族杀害。现在人心惶惶。”安得利也是一儿个
识得进退的人。皇帝不让他说下去，他就不说了。
	
	“水妖族也不甘寂寞了，就一些水虫而已，也敢在大陆上猖狂，安得利，联给你调派两万军队，立即前
去清除水患。”格菲拉&#8226;普洛命令道。
	
	“是陛下！”
	
	“鲁肯你也下去准备比武大会的事吧！”
	
	“是。”
	
	鲁肯&#8226;德拉和安得利&#8226;蒙恩都走后，格菲拉&#8226;普洛静静的坐在
椅子上，眉头深邹。不多时格菲拉&#8226;普洛手伸到桌低，打开一个暗阁，转动机关。“吱
吱”格菲拉&#8226;普洛背后的书架移动。露出一个暗门。
	
	格菲拉&#8226;普洛从暗门中进去，那书架又回到了原来的位置。
	
	－――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
	
	
	
	万香酒楼的一间客房中，坐着两男一女，还有一个在来回不停的跺步。满脸兴奋的神色。
	
	“迪洛你就不能安份点吗”那少女看着自己手腕上的手镯，对那个还在不安分的男子说道。
	
	“月柔！你不会懂的！我的琳娜宝贝答应我的求婚了，真是太幸福了。”那男子一脸花痴的样子说道。

	
	这四人正是迪洛、剑、月柔和科莱。科莱和迪洛在白炎去龙岛后没几天就赶到了，后来遇到了在酒楼中
喝酒的梵老头。梵老头根据白炎的羽毛和科莱手上剑的感应认出了他们，并告诉他们，白炎去龙岛为
安琪解毒去了，让他们在这酒楼等就行了。而在这些日子当中迪洛因为白炎所教的武功，修为渐渐上
涨，人也变的开朗。这些日子中迪洛经常在酒楼的院落中修炼遇到了失意的琳娜，迪洛的每天都开解
他，虽然根本不知道琳娜为了什么事伤心。
	
	而递洛的开朗也渐渐的博得了琳娜的好感，前几天迪洛突破了大剑师修为，成了剑圣修为的盗贼，正式
向琳娜父亲提亲，当时琳娜也在场。琳娜父亲不嫌弃迪洛的出生爽朗的答应，但要迪洛夺得比武大会
的第一名得到魔法剑做聘礼。
	
	这几日迪洛和琳娜更是相交似漆，密不可分。而月柔他们也是刚好昨天才到这的，碰巧发现了迪洛在这
。
	
	而迪洛又把他们不在的事情全和月柔他们说了一遍，包括白炎已经长大了的事情，现在他们正在等白炎
回来呢！
	
	爬在桌子上桌子上，问道：“琳娜怎么会看上你的。”
	
	“当然是我英俊潇、风度翩翩、气度非凡，再加上白炎教我的无敌斗气，才博得琳娜小姐的芳心了。”

	
	月柔用怀疑的目光看着迪洛，无奈的道：“那安琪怎么办？你心里就真的放下安琪了。”
	
	说当安琪，递洛就像泄了气的皮球，瘪了。“梵老头的话我也和你说过，现在放不下又怎么样？安琪现
在恐怕已经是白炎的人了。”
	
	是啊！放不下又能怎么样！月柔对着自己手上一对颜色呼应的手镯，似乎想看出点什么，但看到的就只
有手镯的颜色和自己的影象。
	
	月柔他们的话剑好象根本听不道，安然的闭目养身。
	
	房间里变的死静。
	
	“谁”在闭目中的剑突然睁开眼睛对着门口喝道。
	
	“吱噶“门开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 递洛的春天
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2565 
            更新时间：2011-04-27 13:18:26
        	一对少男少女出现在门口，观二人都是十五六岁的年纪，少年一头银发。这少年的头发已经很特别了。
这少女却是一头白发，带着光泽不像是苍老的白。
	
	此时少女见房中这么多人，拉着少年的手，怯生生的躲到少年的背后。
	
	“老师你会来了。”见到白炎来了，科莱第一个去迎接白炎。
	
	“恩。”少年应了一声，回头对那少女笑道：“安琪，他们是我们的朋友，你以前都和他们在一起的。
”
	
	“是这样啊！原来是月柔姐姐他们啊！”安琪明白了，在回来的路上白炎已经跟她讲过很多他们在一起
的事了。在她失忆前他们就是朋友的，松开白炎的手，安琪来到科莱面前，“小弟弟，你就是炎的徒
弟啊！”
	
	被一个女性如此近距离的打量，科莱慌张的低下头去，更正道“我不是老师的徒弟，是老师的追随者。
”
	
	安琪口中徒弟这词是白炎告诉她的。“小弟弟你真可爱。”
	
	在安琪打趣科莱的时候，迪洛轻轻的走到白炎旁边，在他儿边问道：“白炎，安琪这么会这样了？”

	
	而月柔和剑则是用熟悉和陌生的目光看着白炎。这让白炎浑身不自在。
	
	“没什么失忆了而已。”白炎淡淡的回道。如果不是他大意，安琪也不会失忆了，百炎心里比谁都难过
。不过失忆了也好，可以忘掉，她以前那段痛苦的经历。有人说无知是幸福的，这或许就是安琪现在
的写照。
	
	“你说什么，安琪失忆了，你居然说的这么轻松。你告诉我她是怎么失忆的，还有安琪的头发怎么回事
。”迪洛本来说话还轻声的，变大声了。抓住白炎的衣领，情绪不可谓不激动，安琪失忆了他已经把
忘了，以前的一切都忘了。
	
	“我们在去龙岛的时候，遇到了龙族的防御风暴魔法，而安琪就是因为那防御魔法，加上我的大意才失
忆的，虽然失忆了，但这对安琪来说未尝不是件好事。头发怎么回事我也不知道。她毒解掉后就这样
了，你问我，我还想问呢！”白炎弹开脖子上迪洛的手。
	
	“你居然说这是件好事。”迪洛挥舞拳头向白炎砸去。
	
	迪洛的拳头很轻松的被白炎接住。不错，内力到了已经到后天高手境界了，是一个初级剑圣了，这大陆
灵气十足，修炼还真快。不过今天的迪洛怎么回事，迪洛居然想跟他动手白炎心中产了疑虑。
	
	“好了迪洛！白炎又不是故意的。而你又有琳娜了凭什么责怪白炎。”最终还是月柔出声调解
	
	琳娜！迪洛从愤怒中清醒，他还有琳娜。迪洛不知道自己为什么会生出这么大的恨意，刚才白炎好象成
了自己仇人，好象身体不是自己的一样。我怎么能对白炎出手，可是白炎救过我的。我怎么能这样？
迪洛为自己刚才的行为后悔。
	
	这边的动作，还在打趣科莱的安琪自然也听到了。安琪走到白炎身边气乎乎的对迪洛说道：
	
	“喂！那个叫迪洛的，你干吗对炎这么凶，我的事又不怪炎。”
	
	迪洛心里产生了一种不安，安琪的突然问话，让他没办法深究是怎么回事，嘴上掩饰道，“白炎，对不
起，我刚才只是想试一下自己到剑圣了，会不会厉害很多，没想到在你面前还是什么都不是，被你这
么轻松的接住了，安琪，我只是试探，只是试探，呵呵！”
	
	“是吗！”白炎疑惑道。
	
	“是的。试探。”迪洛尴尬的笑道。
	
	“哼！”安琪掘起小嘴心里对迪洛的解释并不满意。
	
	“好了安琪，迪洛说只是试探，不用怪他了。”白炎微笑的对安琪说道，手轻轻抚摩安琪雪白的长发。

	
	“恩，你说不要生气，那我就不生气了。”
	
	看着白炎和安琪在自己面前亲热，迪洛心里难受，“你们先聊，我去看看琳娜，我们约定的时间到了。
哈哈！“
	
	换了谁看到自己深爱的女人，在另一个男人面前温顺的像小猫，心里都会不舒服。迪洛找了一个借口。
迅速的离开。
	
	“月柔姐姐，那个琳娜是谁啊！”安琪不再生气，转而对月柔问道。
	
	“琳娜，现在是他的未婚妻，等比武大会结束后就要成亲了。”月柔为安琪解释道。
	
	“月柔，琳娜要嫁给迪洛这是她自愿的？”
	
	“恩，不过还要等他在比武大会上拿到那把魔法剑才行，琳娜的父亲要迪洛以那把魔法剑做聘礼。
	
	“哦……”——
	
	迪洛，穿过一条条走廊，朝万香酒楼的后院地放去。
	
	迪洛走到一房门前，敲了几下门，“琳娜，你在吗？“
	
	一个身姿丰满的少女坐在后院的亭中，当着日光，静静的做着她的女红。听到迪洛的声音，脸上不难看
出她心了的愉悦，“迪洛，你来了，我在这儿，你跑那边去做什么。”
	
	迪洛见到琳娜坐在亭子中，对她说道：“琳娜你这儿做什么，你又不会斗气，天气这么冷快回屋去。”

	
	“没事，反正我嫌着也没事。别看我家开酒楼，很有钱。我可没那么娇贵。”琳娜娇笑着道，“怎么了
，什么事不顺心。”
	
	琳娜见到迪洛并不如往常那样问道。
	
	“没事，只是白炎回来了。”迪洛淡淡的道。
	
	“少爷回来了！”琳娜惊叫一声，手上的刺绣掉落在地。第一次见到那个人，自己为了他就和十几年的
朋友闹翻了，那个只认识一天便让自己朝思暮想，睡不着觉的男人回来了，那个雪中为自己驱寒的男
人回来了。
	
	“琳娜，你怎么了。东西都掉地上了。你怎么叫白炎少爷。”迪洛帮琳娜捡起地上的东西。
	
	“谢谢！”琳娜接过迪洛手上的东西，轻声说道。“只是称呼而已，他来了，你不开心吗？你们可是伙
伴。”
	
	“琳娜，你这是怎么了。他来了我以为我会开心的，可是当他和安琪一起，我却怎么也开心不起来。我
知道他和安琪才是一对，或许安琪现在就已经是她的人了。对不起琳娜，我心里逼自己忘掉，不去想
，可是我做不到，我做不到。”迪洛冒着很大的勇气把自己心里想说的话都说出来了。
	
	琳娜听了迪洛的话脸色并不好看，“我知道了，我会对父亲说的，以后我们还是朋友。”
	
	琳娜明白迪洛想退婚了。慢慢的收拾手上的东西，两颗泪珠从眼中溢出。琳娜，突然间感觉有人在背后
抱住自己，“你放开，我们现在只是朋友，你尊重一下我。”
	
	“不，琳娜，你误会我的意思了，我不会退婚的，我把这些告诉你，是不想对你有所隐瞒。我知道安琪
不是我的，琳娜才是我的，我会让自己忘掉她……”
	
	迪洛的嘴唇，在琳娜的耳边斯磨。
	
	深情的呼唤让琳娜放弃了。迪洛把嘴巴凑到琳娜嘴边。琳娜也反身抱住迪洛。
	
	相拥热吻中的男女半晌才分开，分开后琳娜面红耳赤的对迪洛道：“我也跟你讲我和少爷的事吧！我和
少爷认识其实才一天，一切都只是我的一厢情愿……”
	
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 你想要什么？
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2439 
            更新时间：2011-04-27 13:19:09
        	“迪洛，你怪我吗？见了少爷一面就喜欢上他了，现在又喜欢上你了，我是不是很贪心。”琳娜头靠在
迪洛的胸膛上。
	
	“不贪心，白炎长的很好看，你喜欢上他也很正常，记得以前见面的时候，我把他当成了一个小女孩！
再说你现在不是喜欢我了吗！别乱想，等比武大会结束后我就娶你。”迪洛把琳娜抱着，安慰道。

	
	这一刻他的心才塌实起来，也只有琳娜在他身边的时候他才能感觉到生活的美好。琳娜才是他真正寻找
的那个她。
	
	“迪洛，父亲已经帮你报名了，你有信心得第一吗？”琳娜双眼注视着迪洛。担心之色显露无疑。
	
	迪洛坚定的说道：“琳娜，信心我没有，决心我有。为了你，我就是死，也会拿回第一的。“
	
	“不，我不要你死，答应我，不要勉强自己，不管能不能得到第一，你都要安全的会来了，我在等你。
”深情的话语，让迪洛感动。
	
	“琳娜你放心吧！我会拿回第一，也安全的回来。因为你在等我，我要娶你的，在没娶到你之前我还不
想死。而且你忘了这次是团队赛，还有白炎在呢？”迪洛笑了笑说道。这次比武大会很特别，只要一
个人报名就行了，开赛时你带了多少人就算多少人。
	
	“恩，就算拿不到第一，我也会嫁你的，魔法剑对我们没什么用，剑神以上的人斗气都可以和魔法一样
远程攻击了，还要魔法剑做什么？父亲只是想证明你的实力，为你某一个出路，得了第一就可以加官
进爵了。”琳娜为迪洛解释，他父亲的意图。真是女大不中留，胳膊往外拐。
	
	“那你父亲不同意呢？我可是个穷汉子。”迪洛自怨自艾的道。
	
	“父亲不同意，我也要和你在一起。如果他真不同意，我们就私奔……”琳娜羞怯的把头埋在迪洛的怀
里。一向文静大方的她，说出私奔这个词来，真是不容易。
	
	私奔！这个迪洛从没想过。琳娜的情义是上辈子修来的福分。“琳娜放心吧！我一定会娶你的。”
	
	“恩……”
	
	两个人谁也没说话，就这样静静的抱着对方。此时无声胜有声。两人在进行心灵上的交融。
	
	“喂，琳丫头，你们在干吗！我老头子没酒喝了，你那老爹真是的，没钱就不给喝了。琳丫头你快想想
办法。”此时梵老头的声音不失适宜的**来。
	
	“啊！”琳娜连忙从迪洛的怀里跳出来。退到一边小声的打招呼道“梵爷爷你来了。”
	
	“哟！看着脸红的跟什么似的，偷情呢！那我打搅了！”梵老头恬不知耻的说道：“恩，不错，这小子
有我当年风范，相貌堂堂、卓而不凡、英俊潇洒……也跟我当年有的比了。”
	
	琳娜和迪洛差点被梵老头的话吓倒。本来偷情被当场看到是很尴尬的事，但他们被梵老头的话逗笑了。
虽然迪洛长的有点贼眉鼠眼，但比之梵老头不知道要好了多少倍，起码迪洛不会黑的跟木炭一样。

	
	听了梵老头的话没把吃下去的饭吐出来已经很难得了。
	
	“我知道我现在比当年多了跟多的沧桑之气，相貌更胜从前。你们被我老人家吸引目光是应该的。但你
们也不能这样看着我老人家啊！我老人家年纪大了，可没你们这样的情调了。快给我拿酒去，老头子
还急着喝酒呢？”梵老头浑然不知道，沾沾自喜的催道。
	
	能无耻到这种境界也算是一代宗师了。
	
	迪洛刚想说什么。琳娜灵机一动似乎想到了什么。一改前先的羞涩，把迪洛挡在后面，对梵老头娇笑道
：“是啊！我们是被梵爷爷的相貌堂堂、卓而不凡、英俊潇洒……的外貌和气度所吸引，迪洛哪里能
和您比，但梵爷爷这些不能当金币用的，喝酒要付钱！您不能让我们酒楼白开吧！”
	
	“好，你个小丫头，刚好上，就开始准备钱做嫁妆了。不过我老头可没钱。你要钱的话找白炎去。”梵
老头又把白炎扯上了。
	
	“梵爷爷，是你要喝酒的。少爷的钱我可不要。又不是少爷喝酒，这帐可不能乱算。”琳娜坚决不
	
	“琳丫头你不用这么绝吧！我老头可是什么也没有，要不通融一下先给我几坛酒，钱以后给怎么样。”
梵老头一脸媚笑。
	
	琳娜为难的说道，梵老头这几月里是，拿到酒人影就没了，等到喝完了才出现的，都不知道他是怎么喝
的。“我怕到时候您老酒喝了，人却没了，到时候我找谁要钱啊，父亲不骂死我。”
	
	“那你想怎么样，我老头真的没钱。”
	
	“真的没钱！那就难办了，您老只好戒酒了。”
	
	“小丫头，你是真的不给？”
	
	“恩，看在梵爷爷为人不错的份上，我也是可以通融的。”琳娜的话让梵老头看到了转机。
	
	“那还不快去把酒拿来，我老人家的人品那是没话说的，继续说下去。”梵老头手摸着山羊，彼为享受
。这几句话说到他心坎上了。
	
	迪洛在旁边看的膛目结舌，没想到琳娜还有这分本事。
	
	“不过呢，这也还是不能当金币用的。”琳娜语气一转。
	
	“丫头你不是说可以通融的吗？”
	
	“是可以通融呀！但不能不给钱啊！”
	
	“我老头刚才不是说过了，真的没钱，丫头你就通融一下，可怜一下我老人家吧！你看我这把岁数了，
你还忍心向我要钱。”
	
	“这倒也是，那梵爷爷这样吧！您没钱，可以用您身上的东西换啊！”琳娜眼瞄了一下梵老头绑在腰上
的那个袋子，那个袋子鼓鼓的不知道装了什么东西。
	
	“这个不行，绝对不行，这是我老人家吃饭的东西，决不能给，你要其他的都可以给你！”梵老头赶紧
护住腰上的东西。
	
	“既然这样，那东西我就不要了。除爷爷你腰上的那东西，其他东西，只要你有，你就给吗？”琳娜确
定性的问了一遍。
	
	“恩“梵老头连忙点头。心想，我除了这个东西就只有衣服了，你个丫头不可能要我的衣服吧！嘿嘿！
等下还不是要乖乖的把酒送来给我老人家喝。
	
	琳娜手指放在嘴唇上，不知道在打什么鬼主意，“我想要……我想要……”
	
	“你想要什么，别吞**吐的，只要我老人家有一定给你。”这丫头是不是故意的。为了尽快喝到酒，
梵老头连忙催道。
	
	“我想要的是。”
	
	梵老头以为琳娜要说了，哪知道琳娜又停住。
	
	“是什么？”梵老头急了，这丫头打的肯定不是什么好主意，说的他心惊胆颤，仔细想了一下自己除了
这个真的没有什么了，这丫头到底要什么，平时看着丫头没这么鬼灵精怪的，今天吃错什么药了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 万物有心
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2313 
            更新时间：2011-04-27 13:21:22
        	琳娜神秘一笑，“我想要梵爷爷教迪洛练剑！”琳娜想让梵老头教迪洛剑法，在比武大会上多一些取胜
的机会，多一点保命的本钱。
	
	梵老头和迪洛当场哑然。“就这个！我老头子可不会剑法。”梵老头摆摆手对琳娜说道。
	
	“梵爷爷你可不能说话不算数的，您老不会剑法，那就不能怪我了，梵爷爷你只好戒酒了。”琳娜摇摇
头，表示自己的无辜。
	
	迪洛没想到琳娜闹了半天，只是想让梵天教他剑法。白炎已经间接的教过他内力了，让他的修为到了剑
圣，有没有招式都无所谓。“琳娜，既然老梵不会，你就别为难他了。给老梵去拿酒吧！你要钱，我
这可以给你的。我可舍不得你被你父亲骂了。”
	
	琳娜责怪的看了一眼，嘀咕道：“没想到梵爷爷是个说话不算数的人，言而无信，明明会剑的却说自己
不会。”琳娜是认定了梵老头会剑法，她家开酒楼的，她什么样的人没见过。大陆上厉害的除了魔法
师就是剑士，战士都是上战场的。
	
	上次琳娜亲眼看到他和白炎斗酒的样子，魔法师哪里会有那样的身手，不是魔法师就是剑士了，剑士不
会剑法的话，还会什么？琳娜钻了一个孔子。
	
	“琳娜，我不用老梵教的，你去给老梵拿点酒呵！老梵琳娜还小不懂事，您老别怪他！”迪洛最后是对
梵老头说的。琳娜在旁边说服梵老头教他剑法，迪洛心里的大男子主义作怪。
	
	梵老头刚在犹豫着件要不要加把火，让小丫头乖乖的送酒给自己喝的，一听到琳娜的嘀咕和迪洛的话就
改变了主意，“小丫头你这么知道我会剑法的？我好象没量出来过。”
	
	“那天，您和白炎……”琳娜白了迪洛一眼，娓娓道来。梵老头明白了琳娜是猜的。
	
	“小丫头，心眼真细，不过你这次看错了。我老头真的不会什么剑法。”梵老头呵呵一笑。
	
	“怎么会……我不可能看错的，难道您不是剑士是个魔法师，不可能的，魔法师哪里可以像您这么厉害
的，那怎么办。迪洛不会魔法啊！”琳娜怀疑自己是不是真的看错了。琳娜不仅失落的低下头。
	
	话说到这份上，看来这老梵真的是魔法师了，不过迪洛没有琳娜这么失落，反而对琳娜笑道：“琳娜这
也没什么，我还有白炎教的斗气呢！给老梵拿酒去吧！”
	
	“恩去拿吧！我老头子剑法不会但我会剑心！”梵老头哈哈大笑道。
	
	正在羞愧的琳娜，听迪洛的话，刚准备去娜酒给梵老头赔礼道歉的时候，梵老头就大笑起来，原来他们
俩都被烦老头耍了。气臌臌的道：“梵老头，你耍我们，什么剑心不剑心的，还不是剑法。”
	
	“琳娜生气了，连爷爷都不叫，叫梵老头了，算了，你去拿酒剑法就剑法，反正你不懂，这小子交给我
吧！”梵老头一改先前老不修的样子，严肃的说道。
	
	梵老头黑色的面容，威严肃穆，琳娜怎么也想不到这老头严肃起来，简直就变了一个人一样。琳娜也没
再调笑什么，乖乖的去给他拿酒了。
	
	“小子你叫迪洛是吗？”梵老头对迪洛问道。
	
	老梵不是知道的么？怎么还问，迪洛心中奇怪，嘴上还是答道：“恩！”
	
	梵老头点点头，“不要辜负了琳娜对你的一翻心意。”
	
	迪洛重重的点了下头，琳娜的情义他一辈子也不会辜负的。
	
	得到迪洛的答案，梵老头却对着白炎他们房间看去，长长的叹了口气，那神情却无比凄凉，‘白小子，
我教他剑心，以后你就麻烦了，你自己好自为之吧！’梵老头在自己心里说道。
	
	迪洛不明白梵老头为什么叹气，只见梵老头又对琳娜走时的方向张了张嘴。“琳丫头，你去把那块木头
人也叫过来。”
	
	这个木头说的是剑，整天摆着脸，梵老头也叫他木头。
	
	……
	
	不多时，琳娜便带着剑过来了，剑手上拿着两坛酒。到了之后剑就把酒放在亭子那边地上。一动不动的
站在旁边。琳娜知道自己站在这会妨碍他们，就先行回去了。
	
	“你们为何学剑？”琳娜走后，梵老对他们问道。梵老头没去拿酒喝，对他们问道。
	
	“不怕老梵笑话，我想做盗神，所以我用的是匕首。但比武大会是光明正大的所以学剑。”迪洛说道。

	
	“你呢！”梵老头对剑问道。
	
	“杀人！”剑只说了两个字。
	
	“什么又是剑。”梵老头点点头又问道。剑的答案是杀人，好象梵老头也没追究，也没说什么正确答案
，又问了一个问题。
	
	剑为兵刃，杀人凶器，答杀人二字亦无不可。
	
	什么是剑，迪骆迅速思考着，梵老头问的肯定不会是剑用什么东西制造的。
	
	“复仇！”剑这次比迪洛答的快，几乎没有什么思考。又是简单的两字，但这次剑的眼中却闪烁着仇恨
的火焰。
	
	迪洛深深的凝视了剑一眼，到底是什么仇恨让剑这样疯狂。以前认识的时候只当他是个木头人不太爱说
话，却不知道他还有什么深仇大恨。
	
	“木头练剑只是为了复仇，迪洛你呢？”烦老头又点了点头，对迪洛问道。
	
	“如果不是想要娶琳娜我就没想过要练什么剑，更没想过什么是剑，但您老教我们，我们一定好好学的
。”迪洛坚定的道。
	
	“恩，很好。”梵老头称赞道，不知道是表扬迪洛的决心还是夸他答的好。“你们都已经知道自己内心
为什么练剑了，那就让你们认识什么是剑心，剑心是一种说不清、道不明的体会，虽然我不会什么剑
法，我修的不是剑，但我依然有剑心。万法归一，不论你修的是什么，道理都是相同的。”
	
	梵老头说给他们解释剑心，但还是没具体说什么。
	
	“万物有心，知己心方能体万心。以心交心，方能交万心。”梵老头说着，看了一下迪洛两人，迪洛似
懂非懂，而剑则完全没反应。
	
	“我先示范一下，你们看着。”梵老头随手一招！一支树枝落到了他手里。凌空取物！而且那棵树到梵
老头这里起码有十米远，这么远的地方就这样一招，任何力量波动都没。此招一出，迪洛和剑本来还
不知道梵老头怎么样的，现在都不敢轻视梵老头了。
	
	剑也是一脸凝重之色，注视梵老头的一举一动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五 月女有情
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2161 
            更新时间：2011-04-27 13:22:11
        	白炎端坐于桌前，听月柔他们的经历，，月柔也没说什么只说着件回了趟生命女神殿，一路上也全都正
常，也没其他的。科莱和安琪也是安静的听着。
	
	“好强的剑意。”忽然间白炎感觉到了一股强大的剑意，从打开的窗户中，袭卷而来。强大的剑意让旁
边的科莱和月柔胆颤心惊，仿佛有一把剑刺进了他们的心口。
	
	月柔比科莱要好的多，月柔只是不敢动，而科莱却从椅子上摔到了地上。安琪反到一点事都没，只是柳
叶眉轻邹。
	
	“科莱，运行我给你的斗气法决。”白炎手搭在科莱身上为他缓解压力。科莱很快的盘膝而坐，进入心
若无物的状态。只剩下月柔在苦苦支撑。
	
	月柔没有他教的东西。白炎又来到月柔的跟前，抓住她的柔荑，真元进入她的体内。月柔被白炎的手抓
住后好了很多。‘他怎么能，这么随意的抓自己的手。’月柔心跳加快。现在的白炎长大了，已经不
是那个可爱的小孩了。又有安琪了。怎么能这么随意。月柔却没办法反抗，心里也不想反抗，白炎身
上有一股亲和之气，让她感觉着件好象回到了生命女神殿！当白炎把真元输入她体内的时候，月柔才
知道自己误会了。双颊微红，面露惭色，知道自己想错了，白炎只是顺手而已。
	
	刚才科莱是坐着白炎是站着的白炎自然而然蹲下搭在他肩膀上输入真元，而科莱好了后，这时候的月柔
还是站着的，习惯上白炎抓近的，就抓住月柔的手了。
	
	白炎又抓起安琪的手三人一起来到窗前。白炎望着院中，那苍老的身影，“剑意随心，这梵老头到底是
什么意思。”白炎可以清晰的感觉到梵老头是故意把这么强的剑意散发到他们这边的。
	
	能把剑意都控制到这种程度，白炎自问，他还是做不到的，在这方面他不如梵老头对天地理解的透彻。
心境不是说能升就能升的，往往在无心之间的感悟。
	
	梵老头不会是只想让自己看看他的剑意如何？一定还有其他的什么目的。白炎寻思。只见梵老头站在万
香酒楼的院中心，而迪洛和剑分立于两侧。
	
	眼前的梵天和平时的梵老头有着天壤之别，神态依然苍老，但却换了一个人似的，凌厉的眼芒真如他自
己所说，带着沧桑。而身形又挺拔坚毅。悚然傲立于天地之间，不把任何东西放入眼中。梵老头无穷
的剑意让场中的迪洛和剑分外紧张。也亏的梵老头没对他们动用剑意。
	
	一根小小的树枝，握在梵老头手里，好象变成了一把利剑，迪洛和剑怀疑自己的眼睛是不是看错了，梵
老头握的是剑不是树枝。
	
	“嘿”梵老头握着手中的树枝舞动起来，行云流水，每一剑看似随意，但却没人能看出破绽。在迪洛和
剑的眼中这根本不是什么剑技，而是神技了。他们哪里知道梵老头根本不会什么剑法，这剑随心而走
的。大陆上的剑技，无不是在锋利的剑上附上斗气，进行伤敌，到了剑神则直接以剑气伤人，不用斗
气，他们想也没想过。
	
	白炎站在窗前，细细体会梵老头的剑意，有一种莫名的孤独。白炎进入了一片混沌的世界，这世界上就
只有他。无形中白炎的心境又上了一层。
	
	“去。”梵老头把手中的树枝脱手而出。“咚”树枝射进了十米外的树干中。没用斗气就能让一根树枝
**十米外的树干，这几乎是不可能的，但梵老头做到了。全场一片寂静。“这就是剑心，了解到剑
心，能发挥出你十倍的威力。”梵老头用眼睛瞥了一下迪洛和剑。“接下来你们自己体会！能学到多
少是多少！老头子喝酒去！”
	
	趁迪洛和剑还没从震惊中恢复，梵老头别拎起酒坛不负责任的离开了。“无心之剑，更容易体会，复仇
之剑，一去不回，嘿嘿！”梵老头停顿一秒，眼珠朝白炎窗口方向微动，消失在院落中。
	
	“这似乎是天道，这大陆还有懂天道的人，有意思！”闭着眼的白炎在梵老头消失后，睁开双眼咧嘴邪
笑。从上次有人帮他后，这大陆给了他很多意外，想要找到上次帮他的人就要从梵老头入手了。
	
	“老梵……”迪洛从震惊中惊醒，回头看了看和自己一样从震惊中清醒的剑。迪洛学梵老头一样，从树
上折了两根树枝，递了一跟给剑，根据回忆，开始了他们不用斗气的练剑生涯。
	
	“炎那就是老梵么？好厉害啊！”安琪崇拜的看着那树干上的树枝。
	
	白炎宠溺的摸了一下安琪的头。笑了笑，“如果你也修炼，以后也可以做到的。”
	
	什么时候，他也能这样的对我！月柔看到白炎和安琪的恩爱，他们才是真正的一对，心里泛起酸楚。有
点不舍的**小手，轻轻的脱离白炎的魔爪。
	
	“月柔姐姐，你怎么了不舒服么？是不是刚才老梵伤到你了，我叫炎给你看看。”安琪天真的对月柔说
道。清澈的双眸，看不出嘲笑。月柔的小动作被安琪发现了。
	
	“啊！”月柔心虚，安琪突然的声音吓了她一条。真挚的眼神让月柔不知道如何是好。月柔看了一眼自
己和白炎还握着的手。迅速抽离。脸红的像苹果。
	
	白炎释然，尴尬一笑，刚才忘了自己还握着月柔手的。不过白炎记得在月魔岛的时候月柔抱着他都没含
羞，现在只是牵个手脸红成这样。
	
	“白炎，帝都的比武大会你参加么！”月柔红着脸问道。
	
	比武大会，不就是去年在奥里克镇听那酒楼老板说的么，好象上次月柔他们都说准备参加的，自己去还
是不去呢！白炎在脑中快速的分析着利弊。
	
	“月柔姐姐什么是比武大会。”安琪好奇的问月柔。
	
	“比武大会就是一大帮人比赛，打打杀杀的。”正在等待白炎答案的月柔解释到，她这样说也是因为安
琪已经失忆了，不希望她参加受到伤害。不过月柔的担心到是多余了，白炎不可能让安琪涉险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 比武大会
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2478 
            更新时间：2011-04-27 13:22:47
        	帝都中主上、亚神盟，包括那皇帝都和自己有仇。现在在仇人的地盘，到低要不要去呢？去，这大陆的
武技又不高深。打打杀杀容易影响自己心境，而且自己和安琪一头银色和白色的头发，太特殊可能会
暴露，安琪又是一个公爵的女儿，虽然他们可以化装掩藏，但谁能保证到时候不会被人认出来，那时
候就麻烦了。不去，可是月柔他们可能都会去。白炎肃立于窗前，闭目沉思。
	
	月柔打消安琪想去参加比武大会的念头，打断了白炎的沉思。对白炎说道：“白炎，你知道比武大会上
高手很多。想要夺得魔法剑很难，如果没有你我怕迪洛拿不到第一。”
	
	“迪洛还想要魔法剑？”白炎话里不无责怪之意。白炎记得，当日迪洛听说第一名可以得当魔法剑的时
候就一副纵**试的样子，想要魔法剑的欲望谁都看的出来，但现在什么时候了，迪洛还想要魔法剑
。
	
	白炎言下之意，月柔当然听的出来，“不是迪洛贪心，而是迪洛想娶琳娜的话，必须要以魔法剑做聘礼
！”
	
	白炎不解，才多少时间，迪洛都要娶亲了，而且是琳娜，那次迪洛对安琪的事耿耿于怀，而月柔说出琳
娜后，迪洛就平静下来。白炎只认为迪洛又喜欢上琳娜了，没想到转眼谈婚论嫁了，可是这么段时间
，琳娜真的喜欢迪洛了么？这是不是又是一场婚姻交易。“月柔这是怎么回事？”
	
	“最好是这样，比武大会我会和你们一起去的，参不惨加到时候看吧！”听了月柔的叙述，白炎明得其
中缘由，这或许也是一种缘分吧！除了身边的这些人没人，应该没什么人认识自己了，只要不参加，
小心些，应该不会出什么事。
	
	梵月大陆大陆历106年11月1日
	
	这一日帝都热闹非凡，这是举国欢腾的日子，在今天将举行一场比武大会，在比武大会的榜文发布，他
们都等了一年了。不少剑士法师，热血沸腾，这将是他们人生的转折点。
	
	这一场比武大会将在，帝国皇家学院的会馆上进行。会馆成阶梯状围成一个大圈，正中央是比武场地，
也就是擂台，整个擂台也是圆形的，直径有五十米，四周摆放着魔法晶市，在擂台周围形成一个魔法
结界。会馆观看的地方分为三部分，三层，一是观众区，在最后面。二是参加比武大会的剑士、法师
的观战区，这区域是没轮到上擂台比赛的参赛者所在地，在中间。最前面的是贵宾区，都是身份高贵
的贵族以及裁判的座位。
	
	此时会馆中人山人海。约有数万人。浩浩荡荡的皇家军队，狂叫欢呼的观众，以及那些参加比赛的剑士
与发师。
	
	“各位观众，尊敬的剑士、魔法师们以及尊贵的贵族人士，欢迎来到皇家学院，在这里将举行帝国比武
大会。蒙得陛下信任，让鄙人能站在这里为大家主持这次比武大会，我万分荣幸。在帝国日益昌盛繁
华下，让大家远离战火，举行这次比武大会。都离不开我们格菲拉&#8226;普洛陛下为帝国做
的努力，下面有请普洛陛下为大家讲几句话。”皇家学院院长布诺斯&#8226;修金站在擂台的
中心主持这次比武大会，手上拿着魔法扩音石，在擂台上慷慨激昂。
	
	在魔法大会开始前，这擂台上并未开启结界。在中间区域的白炎不得不为这大陆佩服，这大陆的东西真
是先进，没有机械设备的，都是魔法器具。即环保又节能。今天白炎披上了一个斗篷，包括他身边的
安琪。他们旁边还坐着剑、月柔、迪洛和科莱。
	
	这里的开幕式居然和地球没两样，白炎索性靠在椅子上闭目养神，到是他身边的安琪等人听的津津有味
。这是他们第一次参加这种隆重的大会。
	
	一个威严的中年人从贵宾区走出，头带金冠，身披皇袍，端是耀眼。他微笑的向四周招呼走上擂台。

	
	“联的子民们，帝国能有今天，联很高兴，还有这么多帝国杰出的剑士、魔法师们，你们的到来，联倍
感心慰，看到你们，让联看到了帝国的未来！”皇帝格菲拉&#8226;普洛微笑看了中间剑士、
魔法师所在地一眼说道。
	
	睁眼说瞎话，如果不是毁灭之魔复出，大陆出现危机，会举办这场比赛么？在场很多人知道这场比赛的
背后，是大陆生死存亡的一个问题，但大家都没道破。
	
	“炎你看，那位大叔的衣服，好漂亮啊，他对我笑了。”安琪激动的拉白炎的衣服指着擂台上格菲拉&
#8226;普洛的衣服说道。周围月柔等人都听到了安琪的话，用怪异的目光盯着安琪。安琪盖着
斗篷，也感觉到了他们的异样，羞怯的爬到白炎的怀里，像做错事的小女孩，不敢再看。
	
	“安琪，那是陛下，穿的是皇袍，你可不能叫大叔，也不能用手，指着陛下。知道么？”月柔对安琪说
道。
	
	白炎有些想笑，安琪居然说皇帝身上的衣服漂亮，不知道被皇帝听到了会怎么样？白炎仔细的看了一下
那皇帝，那皇帝修为怎么样，没去探察，现在可是龙潭虎穴。
	
	这皇帝白炎可要好好看看，在整个帝国通缉他的罪魁祸首。那人四十岁上下，身行稳健，白炎肯定他也
是个修炼斗气的人。
	
	从那皇帝发言后，布诺斯&#8226;修金又拿起扩音石在场上宣布规则：“现在我们就来宣布一下
比武规则，比武自然是友谊性比赛，但比武出现死伤再所难免，为了杜绝这种情况，我们请来了牧师
队为在比赛中受伤的进行无偿治疗，也希望各位能点到为止，比赛前期为个人赛，一对一的进行比赛
，分别是团队，团长间的比赛和团员间的比赛，取胜出最多的团队，人员限制为一到十人。”
	
	“你的人员可以是一个也可以是十个。如果是一人的团队，而对方有十人的话，只要这十人轮流战中的
一人胜利，就表示这团队的胜利，所以请大家组织好自己的团队，这不是个人赛这是团队赛。”
	
	此言一出，场中哗然，个人赛还进行车轮战。很多个人主义者，想自己一个人夺得冠军的，都开始寻组
建团队。
	
	“安静！！！虽然是团队赛但衡量剑士与魔法师的战斗方式不一，所以比赛时将以魔法师对魔法师进行
剑士对剑，而实在无人的情况下才破格允许剑士与魔法师的战斗。所以宣布将要进行比赛的团队，先
由团长报上团队人数、职业做好统计，然后进行安排比赛。”
	
	“比赛取前十名团队，然后进行团战，最后胜出的前五名有重奖，到时候由陛下亲自颁布。宣布完规则
，在比赛开始前我先介绍一下裁判，裁判将由陛下和我以及法师鲁肯&#8226;德拉担任。相信
大家和我心里一样急切盼望比武大会的开始，现在我宣布比赛开始。”皇家学院院长布诺斯&#82
26;修金宣布比赛开始就下了擂台。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 所谓比武
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2216 
            更新时间：2011-04-27 13:23:18
        	在白炎看来这个比武大会，无非是想选出最强的团队。但这个皇帝亲自颁奖这里面肯定有不可告人的秘
密。
	
	比武大会开始已经半天时间了，还没有轮到白炎等人，所以白炎他们现在一直在观战。这大陆武技平平
，白炎今天总算见识到了，他以前遇到的不是剑神就是半神，他们的武技已经超脱普通人的范畴，所
以白炎没什么感觉，但今天见到场上的比赛，白炎不由的失去了兴趣。
	
	“炎你看，他们好好玩啊！”安琪在一旁拍手叫好。俨然成了一个不知事世的小女孩。
	
	“是啊！很好玩！”白炎把很好玩三字拖的老长。他已经对这场比武失去了兴致。爱怜的望着安琪兴奋
的身影，自己的失误造成她的失忆，现在的她很快乐，没有什么烦恼，这样不是很好吗？在这个喧哗
热闹的场地，白炎却是心凉，长吁一口，继续他的闭目养神法。
	
	月柔注意到了白炎，白炎的心思似乎感染到了她，月柔也没去怎么看比赛了，一个人坐在那里不知道在
想些什么。
	
	上场的是两个剑士，他们两个一个是大剑师一个是剑师，互报一下名字和境界，两个就开始拼杀。两把
剑一次次的撞击，全凭斗气量。毫无任何技巧可言。结果不言而谕，那个大剑师赢了。
	
	迪洛见当两个剑士拼杀的时，眼里带着轻蔑，信心十足，经过上次梵老头的演示，他和剑分别已经初步
掌握了自己的心剑。以心为剑，何处无剑。在迪洛眼中那个大剑师，他用一招就可以把他打下擂台。

	
	剑和科莱都在认真观战，白炎不知道，就这样的比赛，他们看的这么认真，到底在看些什么。
	
	第二场是两个高级魔法师，白炎以为会有什么高招出现，就像主上训练的那批魔法师一样。但这场比赛
也确实出乎白炎的意料。两个法师在傻愣愣拼魔力，直到两人都因魔力耗尽而倒下，而其中一个强壮
一点的魔法师凭着顽强的意志站起来，把另一个魔法师搬下擂台。
	
	这样搞笑的场面，白炎确实没见过。这就是所谓的比武大会，跟小孩子过家家没什么两样，还不如直接
报一下境界，取修为最高的五个团队。像现在这样简直是在浪费时间。
	
	这场比武大会毫无疑问，根本不需要白炎上场他们几人就能解决。白炎见到场中最高修为的也就只有剑
圣级别的。跟领悟心剑的迪洛根本没法比，迪洛前身是盗贼，靠的就是速度。
	
	接下来上场的比法无不相同。这场比武大会以风声大雨点小来形容也不为过。因为比武的人数众多，所
以今天看了一天，也没轮到迪洛等人，科莱在其中沉默了一天。众人怀着不同的心思回到了酒楼。

	
	“我的好伙伴们，你们先休息吧！我去看琳娜。”一到酒楼迪洛便带着兴奋的神色去找琳娜去了，根据
今天这场比赛来看，这场比赛对他来说简直太简单了，这第一已经成了他囊中之物，他要把好消息告
诉琳娜。
	
	琳娜因为酒楼的事没有去看这比武大会，她心里对迪洛有信心。
	
	“炎今天一点都不好玩！我们明天不去了，好不好！”安琪对白炎撒娇道。在比赛时一直坐在白炎旁边
，对场上指指点点，说这个怎么样，说那个长的又怎么样。距离如此远，白炎都不知道安琪是怎么看
清楚他们长相的。一天下来基本相同，安琪也就腻了。
	
	白炎没答话，月柔就先说了，“白炎你们明天就不用去了，场中也没什么厉害的对手，我相信就算轮到
我们了也能很轻易打败他们的。到整个团战你再上场吧！”月柔也是为他们着想，白炎他们能不上场
就不上场，被太多的人注意到了，可能就会出现麻烦。
	
	白炎明白月柔的意思，想想这样的比赛就算没他参加，他们一样能获得前十名，团战的时候他再参加帮
他们夺个第一名就行了。“好不去了。”
	
	晚饭后，当众人都躺下休息了。白炎借着月光走到院落中。不得不说异界的天空很美，月亮很圆。
	
	温和的月光，照射在霜雪上面。让整个院落变的似真似幻。
	
	穿过条条走廊，白炎来到那凉亭处，发现有人比他先来了。一个倩影悠坐那里，手里拨着不知明的水果
。一片一片剥落于池塘的冰上。
	
	“你来了！”一句淡然的话语，好象知道白炎会来一样。
	
	“你知道我会来？”白炎以同样的语气问道。
	
	“我每个晚上都在等。从你来了以后。”那倩影幽幽的说道。
	
	“今天的月色很美。”如果不是因为今天因为对安琪事有些感触，白炎断然不会来这里的，也不会碰到
她，他们两人是两个世界的人。
	
	“但月神已经堕落了。你说我一遍遍的祈祷，冰雪女神会不会听到。”
	
	“不会。”月神为爱堕落，白炎没想到月神的传说还有人清楚。
	
	“为什么？”
	
	“不知道，但她一定听不见。”白炎知道自己不能说冰雪女神死了。
	
	“少爷，这就是你的答案吗！那我先回去了。”那倩影站起来，月光照清了她的容颜，她是琳娜。
	
	白炎已经说的很清楚了，他们是不可能的，就如那天雪地里她的哭泣，他听不见。
	
	“既然不喜欢他，为什么要答应他的求婚。还利用他夺取魔法剑。”这问题白炎找就想问她了。只是安
琪在他身边一直找不到机会。今天来院中散心碰巧遇到了琳娜也在。
	
	“不，少爷你错了，我现在已经开始喜欢上他了，魔法剑不是我想要的。”琳娜停顿一下脚步，又说道
。
	
	“琳娜，你变了。”琳娜近来的种种表现完全不像他刚认识的那个女孩。
	
	“这才是我本来的样子。”琳娜说完这句话，就步入了黑暗之中。
	
	琳娜已经离开，留下白炎对着月光发呆。“真的喜欢上他了吗？希望是如此。”
	
	“他们到底为了什么呢？难道那把魔法剑有秘密。”白炎仿佛又陷入了一个旋涡中。
	
	“谁”白炎突然看到一个人影偷偷摸摸的从院落中爬墙下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 我不要叫安琪
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2251 
            更新时间：2011-04-27 13:23:45
        	“老师，是我。”来人是科莱。
	
	他不是睡觉了吗，怎么从院落中的墙头下来。“科莱，这么晚了你去哪里了。”
	
	“老师，我……”科莱慌张的走到白炎面前。
	
	“你不想说？”白炎很淡定，自从科莱做了他的随从以后，什么事都对他言听计从，这不是白炎所喜欢
的，他少了自己的个性。但在今晚这样的场合下更不是他所想要的。
	
	‘小心身边的人’正如当日迪克所说的，科莱背叛他了么？
	
	沉静的气氛，让科莱的心里产生了不安。科莱在内心里挣扎，最后捏紧拳头，对白炎说道。“老师能不
能不说。”
	
	科莱第一次没有听白炎的话。真的背叛了？白炎在心里问道。他不希望科莱会去验证迪克的话。或许杀
了他才是最好的选择。科莱坚定的抬头，纯真的目光在黑暗中闪现着月影的光华，让白炎下不了手。

	
	“可以。”白炎从亭子中走向院落，自己什么时候变的如此残忍了，就因为一一个人的一句话，就认为
科莱背叛了自己，，是不是太武断了。在事情未明，就杀人，这和屠夫有区别吗？每个人都有自己的
隐私，既然他不想说又何必勉强他。
	
	科莱惊讶的望着白炎，在说出那句话的一瞬间，他已经做好了白炎赶他走的准备，这大陆上，谁会希望
自己的随从有秘密瞒着自己。没想到白炎答应的这么从容。
	
	“早点回去休息吧！”白炎说出这句话，便离开了这里，仿佛苍老了很多，今晚发生了太多的事，他需
要时间。
	
	在黑暗中，科莱深深的凝望白炎的背影，
	
	第二天一早月柔等人就去参加比武大会了。梵老头自那一天教剑和迪洛剑心后就不知道哪里去了，白炎
和安琪都没看比武大会，在这一天中白炎一直陪着安琪。
	
	安琪单纯的笑语，白炎才发现生活如此的真实。白炎想起了他们第一次见面的场景，那时候的安琪整天
和迪洛作对，她和迪洛前世好象是冤家一般，给他们增添了不少笑语。想起这些白炎不自觉的笑了。

	
	“炎，你在笑什么？”安琪发觉了白炎的笑。
	
	“没什么，想到了以前，想到以前你那副冲动的样子我就想笑。”白炎对安琪微笑的说道。
	
	“炎，我以前真的很好笑吗。”安琪认真的问白炎。
	
	“你说呢！”白炎反问道。
	
	安琪已经听白炎讲过他们以前，“炎，你说我们能一直在一起吗？”
	
	“能吧！”这问题白炎自己也不确定，他总是要离开的。
	
	“恩，不管你到哪里我都跟着你。”安琪紧紧的抓着白炎的肩膀，好象白炎随时会离开。
	
	“恩。”白炎把安琪揽入怀中，手拿起安琪柔顺又苍白的头发，这头发和过去的安琪一样永远也回不来
了。
	
	“炎我们去街上看看吧！老是待在这很闷呢？”温存片刻安琪期待的问白炎。
	
	白炎本想说不去的，面对安琪期待眼神，白炎又心下不忍，答应了安琪。这大陆上自己到底在怕些什么
，自己让以前的事束缚住了手脚。这根本不像以前的他。
	
	“我就知道你会答应的。炎，你真好。”安琪迅速的在白炎脸上亲了一口。嘻笑着在前面带路。
	
	“这丫头。”白炎无奈的笑了笑，他已经不是那个青涩的小男孩了。
	
	现在帝都的这条街上并没有多少人。白炎也乐的放心。
	
	安琪在这个滩转转，那个滩转转，乐此不疲的奔波。街上的商旅看到这带斗篷的少女，只当是一个第一
次出门的贵族小姐，对事物充满好奇，又害羞。现在的安琪就像一个天使，一个不属于人世间的精灵
。
	
	在这一瞬间，安琪又到了远处，白炎甩了甩头，抛却这些可笑的想法。安琪停在不远处，望着一对母子
发呆。
	
	“安琪，怎么了？”白炎上前问安琪。白炎对那对母子看去，那对母子身上的衣服也是一个补丁接着一
个，白炎猜测他们是这帝都里的平民。现在那妇女手上拿着一些蔬菜，这些菜都是发黄的，让白炎怀
疑是不是可以吃的。
	
	而那男孩，正一手指着旁边的小吃。摇着他母亲的手撒娇。“妈妈。我要那个。”
	
	“这个东西很难吃，我们不吃，孩子乖，回家妈妈烧菜给你吃。”那妇女连哄带骗的对那孩子说道。

	
	“可是我想要吃。”那男孩望着小吃，身子不动，。
	
	“你这孩子怎么这么不听话，我们家没钱买这些东西，走回家。”那妇女拉扯着那男孩回去，那男孩才
六七岁，哪里抵的过这妇女的力气。
	
	“妈妈……我想要，呜……”那男孩在哭诉着，带着念念不舍的目光，被那妇女拉着离开。
	
	看着他们，白炎好象回到了小时候，那时候的自己就如这个男孩一样的不懂事。
	
	“炎，我们回去吧！”安琪拉了一下白炎的衣服。
	
	一件小事可能就会影响一天的心情，就像现在白炎他们这样。
	
	“恩”白炎从回忆中清醒的时候，那对母子早已走远。他因为这对母子想到了自己的童年，安琪又为了
什么呢？怀着各自的心事白炎和安琪默默的回到万香酒楼。
	
	天色已经渐黑，迪洛和月柔他们还没有回来。白炎和安琪坐在房间中谁也没说话。最终还是他的心境不
够，这一点事就被勾起以前的回忆，白炎苦笑一下。他的心境依然在于人与仙之间徘徊，什么时候他
能到什么事都能做到心如止水，那他就可以突破了。
	
	忽然间，安琪哭了，奔到白炎的怀中对白炎问道：“炎，为什么我没有妈妈。”
	
	说到父母白炎想到了自己的父母，一万多年的时间。现在都不知道轮回多少世了，异乡的孤独，他早已
习惯。劝解、安慰不是白炎所擅长的，早知道会这样，当初就不该答应安琪出去逛街了，白炎心里后
悔，“安琪，不哭，不是还有我么？”
	
	“恩，炎，我还有你。”安琪并为停止哭泣。白炎却不知道如何再劝。
	
	安琪在他怀里哭泣，白炎就这样抱着，相拥良久，安琪抬起雨带犁铧，说不出的可怜。
	
	“炎，以后我不要叫安琪。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 安琪叫安琪儿
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2285 
            更新时间：2011-04-27 13:24:36
        	安琪的眼泪把白炎的胸膛都弄湿了，看着自己的杰作，安琪展颜一笑，对白炎说道。
	
	“为什么？”白炎问道，安琪怎么会突然冒出改名的想法。
	
	“我要叫安琪儿。”安琪对白炎说道。
	
	安琪和安琪儿有什么不同，白炎觉得都一样，不就是多了一个儿么？白炎问道：“这两个名字有什么不
同么？”
	
	安琪摇头，“不一样的，安琪带表过去，安琪儿代表新生，安琪有亲人，安琪儿的亲人只有炎。安琪儿
是属于炎的，炎一个人的安琪儿。”安琪一下举了三个例子，带着幸福的笑容爬在白炎的胸口上，一
切的阴狸好象都不存在过。
	
	难道安琪想起什么了，想对他说以前的误会和事都过去了，现在开始他们两人的新生？白炎抱紧安琪的
身体。安琪的情深让他无发割舍。
	
	安琪，安琪儿，白炎心里重复的默念这名字，希望把它永远的刻在心里。安琪儿，安琪儿！等等，白炎
想到了在地球的一个词，angel是天使的意思，天使的另一个别名不正是安琪儿么？炎一个人的
安琪儿，我一个人的天使。这冥冥之中自有天定。
	
	从改名的这刻起，白炎的第六感总觉得安琪儿会离开自己。白炎想让安琪别改名字又说不出一个理由，
当下紧紧的抱着安琪儿。这老天似乎和自己开了一个天大的玩笑。逆天！逆天！为什么自己总觉得一
切都在顺天，还是在天的摆弄之中。不！白炎心中在呐喊。
	
	“炎，你弄疼我了。”安琪儿被白炎勒的生疼，轻声说道。
	
	白炎听到安琪的话，松开了手臂，撩开安琪额前的白发，轻吻安琪的额头。安琪闭上眼睛一副任君采摘
的摸样，让白炎心生怜惜。
	
	傍晚时刻，“咚咚”白炎耳目聪慧一听就知道是月柔他们。月柔他们个个迈着疲惫步伐回来了。今天的
比武真够他们累的。科莱走在最后面，不敢正眼看白炎。
	
	安琪儿眼睛还是红的，迪洛狐疑的看了安琪儿和白炎一眼，今天感觉白炎和安琪哪里不对劲，不过他可
没心思多管，今天的比武确实是够累的。“累死了。”迪洛狂呼一声，仰倒在床上。
	
	白炎本来打算问一下迪洛比赛的情况，但看到迪洛的样子就算了，“月柔你们的比赛怎么样？”
	
	月柔逼开白炎的眼神，仔细的想了一下说道：“今天也和昨天差不多，没遇上特别厉害的高手，比赛到
现在都没看到超过剑圣级的高手呢！但我们这边也就四个人对方有十人，一天下来也确实挺累的。白
炎我们已经进入前十名的比赛了，后天就开赛，你准备一下。”
	
	月柔微小的动作，白炎也没注意，点点头说道“好。”
	
	月柔听到白炎的答复，月柔默不作声的离开。
	
	“老师，我出去一下。”科莱唯唯诺诺的对白炎说道。
	
	白炎不由奇了，科莱到底因为什么事，每天都要离开。“你去吧！早点回来。”
	
	“谢谢！老师！”科莱终于露出了难得的笑容，感谢白炎后。匆忙的离开。
	
	‘科莱，这不能怪我了’白炎心道，在这个尔虞我诈的世界，不得不留个心眼。他已经准备用神识跟踪
科莱到底在干什么，科莱除了基础部分都是他教的，想要玩些手段，还是很简单的事。
	
	任何阴谋在绝对实力面前都是无用的，白炎可以不在乎，但他身边的人呢！安琪呢！！
	
	白炎不想这么做，但不得不为他们考虑。人总是要长大的，白炎想要一个平静的世界，过平凡的生活，
可现实总让他身不由己。从重生开始，他就没平静过，他已经是一个僵尸，平淡的日子真的离他好远
，就算他死，也不可能重新轮回。何况他现在心里还不下很多东西，自从接触了另个世界，他的心里
牵挂着很多。安琪，和那个孕育他，未知的她。
	
	“琪儿，你也去休息吧！”安琪儿，已经改名，白炎尊重的她的选择，叫她琪儿。
	
	“恩，我去月柔姐姐那儿！”自从龙岛回来，他们特别被琳娜安排在了后院，这里的房间，他们每人一
个，但他们好象都喜欢朝白炎的房间跑，白炎有些无奈。安琪失忆后就不喜欢一个人睡觉，总是跑去
和月柔睡，白炎也没办法，只好由她。
	
	白炎看了一下在自己床上呼呼大睡，已经和周公约会的迪洛，叹了一口气，睡不睡觉对他来说已经不重
要。白炎坐在桌前，运用神识跟踪科莱而去。
	
	一幅立体的三维图象在白炎脑海中产生，白炎发现科莱绕了很多小巷，来到一个小房子处，这地方就是
上次白炎和主上第一次交手的地方。
	
	白炎神识探去，那房子处已然站着一个女子，不，应该说是一个女孩，白炎不是僵尸天使状态，还不能
全部看清楚。如果他达到出窍期，完全可以元神出窍。
	
	白炎从情绪波动上依稀可以分辨出来，那女孩在焦急的等待着科莱。
	
	那女孩见到科莱来了后明显的放心下来。那女孩一见到科莱就扑了过去，抱着科莱。科莱也是反手抱住
那女孩，两人热烈相吻后，又说着什么。
	
	白炎已经知道科莱去见一个女孩了，虽然听不见他们交谈什么，但心里已经知道了个概况，于是收回神
识。
	
	众人都已经睡下，在地上盘膝而坐。
	
	平静的夜色下帝都并不平静，在帝都的某个密室里。
	
	“主上，经查实，上次那个在紫莱府救出安琪&#8226;紫莱的是白炎。”影一对主上汇报道。

	
	“果然如此！那人就是白炎！”主上点点头，这人和上次天使状态的白炎太像了，主上早就怀疑他是白
炎了。
	
	“白炎的僵尸族就不肯来人了吗？这样就好，影一，告诉鲁肯&#8226;德拉，那人是白炎的话就
不用监视了，再警告一下他，让他的外太孙女别动真情了，后果他自己知道。免的到时候怪我们不讲
人情。”一切都在主上的掌握之中。
	
	“是，主上。”影一比以往回答的要利索。
	
	“比武大会也快结束了，一切即将开始，兽人族和水妖族也都开始行动了，我们也要开始了，下个目标
是神族，都下去准备一下。”
	
	“好了，影一，你先下去吧！”
	
	“是。”影一穿过一道安门离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 科莱之伤
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2435 
            更新时间：2011-04-27 13:25:11
        	“少爷，大小姐又去见那个贱民了。小的看干脆杀了那贱民算了。”塔尔一脸气愤，在他少爷格瑞&#
8226;威尔书房中来回跺步。真是皇帝不急，急死太监。
	
	“你懂什么，那贱民能杀我早就杀了，还会等到现在！蕾妮喜欢那贱民。父亲和租父都喜欢蕾妮，杀了
那贱民是简单，但蕾妮肯定会去父亲与祖父那边告状。你不懂的，在家里的地位我远远没蕾妮高，她
是姐姐，我是弟弟，现在和她过不去，还太早了。”格瑞&#8226;威尔叹道。
	
	塔尔眼珠子一转，走到格瑞&#8226;威尔面前，“少爷你就没想过……”塔尔手比了一下砍头的
动作。
	
	格瑞&#8226;威尔没好气的白了他一眼，“你以为那几个老家伙会查不出来，他们背后可是亚神
盟。以后这种话不要再提了，如果是别人在的话，你都不知道死了多少次了。”
	
	“少爷，这里不是只有您在吗！要是别人在我就不说了。”塔尔嘿嘿笑道。
	
	格瑞&#8226;威尔又坐在椅子上发呆。
	
	“哆哆”“格瑞，你在里面吗？”
	
	“父亲我在里面。”
	
	“吱噶”房门应声而开，迈克&#8226;威尔公爵从门外进来。
	
	迈克&#8226;威尔公爵见到房间中只有塔尔和格瑞，问道：“格瑞只有你在这儿？你姐姐呢？”

	
	“是的，父亲，姐姐不在这，您找姐姐做什么？”格瑞&#8226;威尔真寻思要不要告诉父亲，蕾
妮去见那贱民了，但父亲一向精明怀疑自己怎么办。
	
	“你姐不在这，我在去别出找找，可能又跑到莫西那里去了，这丫头真天乱跑，不知道现在帝都不安全
么？太不懂事了，回来之后我一定好好管教一下她，有家不回，还当不当这是她家了。”迈克&#8
226;威尔满脸怒意。嘴上说的凶悍，但谁都听的出来他的担心。
	
	“父亲我送你。”老家就知道蕾妮！格瑞心里愤愤的想到，嘴上却不敢有丝毫的显露。恭谨的送迈克&
#8226;威尔出门。
	
	迈克&#8226;威尔公爵走到门槛突然回头对格瑞&#8226;威尔道：“格瑞，晚上的时候不
要乱走，帝都现在不安全！”
	
	父亲还是关心他的，“父亲！”
	
	“如果我出去的时候，你姐姐回来了，叫她去我书房等我。”
	
	“父亲……”格瑞看着门口，刚才那一瞬间的感动全都消失，还是蕾妮，他眼里只有蕾妮。
	
	“格瑞你是不是有什么事瞒着我，想说什么就说吧。”刚走到门外的迈克&#8226;听到了格瑞的
声音回头说道。
	
	“没有。”格瑞不感正视迈克&#8226;威尔。
	
	这更加让迈克&#8226;威尔怀疑，“真的没有吗？哼！你肯定有什么事瞒着我。塔尔你来说！”

	
	迈克&#8226;威尔看向塔尔。格瑞&#8226;威尔低下头眼珠斜看，不停的对塔尔使眼色。

	
	“是，老爷。”塔尔会意，恭敬的向迈克&#8226;威尔禀报。刚才迈克&#8226;威尔和格
瑞&#8226;威尔之间的对话，
	
	完全没有他插嘴的份，谁叫他是奴仆呢？现在终于有说话的机会了，“少爷瞒着老爷，其实大小姐，没
去莫西大人那里，是去城西贫民窟和贱民约会了。”
	
	“塔尔！”格瑞&#8226;威尔对塔尔喝止道。只是在塔尔说完以后才出声的。
	
	“哼！格瑞你竟敢瞒着你姐姐的事，回来再找你们算帐！”迈克&#8226;威尔得到消息匆匆离开
。
	
	“少爷！”在确定迈克&#8226;威尔离开后，格瑞&#8226;威尔和塔尔相视一笑，一切尽
在不言中。
	
	万香酒楼中科莱蹑手蹑脚的回自己房间。
	
	“科莱，你回来了。”科莱经过白炎的门口，白炎的声音在他而边响起。
	
	“老师你还没睡？”
	
	“恩，早点回去休息吧！”白炎知道科莱回来后，封闭五识，进入忘我的境界。
	
	“知道了，老师！”
	
	科莱回到自己房间中点上烛台，走到镜子前，金色的头发在烛光下，带点暗红色。脸上一块青一块紫的
，身上还有些被烧伤的，这还算轻的。如果不是因为蕾妮拼命护着和白炎教他的武功，比一般的魔法
师的抵抗力和躲闪能力强些，他可能就死在那里了。
	
	科莱拿着烛台走到镜子前面，望着镜子中那憨厚的面容，熟悉又陌生。轻轻的碰触自己身上伤，火辣辣
的，“嗤……疼死了。”科莱咬紧牙关，不敢大声，生怕被人听见。
	
	“脸上的伤，明天肯定会被老师发现的，希望老师教的斗气有用。”科莱吹掉烛台，走到床上盘膝而坐
。
	
	“老师，对不起，希望你能原谅我，我会拿出成绩给家乡的人看的，让他们知道选择的路没错，也让他
们走出那里。”科莱的思绪又回到了家乡，“凯斯、艾莉，你们等我，我会回来看你们的。”
	
	科莱秉闭心神，运行真气，运行一周后，全身都感觉到了一阵清凉。就这样科莱一直运行真气到了天亮
。
	
	一束阳光透过窗子的细缝，照到里面，科莱从打坐做醒来。第一个动作就是跑到镜子前看看自己的伤口
，镜中的他有一颗蓝宝石一样的双眼。
	
	科莱在自己脸上摸来摸去，“伤都没了，老师的斗气真果然神奇啊！”当初白炎让他修炼了斗气的时候
，科莱以为让他放弃魔法，后来听白炎说他的斗气不需要抛弃魔法的，而且还有疗伤的作用。
	
	科莱悬着的心，总算可以放下来了。
	
	这一日白炎他们都没做什么，剑和迪洛都在院中练剑，月柔不知道在做些什么，科莱也进行魔法和身体
上的锻炼。都在为团战而努力。而安琪都往月柔那里跑，
	
	琳娜也会时不时的过来看迪洛，自从那天晚上后，她和白炎两人好象都不认识对方了一样。白炎今天只
是站在窗口上，“或许等这次结束了，是该去亚神盟拿些利息的时候了。”
	
	这仇只是他个人的仇，白炎不想要牵扯到他们，所以他决定自己动手。
	
	这大陆和白炎以前小说中见到的不一样，没有魔法公会，没有一个信息交流平台，还处在一个比较原始
的社会。而亚神盟做的也很隐秘想要得到消息，知道他们的所在地似乎很难。
	
	酒楼本身是一个人群密集的地方，是打听消息的不二去处，虽然这还是比武大会的期间，但已经快到收
尾阶段了。这里的人又开始多起来了。白炎准备到正庭去看看，随便找个级别高的魔法师问问。
	
	白炎穿过走廊，向酒楼的喝酒的地方走去。
	
	白炎来到人群喝酒的地方，站在楼梯上。他猜的没错这里人还是挺多的。
	
	“是你！”一声惊呼，传入白炎的耳中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章   团赛前夕
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3486 
            更新时间：2011-04-27 13:25:40
        	白炎朝下望去，门口站着一个火红的身影，这不是蕾妮是谁！是威尔家族的小妞，见到她白炎的脸色随
即沉了下。
	
	蕾妮&#8226;威尔朝楼上走来，脚步迅疾。她走到白炎面前，犹如发怒的狮子，“让开！”
	
	明明这楼梯可以走两三人的，蕾妮偏要往白炎身上撞，这不是找茬吗？
	
	“你说让开就让开？你也太看的起你自己了。”白炎站在楼梯的中央，自然也不会给她什么好话。
	
	“你，我找琳娜，你让开。”白炎在楼梯中央，蕾妮非要推开他，试了半天，白炎巍然不动。蕾妮闷声
让过白炎朝楼上跑去。
	
	“有病，早这样不就好了吗？”白炎无谓的摇头，忽然间白炎想到了个绝妙的主意，亚神盟和他有仇的
主要也就是那两人，而这个威尔家族不是其中之一么？到时候先收一下威尔家族的利息不是更妙。

	
	一声冷笑，白炎回到了房间中修炼，现在努力修炼才是真的。
	
	这里蕾妮差不多都当自己家了，熟的不能再熟，来到琳娜的房间。“砰”蕾妮连门也不敲，直接闯进去
，琳娜赫然在里面化着妆。
	
	“蕾妮，干嘛呢？吓死我了，都很久没来了，一过来就吓我。”琳娜被门响吓了一跳，看到是蕾妮抱怨
道。
	
	“琳娜，今天我不是来找你的，我找那个木头人？”蕾妮扫了房间一眼，进房对琳娜说道。
	
	“还生我的气呐！你说的是那个木头人，这边好象没有。”琳娜以为蕾妮还在生她气呢。
	
	“琳娜，我早就不生气了，木头是科莱，你知道的还问？“蕾妮一脸娇羞。
	
	“我不知道啊！”琳娜还是不明所以，根本不知道蕾妮问的是谁。
	
	“我跟你讲过的，就是一年前在大街上我认识的那个？””
	
	“是他呀！”琳娜把声音岔开来，恍然大悟。
	
	“是啊！琳娜你告诉我他在哪个房间！我都快急死了。”蕾妮摇晃着还坐在凳子上的琳娜。
	
	“小妮子，你这么关心他呀，是不是**了。”琳娜调笑道。
	
	“你才**呢？告诉我她在哪里，昨天他被我父亲打伤了，我去看看他怎么样了。”蕾妮直接把琳娜从
凳子上拉起来就走。
	
	“不会吧！我刚才还看到他，什么伤都没，现在他在院里修炼呢？走一起去看看。”琳娜惊讶道。终于
知道蕾妮为什么这么心急了。早上他去给迪洛送过早点，见到过科莱，像个没事的人一样，怎么也看
不出伤到哪里了！但蕾妮说他受伤了！科莱是和迪洛一起的，又是白炎的随从，真的要去看一下。
	
	在迪洛和科莱惊异的目光中，琳娜和蕾妮走到科莱面前，把他拉到一边去。而琳娜则是去迪洛那边了。
在他身上上下摸索，科莱不明所以，呆若木鸡的站那里。“伤怎么没了。”听了蕾妮自语，再看到她
的眼神，科莱才知道，蕾妮是在担心他。
	
	昨天晚上，天色昏暗，蕾妮也不怎么清楚科莱到底伤在哪里。
	
	“蕾妮，我没事，昨天那点小伤早就好了。”科莱蹦出一句话道。
	
	“科莱，真的都好了吗？”蕾妮牵起科莱的手，带着不信的神色说道。
	
	科莱点点头，“我真的没事了。蕾妮你先回去吧！”
	
	“我好不容易才出来的，你又要赶我走。”蕾妮嘟起小嘴。
	
	“蕾妮我不是这意思，我……”科莱生怕蕾妮误会，紧张之下语瑟顿塞。
	
	蕾妮嫣然一笑，“知道了！看你那傻样，真像木头，因为昨天的事父亲不让我出门！我是偷偷溜出来的
，现在要回去了。迟了会被父亲发现的。科莱照顾好自己，我先回去了。”
	
	为什么要对我这么好！手上还留有她残留的香味。科莱呆呆地看着蕾妮渐趋朦胧的身影。
	
	“贱民，给我打死他！”
	
	“狠狠的打……”
	
	“你们凭什么打我？”
	
	“哈哈……凭什么，凭我们是贵族，你是贱民。给我继续打。”
	
	蕾妮走了，琳娜也跟着过去送她！
	
	迪洛走到科莱身边，拍拍他肩膀道：“科莱，这小妞好象看上你了。哈哈……”
	
	“别乱说，她是贵族！”科莱被迪洛拍醒，淡淡的说了一句话。
	
	这就如当初他和安琪一样，但科莱和他不同，至少那蕾妮喜欢他，“努力吧！你会成功的！”
	
	傍晚时分，院中迪洛合上双眼，一招一式在比画着手中的剑，这大陆的剑招在这方面上的太少，而梵老
头所教的心剑弥补了这方面上的霍缺，心剑，体剑上之心，无招无式。
	
	“迪洛你还在这里啊！”琳娜从远处走来。
	
	“琳娜，你怎么来了！”迪洛收起手中的剑对琳娜道。
	
	“我是来看你的。”琳娜笑道。
	
	“看我？我有什么好看的。你什么都不会，天气这么冷的不要出来乱跑。”迪洛不无笑意，关心道。

	
	“你明天要参加团赛了。”
	
	“恩，琳娜你对我还没信心吗？我已经是一个剑圣了，而且已经掌握了剑心。放心吧！我一定会拿回第
一，也一定能回来娶你。”迪洛揽过琳娜的肩头。
	
	“恩，我知道！”琳娜应了一声，顺势躺在迪洛怀中，抚摩迪洛的胸膛，“但你不要累坏了自己。还没
吃晚饭吧！我在厨房做了点东西给你吃，你先回房间，我马上去拿给你。”琳娜离开迪洛的怀抱，跑
向厨房。
	
	得妻如此夫妇何求？本算不上漂亮的琳娜，这一刻在迪洛眼中变的完美。闻着琳娜身上的体香，迪洛还
沉静在幸福中，琳娜已经走远，都毫无所觉。
	
	“琳娜……”迪洛这才发现怀中空空的，琳娜已经走远了。
	
	“这……”迪洛无语的摇头，“跑这么快做什么，我还没抱够呢！美妙的日子！拥有琳娜真是太幸福了
。”迪洛忍不住想对天大叫，表达自己此刻的心情。
	
	“对了，琳娜临走前叫我回房间等，走回房间。”这一刻的迪洛变的迟钝。他忘了自己曾经喜欢安琪，
忘了他曾经的盗神梦，安逸于琳娜的情网中。
	
	晚饭过后众人都回到了自己的房间，因为明天就开始团赛，众人都早早的去休息。迪洛在床上辗转反侧
难以入睡。“琳娜，过了明天就可以娶琳娜了！”迪洛盯着天花板。双眼全写着幸福两字。
	
	“哆哆”
	
	“谁啊！”迪洛懒懒的问了一声，起床去开门。
	
	迪洛打开房门，琳娜穿着单薄的睡衣站在门外，想到曹操，曹操就来了。寒冷的北风吹进屋檐，琳娜双
手怀抱着自己，身体在哆嗦，“琳娜，你怎么……哎，快尽来，会着凉的！”迪洛疼惜的说道。
	
	“迪洛，我有点怕。”迪洛关上房门后，琳娜就扑到迪洛的怀中，对迪洛道。
	
	“有我在呢！琳娜怎么了”迪洛抱着琳娜有些莫名其妙，今天琳娜不是还好好的，现在变的怪怪的。

	
	“迪洛，我怕你离开我，迪洛我真的喜欢你。”琳娜哭了，紧紧的抱住迪洛。丰满的酥胸抵在迪洛的胸
膛上。
	
	琳娜丰腴的身体，迪洛现在无心享受，琳娜的哭泣让他心急。“琳娜不要哭，放心我不会离开你的，告
诉我你到底怎么了？”
	
	琳娜抬起头，脸上挂着两行泪珠，“迪洛如果我做了对不起你们的事，你会不会离开我，会不会不原谅
我。”
	
	“琳娜，你怎么会做对不起我的事呢？”迪洛问道。他完全没听清琳娜说的是你们，而不是你。
	
	“我说如果，是如果。”琳娜雪亮的眼眸盯着迪洛的双眼。也没说刚才她说的是你们。
	
	迪洛抹去琳娜脸上的泪珠，“傻丫头，不管你做了多少对不起我的事，我都会原谅你，不会离开你的。
”
	
	听了迪洛的话琳那终于破涕为笑。“恩！”
	
	迪怀抱着琳娜良久，最后不舍的说道：“琳娜，回去休息吧！”
	
	“迪洛，我不要走，我怕过了今晚你就会离开我。”琳娜泪旺旺的双眼，挂着血丝。
	
	佳人的忧心，让迪洛更加疼惜于她，迪洛轻抚琳娜的脸庞，稍乱的头发被撩到一边，“琳娜放心吧！我
答应过你的一定会做到。”
	
	“不，我不要离开你，今晚我就要做你的女人。”琳娜坚定的眼神，让迪洛预感将要发生什么。迪还么
来的急说不，琳娜就献上热吻。所有的思虑在这阵热吻中迷失。
	
	琳娜的热情让人无法抗拒。迪洛被琳娜推倒在床上。衣服随着两人的爱抚，渐渐离去。
	
	一声痛哼，迪洛和琳娜结为一体。一滴落红，见证着今晚发生的事。
	
	外面的寒风呼啸而过，掩盖了房中的仙音，一段情缘在这一夜画上了句号。
	
	第二天一早，步入皇家学院的会馆中，团赛已经来临，迪洛怀着紧张而又兴奋的心情带着众人来到这。
昨夜和琳娜的鱼水之欢到现在还是回味无穷。安琪儿因为人多又躲在白炎的后面。
	
	白炎等人走到观众席上，静静的等待开始。
	
	“三天的比赛，终于选出了我们帝国最优秀的十个团队，那么下面我们就开始进入我们下一轮的角逐赛
，在这场角逐赛中我将选出帝国最强大的五个队伍。现在有请我们帝国最优秀的十个团队上场。”皇
家学院院长布诺斯&#8226;修金庄严肃穆的邀请出这次比赛的十个团队。
	
	这十个团队伴随着热烈的掌声出场。
	
	在安琪儿担心的目光中，白炎松开了牵着她的手，抱以微笑。无言的安慰充满了安琪儿的心灵。
	
	（为了码这一章，熬到了四点，白天要上班！又要成熊猫了！）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 团战（上）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2158 
            更新时间：2011-04-27 13:26:16
        	布诺斯&#8226;修金看着场中的十个团队，露出满意的微笑，这是帝国最强大的十个队伍，是帝
国的骄傲，怎么能不让他开心呢？今天皇帝陛下没有来，但如果布诺斯&#8226;修金相信皇帝
陛下也会为场中的十个团队骄傲的！
	
	十个团队已经站在擂台上了，不少观众吹起口哨，为他们眼中的英雄呐喊。皇家学院会馆一片欢呼声，
响彻着整个场地，好不热闹。
	
	这场地直径有五十米，让这十队人在里面比武，绰绰有余。在场的十个团队中，大部分人都在交头接耳
，窃窃私语。
	
	白炎这一队站在最后方所以前面布诺斯&#8226;修金的身形看的不怎么清楚。迪洛站在白炎正前
方，剑居左侧，月柔居右，科莱在白炎的旁边。而月柔这个美女在擂台上也比较显眼，又是一个牧师
，不少人对着她指指点点，或许月柔已经习惯，并没有显露惊讶之色。
	
	白炎的这身装扮这这些人里面也没显的什么特殊，因为不少魔法师也是带着帽子的，而白炎的帽子盖的
比较低。
	
	就是这些剑士身上都穿上了厚厚的铠甲，头上也带了头亏，只露出眼睛。
	
	白炎的视线被前面的人层挡住，不过白炎并不在意。虽然他没探察过擂台上的人，但这里面可以做他对
手的根本没有，或许那个在擂台上主持的布诺斯&#8226;修金可以和他一战。
	
	不过这次上擂台白炎不想暴露自己，所以他准备静观其变。白炎仔细观察这几个团队，他们的分势也比
较明显，各个队伍之间的队员，站的都比较紧密，这些里面男有女也有魔法师。
	
	在擂台上令白炎比较注意的就是他左边，距离他十米地方的那个团队，那个队长摸样的人比较特别，他
没穿任何铠甲，体形高大，约两米五。肥头大耳，青面獠牙，脸上也有很多毛发。彼像兽人族的，背
上倍着一把巨剑，有一米七长宽约半米，上面一棱冷光，散发着寒意，如此**令一般人胆寒。身上
也散发着煞气。
	
	那人的第六感很强，白炎只扫了一眼，他就感觉到了白炎的目光，狠狠的登了白炎一眼。这一点让白炎
刮目相看，这样的煞气，这么敏锐的第六感，只有徘徊在生死中的人才能锻炼出来的。这人能在这团
队里当队长，也不是泛泛之辈。他的修为可能不只是剑圣。
	
	“哼”这人虽然也是个厉害人物但白炎也没放在心上，只是要提醒一下月柔他们。
	
	“安静。”在布诺斯&#8226;修金环视一眼，这十个团队也立即安静下来，然后布诺斯&#82
26;修金说道：“你们都是帝国的精英，我再次希望各位把对手打下擂台就行，前面的比赛中有人
死了，这次我不想再看到有什么损伤。”布诺斯&#8226;修金停下说话有意无意的看了那长毛
的大块头一眼。
	
	这个小动作不仅白炎注意到了，擂台上的人也多注意到了，剑士们都握了一下自己手中的剑，而魔法师
们也紧了一下手中的魔杖，大站一触即发。
	
	“月柔、迪洛、科莱还有剑，等下我们不要抢着上去，让他们先动手吧！现在人太多，太乱。还有小心
左面那个长毛的家伙，他绝对是个危险的人物，虽然比赛规定不允许杀人，但难免出现意外，这种人
出手之后是不会留手的。”白炎以传音入密的方法警告月柔等人。
	
	“我想这不紧只是我的看法，相信也不是陛下所想看到的。所以你们尽量克止自己。有违犯者，将取消
比赛资格。比赛没有时间限制，一直到擂台上只剩下五个团队的人，不论几人，只要擂台上站着的分
别有五个队伍的人就行。好了现在大家分开。”
	
	一系列的话语让下面听的都烦起来了，平民小贵族到是没什么，但那些有地位的贵族就开始不耐烦了。
嚷嚷着要开始，他们只是来开表演的，这场比赛对于他们来说不过是一场戏。
	
	十个团队围着擂台排成一圈，众人都站到了擂台边缘。布诺斯&#8226;修金到了擂台下无奈的看
了观众席一眼，大声到。“比赛开始！”
	
	“杀，杀	！”几乎所有的武士都奔对面，因为他们发不了斗气，留下一堆法师在原地，他们也不甘站
着迅速跑动。为他们各团队的人释放单一的魔法助阵。
	
	现在擂台上只有月柔等人和那长毛大块头的一队没动！
	
	擂台上想混水摸鱼的不只是白炎等人。
	
	各式的魔法在擂台上靛放出各样的花朵，“叮叮当当”剑与剑的交锋，绚丽的斗气在一次次碰撞。擂台
上有些乱，渐渐的有些法师乱了。他们的魔法打到自己人了。“啊”一个剑士不小心被自己的法师的
魔法攻击到了眼睛，惨叫声顿时从那剑士的嘴巴里响起。被对手乘机用脚踢下擂台。
	
	“哥斯”那魔法师误伤了自己的队员，呆呆的站在那里，叫着那剑士的名字！这法师的状况被旁边的一
个法师所看到，那法师露出奸笑，“爆裂冰锥”那法师喝出魔法名字。三个冰锥迅速的朝那发呆的法
师射去。
	
	那发呆的法师，在听到那几个字后瞬间清醒，可是他毕竟是法师不是剑士，反应速度跟不上思想速度。
“扑哧”“扑哧”那冰锥穿过他身体的四肢，把他带下了擂台。
	
	鲜血飞溅在空中，一只段臂掉落在擂台上，冰锥一直撞到结界上才消散。其他三个冰锥分别在法师的两
只大腿上。
	
	那法师的被另两个冰锥带到了擂台下，几个牧师马上从擂台边缘聚拢过来为他疗伤，血止住了，伤口也
开始复原，但他的左手已经费了。不得不说那偷袭的法师，魔法控制的很好，没伤到这法师的性命。
布诺斯&#8226;修金已经宣布规定不许伤到性命。这一点他啊确实做的不错。
	
	“劳特”那法师的队员看到了一幕，无不是失声大叫，可是他们没失去理智，吃力的应付着周围的攻击
，投给那法师一个愤怒的眼神。那法师则还以冷笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章（中）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2305 
            更新时间：2011-04-27 13:26:47
        	观众席上有很多人看到了这法师的所作所为，“好啊!”一些贵族为他鼓掌叫好，只有少数人在那里辱
骂。
	
	“老师，他这么卑鄙！那些人还为他鼓掌。”科莱见那法师无耻的行经，得到观众的好评，不满的对白
炎说道。
	
	白炎注视着另一个团队一举一动。“手段不重要，重要的是结果，科莱不要在意这些，对于贵族来说，
现在我们站在这里就是为他们表演。”
	
	被人当猴子看在上面表演，白炎不想参加比武大会这也是其中之一。
	
	白炎的话印在科莱的心底，他没有再说话。
	
	团赛在混乱的进行，迪洛手头渐痒，如若不是白炎阻止他上去，他也忍不住要上去。现在擂台上只剩下
一半左右的人了，三三两两的每个团队都有。
	
	人数变的稀少，很多人看到了白炎很另一队就在旁边看，包括其他团队的人。观众席上很多人开始非议
。
	
	“上！”那长毛大块头一声令下，跟随他的七人都冲到众团中离他们近的人中去。
	
	“我们也上吧！”迪洛已经急了，出声对白炎说道。“恩！上吧！”白炎知道他们也是时候上了，他们
已经引起了不满。这次比武大会只说取出前五名，如何个排法并没有说。白炎猜测，是看具体的表现
和团队的人数。
	
	他们这队只有五人，要想得第一的话就必须让其他团队的人比他们少。而且打下擂台的也必须比其他人
多。
	
	“剑、迪洛和我去法师那边。科莱和月柔你们自己小心点，避开那大块头，只要我们人数多进行。”白
炎轻声说到，想要人数多，去把法师打下擂台是最好的办法。
	
	迪洛点头，他也同意白炎的做法这里的地形和形势绝对对法师是不利的，所以前面才会让法师和法师较
量。考验个人能力，而现在则是团队的能力。
	
	迪洛的速度很快，一个箭步已经来到离他最近的法师面前了。剑也是不甘落后，蹿到一个法师面前，一
剑刺向一个法师的剑头，法师反应不及被剑一剑挑飞，摔到了擂台下。
	
	白炎暗自点头，一个剑士忽然来到白炎面前，自己不去别人却是先来了。他对白炎劈出一剑，剑上带有
斗气，目标是白炎的双臂，那剑士以为白炎是法师好欺负。白炎身行微晃，躲开了，在那剑士还没明
白怎么回事的时候白炎已经来到了他身前，一个侧踢，就把他踢下了擂台。
	
	白炎也和迪洛他们一样冲到法师群里。如虎入狼群，一个个法师在没明白怎么回事下被白炎灌注真元的
拳脚踢下擂台或用手打下擂台。
	
	这一瞬间就让白炎打下了七八人。包括剑、迪洛大块头那边的，擂台上一下子少了十几人，剩下三十来
个，这场地变的清明。
	
	“我去阻止他们，你们也去把法师打下擂台。”长毛大块头已然发现不对，手指着白炎的背面，对其他
人命令道。
	
	这声音说同样传到了白炎的耳朵里，“哼！现在想阻止已经晚了。旋冰之舞！”白炎喝道，一排冰锥从
出现，白炎的冰锥可不只是三个，是一排的。
	
	本以为白炎的冰锥是对着他自己前方的人。白炎嘴角带起邪笑，赫然翻身先下手为强，手臂挥动，这一
排冰锥朝大块头的队员飞去。“咻咻”冰锥带着与空气的摩擦声，掠急而去。白炎知道自己不去挡住
他们的话，迪洛他们几麻烦了。
	
	“魔武双修，这不可能。”那几个剑士不敢置信。急忙拿剑抵挡。“他可能有什么释放魔法的武器，杀
！”长毛大块头也是眼疾手快。
	
	白炎冰锥攻击未果，几个大步，就跨越了二十来米，来到这大块头的面前，在冰锥撞向那长毛大块头的
剑上时，白炎尾随冰锥之后，“叮叮……”不少冰锥被他用巨剑挡下。“碰”白炎一脚踹在那把巨剑
上，脚上用了五分力。长毛大块撑着巨剑只是后退了两步。
	
	五层的力量只让他后退了两步，这人的修为可不只是剑圣或剑神，就是剑神，白炎或者一脚也够他喝一
壶的了。
	
	“有两下子。”那长毛大块头对白炎赞，手上也不慢。抬起巨剑，就对白炎攻去，巨剑横指，剑锋竖立
，居然是用拍的。
	
	“乒”白炎手掌拍在那巨剑上，抵消了这长毛大块头的力量。大块头手上加力，誓要把白炎拍飞。“嗡
嗡”白炎双手连击，一掌接一掌拍在巨剑上。
	
	“呀！”长毛大块头被手中巨剑震的发麻。挥起左手，一拳打向白炎面门。
	
	“速度太慢。”冷笑中白炎抓住了长毛大块头的拳头，带动大块头的身体，白炎把大块头拉到面前，一
拳打在他胸口。
	
	“砰”长毛大块头连着巨剑被白炎击飞。“团长！”那大块头手下的成员见团长被击飞喊道。
	
	“好啊！”“精彩！”观众席上不禁有人为之叫好。大块头的身形在擂台上比较耀眼，他比较受人瞩目
，他和白炎的打斗也被很多人看到。
	
	“可惜了！”白炎叹了一口气。大块头的身体落到了擂台的边缘就是没下去。
	
	“我没事。”长毛大块头拖着巨剑爬了起来。嘴角流有鲜血。他抹去嘴角的鲜血对白炎说道“你是我遇
到的最强的一个，为了尊重强者，擂台的规矩，将不在我的考虑范围内，我将拿出我的全部实力和你
较量。”
	
	“是么？那你就拿出来吧！”白炎淡淡的说道。就他没拿出全部实力么。白炎自己也就用了五层的力量
。
	
	“砰”长毛大块头把巨剑扔在一边，双拳在胸前摆弄。
	
	剑在人在，剑亡人亡，白炎脑海中的剑客准则，在异界又被打破了，原来不行了还可以扔剑用拳头的。

	
	很多人被长毛大块头的举动吸引目光。“记住我叫撒里德，将成为打败你的人。吼！”长毛大块头对白
炎说了一下自己的名字。对天吼了一下，强者的气势散发，让人不敢小瞧，他冲向白炎，在擂台上留
下虚影，其速度非一般人可见，和他的身形，完全不相配。
	
	沙里的！这名字白炎怎么听就怎么怪异。“叫一下就了不起了。”白炎心里冷笑，他可没准备这样乱吼
上一声，报上姓名。白炎想归想，脚下也没慢，以同样的方式冲向撒里德。在擂台上一道灰影和一道
白影。
	
	白炎的速度比撒里德的更快，两道虚影瞬间接触。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 团赛（下）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：4498 
            更新时间：2011-04-27 13:27:36
        	出乎所有人的意料，没有惊天动地的响声。时间在这一刻停顿，一只杯子从观众席的一个贵族手中掉落
，杯子穿过空间的阻隔直落于地，画出一条无形的直线。水从杯子里飘出，晶莹的液体票散在空中，
瞬间的美丽，在黑暗中靛放它的光彩，最终洒在地上。
	
	“叮”杯子在地上碎裂。“比赛结束。”布诺斯&#8226;修金在擂台下宣布道，随即走上擂台。

	
	白炎出现在刚撒里德站的地方。而撒里德站在和白炎交锋的地方。
	
	两个人之间的交锋速度太快，谁也没看到，现在白炎两人站在那里一动不动的。
	
	“炎！”观众席上安琪儿对白炎喊道。白炎心有灵犀般朝安琪露出一个微笑。
	
	月柔第一个跑到白炎面前，也就只有她没什么麻烦，把几个攻击她的法师打下擂台后，就没人找她动手
了，结界里她并没有听见安琪的叫声，白炎和撒里德的一战她目睹了整个过程，现在白炎站那里不动
，但心之下对白炎道：“你没事吧！”
	
	剑默不作声的收起他那把铁剑，来到白炎身边，看了白炎一眼，并没多说什么。迪洛同样的走到白炎身
边，平静的脸色掩盖不住他心里的兴奋。但迪洛见到白炎看撒里德的时候，脸色有些不自然。白炎杀
了拿人就将取消比赛资格，那会不会影响他们这队的成绩。
	
	“我没事。我怎么可能有事。”白炎对月柔一笑，看向撒里德。月柔顺着白炎的目光看去。
	
	“团长！”撒里德的几个手下也对他喊道。不过撒里德并没有和白炎一样回答他的几个手下。“砰”撒
里德直挺的倒在擂台上。
	
	“我要杀了你。”撒里德的几个手下见团长倒下，都愤怒的朝白炎吼道。
	
	“比赛已经结束了。”在那几个剑士想找白炎拼命的时候，布诺斯&#8226;修金对着擂台上又说
了一边，用比赛已经结束来制止那那几个剑士做出冲动的行为。一头特殊银发，微光中似乎反射着阳
光，如沐浴春般的笑容，带着亲和之气。如此俊异特别的少年，却在不知不觉中让人忽视他的存在。
这少年不简单，布诺斯&#8226;修金走到白炎面前，给白炎下了一个定义。
	
	布诺斯&#8226;修金走到撒里德面前，躬下身去看看他是否活着，刚才的一瞬间，他也没看清楚
，他们是怎么交手的。
	
	“他只是晕了而已。”白炎淡淡的道，说的布诺斯&#8226;修金一楞。撒里德的手下听队长还活
着只是晕了，也松下心神，对白炎的敌意减了几分。
	
	迪洛也终于松了一口气，他不能失去琳娜，从昨天晚上开始琳娜注定是他这一辈子去守护的。白炎没让
他失望。
	
	此时，场上所生的也就二十一个人，白炎这边五人，科莱和月柔一样并没有多少人冲去和他们打，他们
的前面都被剑、迪洛和白炎清空。有六人是撒里德一队的其他三三两两，三队种有个队四人，有个队
和白炎他们一样是五人，而最后那个队是四人。
	
	迪洛环视周围，十指深陷，焦心的等待布诺斯&#8226;修金宣布结果。白炎看了迪洛一眼，无奈
的摇头。
	
	“下面我宣布结果，第一名团队是迪洛团长所带领的团队，第二名团队是撒里德所带领的团队……”布
诺斯&#8226;修金打开结界宣布着比赛结果，也同时宣布着奖励，但下面都没提到白炎他们。

	
	迪洛只听到前面的第一名是他带的团队，下面的都没听清楚。欢呼声不由从嘴上响起。月柔对白炎露出
微笑，他们来着比赛不只是为了帮迪洛，更加是为了证明自己。
	
	剑仿佛是万年不化的冰雪，在听到结果后也没什么惊讶的，或着其他表情。
	
	科莱也如剑一样，得到了第一他也并没有多少高兴，是白炎比赛时对他说的话，还是因为这次团战他并
没有出什么力。迪洛意识到自己有些得意忘形了。尴尬的对众人一笑，随后见科莱也如木头一般没什
么表情问道：“科莱得帝国的团队第一你不高兴？”
	
	“这些掌声太小。”科莱对迪洛回道。
	
	掌声太小？科莱这句话引来众人怪异的目光。“我说错了吗？”科莱天真的问道。
	
	“没有。”只有迪洛一个人说。
	
	“等下进宫，本来以为要让你们休息几天，不过你们的精神好象不错。陛下要为这次比武大会的第一名
设宴，顺便颁发奖励。”布诺斯&#8226;修金**来对白炎说道。反到把迪洛这个团长忽视了

	
	白炎第地个想到的就是鸿门宴。白炎淡淡的道：“为什么要进宫颁奖呢？”
	
	这时安琪儿迫不及待的从观众席上下来，已经跑到了擂台上，“炎。”一声娇呼，扑到白炎的怀中，带
着咯咯的笑声。
	
	这时迪洛跳出来挡在白炎面前。
	
	在抱着安琪儿的白炎脸色大变，想阻止已经来不急了。
	
	“布诺斯&#8226;修金院长我们会准时到的。我还没吃过皇家的宴席呢哈哈！”迪洛忘乎所以的
答应下来。
	
	在开赛前说的是在比赛结束后由皇帝亲自颁奖，现在又是进宫后领奖，这性质完全成了两码事。在这一
刻白炎觉得一切好象变的熟悉，进宫绝对是一场鸿门宴。
	
	难道自己看错了，这个迪洛才是真正的领头人，尽管迪洛已经答应，但他也不敢忽视白炎的问题：“大
家也知道魔法剑是帝国宝物，神魔大战中所留下的一把剑，这把剑的贵重，当然不能随便拿出来了。
”
	
	“是这样么？”白炎冷冷的问道。一个帝国还怕保护不了一把剑，这不是惹人笑话吗？
	
	月柔等人都感觉到了白炎话里的冰冷，安琪儿乖巧的爬在白炎怀里么说话。
	
	布诺斯&#8226;修金无谓的正视白炎的眼神，这话他只是替皇帝转达而已，根据他自己的了解，
事情也是本就该这样的。
	
	“好了，布诺斯&#8226;修金我们去就是。”迪洛堆着笑脸对布诺斯&#8226;修金说道。

	
	白炎心里气愤，迪洛的大脑总是会被爱情冲昏。现在迪洛已经答应，就只能兵来将挡，水来土掩了。

	
	布诺斯&#8226;修金在迪洛答应后离开，走到擂台中央，“好了，下面宣布比武大会正式结束！
”
	
	第九十五章进宫赴宴
	
	天色已经接近黄昏，在布诺斯&#8226;修金做完收场工作，带领白炎等人进宫。在路上白炎没给
迪洛好脸色看。做为皇家学院院长，布诺斯&#8226;修金也算是皇宫的老熟客，宫廷的侍卫遇
到他都尊敬叫声院长。一路上白炎走在最后面，安琪儿则在他身旁。
	
	这宫廷的建筑，让白炎领略到了另一番感受，磅礴的建筑，恢弘的气势。皇宫就是皇宫。科莱也是第一
次进皇宫，也没像迪洛一样的。显示出了与年龄不相符的成熟。迪洛算是在里面最活跃的一个。对布
诺斯&#8226;修金问东问西的，布诺斯&#8226;修金知无不言，对迪洛的问题都是笑着
点头回答，这也算是他的一种骄傲。
	
	在皇宫里每隔一段时间都会有一队侍卫巡逻，三岗一哨，守卫森严。终于在走过一个个宫门，布诺斯&
#8226;修金带着白炎等人来到了一个庭院中。在庭院中白炎远远的听到一阵喧杂声。“由于现
在是冬天，所以宴会在宴宾房举行，里面已经有很多大臣在里面了。你们可是帝国第一啊，帝国的骄
傲！他们可都希望见识一下帝国最强的一支团队呢！呵呵！”布诺斯&#8226;修金在到门口的
时候对白炎等人说道。
	
	“哈哈是么？我们夺到第一完全是侥幸，当不起布诺斯院长帝国第一的称呼。院长培养出了很多帝国的
人才，谁不知道皇家学院中的都是帝国精英中的精英啊！您才是帝国的帝国的骄傲！”迪洛谦虚道。
一天下来，迪洛和布诺斯&#8226;修金俨然成了老朋友一般。
	
	迪洛的马屁，让布诺斯&#8226;修金非常欣赏，千穿万穿惟有马屁不穿，在哪里都一样。白炎和
安琪两个都蒙着面，自动被他忽略，而其他人又不说话，做为皇家学院的院长，白炎等人的行为，让
他感到很没面子，也只有迪洛，在他面前热心的奉承，让他非常享受，“等下进去后，可要好好说话
，我是非常欣赏你的，又是这次帝国团队赛的第一，前途无量啊！”布诺斯&#8226;修金话里
带着告戒，又告诉众人该注意的地方。
	
	“是，您老人家放心，我们一定小心，一定注意。”
	
	布诺斯&#8226;修金一副孺子可教也，走在最前面为众人。在宴宾房的侍卫通报一声后，布诺斯
&#8226;修金做了一个请的手势，“大家请进，陛下已经在等你们了！”
	
	“伙伴们走了。”迪洛欢快的对众人笑道，今天他长见识，也长脸了，对于他一个大陆的流浪者一个盗
贼，能让一个帝国的皇帝宴请，是至高无上的荣耀。迪洛对众人说了一句又对布诺斯&#8226;
修金道：“院长您老先请！”布诺斯&#8226;修金微笑着进去与里面的帝国大臣打招呼，接着
迪洛他们也跟着进去。
	
	在来到门口时，安琪儿牵着白炎的手紧了几分，白炎知道安琪有点紧张，失忆后的她第一次见到这样场
面。“琪儿，一切有我呢。”白炎的声音在安琪儿的耳边响起。安琪儿清灵的双眸看着白炎，白炎点
头后，紧紧的依附在白炎的身旁，跟随他们进去。
	
	白炎进去对房间里扫了一眼，房间宽敞如广场，说是房间不如说是一个大厅来的恰当。这宴宾房长宽都
有十七米左右，西方风格的白理石石柱，支撑在大厅中。此时宴宾房中摆拉十来张桌子，基本上都是
已经满人了。
	
	白炎顺眼望去，宴宾房的主位就对着门口，惟独这张主席上还是空闲的，上面只坐着一个人，一身金色
的皇袍加身。四十岁的年纪，浓眉大眼，面带微笑，见到白炎一丝讶色一闪而过。
	
	白炎已经看出来了这就是深蓝帝国的皇帝，白炎见到他也不无惊讶，在比武大会上距离远，白炎并未如
何在意，而今见到这深蓝帝国的皇帝，白炎肯定这人一定是自己认识的，虽然身形不像，但这双眼睛
太熟了。
	
	白炎戒备的盯着格菲拉&#8226;普洛，现在更肯定这场宴席是场鸿门宴了，不变身的他想带众人
离开都已经不可能了。可他如果用变身后的力量，那将会又和上次那样走火入魔，不过这是他的皇宫
，里面还有他这么多大臣相信他也不敢在这动手，想到这白炎又放心了几分。眼下只能走一步算一步
了。
	
	“炎！”安琪儿觉察到了白炎的异样，担心的叫道。
	
	“没事，就是见到了一位老熟人了而已。”
	
	“哦。”安琪儿应了一声。她对白炎的话深信不疑，不过白炎确实也没骗她，这人也确实是老熟人。

	
	这时整个大厅变的安静，大臣们都已经停下说笑。
	
	布诺斯&#8226;修金上前对那人先是一拜，那人挥手阻止道：“这是宴会，不是上朝，布诺斯院
长不用如此多礼。”
	
	“是，陛下。帝国比武大会的第一名，我已经请到了。”
	
	“好，很好，布诺斯院长还不为我介绍一下我们的客人。”格菲拉&#8226;普洛笑道。
	
	“陛下您这是难为微臣了，我看还是请我们的迪洛团长来介绍吧！”布诺斯&#8226;修金为难的
道。
	
	格菲拉&#8226;普洛一拍额头，哈哈大笑道：“是联疏忽了，那就让我们帝国第一的团长迪洛来
为大家介绍一下。你们的事迹，联是闻名已久啊！你们在比武大会上的表现！联非常欣赏。”
	
	“是，是啊！微臣等人都已经仰慕一久啊！就等着今天一睹，帝国第一的风采呢……”周围的有些大臣
附喝道。
	
	迪洛自信的上前，满面春风，他这么也想不到自己也会有这一天，会如此近距离的看到皇帝。
	
	正要介绍时，迪洛突然想到，安琪耳和白炎还是帝国通缉犯。他脑袋又清醒了一些。白炎和安琪儿会不
会被认出来，他又有些担心，让帝国的通缉犯出现在帝国皇帝面前，还受宴请。迪洛这才意识到自己
这次被虚荣心冲昏了头脑，居然会答应来皇宫赴宴。怪不得白炎对进宫抵触这么大，一路上白炎都不
搭理他了。眼下不免自责，是自己让白炎为难了。
	
	迪洛忘了自己一心想要娶琳娜，一心想要得第一，就连曾经喜欢安琪儿都可能已经忘了，何况是这些。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 进宫赴宴
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2165 
            更新时间：2011-04-27 13:28:14
        	天色已经接近黄昏，在布诺斯.修金做完收场工作，带领白炎等人进宫。在路上白炎没给迪洛好脸色看
。做为皇家学院院长，布诺斯.修金也算是皇宫的老熟客，宫廷的侍卫遇到他都尊敬叫声院长。一路
上白炎走在最后面，安琪儿则在他身旁。
	
	这宫廷的建筑，让白炎领略到了另一番感受，磅礴的建筑，恢弘的气势。皇宫就是皇宫。科莱也是第一
次进皇宫，也没像迪洛一样的。显示出了与年龄不相符的成熟。迪洛算是在里面最活跃的一个。对布
诺斯.修金问东问西的，布诺斯.修金知无不言，对迪洛的问题都是笑着点头回答，这也算是他的一
种骄傲。
	
	在皇宫里每隔一段时间都会有一队侍卫巡逻，三岗一哨，守卫森严。终于在走过一个个宫门，布诺斯.
修金带着白炎等人来到了一个庭院中。在庭院中白炎远远的听到一阵喧杂声。“由于现在是冬天，所
以宴会在宴宾房举行，里面已经有很多大臣在里面了。你们可是帝国第一啊，帝国的骄傲！他们可都
希望见识一下帝国最强的一支团队呢！呵呵！”布诺斯.修金在到门口的时候对白炎等人说道。
	
	“哈哈是么？我们夺到第一完全是侥幸，当不起布诺斯院长帝国第一的称呼。院长培养出了很多帝国的
人才，谁不知道皇家学院中的都是帝国精英中的精英啊！您才是帝国的帝国的骄傲！”迪洛谦虚道。
一天下来，迪洛和布诺斯.修金俨然成了老朋友一般。
	
	迪洛的马屁，让布诺斯.修金非常欣赏，千穿万穿惟有马屁不穿，在哪里都一样。白炎和安琪两个都蒙
着面，自动被他忽略，而其他人又不说话，做为皇家学院的院长，白炎等人的行为，让他感到很没面
子，也只有迪洛，在他面前热心的奉承，让他非常享受，“等下进去后，可要好好说话，我是非常欣
赏你的，又是这次帝国团队赛的第一，前途无量啊！”布诺斯.修金话里带着告戒，又告诉众人该注
意的地方。
	
	“是，您老人家放心，我们一定小心，一定注意。”
	
	布诺斯.修金一副孺子可教也，走在最前面为众人。在宴宾房的侍卫通报一声后，布诺斯.修金做了一
个请的手势，“大家请进，陛下已经在等你们了！”
	
	“伙伴们走了。”迪洛欢快的对众人笑道，今天他长见识，也长脸了，对于他一个大陆的流浪者一个盗
贼，能让一个帝国的皇帝宴请，是至高无上的荣耀。迪洛对众人说了一句又对布诺斯.修金道：“院
长您老先请！”布诺斯.修金微笑着进去与里面的帝国大臣打招呼，接着迪洛他们也跟着进去。
	
	在来到门口时，安琪儿牵着白炎的手紧了几分，白炎知道安琪有点紧张，失忆后的她第一次见到这样场
面。“琪儿，一切有我呢。”白炎的声音在安琪儿的耳边响起。安琪儿清灵的双眸看着白炎，白炎点
头后，紧紧的依附在白炎的身旁，跟随他们进去。
	
	白炎进去对房间里扫了一眼，房间宽敞如广场，说是房间不如说是一个大厅来的恰当。这宴宾房长宽都
有十七米左右，西方风格的白理石石柱，支撑在大厅中。此时宴宾房中摆拉十来张桌子，基本上都是
已经满人了。
	
	白炎顺眼望去，宴宾房的主位就对着门口，惟独这张主席上还是空闲的，上面只坐着一个人，一身金色
的皇袍加身。四十岁的年纪，浓眉大眼，面带微笑，见到白炎一丝讶色一闪而过。
	
	白炎已经看出来了这就是深蓝帝国的皇帝，白炎见到他也不无惊讶，在比武大会上距离远，白炎并未如
何在意，而今见到这深蓝帝国的皇帝，白炎肯定这人一定是自己认识的，虽然身形不像，但这双眼睛
太熟了。
	
	白炎戒备的盯着格菲拉.普洛，现在更肯定这场宴席是场鸿门宴了，不变身的他想带众人离开都已经不
可能了。可他如果用变身后的力量，那将会又和上次那样走火入魔，不过这是他的皇宫，里面还有他
这么多大臣相信他也不敢在这动手，想到这白炎又放心了几分。眼下只能走一步算一步了。
	
	“炎！”安琪儿觉察到了白炎的异样，担心的叫道。
	
	“没事，就是见到了一位老熟人了而已。”
	
	“哦。”安琪儿应了一声。她对白炎的话深信不疑，不过白炎确实也没骗她，这人也确实是老熟人。

	
	这时整个大厅变的安静，大臣们都已经停下说笑。
	
	布诺斯.修金上前对那人先是一拜，那人挥手阻止道：“这是宴会，不是上朝，布诺斯院长不用如此多
礼。”
	
	“是，陛下。帝国比武大会的第一名，我已经请到了。”
	
	“好，很好，布诺斯院长还不为我介绍一下我们的客人。”格菲拉.普洛笑道。
	
	“陛下您这是难为微臣了，我看还是请我们的迪洛团长来介绍吧！”布诺斯.修金为难的道。
	
	格菲拉.普洛一拍额头，哈哈大笑道：“是联疏忽了，那就让我们帝国第一的团长迪洛来为大家介绍一
下。你们的事迹，联是闻名已久啊！你们在比武大会上的表现！联非常欣赏。”
	
	“是，是啊！微臣等人都已经仰慕一久啊！就等着今天一睹，帝国第一的风采呢……”周围的有些大臣
附喝道。
	
	迪洛自信的上前，满面春风，他这么也想不到自己也会有这一天，会如此近距离的看到皇帝。
	
	正要介绍时，迪洛突然想到，安琪耳和白炎还是帝国通缉犯。他脑袋又清醒了一些。白炎和安琪儿会不
会被认出来，他又有些担心，让帝国的通缉犯出现在帝国皇帝面前，还受宴请。迪洛这才意识到自己
这次被虚荣心冲昏了头脑，居然会答应来皇宫赴宴。怪不得白炎对进宫抵触这么大，一路上白炎都不
搭理他了。眼下不免自责，是自己让白炎为难了。
	
	迪洛忘了自己一心想要娶琳娜，一心想要得第一，就连曾经喜欢安琪儿都可能已经忘了，何况是这些。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 酒宴
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2243 
            更新时间：2011-04-27 13:29:08
        	“参见陛下！”迪洛单膝跪，行了一个参拜礼，以这段时间来思考如何介绍，在这样的酒宴上，不宜双
膝。
	
	皇帝格菲拉&#8226;普洛放下手中的酒杯，对迪洛呵呵笑道：“迪洛团长不比如此大礼，联说过
这是宴会，大家不用拘束的。迪洛团长还不快起来，为大家介绍一下！”
	
	格菲拉&#8226;普洛明显的已经知道白炎等人，却逼着迪洛来回答，想借这个发难。白炎心里暗
子揣测。五指微微的张开，一个不对，他就拿出羽剑，先发制人。
	
	“谢陛下，回陛下，这位是我们团的剑，是个剑士，这位是月柔，牧师。这位最小的科莱&#8226
;莫，后面两个是一对兄妹，叫炎和琪。”迪洛额头上冒出冷汗，灵光一现把白炎和安琪的名字，前
面都去掉了两个字。
	
	被说到都上前一个欠身，行了一个礼。到是科莱，第一次见皇帝，远没有他进皇宫表现来的成熟，那一
拜差点摔倒，引得众人一阵调笑，到让这酒席间的气氛。
	
	“哦！他们是一对兄妹，见到联为什么蒙着脸呐！”格菲拉&#8226;普洛朝白炎和安琪看了一眼
，对着迪洛勃然一怒。“大胆！难道见到联，还不肯把脸上的东西拿下吗！”
	
	深居上位者的气势瞬间爆发出来，格菲拉&#8226;普洛的威压让宴宾房众大臣心里无不是紧张万
分，各个都站起身。
	
	白炎在格菲拉&#8226;普洛的气势下轻松自如，但月柔等人并不好受，除了安琪儿外。剑的手已
经缓缓的握在剑柄上了，不知道是这皇帝故意为之，还是他的疏忽，进宫前没让他们上缴兵刃。
	
	白炎没注意到他身旁的安琪儿在没有他的帮助下也是轻松自如。
	
	白炎在这一刻自然也不能示弱，月柔等人在这受苦，白炎亦是放出气势，白色的长袍无风自动，两股相
反的气势在空中相触。
	
	格菲拉&#8226;普洛皇帝身前的桌子因为两股气势的交锋而开始颤动。
	
	“回陛下，炎和琪是白族的他们的族规，就是穿斗篷带着面纱的，一生中就两次摘下面纱的，所以就算
是见到陛下他们也不能拿下脸上的面纱。”在这剑拔弩张之即，迪洛巧舌辩解，缓解了整个宴宾房的
气氛。
	
	“原来如此，是联误会了，既然是他们族里的族规，那联也不能太计较了，不过白灵族联好象没听过，
是大陆上的新种族么？等下我们好好探讨。众位爱卿都站着做什么，坐下，坐下。来，来，迪洛团长
和众位帝国的精英坐联这里来，联也想听听你们的事迹呢？”格菲拉&#8226;普洛收会气势，
和蔼的对白炎等人说道。
	
	格菲拉&#8226;普洛收回了气势白炎也收回了气势，他不明白格菲拉&#8226;普洛搞的是
什么鬼，刚才只是纯粹的下马威么？这宴宾房里的大臣也多听话的坐下去，对他们陛下的善变早习已
为常。
	
	“陛下这白族只是大陆偏远的一个小族，陛下没听过是自然的。和陛下一起坐，我们怎么担当的起……
”迪洛谎话好象已经说顺了。下面推脱之话却被格菲拉&#8226;普洛打断。
	
	“有什么担当不担当的，联的话就是命令，谁敢违抗，来今晚不醉不归。”格菲拉&#8226;普洛
不怒而威。
	
	迪洛也不再推脱。这一场宴席中，也没发生什么，只是格菲拉&#8226;普洛不时的会问一些他们
的历险事迹，不过都是迪洛一人在说话，说的也是迪洛个人以前的经历，有事说到危险的地方之时，
格菲拉&#8226;普洛也会插上几句关心一下，或者是问下面呢？渐渐的各大臣也被吸引。
	
	而月柔和科莱等人都是小口品尝着桌上的佳肴，白炎想阻止又不好阻止。不知道这皇帝有没有下毒，他
自己是不怕毒的，但科莱绝对是不行的，暗中也试了一下这些食物，没毒后才放下心来。慢慢的品尝
。这异世的宫廷食物白炎没吃过，就是地球上的宫廷之类的也没吃过，这吃下第一口不知道什么肉做
的，感觉也没什么特别的。
	
	酒过三巡，宴宾房中陆陆续续的有大臣醉倒在酒桌上，迪洛也喝起一点酒意，也不像刚见面时对格菲拉
&#8226;普洛那样的敬畏，酒桌上放开了很多。说说笑笑，开怀大饮。
	
	科莱也不像起先那样畏惧格菲拉&#8226;普洛，也大胆在桌子上吃菜，他一生中没有像这次吃的
这么好过。虽然格菲拉&#8226;普洛是他是一国之君，是科莱的君主，科来第一次见到这样的
场面紧张了一点，总体表现都还可以，比同龄的人稳重多了。
	
	自始自终白炎都是最清醒的一个，因为上一次酒的教训他一滴酒也没沾，也时刻防备着格菲拉&#82
26;普洛，整个宴席下来，格菲拉&#8226;普洛都没做出什么事情，真的像事一场平常的酒
宴。
	
	因为格菲拉&#8226;普洛的开怀，宴席上的大臣也不拘束，能站着的越来越少，基本上都是烂醉
如泥，白炎等人除外。
	
	在酒席中格菲拉&#8226;普洛借着酒意悄悄的退了出来，走到了宴宾房外。“琪儿你就坐在着，
我离开一下就回来”白炎也跟随起后离开了。酒桌上只剩迪洛去给那些还站着的大臣灌酒。
	
	“白炎你也出来了。”在宫廷的走廊上格菲拉&#8226;普洛对着月光淡淡的道。他仿佛是一个看
透尘世的老者，带有沧桑之气，不看他那一身衣服的话，谁能想到面前的会是一个君王。
	
	“这不是你的目的吗？”白炎出现在走廊上。他已经明白这一切都是谁在背后做的手脚了。
	
	“呵呵！你知道我是谁了。”这时格菲拉&#8226;普洛没有用联来称呼自己。
	
	“化成灰我也认得。”
	
	“你就不怕我对你不利，或者说宴宾房里的那几人！”格菲拉&#8226;普洛竖起食指，对白炎诡
异的一笑。
	
	“但你敢吗！要动手你也不会等到现在。”
	
	“呵呵，天下没有我不敢做的事，白炎我们做一个交易如何？”
	
	格菲拉&#8226;普洛这话白炎到是相信。“交易！你的所作所为你认为我可能答应吗？”白炎冷
笑道。
	
	“你不可能不答应。”格菲拉&#8226;普洛相当的自信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 交易
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2208 
            更新时间：2011-04-27 13:29:33
        	仇人见面分外眼红，今晚无意的发现，这格菲拉&#8226;普洛就是造成安琪中毒，迪克身亡的元
凶，也就是主上。他是深蓝帝国的皇帝，那么一切都可以解释了，这个帝国为什么通缉他，包括亚神
盟的袭击。一切的一切都是面前这人在背后所策划的。今晚这场宴席也是故意找他的，所以才临时变
卦奖励要到宫中领取。
	
	这个主上也就是格菲拉&#8226;普洛怎么发现他就是以前那个白炎呢？今晚这场宴席目的就是为
了找他谈交易？格菲拉&#8226;普洛的自信无非是宴宾房中的月柔他们，白炎冷冷的道：“你
想拿他们威胁？但你好象选错地方了。只要你敢动他们我就让你这整个帝都毁灭。你自信用他们威胁
我，我就会答应吗？而且你似乎忘了曾经你在我手中没有还手之力。我想要杀你易如反掌。”
	
	格菲拉&#8226;普洛摇摇头，“我可没这么蠢，在这里交手谁也得不到好处，白炎，你应该知道
进入皇宫里不能带任何武器吧！但我还是让你们带入了，这足够显示我的诚意了吧！而且这次交易很
简单，我相信你会答应的。白炎你要杀我易如反掌，这个我相信。但你现在杀的了我吗？或者说你的
伤已经好了么？如果好了你还会等到现在都不动手。”格菲拉&#8226;普洛淡淡一笑。“我承
认你的实力比上次强了很多，但没上次变身强，现在的你根本不是我对手。白炎，识实物者为俊杰。”
	
	“这不需要你关心。”格菲拉&#8226;普洛的自信不是这个，白炎想不出还有什么可以威胁到自
己，让自己去替他办事的。“你想做什么交易？灭神族的话你自己去吧！”
	
	“我说过这次交易很简单。我只要你去西北，帮我牵制住兽人族，兽人族都是蛮战士，最高的也就只有
剑圣修为，相信以你的能力绝对可以办到，而且我也不要你牵制多长时间一个月就行。”格菲拉&#
8226;普洛向西北望去，夜色已经降临，各个房屋中都亮起了灯火。
	
	白炎对着宴宾房，轻蔑的道：“我现在没动手杀你就已经很不错，既然他们还不足已威胁我，那我为什
么要帮你。”
	
	“白炎不要敬酒不吃，吃罚酒你是聪明人，你在这动手的话，你认为他们能活到明天？而且他们只是我
让你安静听我说话的筹码，没其他意思。”格菲拉&#8226;普洛同样转头看向宴宾房里的灯火
。
	
	“哼！既然没事就别来烦我，我怕不小心，你就见不到明天的太阳了。”一直抑郁着的怒火，仇恨的火
焰在他心底燃烧，但他现在却不能报仇。黑暗中白炎转身离开。
	
	格菲拉&#8226;普洛并未阻止白炎的离开，一个火球从主上的手心出现，“这火红的色彩，就像
人的生命，热情奔放，可惜美丽的东西总是不能长久的，而且是否继续都看我心情，但我现在心情并
不好。”在这诡异的夜色中，诡异的话语，飘入白炎的耳中。
	
	“说吧！谁才是你的筹码。”白炎头也不回的道。
	
	“夏天快来了，白炎你出现在这大陆上快两年了吧！还记得你第一次来帝都的时候吗！”格菲拉&#8
226;普洛无须多说，他相信白炎经过这提醒，会明白的。
	
	是他们！“你抓了杰勒一家？”白炎早该想到了，在帝都安琪儿的家人都已经死了，也就只有剩他们了
。
	
	格菲拉&#8226;普洛对着手上的火球吹了一口气，火球飞上天空，突然间爆炸，湮灭在空中，“
不他们一家已经被我杀了。对于背叛我的人，这是他们应有的下场。”
	
	一个疯子，一个彻彻底底的疯子羽剑悄然无声的出现在白炎手中。
	
	“怎么样很愤怒吧！不过那个蒂娜&#8226;菲格还活着，具体能活多久就看你怎么做了。”
	
	是她！羽剑又从白炎手中消失，“她现在在哪里！”
	
	“呵呵！这我不能告诉你，只要你帮我牵制住兽人族，我自然就会放了她。”
	
	“我凭什么相信你？”
	
	“君无戏言，而且你有不相信的理由么？”格菲拉&#8226;普洛面带嘲讽，不把任何事物放在眼
里。
	
	是的，白炎没有选择，这一切都如格菲拉&#8226;普洛算好似的“这就是你摆这场宴席的目的？
真看不出来你还是个皇帝。这么明显的目标，不怕神族不会来找你麻烦吗？”
	
	“最危险的地方就是最安全的，神族未必会想到，何况事情过了千年了。这就不必你操心了。”
	
	“那如果我把这消息告诉神族的话……”白炎淡淡的道，明明是生死仇敌，却还不得不帮他做事
	
	格菲拉&#8226;普洛脸色微变，随即笑道：“现在我还会怕神族吗？”
	
	“是吗！保管好你的人头，这件事过后就是你的死期。”白炎冷冷的离开。
	
	“是吗？或许谁先死还不一定呢？”主上消失在原地。
	
	这一场诡异的交易，白炎没说答应还是不答应，一切都在黑暗中进行着。
	
	白炎回去的时候，看到月柔正站在门口，白炎对月笑道：“宴会也该结束了，我们要回去了。”
	
	“我陪你一起去。”月柔凝视白炎的双眼。
	
	“进去吧！我们该走了。”白炎避开月柔的目光，从月柔的身边走过。
	
	夜色下朦胧的纤影，呆立良久。
	
	宴席结束了，皇宫里不能留宿，宴宾房里的众大臣也被侍卫接送回去，有的已经烂醉如泥被侍卫掺扶着
。而比武大会的奖励也在宴席结束的时候被送了过来，格菲拉&#8226;普洛也封了白炎等人一
个爵位，众人中却没一个感到高兴的——迪洛除外。迪洛如愿以偿的得到了魔法剑。长三尺，古剑样
式，在这大陆上算是一把小巧的剑。那把剑白炎用神识探察过，发现里面有一个聚灵阵，还有各种低
级的法阵，怪不不得能发出魔法，也不能算是魔法，应该说是道法。这些都是修真者的手段。这一发
现让白炎确定这大陆上有修真者的踪迹。
	
	但目前为止,除了上次那个神秘人和梵老头白炎没见到任何修真者,他们都去了哪里?
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 我杀的
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2497 
            更新时间：2011-04-27 13:29:56
        	到酒楼已经是半夜，迪洛捧着那把魔法剑模模糊糊中推开房门。房间笼罩在一片黑暗之中，迪洛感觉到
房间中的桌子上多点了什么。“这么晚了，琳娜应该睡觉了”酒意上来迪洛什么都没想，扑到那张床
上，期盼着明天的到来，期盼着明天告诉琳娜好消息。
	
	睡梦中迪洛梦到了自己拿着魔法剑到琳娜面前求婚，琳娜娇羞的点头答应，周围都在为自己喝彩。
	
	深夜里白炎怎么也静不下心。白炎打开房门，不知不觉中又走到了这院落中。主上就是深蓝帝国的皇帝
，那么一切都可以明了了，那晚被主上等人埋伏，为什么城里巡逻兵会没有，为什么这么大的动静，
帝都一点反应都没，全是主上在幕后控制。
	
	“不他们一家已经被我杀了。对于背叛我的人，这是他们应有的下场。”
	
	“怎么样很愤怒吧！不过那个蒂娜&#8226;菲格还活着，具体能活多久就看你怎么做了。”
	
	“我杀了你……”白炎一拳打在亭子上。他是僵尸天使，是天使也是僵尸，更是一个修真者。本欲与世
无争，为什么总是陷入争端。本是强大的他，为什么处处受制。并不是有力量后就无敌的。一个个人
在他面前倒下，紫莱家被灭门，安琪失忆变成现在的安琪儿，迪克一家也受牵连，蒂娜生死未卜。在
这大陆上死了就等于灰飞湮灭，连转生的机会都没了。白炎在皇宫中抑郁的愤怒之气，在这一刻全都
爆发。“轰”这亭子被白炎一拳击塌。
	
	“让自己去西北帮他阻止兽人族，他就不怕救了蒂娜后自己反扑么！一个月后自己修为恢复后呢，他有
把握打败我？一个月的时间他想做什么。侵并其他帝国？”挥出这一拳，白炎冷静了很多。主上摆去
宴，目的就是他，事先就知道了他是白炎，但除了身边的人谁也不知道，是谁出卖了他？
	
	自己身边有不安定的因素，会不会是科莱，上次在紫莱府他为什么活着。还有这次进皇宫，苛刻的说科
莱是一个乡下来的，为什么进了皇宫却并没有表现出什么惊讶之色。而且科莱总是半夜出去会一个女
子。这一切的表现都让白炎奇怪。上次就想找科莱问清楚，被事情耽搁了。“科莱啊科莱！真的不希
望是你。”
	
	“还在为今天的事生气？”月柔和剑走过来，扫了一眼那坍塌的亭子，对白炎说道。
	
	生的气何止是今天的，“你们怎么出来了。”
	
	“刚才听见响声，以为出什么事了，所以我和剑过来看看。你决定去西北阻止兽人族？”
	
	“能不去吗？这亭子也没了，估计明天琳娜要找我麻烦了，月柔这紫晶币给你，明天你帮我转交给她，
当毁这亭子的补偿费，我先回屋了。”
	
	“白炎！”
	
	“有什么事吗？”
	
	“你告诉我，那天在月魔岛你在那具尸骸上看到了什么，她是怎么死的。”月柔在问出这个问题的时候
有些性急。
	
	月柔怎么突然问起了这个，当时她不是阻止自己，匆匆埋掉的吗。“当时不是你阻止我说的吗？”
	
	“我现在想知道。”
	
	“被人杀的。”白炎拿出一根白色的羽毛，“这个你拿去吧！我在现场发现的。没事的话我先走了。”

	
	这是一根普通的羽毛，不知道是什么魔兽的，月柔没见过，也没看出上面有什么特殊的。“等等。”白
炎没走出几步。月柔又喊道。
	
	“还有什么事？”
	
	“蒂娜很漂亮么？”
	
	“还好！”白炎无意识的把蒂娜和眼前月柔进行相比，发现蒂娜比不上眼前的月柔，得出一个还好的结
论。
	
	“她对你很重要！”
	
	蒂娜是他在这大陆上第一个遇到的人，可以说是很重要。“恩。”
	
	“去西北，我们陪你一起去。”月柔清雅的面容，小嘴咬着下唇。
	
	“这是我的事，不是你们的。帮我照顾好安琪儿。”白炎冷冷的说了一句。甩了一下衣袖，白炎不想要
在把他们牵扯进来。
	
	还是酒宴中的结果一样，白炎没有答应。“从那天晚上，我叫你加入我们就是一个团队了，你有事，我
们怎么能不管。”月柔试图挽回白炎的决定。
	
	“他已经走了。”剑忽然出声道。
	
	“剑，我很令人讨厌么？我只想在最后的这段时间看着他，陪着他。”月柔玲珑的双眼，已有些泪水，
迷茫的问着旁边的剑，她想要从剑这里得到她想要的答案。
	
	“没有。”剑很少说话，以至大家都认为他是个木头人，但他并不是木头，只是不想说话而已。
	
	月柔很想知道既然她不令人讨厌，白炎为什么反对她跟着，有了安琪他就讨厌自己了么？“那他为什么
……”
	
	“他变了。”剑的声音里听不出有什么感情。
	
	白炎真的变了！是的他变了，一年没到的时间就从一个小孩变到现在的少年。“那我们要不要去西北呢
？”
	
	“要。”
	
	月柔知道剑想要去保护白炎，这是他的理由，但她没找到去的理由。迷茫的月柔拿出那对手镯，一只生
命手镯，一只月神手镯。记得当时是月神手镯是白炎亲手交给他的。“剑你说，我该不该把两个手镯
合并为一。那样的话我就有力量帮他了，但这样做了我就见不到他了。”
	
	这月神手镯是母亲的遗物，如果自己为了他合并了，那还记得的母亲的仇么？“母亲仇，线索我又该从
哪里找起，我恨自己，为什么当时不多看看母亲几眼，只想着拿到手镯交差，匆匆的把她葬了，连牌
位都没给她立。为什么命运选中的是我。”
	
	“仇迟早会报的。命运也可以反抗。”剑不只是说给月柔听的，也是说给自己听的。他要做给命运神看
。
	
	“命运可以反抗的吗？”月柔喃喃自语，忽然间月柔明白了。“剑，我们也去西北。我决定线索从西北
开始找起。”
	
	“你知道，我本来就要去，现在不过是多了个去的理由。”剑面无表情的说道。
	
	月柔注视着剑，想不通他为什么这么执着。“你还是想去保护他。”
	
	“他很像我的妻子。他变了我的承诺没变。”剑是个执着的人，认定的东西从不改变。
	
	“你很爱你妻子？”
	
	“是的。”
	
	“那你现在怎么出来了，她……”月柔发现自己问了一个很蠢的问题，以剑的状况来看他的妻子肯定不
在了。歉意的说道：“对不起！”
	
	“不用道歉，她已经死了很多年了。”即便提到这些剑也没有任何情绪波动，好象说的不是他。或许真
的像剑自己说的，她已经死了很多年了，什么痛都该没了。
	
	女人的好奇心促使月柔想知道下面的内容。既然剑不在意，月柔继续问道：“怎么死的！”
	
	“被我杀的。”
	
	月柔被剑的这句话震住了，被他杀的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 断绝关系
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2420 
            更新时间：2011-04-27 13:30:25
        	二天一早白炎准备告别众人，单身前去西北，不管这是不是陷阱，他既然得到了蒂娜消息就不能不管。

	
	白炎打开房门却见月柔站在房门外，白炎呆了片刻。
	
	月柔调皮的一笑，“我就知道你没半夜走，别想甩下我们，安琪由你自己照顾。”
	
	“因为放心不下安琪，所以我才没半夜走的。这不代表我会带上你们。”白炎淡淡的道。并不是白炎不
想半夜走，一个是科莱的事情还没搞清楚，二来确实放心不下安琪儿。
	
	“不用你带，我们自己去西北，我现在去收拾东西。如果你放的下心让安琪跟着我们去西北的话，你就
提早离开吧！”月柔得意一笑，她抓住了白炎的软肋。
	
	“好吧！”白炎无话可说。温和的月柔居然拿安琪威胁他。怪只能怪他和主上的谈话被她听到了。
	
	他们去收拾东西，白炎自己到没什么好收拾的，“趁现在问问科莱。”
	
	……
	
	“科莱，你在里面么？”白炎来到科莱房间中发现门未关紧，直接步入里面。
	
	“老师你找我。”科莱在房屋画着什么，见到白炎慌忙的放下笔墨，恭敬的对白炎道。
	
	白炎挥手，门自动关合。科莱身形刚好挡住了那张羊皮卷的举动，刚好映入白炎的眼帘。他心里果然有
鬼，白炎暗道。他最不愿看到的事情发生了。“科莱你刚才写的是什么？”
	
	“我没写什么，刚才画的是地图！”硬着头皮答道。
	
	白炎冷冷的道：“什么地图？拿出来给我看看。”
	
	科莱拿起桌子上的羊皮卷，递给白炎。“老师你看！”
	
	“皇宫地图！”白炎发现科莱画的地图是皇宫地图，根据地图所画的路线，俨然就是他们一路上去宴宾
房的路线。“你画这个做什么。”
	
	“我给家乡的人看，证明我不是没用的，我去过皇宫了。”
	
	真的是这样么，白炎完全不相信科莱所说的，“科莱，我待你不薄吧！”
	
	科莱低下头，“老师对我很好。”
	
	白炎反问道：“真的吗？从你跟随我后，我一直没好好的教你东西，我知道你心里有怨言。”
	
	“没有？”
	
	没有，那就是一开始不怀好意了。“真的没有！那你为什么出卖我。”
	
	“老师，你怀疑我出卖你，我没有！”科崃辩解道。
	
	白炎问道：“那你告诉我在紫莱府你昏迷是怎么回事？他们为什么不杀你。”
	
	“老师，这个我真的不知道！”
	
	“还有比武大会时，你每晚出去见那个女人是怎么回事。老师你跟踪我。”
	
	“对！没话说了吧！”科莱出卖了他，白炎第一个不算徒弟的徒弟出卖了他。“你和我相遇的那天，那
个贵族打你为什么会只有些轻伤，是不是也是做戏给我看的。”
	
	“老师，这个我不想说。但我绝对没出卖你。”
	
	不是不想说是没话说了吧！白冷笑道：“不想说是么？不用叫我老师了，我担当不起，看在你曾经叫我
老师的份上我不杀你，从今天起不要再跟着我了，你自己走吧！”
	
	“老师你要赶我走？”科莱不敢相信的问白炎。
	
	“我不希望有一个不安定的因素在身边，让他们出现危险。我狠不下心杀你，所以只有让你离开。还有
我说过别叫我老师，担当不起。”
	
	“好，但在我心里你永远是我老师。你们是要去西北吗，能不能在到那边我再走，我家在那边。”科莱
请求道。
	
	“你连这个都知道了。”
	
	“恩，月柔姐姐告诉我的。”
	
	白炎想想自己不能做的太绝情了，点点头表示同意。“是吗？那你跟着吧！路上我不会保护你的。你考
清楚要不跟着我们，而且如果你在路上做出对不起我们的事我会毫不犹豫的杀了你。”白炎警告科莱
，大步而去。他不愿意再在这多待片刻。
	
	老师和你相遇还有蕾妮的事我不能说，她是威尔家族的人，说了你会生气的，而且有些事情是不得不做
的，这些事情不能再麻烦你了，我会自己做好的，你永远都是我的老师。科莱默默的注视着门口，在
心里说道。
	
	他们该走了，白炎来到房间中，安琪儿见到白炎来了后就缠到了白炎身边。白炎发现月柔等人都收拾好
了，每人身上都被了一个包袱，就少了一个迪洛。
	
	迪洛早就忘了他的盗神梦准备在这做女婿了，苦笑中白炎摇了摇头，走的话还是先和他打声招呼吧！

	
	出门后他们遇到了科莱，“我没什么好收拾的。”科莱摆摆手道。
	
	月柔奇怪的望了科莱和白炎一眼，发现今天他们两主仆怪怪的，“没什么，我们走吧！”
	
	来到迪洛的房间，却是房门大开，人已经不见了，“你们今天早上见到过迪洛么？”
	
	“早上我见到他下楼了。”科莱出声道。
	
	“我看八成是早找他的琳娜求婚去了，他不在我们就先走吧！让酒店的伙计帮我们转达一下就行了。”
月柔拢了一下长发，提议道。
	
	白炎点点头觉得可行，“那就这样吧！”
	
	“迪洛在那里。”等白炎众人下楼后，剑眼尖的发现酒楼中的大厅里，一个醉汉拿着一把剑爬那里，一
边自言自语，一边喝酒，而这个大汉就是迪洛。
	
	“迪洛，昨晚还没喝够，在这发酒疯呢？你不是去向琳娜求婚了，怎么大清早的在这喝酒？”月柔一把
夺过迪洛手中的酒责怪道。
	
	迪洛摆了一下手，想从月柔手上抢酒，可惜醉熏熏的迪洛，身为剑圣的他连酒瓶都没碰到，“琳娜，呵
呵！给我酒。”迪洛对月柔视而不见，傻呵呵的要酒。
	
	“这……”
	
	“月柔我来吧！”白炎对月柔道。白炎上前，抓起迪洛，两眼冒出蓝光，一眼即逝。
	
	迪洛在白炎的蓝光中清醒，晃了一下脑袋，看到白炎等人，停在他们的行李上，“你们也要走了。都走
了！都走吧！”
	
	白炎放开迪洛，迪洛如泥人般松软在酒桌上。
	
	“迪洛你的琳娜呢？”月柔对迪洛问道。
	
	“琳娜，呵呵！琳娜走了！”
	
	“她走了你就颓废的在这喝酒。”白炎鄙视道，他最看不起这种人了，经不起一点挫折，上次斗气被废
，可以理解，这次只不过是一个女人的离开，又没死了，去找就行了。
	
	“白炎，你不懂的。”迪洛看了白炎身后的安琪，“到时候你就明白了。我一切的努力为了什么，为了
什么，琳娜让我别离开你，我没离开你却离开我了-，这是为什么，为什么。”迪洛大声的叫着，砸
着桌子，酒楼里早上没有人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 误会
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2223 
            更新时间：2011-04-27 13:30:52
        	迪洛无意中的一句话，让白炎捉到了什么，心头有些不安。
	
	“琳娜，你为什么骗我，为什么骗我，难道一直以来，你对我的感情都是假的吗！假的，一切都假的！
”迪洛拿起酒瓶就砸在地上。
	
	“迪洛你疯了。快给我停下来。告诉我们怎么回事。”月柔焦急的对迪洛喊道。
	
	迪洛苦笑的看了月柔一眼，从怀中那出一张羊皮卷，递给月柔，又拿起桌子上的酒继续喝。月柔展开羊
皮卷，只见上面写着：
	
	‘迪洛夫君，当你见到这封信的时候，我已经离开了，不要问我为什么，不要问我去哪里了！也不要来
找我。是我对不起你！忘记我吧！我相信你能找到一个比我更好的女子。和你在一起的日子我很开心
。但现在我必须走了。我一直没告诉你，这酒楼老板不是我父亲，而是很早以前雇的，我被安插在这
里只是为了打探消息，皇家学院学习也是一个去别的地方的借口，这次我来这里是为了打探白炎的消
息，我出卖了你们，是我对不起你们。对不起！我也不想的，但上面给我的任务我必须完成。
	
	迪洛让你去参加比武大会夺魔法剑，一切只是为了让白炎参加那场宴席，我骗了，我不求你原谅，你要
恨就恨我吧！那天晚上我就想告诉你真相，但我怕，真的好怕！怕对你说了，你就不要我了，现在我
已经离开，去一什么人都找不到的地方，迪洛你不要来找我，不要为我伤心，我不值得！’
	
	这羊皮卷上还有一些眼泪的痕迹，月柔可以想象当时的情景，琳娜在写这封信的时候泪水一定没少流。
这上面写着一个阴谋，针对白炎的阴谋，月柔把这羊皮卷摊在白炎眼前，“你看看吧！”白炎疑惑的
看了一眼月柔。
	
	白炎看完后脸色大变，他误会科莱了。出卖他的是琳娜，白炎深深的呼了一口气。“我们走吧！”
	
	月柔点点头，对迪洛说道，“迪洛要不要和我们一起走。”
	
	“你们去吧！我想要一个人静一段时间。”迪洛又喝了一口酒说到，那摸样简直就是第二个梵老头。

	
	为情所伤，终究不是一两日所能好转的，这次去西北不是闹着玩的迪洛不去更好。
	
	在白炎等人走到门口的时候，迪洛忽然叫道：“等等！”
	
	迪洛把酒坛子望旁边一扔，邪笑道：“我跟你们一起走。”
	
	迪洛的举动差点让众人掉下嘴巴，其中也包括白炎。这转变也太快了点。“干嘛，我和你们一起不愿意
啊！那我自己去好了。”迪洛来到众人身前，用手在众人面前晃了几下。
	
	“咳”“咳”白炎干咳几声把众人的神拉了回来。“不，不是。迪洛你真的想开了。”月柔惊讶的问道
。
	
	“恩，还没有。凭什么她说让我忘记，我就忘记，我偏要记着。她不让我去找她，我就找给她看。”迪
洛一脸奸笑，和刚才判若两人。
	
	月柔奇怪的问道：“你已经原谅她了。”
	
	“不管怎么样她都是我的妻子。”迪洛忘不了她的一颦一笑，忘了她在自己怀里撒娇的模样，忘不了她
给自己煮东西吃那贤惠的样子，更忘不了那一晚柔弱的她。迪洛突然间想起自己曾经在梵老头面前做
下的决定，‘一辈子也不辜负琳娜’。
	
	“那就走吧！我们去的是西北，怕的话就留在这。”
	
	“什么话，我会怕。我是剑圣，将来的盗神，手上还有把魔法剑，怎么会怕。”
	
	“切”
	
	……
	
	仿佛又回到了曾经那时候，只不过主角换成了月柔和迪洛。安琪儿静静的待在白炎身旁，众人已经习惯
了，科莱跟在后面，以前的科莱也是这样，所以大家都没觉得奇怪的地方。一路上白炎自责自己对科
莱说的话太重，又拉不下脸面去道歉，他和科莱就这么僵着。
	
	酒楼中的一双眼睛看着他们离去。
	
	不几日白炎他们就出了帝国帝都的范围。出了帝都往西这块地方，白炎等人越走，人烟越是稀少，路过
的村落也是三三两两的房屋。白炎等人，也没有去找这里的人住宿，而是随便找了个山头，堆起一个
火堆，就此安营。
	
	火堆噼里啪啦的烧着，众人在火上烤着食物，他们还记得当初刚见白炎的时候他就是一个人坐在火堆上
烤着食物的。在这一夜，白炎回想当初，不知不觉见食物已冒出喷香。
	
	众人吃过晚饭后，聊起饭后闲话，月柔问起白炎为什么一下子就长大了。这个问题在剑谈话的时候就憋
在月柔心里很久了。
	
	“修为增长了，而且这个样子才是我本来的样子。”白炎笑了笑说道，如果不是降落在这大陆上出现意
外，他的样貌就是十七八岁左右的。现在才十五六岁的样子还是小了点。
	
	这才是他本来的样子，难道白炎以前受了什么伤，或得了什么病才变小的吗？众人明白了一个问题又升
起另一个问题。
	
	月柔疑惑的点点头，“白炎能告诉我们，你的过去吗？我知道你不是这大陆上的种族。”月魔岛一行中
，白炎就流过眼泪，他的过去成了月柔一直想了解的。
	
	白炎一愣，月柔怎么会知道，不过好象他不是这大陆的种族也不是什么秘密了。秘密也有公开的一天。
所有的东西总有真相大白的一天，就像他误会了科莱一样。他的过去。那好象已经很遥远了，曾经他
是个地球上的普通人……
	
	迪洛在以前白炎和主上对话中隐约知道了一点，但没放在心上，现在月柔提起才想到。科莱并未放在心
上，白炎变身后的样子都见过了，还会为这个惊讶吗？
	
	白炎双眼变的迷茫。“炎，你怎么了？”安琪儿抓起白炎的手问道。
	
	白炎从迷茫中恢复，淡燃一笑道：“想起了以前，你们不用担心，我不是大陆上的种族，你们会介意吗
？”白炎虽然是对众人说的，但眼睛却是对着安琪儿的，现在在他心里在意的，也就只有安琪儿一人
。
	
	“如果我告诉你们我来自另一个时空你们相信吗？”白炎神秘的一笑，牵动着众人的心神。他准备公开
自己一部分的秘密。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一白零一章  剑的往事
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2499 
            更新时间：2011-04-27 13:31:20
        	此语一出，所有人都震惊的望着白炎。“怪不得！“迪洛若有所思的点点头。白炎的相貌、习惯、修为
都是那么与众不同。
	
	“就像天使族一样穿越星际？”月柔问道。
	
	白炎飘逸的银发被风吹起。“可以说是也可以说不是。我怎么来到这的我自己也不清楚，一万多年了！
”白炎苦笑着摇摇头，一万多年了，他的年龄加上现在的已经是一万三千多岁了。
	
	“什么一万多年了。”众人看怪物似的看不炎，白炎这句话给他们的震撼太大了。这和白炎表现出来的
完全不像。
	
	“呵呵，很惊讶吧！我已经一万三千多岁了，这是个事实。不过大部分时间都在沉睡，真正的在这大陆
上活动就只有两年。”白炎说的是实话，除了地球上的那十几年，然后就睡了五千年。用了八千年的
时间进行力量的融合，再是大陆上修炼了一百年，他真正活动的时间加上地球上的也就那么二十多年
。
	
	“活了一万多年，你是神明？”月柔问道。她希望白炎答是，她从生命女神殿得到了答案，他是月神的
女饵，是一个神和魔结合的后代，一个半神半魔的存在，白炎是神的话，至少她可以把白炎看做半个
同类。月柔身上明显有着魔族的基因，一头黑色的长发，加上她暴力的战斗方式。
	
	所有人的目光都盯着白炎，紧张的等待他的答案，剑拽紧手中的剑，又松了下去。白炎摇摇他离真正的
神远着呢？变身后也才九级大罗金仙的修为。“我不知道自己怎么回来这里的，很多事情我自己也不
清楚。”
	
	白炎是神明！迪洛明白了，难怪白炎的斗气这么神奇。
	
	“那么说你不是人族？”迪洛沉默片刻问道。
	
	“可以说是，也可以说不是。”白炎淡淡的道。他变身后是僵尸天使，自己是僵尸还是天使，让白炎迷
惑，但不变身的话又是人。
	
	白炎的话都是模棱两可，让人摸不着头脑。白炎见众人都不说话，站起来道：“现在还愿意和我一起吗
？”众人都沉默了。白炎走向远处望着遥远的星空，这里再怎么样他始终要走的。银色的长发，白色
的长袍，加上赤露的双足，或坐或站间带起那一抹微风，好象不食人间的烟火。这一刻的他傲立于，
是那么的孤独。
	
	天辽地阔我遨游，白炎望着明月，有飞上天空的冲动。他的身形变的虚幻。
	
	科莱揉搓双眼怀疑自己是不是出现幻觉了。
	
	从白炎站起来后，安琪儿心里渐渐的有了不安的感觉。“炎你别走，我要和你一起。”安琪儿哭着追上
白炎，紧紧的抓住着他的手臂。
	
	月柔等人才醒悟过来，他们刚才是怎么了。如果不是安琪儿的话，白炎刚才的时候可能走了。自己始终
不如她。月柔不知道自己心里是什么滋味，苦么，有点。
	
	“傻瓜，我怎么会走呢？”白炎刮了一下安琪儿的鼻子。
	
	“恩！你们今后有什么打算。”白炎走过来潇洒的一笑。
	
	迪洛和月柔互相对视一眼。刚才的是幻觉吗？人的转变可以这么快！“打算！什么打算？”迪洛疑惑道
。
	
	“就是这次过后，你们有什么打算。”白炎盘腿坐下，让安琪儿坐在他身边。
	
	“可能我会去找她。”迪洛沉寂半晌道。
	
	“对不起。”剑轻声的说了三个字。
	
	迪洛莫名其妙的看着剑，用手摸摸剑的额头，“木头你在对谁说对不起呢？”
	
	“我要去西方。”剑邹了一下眉头。
	
	“去西方做什么。剑你不跟月柔一起吗？”月柔和剑二人在迪洛眼中已经成了新的二人组了。
	
	“我去找一个人，月柔也会跟我一起去。”
	
	“找人？”迪洛问道。这到是奇了，第一次听说剑要找人。白炎没有说话。
	
	“对！我要报仇。”
	
	是那个仇吗？月柔也是看着剑，那天晚上剑说的那三个字的震撼比白炎的话还要有震撼力。
	
	“你要听！”
	
	“对，木头，哦是老剑，看你成天摆着脸的也不好，说出来大家开解你。”迪洛笑哈哈的道。月柔白了
迪洛一眼，迪洛马上改口叫老剑，明明自己的年龄比剑大了多少岁不知道。
	
	剑点点头，“在大陆的西南面，克拉帝国和天炎帝国交界处的西鲁小村，那里就是我的家乡，比较偏远
，克拉帝国和天炎帝国也没人过来管理。村子虽然贫穷，但大家都比较和蔼。我家算上我一共三人，
父亲母亲在一次站乱中丧生，那时候妹妹还小，我也承担起了父母的责任。我带着妹妹还有我的妻子
，继续生活在村里，虽然日子过的艰苦，但她们没抱怨什么。我发誓要让妹妹和微幸福。”
	
	剑的脸上难得的出现了微笑，他陷入了自己的回忆。想起了妹妹和妻子的微笑，那些笑容仿佛就在眼前
。“我们在村子里过着平凡的日子，失去父母的痛渐渐的被我们遗忘。直到有一天，村子里莫名其妙
的出现一些黑气，当初开始的时候这些东西少，大家都没注意，夜晚的时候黑气越来越多。后来我就
不知道了。第二天当我醒来的时候，发现自己躺在地上，身上全是血迹，我以为是自己的，可是我发
现自己身上没有伤口。”
	
	“四周都是一些残壁，到处是尸体，这显然是一个村子，这村子已经被毁灭了。这村子就是西鲁小村，
我怀疑自己在做梦，村子怎么可能一夜之间就没了。可是真实的感受和地上的尸体让我不得不相信，
我们的村子没了，莫名其妙的没了，而村里的人都死光了就我一个活着。我慌乱的四处寻找妹妹和微
的身影，可是怎么也找不到了。我失望了，迷茫了，妹妹和妻子都不见了。无力的靠在自己那间小屋
的墙上，手碰到了一个圆形东西，我扒开废墟，把它挖了出来，这是一个人头。是妻子的人头！”
	
	“微的眼睛睁的很大。就这样瞪着我。我在心里告诉自己，这不可能，微怎么会死的！妹妹怎么会剩下
一个头的。双手颤抖着将微的头放在前面，双手发疯般的扒着废墟，任由手指被瓦砾划的血肉模糊，
：不是我的微，她的身子身子在什么地方，微！疯狂的继续挖开自己那间屋子，妹妹和微的尸体都在
这片废墟里。”
	
	“谁能告诉我这到底是怎么了。妹妹！微！告诉我这不是你们，你们都还活着。都还活着！我一遍一遍
的叫着。我绝望了，我告诉自己这一切都是假的。”
	
	“就在我迷茫的时候一个黑袍人出现在我眼前，疯狂的大笑‘哈哈！终于出来了！’他的出现，让我看
到曙光，我让他告诉我这是个梦，梦醒后什么都会好的。黑袍人轻蔑的对我说‘卑微的人类，这不是
梦，这都是真的，你的妹妹和妻子都死了，想不想知道她们是怎么死的，这村子又是怎么没的。’我
当时当然说想了，我要替他们报仇。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 剑的敌人
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2329 
            更新时间：2011-04-27 13:31:46
        	“那黑袍人好象知道我的想法一样。‘哈哈想替他们报仇，我告诉你他们都是你杀的，包括这村子里的
人都是你杀的。哈哈！’他说村子里都是我杀的。怎么可能？‘不相信是吧！凭你的力量当然不可能
，但加上本魔的魔气呢！你看看自己身上的血迹是谁的，都是她们的血。哈哈！看在你是本魔破印而
出后见到的第一人，本魔就不杀你。’我不相信这一切都是自己做的，‘是你干的，妹妹和微都是你
杀的，我要杀了你！’我当时疯狂的对他大叫，那起地上的石头就冲过去。黑袍人冷笑的对我说‘卑
微的人类，就凭你！’他伸出手掌，我好象碰到了一堵墙被挡住了。
	
	“‘砰’我的身体像被他轻轻一点就飞了出去，我一次次的爬起，一次次的被他打飞。‘这就是差距，
哼！想要推卸责任也要有这样的力量才行。告诉你我叫毁灭之魔。’黑袍人没有杀我，最后他留下这
一句话就走了。他的力量太强大了，而且根本不是人类，让我如何报仇，我绝望了。最后我冷静下来
，他说的对，我连魔兽都不如，我是在推卸责任。是我杀了自己的妹妹和妻子。”“砰”剑一拳砸在
地方，发泄他内心的痛苦。也只有说到他的妻子和妹妹的时候他才会多一点表情。
	
	“剑，你不要说了。失去了他们，你还有我们。”月柔出声道。
	
	剑笑了笑道：“没事，过了今晚我就不会再说了。”
	
	“毁灭之魔！”白炎心中一凛，会是他吗？安琪儿躺在白炎的怀中，身体紧缩在一块，似乎有些害怕。
白炎没有阻止剑继续讲下去，他知道不让剑讲完的话，憋在心里将会成为心病。“你被他的魔气控制
了？”白炎记得交战的时候毁灭之魔的魔气带有很强的腐蚀性，要想控制一个人，有点不可能。
	
	“恩是他，后来我才知道，他就是在神魔之站中被封印千年的毁灭之魔，他要破开封印，必须要一场血
祭，而我那村落成了祭品。”剑淡淡的道。
	
	剑说的轻巧，但不难看出他心中的愤怒与仇恨。白炎一直一为剑是一个木头，对什么都没感情的，原来
是这样的过去造成的。
	
	剑继续说道：“我把妻子和妹妹安葬在村落旁边，那一年我十七岁。失去了妹妹和妻子，我的天地一下
子变的昏暗。在身心的谴责中我昏昏噩噩过着，最终受不了内心的折磨，我选择了去自杀。结果被我
师傅救了，那天他逃脱亚神盟的追杀，刚好路过那里。他让我见识到了可以与那人匹敌的力量，从那
以后我意识到了我需要力量。”
	
	亚神盟，还真是无处不在啊！白炎想到。这里就应该就是剑的人生转折点了。
	
	“师傅听说了我的事后，摇头又叹息，他知道了我的想法。妹妹和妻子死了毁灭之魔也是最大的元凶要
死的话，他必须死，杀了他后，我再去陪妻子和妹妹。我知道这很难，就是神族也没能消灭他。但只
要有一分机会我就会去报仇。就算报不了仇被他杀了，我也不用受良心的折磨。”剑微闭双眼，突然
睁开。
	
	这是剑的决心，赴死的决心，白炎突然想到了剑说这趟结束后要去西方，这是灭去找毁灭之心的方向。
难道他是想找灭报仇？“所以你要去西方。”
	
	剑点点头，没有说话。白炎又向月柔看去。
	
	“在回生命女神殿后，生命女神指示，毁灭之魔即将复出灭世，所以我也要去。”月柔螓首微摇，她说
道知道自己不说的话，也瞒不下去了。
	
	这也是月柔为什么劝剑不要说了的原因。
	
	这一次西北之行后将是一场生离死别。灭帮过他，自己要去帮月柔去杀他吗？白炎不是圣人，这大陆上
的人类生死和他也没关系。要去帮这大陆的人类吗？他还有杰勒一家的仇没报。如果灭已经找到了毁
灭之心，那他就将沦落成杀戮的工具，如果不去的话，看他们去送死吗，白炎心里很矛盾。
	
	“搞的这么悲观做什么。事情还早呢？一切等这件事情完了再说吧！科莱再过几天就到你家了吧！现在
睡觉，养要精神也好见家人，现在，我困死了。你们不睡我先睡了。”迪洛插嘴道。
	
	快到科莱家了？白炎这才知道，这意味着分别在即，自己好象忽略了很多东西。“今晚天色也很迟了，
睡觉吧！”白炎露出浅笑，迪洛已经躺下了，看来他已经好转了。迪洛的话白炎想想也对，或许真的
是一切都还早呢。
	
	为什么你就不能劝我不要去，只要你说一句我就会改变主意的。月柔低着头，在心里对这自己说道。或
许她心里在滴血。
	
	梵月大陆大陆历106年11月27日
	
	经过半月战斗，安得利&#8226;蒙恩击退水妖族凯旋而归。西方克拉帝国被兽人族击溃防线损失
，帝国内生灵涂炭，其他帝国视而不见，而格菲拉&#8226;普洛同时在国能整顿兵马。当其他
所有帝国都以为深蓝帝国准备出兵克拉帝国支援的时候，格菲拉&#8226;普洛却下一个奇怪的
命令所有军队兵分两路到帝国两面的边境。
	
	六十万大军兵分两路，每路三十万军队，驻守在其雪月帝国与天炎帝国的边境，两个帝国似乎意识到什
么，纷纷派遣兵队驻守边疆，与深蓝帝国的交界处。
	
	当月29日深蓝帝国两支军对在雪月帝国与天炎帝国的军队还未到达的时候，就发动了讯雷不及掩耳之
势的进攻。这两个小国在深蓝帝国密谋已久的行动中节节败退。面对怎么强大的阵容，其他两国只能
顽强的抵抗，深蓝帝国的攻势渐缓。
	
	科莱的家就住在深蓝帝国的西北部，一个叫拉里洛的村庄，它是克拉帝国、雪月帝国和深蓝帝国的交界
处，是个比较特殊的地方。来到这里表示离被兽人族侵袭的克拉帝国不远了。
	
	白炎等人此时在村庄的外围。
	
	“科莱前面是就是你家了？”迪洛对科莱问道。这一路走来硝烟滚滚，惨屋破瓦。迪洛深度怀疑这里是
否还有村庄。
	
	“恩。”离别在即，科莱一路上都沉闷着，没有说话。
	
	科莱就要走了吧！不要怪师傅。白炎心里叹息，这是他的第一个学生，第一个徒弟。只要他拉下脸面去
解释一下，那么科莱应该就不会离开了。但白炎没有，他有更深层的打算。前途险浪，不是他所能预
料的。相对来说科莱离开他后会更安全。白炎只能在心里对他说句对不起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 家园被毁
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2227 
            更新时间：2011-04-27 13:32:37
        	白炎他朝四周看了一下，这条路上到处是坑坑哇哇的还有不少马蹄印，而马蹄印一直顺着科莱所指的方
向。
	
	周围很寂静，似乎少了什么东西。白炎用神识向周围探去，什么也没发现。
	
	“你们不觉得这里怪怪的，好象没活的东西。”迪洛凝重的看了一眼科莱道。他的家乡可能出事了。

	
	好象没活的东西，对了是生气！怪不得他觉得少了什么！
	
	“啊！”白炎仔细观察周围，忽然间听到一声惨叫。这是在科莱的村庄中发出来的。“你们听，那边有
声音。”
	
	白炎的听力因为修真的关系，可以说是耳听八方也不为过。白炎的神识向村庄延伸过去，发现这村里还
只有几个人，其他的都是尸体。
	
	“走去看看！”迪洛对着大家说道。
	
	“啊！”科莱大叫的朝村庄奔去。迪洛刚说完，科莱已经大叫着跑向村庄了。
	
	“科莱！”迪洛大喊着，他这样很危险的。
	
	“没事的让他去吧！该面对的总是要面对的。”白炎已经知道前面的结果了，科莱的村庄里的人都死了
，还有几个活的，修为也没科莱高，对科莱造不成威胁，而且还有他自己在呢？
	
	“我说白炎，你们两个到底怎么了，你好象都不担心他。”迪洛发现一路上科莱和白炎的关系好像生疏
了根本不像一个老师一个学生了，反而更多的像陌生人。
	
	月柔和安琪也点点头，它们虽然不知道白炎以前和科莱的关系怎么样，但现在也感觉到，白炎似乎和科
莱两人闹矛盾了。
	
	白炎一笑道：“有我在需要担心吗？我们去看看吧！”
	
	白炎等人来来村庄里，看到到处残败的景象，村子里人都死光了。有大量的尸体，都是被利刃所伤，有
不少年轻女性的尸体，其中有少女和妇女，衣衫凌乱，上面还有些牙齿痕，是被凌辱至死的。男的全
是被一刀或几刀杀害。
	
	“这，这就是科莱的村子。”月柔不敢想象，科莱回到家乡后居然会是这副景象。
	
	迪洛蹲下身子在一具男性尸体上观察说道：“这些尸体不只是这村子里的村民，还有其他帝国的人，你
们看这制服是雪月帝**队的制服。”
	
	迪洛又来到另一具尸体旁，“这具是我们深蓝帝**队的人。”
	
	“尸体有三方人的，深蓝帝**人的，雪月帝国的，还有村民，这个村子是属于深蓝帝国的，那么元凶
可能就是雪月帝国的。”迪洛看了周围的尸体说道。
	
	迪洛说的没错，不过白炎奇怪的是这些地上除村民外的尸体，从尸体上看，也都是刚死不久的，也有些
衣衫不整，强暴这村里女性的人，应该就是这些，可是他们穿的好象都是深蓝帝国的，逻辑上又说不
过去。那雪月帝国的人又来这里做什么。而且不管是那方面的人，总有一方是胜利者，那么他们不可
能留下同伴的尸体的，而且这两个帝**队的尸体好象不是被利刃伤害的好象是被什么大锤子砸的，
有些头骨碎裂，或肩胛被砸的糜烂。白炎又看了其他尸体，这些尸体中雪月帝国的很少，大部分都是
深蓝帝国的。
	
	白炎感觉脚低很不平，低下头发现是个脚印，这脚印像人的又不像。因为这脚印约有五十公分长，三十
公分的宽，试问一下人类的脚印会有这么大的。这些脚印应该就是最后的胜利者留下的，因为他们的
武器太过沉重，所以留下了脚印。
	
	白炎判断这里不应该只有三方人，而是四方，这里发生了一场大战，四处的残壁可以证明，因为上面还
有些剑痕。更又一些不知道是什么武器造成的，这面一个个大型的凹处。“不对这里，应该是有四方
人，你们看这脚印。我想我们现在顺着这条路，可以很快追上他们。”白炎根据自己的判断道。这不
知道是不是魔兽的脚印这么大，是魔兽的话，应该智慧很高级了。
	
	“这是个什么脚印这么大？”安琪儿蹲到这脚印前比画着。
	
	迪洛也来到这脚印前，仔细看了一下脚印的纹路，得出结论。，“这是兽人族的。”
	
	“兽人族的，原来是这样。”白炎点点头。他们的目标出现了。兽人族已经攻破克拉帝国了，出现在这
里也没什么奇怪的。
	
	“科莱这么久都没回来，是不是出什么事了，我们还是先找找他吧！”月柔提议道。这个地方是科莱的
家乡，最终的决定权在科莱这边。
	
	凭白炎的速度追上那些人，一盏茶的工夫就够了，所以不担心。而且这村里有活口，白炎刚才用神识探
察到的人还活着叫声就是那些人发出来的。
	
	“不用找，科莱在那房子里。”白炎指了一下前方十米处的一座算是比较完整的房子。有意无意的看了
那屋子对面的一座破房子一眼。月柔等人奇怪白炎怎么知道的。随后又释然了，白炎的能力比他们强
多了，而且活了一万多年，总应该有两把刷子的。
	
	白炎等人到了那房子里面后才知道科莱为什么这么久没出来。科莱流着眼泪，跪在一个中年大汉的尸体
旁。这房间里有个火炉，活炉还是温的，上面有些铁器，这大汉是个铁匠。大汉喉咙处有个致命的伤
口，手上拿着一把未成型的剑，显然是准备战斗的时候被人一剑封喉。白炎他们不用想也知道，这是
科莱的父亲。
	
	“哎……科莱节哀吧！”月柔叹了一口气，人死如灯灭，活着的人总是要继续活着的。
	
	科莱抹掉眼角的泪水，从他父亲手中拿起那把未成形的剑，抱起那大汉的身子，走出屋外。“科莱我来
吧！”科莱现在才十四岁，迪洛不忍的对科莱喊道。
	
	科莱成了孤儿了，回到这里等于和没回来一样。
	
	这结局白炎从村外就预料到了，白炎走到屋外，“都给我滚出来！”对着对面的破屋喊道。白炎这一喊
，可不是普通的喊声。带有音攻的特制。
	
	对面房子的残瓦被白炎这一喊全都吹飞，几个衣衫蓝缕的人，不知所措的东张西望，村外他听到的叫声
就是他们发出来的。应该是这房子上面坍塌了，惊吓之下无意叫出来的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 科莱的仇
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2292 
            更新时间：2011-04-27 13:33:29
        	白炎发现他们的衣服是深蓝帝国的军服。“科莱，你可以审问一下他们怎么回事。”
	
	科莱迟移一下，拿着他父亲的那把剑指着那三人，怒不可遏：“你们毁了我的家，杀了我父亲，我杀了
你们！”
	
	那三人被突然出现的人惊呆了，直到科莱说要杀他们才求饶：“别杀我们，别杀我们！”他们居然哭了
。
	
	是他们惊吓过度，还是深蓝帝国的军队素质本就如此。“科莱别冲动先问下这个村子是怎么回事。”迪
洛制止科莱。
	
	“我说，我来说。”其中一个比较矮小的机灵的人抢先说话道：“我们帝国与雪月帝国开战，队长让我
们去袭营，我们在去袭营的时候。”
	
	“我问你这村子是怎么回事，别给我废话。”迪洛眼睛一瞪，拿出他那把匕首在手上把玩。
	
	迪洛手上匕首的含义他们也明白，“别杀我，我说重要，我们败了后，逃到了这里发现我们帝国还有怎
么一个村子，我们就驻扎在这里，后来雪月帝国的军队追到了这里，我们在这里展开了一场生死的决
战。这村民都是被雪月帝国杀的。就在我们准备保护村民撤离的时候，突然来了兽人族，卑鄙的雪月
帝国在这时候逃跑了，兽人族在村里展开了屠杀，它们的凶残暴虐，简直不是我们人类能抵抗的，村
子里都是他们做的。我们这一小队就我们几个了，我们也是躲起来后才幸免的。”
	
	那人说的悲惨之极，惊天地泣鬼神。
	
	原来是逃兵，白炎冷笑，他们说的半真半假，“是吗！这都是兽人族做的？”
	
	“当、当然是兽人族做的，他们还凌辱村子里的妇女，简直不是人，对他们本来就不是人。”那人说的
有些慌乱了。
	
	“这不是你们做的吗？”白炎步步紧逼，说的那三人心惊胆跳的。
	
	“怎么可能是我们做的，我们是帝国的军人，怎么会对自己帝国人下手。”那人这时却没像原先一样害
怕。说的理直气壮。
	
	如果白炎不是已经猜出了事情的大概或许真的要被他们骗了。
	
	“科莱杀了他们吧！给你村里人报仇。”
	
	“你杀我们为造到帝国的报应的！”他们不可置信的望着白炎，他们不知道自己哪里说错了。
	
	“白炎他们是无辜的。”月柔他们不解的望着白炎，白炎是怎么想的，这几个人是无辜的。
	
	“不要杀我们，我们是无辜的。”科莱没有月柔等人的疑问，直接走过去。手起剑过，血溅四步。三条
生命被科莱一剑毙命。
	
	白炎对这种血腥见惯不怪，他们该死，“是吗？这三人是深蓝帝国的逃兵，这些逃兵**了这村里的妇
女杀光了村里人，恰巧这时候被雪月帝国的人来了，他们逃离不急然后发生了战斗，后来兽人族来了
这才是真相。”
	
	科莱也是已经知道真相了吗？“怎么会这样？”月柔对自己帝国有些失望。忽然间她想起科莱才十四岁
第一次杀人，连眼都不眨。
	
	这不只是白炎变了，他的学生也变了。
	
	科莱比白炎他们想像的懂事的多，没有过多的悲伤和眼泪，或许他比较冷血，他走到村子里的一个山坡
上挖起一个坑。白炎他们都没出声等着他做完。
	
	科莱记得第一次来这个山坡是父亲带着自己的，后来自己渐渐的喜欢上了这里。在这里自己认识了凯斯
&#8226;吉普和艾莉&#8226;达斯这个可爱的小女孩。科莱自己也不比她大的却喜欢称
她是小女孩，总是喜欢她在自己面诉说自己的快乐。或许她也……眼泪不争气的流了下来，科莱在坟
墓上掩上最后一搓土，站了起来。“走吧！”这地方已经成了他伤痛，他不想再在这多待片刻。他要
报仇，本就对帝国和贵族没什么好感的科莱下定了一个决心。
	
	“科莱&#8226;莫！”
	
	“谁出来。”科莱对着那树皮堆喊道。
	
	坟墓旁的树皮堆里走出一个脏兮兮的人。看样子也只有十三四岁。他穿着的衣服还算干净，虽然是帝国
的军队里的服装，但他认识科莱，应该是这村庄的人。
	
	这个人白炎早发现了，之所以他没出声，是他不想打扰科莱。
	
	“凯斯&#8226;吉普！”科莱发现这人是他当日的好友。儿时的玩伴，凯斯&#8226;吉普
。
	
	“科莱真的是你，真的是你，我以为我看错了，你变了好多。”那少年脸色有些红潮，像是做过某种剧
烈运动，他兴奋的对科莱说道。两年没见了，科来长的比以前更高大了。
	
	“你们聊吧！我们先去上面看看！”迪洛知道这是科莱的故友了，没必要在这打扰他们叙旧。白炎也觉
得没必要在这里打扰他们。
	
	等迪洛出声，凯斯才想起这还有其他人。
	
	“科莱他们都是你朋友吗？”凯斯盯着白炎的背影问道。白炎给他的感觉太特殊了。
	
	科莱没有那种久别重逢的喜悦，淡淡的道，“他是我老师。”眼前的凯斯科莱总觉得哪里不对。两年没
见了，是自己的错觉吗？
	
	“你有老师了，科莱恭喜你成为魔法学徒了。”凯斯满脸真挚的道。
	
	科莱却怎么听也不顺耳，他突然想起凯斯不是去战士学院了吗怎么会出现在这里。“你不是去战士学院
了，怎么出现在这里。”
	
	“因为比武大会结束了，兽人族又发动侵袭，学院提早让我们参加军队，而我们军队刚好路过这里。所
以我回来看看，哪里想到雪月帝国的军队找到了这里，兽人族又来了到了，村子，村子就这样被他们
……呜！”凯斯说到伤心事悲从心来。凯斯是个孤儿，一切东西都是村里资助他的。
	
	“你们军队路过这里？”科莱疑惑的问道。
	
	“恩，科莱你现在有一个好的老师了一定要为你父亲和村里人报仇啊！杀光雪月帝国和兽人族。呜……
”凯斯哭求着让科莱报仇，“还有艾莉也死了，被他们杀了。”凯斯好象怕这不能打动科莱又提出艾
莉。
	
	艾莉也死了，那小女孩也死了，科莱以为自己做好了心里准备不会再哭了，可是眼泪还是流下来了。“
艾莉的尸体呢？我要看看她。”
	
	“艾莉的尸体，艾莉的尸体……”凯斯吞**吐的。
	
	“告诉我艾莉的尸体在哪里？”科莱抓起凯斯的衣服对他吼道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 事情真相
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2267 
            更新时间：2011-04-27 13:34:26
        	科莱饶过凯斯的身体，发现刚才凯斯所呆的树皮堆里冒出一点女性的衣襟。
	
	“科莱别过去。”凯斯发觉不对，朝科莱扑去。
	
	科莱已非当日吴下啊蒙，凯斯的一扑完全扑空。并且被科莱一脚踢飞。“砰”凯斯的身体落在地上。“
科莱……”科莱什么都比他强，从小是这样，到现在也是这样，这是为什么，科莱不是去当魔法师了
，为什么武力都这么强。动作自己完全看不到。两年内他成了一个初级战士，学院里的老师都称赞他
，可是还是比不上科莱这个小小的魔法学徒。
	
	凯斯呆呆的躺着对着天空，他忘了要阻止科莱了。
	
	科莱拔开那堆树批树枝，渐渐的出现了一件破碎的女性衣服，应该是穿在身上被撕裂了。科莱把树皮树
枝全部拔开后映入眼帘的是一具裸体女性的尸体。
	
	“艾莉！”科莱的眼泪越来越多，这具尸体的年龄也是十三四岁，从熟悉的面容中，科莱认出她就是艾
莉。尸体闭着双目，上面布满了吻痕和齿印，还有些被利刃伤掉的小伤口，以及一些血痕，**上还
有一些残留的秽物。科莱不知道她生前受了多大的屈辱。
	
	科莱知道自己为什么看凯斯不舒服了，他的面色有点红，就是因为对艾莉的尸体进行**，这还算是人
吗？科莱不相信这会是他儿时的玩伴从小一起长大的人。
	
	“凯斯你这个混蛋我杀了你。”科莱赤手空拳的冲过去，抓起凯斯对着他的脸就是一拳。又是一脚把凯
斯踢飞。“你为什么要这么对艾莉。还有我们村子这么偏僻是不是你把他们引进来的？”
	
	凯斯缓缓的从地上爬起来，抹掉嘴角的血迹。“你都知道了，那我也不瞒你，没错是我引进来的，这个
村子也是因为我才被毁掉的。你来啊！你来打我啊！”
	
	“为什么，艾莉哪里对不起你了，村子又哪里对不起你了，你要对艾莉下手，把整个村子都毁了。”这
村子都是凯斯的原因。科莱心里很痛，他的朋友也就只有凯斯和艾莉两人。
	
	“为什么，我也想知道为什么。我从战士学院参加的军队，就被指派让我们去袭营，原因就是我们是贫
民不值钱，是贵族的赶死队。我一点经验都没有，我懂什么，我们失败了。失败了就要受军规处置。
于是我们做了逃兵。可是我们发现没什么地方可以逃的。我想到了我们村子，我们村子里人都很好不
会为难我们的，可是进来后村长却不认识我一样，百般为难我们，村民们嘲笑我们是逃兵，赶我们走
，于是我们吵起来，后来动了手。”
	
	“说下去。”科莱冷冷的道，声音里不含任何感情。
	
	“村民们怎么可能是我们的对手，不自量力，村民一个个被我们杀了，他们一个个倒在我面前的时候，
我后悔了想阻止，可是我不是他们的对手，我不想死他们也都狂性大发对村子里的女性下手，我哪里
知道他们连艾莉也不放过。我想阻止已经来不急了，艾莉已经被他们奸杀了，她在死前叫的却是你的
名字，我恨！我喜欢艾莉，可是她死都记着你科莱&#8226;莫，不是我凯斯&#8226;吉
普。为什么我总是比不过你，为什么！你不是出去了吗？你回来做什么，回来做什么！就算这样我还
是上去抢艾莉，被他们一次次的**在地上。后来雪月帝国的军队追我们追到这里来了，我趁他们打
斗的时候悄悄的把艾莉偷了出来，，雪月帝**队来了不久兽人族就来了。我趁这机会逃到了这里。
就算我把艾莉偷出来后又怎么样，她已经死了。艾莉她怎么能死，我还没偿过她的滋味呢？”
	
	“所以你就对她……”科莱接着他的话说下去，闭上双眼，眼泪滴落在地上。
	
	凯斯狂笑的说道，“是啊，所以我就**了她，哈哈，我总算有个地方比你强，我得到过艾莉了，你科
莱&#8226;莫却没得到，哈哈……呃。”笑声噶然而止。科莱的剑已经穿透了他的喉咙。“为
了父亲、艾莉和这村子我必须杀了你不要怪我。”冷漠的声音响在剀斯的耳边，可是他听不见了。
	
	两年前出村，竟成了永别。科莱又默默的在坟墓傍边挖了两个坑，把艾莉的尸体穿上衣服轻轻的放下去
。“艾莉，凯斯你们走好！在我心里你们永远是纯洁的。”
	
	起风了，白炎站在山丘上，这一切如戏剧般，朋友也可以马上兵刃相对，人生的事就是如此变幻莫测，
转眼间科莱也成了孤儿了。
	
	“走我们过去吧！”白炎的神识一直注意着下面科莱的一举一动，科莱还是认他做老师，可是自己为他
做过什么？
	
	经历这件事后，科莱好象比往常更成熟了，白炎他们准备去追那队兽人族，科莱也表示要去。在临走时
，白炎放了一把火，烧掉了整个村子，就让它永远沉睡在这里吧！
	
	白炎他们追上那队兽人族后，发现也不多就十几个，白炎猜想雪月帝国可能是被兽人族的凶名吓到了。
白炎发现说他们兽人族还真是有原因的。
	
	他们也人类很相似，只是皮肤的颜色分为两种一种是红褐色的，一种是绿色的。粗长的茸须，和那尖锐
外挂的眉毛，配合他们的长像，加上他们“啊嗷！啊嗷”的叫唤，真的很像是野兽，臃肿的外表，强
壮的体魄，看他们个个拿着大型狼牙锤子，白炎猜想把他们拿去称一下不知道会不会有八百公斤，当
然是加上他们的锤子，也不知道那锤子是什么材料做的，看他们拿的到是很轻松，所有的重量两只宽
大的脚掌。
	
	兽人族是一路朝西去的，白炎等人追上兽人族后，白炎让他们在原地等待，自己先去试探一下兽人族的
实力。白炎几番试探下来，兽人族的实力果然不一百，各个都有大剑士的水准，没一棒狼牙锤，没有
斗气都有大剑师的攻击力。皮厚防御高，高防高攻的代价就是他们的速度慢。如果一般的士兵和他们
对上，还真是没折，只有挨砸的份。
	
	不过他们遇到的不是一般的士兵，而是白炎，这些兽人族的话白炎完全听不不懂。不过没关系白炎只要
把他们放倒，给科莱发泄就行了，现在的科莱，修为已经到了大剑士的程度，经过白炎的教导自然不
会输给这些兽人族。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 科莱离去
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2227 
            更新时间：2011-04-27 13:34:57
        	这些兽人，白炎让给科莱出气，其他人也都没什么意见。科莱经过这么大的变故，也确实需要发泄的地
方他也没客气，每一个兽人都被科莱灌注真气的剑刺透心脉。
	
	“到了这里，我也该走了。”科莱在杀光所有兽人，发泄完怒气后对众人说道。心中的恨是怎么也发泄
不了的。
	
	迪洛惊异的问道：“你要走？”好端端的科莱为什么要走，何况他的家乡已经没了，他又能到哪里去？

	
	“你真的要走？”真到离别了白炎又不知道该不该让他走。
	
	“恩，我出来很久了，是该回去看望一下我以前的老师。”科莱点点头，他说这些其实都是假的，他要
回帝都，在他心里已经有一个更大的目标了。或许还可以帮他的老师解决一个烦恼。
	
	“既然这样，我们也不阻止你了，路上小心些。”月柔已经表态了。
	
	迪洛也嘱咐科莱路上小心。白炎那出五个紫金币递给科莱：“路上都要钱的，这些你拿去吧！”
	
	“老师……”科莱知道白炎拿出的东西是不会收回的，最后科莱轻声的问了句，“老师，我还是你的学
生吗？”
	
	其他人都用怀疑的眼光看着白炎，就知道白炎和科莱之间发生过什么不愉快的事情。
	
	白炎一愣，随即点头，“是，不管什么时候都是。”迪克当初临死前的一句话，在白炎心中印象太深了
到现在才解开心结。
	
	“老师，谢谢你。”科莱拿出当初白炎给他的那一跟羽毛，这根羽毛还散发着淡淡的银光，“老师还给
你。”
	
	月柔疑惑的看了白炎一眼，这羽毛跟白炎当初给她的一样就是颜色不同。白炎注意到月柔，对她呵呵一
笑收回那根羽毛，他知道没有聚能量的阵法支撑，这跟羽毛迟早会变成普通的羽毛的。白炎拿回羽毛
后抛向空中，手中快速的掐动发诀，一个个蓝色的阵法在白炎手中成型，被打到空中，印入羽毛里。
在嵌入阵法完毕后，白炎咬破手指，滴入一滴血在上面，血液滴在上面瞬间隐入其中没了。
	
	白炎招呼科莱，“科莱，你过来，像我刚才一样滴一滴血到上面去。”
	
	“是，老师。”科莱露出了这几天中唯一的笑容，学着白炎的样子把血液滴在上面，整根羽毛，蓝光闪
过，血液没了。科莱感觉到了这根羽毛好象成了自己的一部分。科莱心念一动让羽毛飞起来，羽毛果
然飞起来了。科莱记得以前这根羽毛可以变成剑的又试了一下能不能变成剑，随着科莱心念的传递，
羽毛变成了羽剑，科莱兴奋的对白炎道：“谢谢老师！”
	
	其他人满脸好奇的望着白炎，安琪儿也一样好奇。
	
	在众人好奇的目光中白炎并未解释，而是对科莱道：“这根羽毛以后就是你的了，其他人拿了也用不了
，就是被偷了你也随时可以招回来，除了你之外，只有和你血缘相亲的人才能使用他，但在使用之前
，上一代的主人必须先解除它的血印，再让新一代的人滴上血印，除了你的近亲，其他人就是在你解
除后，得到它滴上血也没用，因为他上面已经有你的印记，只记得你了。明白了吗？”
	
	“恩！”科莱点点头，“老师，我走了。”
	
	“去吧！小心点！”
	
	在白炎等人的目送下科莱离开了。
	
	月柔对白炎问道“走了，我们现在去哪里。”他们站在这里很久了。
	
	迪洛笑了笑说道：“我看我们先找个地方住下吧！天色已经快黑了不是吗？”
	
	“你想住下。”白炎看怪物似的看着他。
	
	“是啊！”迪洛没觉得自己哪里说错了，这里人烟虽然稀少，土地也开始变成黄土黄沙，但还是有人家
的，因为迪洛已经看到炊烟了，想毕，兽人族已经不远了。任务也快开始了，现在不休息，什么时候
休息。
	
	“你啊！现在就知道吃和睡了。你想想看我们刚杀了兽人族，其他兽人族肯定会发现并过来找我们寻仇
的，你想留在这喂兽人？”月柔笑道。
	
	“这不是有白炎和剑吗？而且我是剑圣怕什么。”迪洛大笑道。
	
	月柔等人相当无语，敌人虚实还不清楚呢，怎么能把自己放到明处，如果真的怎么一来，以后别想有安
生日子了。
	
	“走吧别在这里瞎撤了，要不等下又要露宿慌野了，搭帐篷了，我可不想在睡外面了，好不容易到了科
莱的家乡，哪知道又发生这种事。”月柔督促道。
	
	白炎真的不知道去哪里，主上没有提供地图给他，兽人族在深蓝帝国西北部的死亡沙漠附近，中间隔着
克拉帝国。依他们的路线，现在西行正好。
	
	白炎忽然想到了，主上打的是什么主意，他想要借着兽人族侵袭这一契机，统一大陆。安内后方可攘外
。统一大陆后他才能安稳的坐着他的江山。统一后他才能一心一意的对付神族。
	
	白炎明白了他想做什么，也同时明白了为什么自己一出现，就被主上所注意。任何一个强大的人出现，
都可能打乱他统一大陆所布的棋。
	
	灭已经出现了，主上能不能在短时间能统一大陆，这不是他所关心的。
	
	白炎也想破坏他的行动，找亚神盟报仇，可是蒂娜在他们手上，他又不得不三思而后行。
	
	夜深的时候白炎他们终于走到了有人住的地方，在夜幕下，这地方远远的看去像一个魔鬼正张着狰狞的
大嘴。“不用露宿慌野，大家跟好别掉队，本团长在前面为大家开道。”迪洛永远是最兴奋的一个。

	
	“迪洛别高兴的太早，大家小心点。”白炎越走越发现这地方不对劲。他们是向西走的，一路上植物是
越来越少的。可是到了这里植物却很多。让白炎他们有种回到了南方的错觉。但奇怪的是这地方白炎
并未见到什么绿洲。
	
	“恩！”月柔点点头表示明白。
	
	“琪儿别离我太远，这地方可能有什么陷阱或结界之类的东西。”白炎又嘱咐安琪道。
	
	“炎，你放心吧！”安琪儿在白炎儿别轻声道。
	
	剑总是这么默默的走在最后面，把队里唯一的两个女性护在了中间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 神秘的婆婆
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2398 
            更新时间：2011-04-27 13:35:29
        	这片树林里的中央有一坐木屋，白炎他们隐约可以看到房屋内亮着一盏油灯，不过奇怪的是这等光是绿
的。“炎，这里好诡异啊！”安琪儿拽着白炎的手臂。
	
	“恩，是很诡异。方圆内就这一个屋子。”白炎点点头。
	
	在荒漠里突然出现一座森林，而森林里就一座里亮着绿灯的木屋谁都会觉得诡异。这座木屋不大也不小
。白炎透过窗口看到一个朦胧的身影。
	
	白炎他们已经到了门口。“哆哆”迪洛忧郁了一下，敲响了木门。“有人在吗？”声音仿佛在空间里回
荡，隐约间能听到一点回音。
	
	白炎他们站在门外半晌也没有动静。白炎看了一眼迪洛，迪洛会意，就准备再敲时，门开了。幽绿的等
光中走出一个佝偻黑影，黑暗中一束银光，“你们是什么人，这么会来这的，怎么晚了有什么事吗。
”黑影诧异的道。沙哑的声音很苍老，让白炎他们知道他是一个老者。
	
	“老爷爷，是这样的，我们是去拉里洛村庄探亲的，没想到过去之后整个村子都没了，所以望西面探察
一下，路过这里，想借个地方住一晚不知道方便不方便。”迪洛张手解释道。
	
	白炎视夜如昼，在黑暗中白炎看清楚了这人的模样，这个老人约有七八十岁左右。在她说话是一张一合
，白炎看到了洁白的牙齿，保养的很好，这么大的年龄了，牙齿全都健全，仿佛是年轻人的牙齿一般
。
	
	“丢脸，这是个女人。”白炎在心里汗颜，看白痴一样看迪洛和那老女人说话，不管从什么地方看都是
个老女人，怎么可能是男的。是人都有看走眼的时候，这也不能怪迪洛，天色昏暗，他没有白炎这么
好的视力，看不清楚他的脸，而且这老人的声音，沙哑至斯，让迪洛以为是个爷爷。
	
	探亲！听到迪洛的话，那人明显的愣了一下，表情僵硬，“进来吧！正好我一个人住的，还有很多空房
！”
	
	“麻烦您了！”
	
	老婆婆站到一边请他们进去。当她看到白炎，眼里闪过一丝惊疑，不过她掩饰的很好，但还是被白炎发
现了。在这老婆婆转身的时候，身体有点臃肿，动作比较缓慢，似乎行动有些不便。
	
	这人难道认识我？白炎心里有点疑惑，不认识的话见到他为什么会疑惑呢？白炎秉着船到桥头自然直的
态度跟了进去。
	
	疑惑间，白炎他们已经到了里面。进入里面后白炎才发现这木屋，好象比外面看上去的要大些。简洁的
摆设，简朴的器具，基本上没有什么东西，就几张凳子加一张桌子，放在房间中，白炎知道这算是这
座木屋的大厅。
	
	老婆婆请他们坐下，端水让他们喝，迪洛一阵不好意思，因为在这老婆婆离开的时候，白炎已经告诉迪
洛，这老婆婆是女的。
	
	“呵呵！没关系。你们先喝口水，老婆子给你们收拾房间去。”这老婆婆放下差水后就，拿起一盏油灯
去为白炎他们收拾房间去了。
	
	“喂，白炎。你是不是认识这老婆婆。”在老婆婆走后，迪洛问白炎道。这老婆婆一直看白炎不看他们
，表现的太明显了。
	
	白炎摇摇头，“不认识。”
	
	“不认识？那这个老婆婆为什么一直盯着你看，是不是你有什么不可告人的秘密。”难道白炎已经到了
男女老少通杀的地步了。
	
	其他人也疑惑的看着白炎，特别是安琪儿。“不知道。”面对众人眼睛的攻势，白炎一阵无语，他确实
是不认识的。
	
	在众人说话间，那老婆婆已经回来了，“你们晚饭还没吃吧！老婆子去帮你们做一些。”
	
	这老婆婆蜡黄的皮肤，皱纹很多，虽然表情僵硬，但还是相当热情的。
	
	“老婆婆，不用麻烦了，路上的时候，我们已经吃过干粮了。”月柔出声道，想必这老婆婆一个人生活
在这，生活肯定很艰苦，怎么能麻烦她呢？
	
	老婆婆点点头，“你们是深蓝帝国来的吗？”
	
	“是啊！老婆婆您是一个人住在这里吗？”月柔不加思索的说道，这也没什么好隐瞒的又不是秘密。

	
	“恩，那你们有没有见过一个五六岁的小孩，跟他长的很像，一样的白头发。”老婆婆越看白炎越像，
忍不住问道。说到那小孩的时候有些激动。
	
	怪不得这老婆婆总是盯着白炎，原来白炎长的像这老婆婆认识的一个人，应该是子孙辈的吧！月柔心里
想到。“老婆婆您和他走失多久了。”
	
	老婆婆叹了一口气说道，“哎……也不能算是走失的，是他自己走的，这说来就话长了。那是两年前的
事了，那一年八月的一天我和丈夫出去散心，在雪地里捡到一个小孩，他想像一个雪地的精灵，静静
的躺在那雪地上，我和丈夫起了怜悯心思，就把他带回家了，那时他只有四五岁，他有个习惯跟你们
这少年很像，喜欢光着脚……”言语悲伤，脸上干巴的邹纹却看不出有什么悲伤。
	
	迪洛他们有点奇怪，不过这老婆婆说的确实很像白炎。当时他们见到白炎的时候是**岁，现在他们见
到白炎是十六七，才一年的时间。那么两年前白炎看上去只有四五岁也就没什么奇怪的了。
	
	白炎也是越听越奇怪，最后他肯定这老婆婆说的小孩是自己，而那时候是罗特和蒂娜夫妇带回家的。而
蒂娜是年轻人和这老婆婆有什么关系。
	
	而蒂娜被主上抓走了，唯一可能的就是这老婆婆是主上的人，这些话是从蒂娜嘴里套出来的。所以白炎
语气一下的变冷。
	
	而且白炎进门的时候就发现这老婆婆表情僵硬，这张脸有点不像人的脸。白炎后来发现这张脸是假的。
观这婆婆，不这个女子，脖子处完全没邹纹。肯定不是个老婆婆。
	
	而这老婆婆肯定没想到白炎视昼如日，在这样的环境也能看清。
	
	“你和他什么关系。”老婆婆也已经猜到一点点，这小孩和面前的少年有关系。相同的打扮，暗然的灯
光下，相貌有些神似，就是年龄不同。“算了，这也不重要了。你们在这里随便。困了就到那里，那
一排有三个空房，具体你们自己安排吧！老婆子要休息了。”老婆婆又拿起油灯走向房子深处走去。
臃肿的身体走的很慢。
	
	月柔看那老婆婆，虽然表情很僵硬，但明显不是胖的人的面像，为什么身体却是如此，特别是肚子，是
不是生什么怪病了。月柔是生命女神殿的牧师，相当于半个医生，所以她比较注意这些。
	
	这女子应该有一个愁苦的过去，而且认识蒂娜，更对自己影响深刻，会是谁？“等等！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 再见蒂娜
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2218 
            更新时间：2011-04-27 13:36:26
        	那老婆婆巍然转身，“小伙子你还有什么事吗？”
	
	“你根本就不是一个老婆婆，引我们来这里到底有什么目的。”白炎冷冷的道。
	
	“炎！”安琪儿拉拉白炎的衣袖，白炎说的是有点过份了。
	
	“小伙子，话不能乱讲，我好心让你们住下，你怀疑老婆子我是假冒的，故意引你们来是不，好，那你
们出去，老婆子这里不欢迎你们！”这老婆婆说翻脸就翻脸。
	
	“既然人家不欢迎我们，那我们就走吧！”白炎领着众人朝门外走去，在心里寻思：难道我猜错了，她
的目的不是这个。
	
	迪洛回头道：“老婆婆，得罪了，他这人就这样，您别介意……”迪洛还想说几句好话，让老婆婆改变
主意，却被老婆婆用眼一瞪把下面的话咽回了肚子里。“白炎，你看你说的什么话，现在好了我们又
要露宿荒野了。”迪洛快步跟上，对白炎抱怨道。
	
	“迪洛，这不能怪白炎，现在我们出们在外，还是小心点的好。”月柔帮白炎辩解道。
	
	“等等。”这次却不是白炎出的声。
	
	就在白炎他们到了门口的时候。那老婆婆突然出声道：“你叫白炎。”
	
	其他人却是把目光移向白炎。
	
	“老婆婆，他是叫白炎，你认识他？”迪洛已经抢先说道。
	
	迪洛已经报了底，白炎想瞒也瞒不了，承认道：“我是叫白炎。”
	
	“你真的叫白炎？”老婆婆有些激动，拿起桌子上的那盏绿灯，走到白炎的面前，颤抖的双手忍不住去
抚摩白炎的脸旁。手在半空，已被白炎的手抓住了。
	
	隔着衣服白炎能感觉到里面柔若无骨，温滑如玉，这证实了他的猜测。这手是年轻女性的手，哪里会是
一个老女人。在老婆婆错愕中，白炎瞬间便放开了那只手。
	
	不是他。老婆婆嘴里嘀咕了一声说道：“失态了，不好意思。你们走吧！”
	
	这人好象认识白炎，又让他们走，这是什么意思。迪洛和月柔等人面面相觑。
	
	“你以为就怎么几句话就能打发我们走了吗？在这荒山野岭扮成一个老婆婆到底有什么目的。”白炎有
种被耍的感觉，特别是对方掩饰着相貌。
	
	“你怎么看出来的。”
	
	这里月柔他们成了看客。
	
	白炎冷哼一声！心道：你终于肯承认看了。接着听白炎说道：“七八十岁的老人脸上会只有皱纹吗？不
是，人老了后还会出现许多雀斑老年斑，而我在你脸上却找不到。还有牙齿，一个这么大岁数的人保
养的再好，牙齿也不可能像年轻人一样。”
	
	“夜间你也能看这么清楚。”老婆婆故作镇定。
	
	白炎点点头。
	
	“但你也不能就凭这两点确定我是假扮的，或许某些人比较特殊。”
	
	白炎轻邪一笑道：“还有一点，我想也是你急着赶我们走的原因。”
	
	“什么？”其他异口同声的说道。
	
	“白炎你就别卖关子了。快说吧！”迪洛催道。
	
	“你，怀孕了。”白炎正视这老婆婆说道。“现在你该说你是蒂娜的什么人了吧！”从上面的表现看这
老婆婆不像是主上的手下，故此白炎觉得她是蒂娜亲戚的可能性更大一些。
	
	原来如此，怪不得，她的肚子看上去有点不正常，月柔还以为她身体生病了。
	
	“呵呵！这你都看出来了。你认识蒂娜？”老婆婆被白炎视破,也不再强撑着了,扶着微微隆起的肚子
,慢慢的坐到凳子上。
	
	既然她不是主上那边的人，白炎也就没什么好瞒的了，“我就是你刚才说的那小孩。”
	
	“你，你……”老婆婆惊呆了，一时间她找不到什么话来说。反观月柔他们到是没什么，心里早就猜的
七七八八了。
	
	“两年了，两年了……”老婆婆泪缓缓的流下，无声的眼泪。
	
	白炎有点糊涂了，他是白炎用的着哭吗。两年了，两年！白炎心仿佛受到重击。“你是……蒂娜。”白
炎又小心翼翼的说道。能这样说话的除了蒂娜不会有第二人。
	
	“我到是忘了。”老婆婆从脸上取下一张类似于人皮面具一样的东西。露出一张二十上下的脸蛋。月柔
他们震惊的看着眼前，这个老婆婆一下子变成了一个美貌少妇。虽然比不上月柔和安琪儿，但此刻的
她有一种幽美，朦胧的美。
	
	这异大陆也出现面具一样的东西了，文明无出处不在。她真的是蒂娜！白炎心里百感交集。比起两年前
的蒂娜，她瘦了很多，也憔悴了很多。
	
	梦里寻她千百度，漠然回首那人正在灯火阑珊处。白炎这次来西北阻止兽人族，不正是为了蒂吗？苦苦
的追寻，不想在这里无意中遇见。“你还好吗？”真的找到了，白炎没了往日的从容。他发现自己竟
然说不出其他话。
	
	“我还好。可是罗特他们……”蒂娜扑到白炎的怀里，放声大哭，或许她终于找到了一个可以哭诉的地
方。
	
	白炎知道罗特他们一家被主上灭门了。他心里也不好过，一切都是因为他，迪克也是因为他而死的。现
在把杰勒整个家族都牵连了。当初他被罗特逼离杰勒府，被迪克追杀，或许还有点恨意，但现在谁对
谁错真的是分不清楚了。
	
	一切要怪的话只能怪主上，白炎拽紧拳头。‘噼里啪啦’清脆的骨骼摩擦声被哭声所掩盖。“好了蒂娜
，不要哭了，一切有我呢？”白炎出声安慰。
	
	“坏家伙，干嘛抱的这么紧，下次不理你了。”安琪儿嘟着小嘴，在心里埋怨道。自己的男人去在自己
面前安慰别的女人，总感觉不舒服。安琪儿醋意发作转头当作没看见。失忆后，这吃醋，安琪儿是无
师自通了。
	
	月柔心里不好受，但她没像安琪儿表现的这么明显。
	
	“蒂娜，你告诉我你怎么会在这儿的。”白炎知道杰勒一家被灭，蒂娜逃过一难。这都是听主上说的。
而且主上说蒂娜在他手上，现在却出现在这里。“哼”自己还是太嫩了，敌人的话居然也轻易相信。

	
	吃一蛰，长一智，白炎相信绝对不会出现下一次了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章 故由
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2280 
            更新时间：2011-04-27 13:37:25
        	当日的小孩已经长大了。现在真的像一个大人了。蒂娜从白炎的脸旁上还能找到以前一些熟悉的影子。

	
	之后，蒂娜就告诉了白炎整个事情的经过。原来那天白炎走后，罗特斗气被废，一直颓废着。她和罗特
的感情一直处于不稳定状态。白炎一年多没出现后，罗特也渐渐的有了好转，不再是那么颓废。他们
的感情也逐渐恢复。
	
	后来有一天……
	
	“蒂娜，蒂娜！”罗特喜眉笑眼的过来找蒂娜。
	
	罗特斗气没了以后，从没有像今天这么兴奋过，蒂娜心情也不错。于是蒂娜也是问道：“怎么了，什么
事情这么高兴。”
	
	罗特容光散发，喜不自禁，“你知道吗！我斗气恢复了，我斗气恢复了。我现在又是一个剑神了。哈哈
！”
	
	罗特斗气恢复了，蒂娜也由衷的为他高兴。他们夫妻的感情又可以如往日，白炎没出现的时候一样。蒂
娜默默的陪在他身边，看着他笑。
	
	后来罗特告诉了蒂娜一个青天霹雳的消息，这打击对断掉了蒂娜遐想。“蒂娜，有件事我想要跟你说，
我斗气恢复是有原因的。”
	
	“什么原因？”
	
	“我们杰勒家族要和紫莱家族联姻。”
	
	杰勒家族，现在除了罗特还有谁是年轻的吗？没有，这联姻，肯定是罗特了。这想都不用想。蒂娜的笑
容凝固了。仿佛六月下起了大雪。“你，你说你要联姻。”
	
	“没错，这件是祖爷爷应承下来的，我也答应了。我不想做一个废人，蒂娜，你要理解我。”罗特说的
冠冕堂皇。
	
	“所以你今天来是赶我走的。”
	
	“蒂娜，不是这样的。我怎么会赶你走呢！不过，这段时间你要离开一段时间，等我娶了紫莱家的，稳
定后你再回来。”罗特面不改色。
	
	“为了你的斗气，为了变回剑神，你就不要我了。”蒂娜伤心欲绝。
	
	“哼！斗气没了，不也是因为你带回来白炎。蒂娜，你也知道，家族里压力很大。四年了，你都没有怀
上孩子。出此下策，不只是我为了斗气。你明白吗？而且其中更牵扯着家族的利益。所以我不能任性
了。”罗特逐一说来。
	
	说的好听，还不是为了他的斗气。蒂娜心知肚明。“好，我知道了，我走！你去娶你的紫莱小姐吧！”

	
	蒂娜一气之下，直接离开了杰勒府。蒂娜回想起来，当时的自己太冲动了。
	
	而事情就发生在几个月前。离开后蒂娜发现自己怀孕了。四年和罗特都没结果的她居然怀上了罗特的孩
子。于是她想把这消息告诉罗特，让罗特改变娶安琪儿的决定。可是罗特听到消息后没有高兴，反而
大怒。
	
	罗特怀疑蒂娜是不是因为他要娶紫莱家的小姐。而去别的野男人苟合了。蒂娜没想到换来的是这种结果
。
	
	从那次离开后蒂娜就再也没回过杰勒府。
	
	从此蒂娜在蒂都里买了一座房子，闭门不出。在有一个晚上帝都雷鸣阵阵，整个帝都都响起巨响。她出
来看看是这么回事。听巡逻的士兵说是白炎来了。
	
	听到这熟悉的名字，黑暗中仿佛亮起了一盏明灯。蒂娜出了帝都去寻找那飘渺身影。
	
	蒂娜寻找了几天都没找到，那曾经雪中的精灵就怎么难找吗？蒂娜没有放弃一直在外面找了差不多一个
月。最终以失败告结。
	
	在回帝都的路上，蒂娜又想去看看罗特。不过她也只是想想，现在罗特应该很得意吧！又娶了一个如花
似玉的妻子。难道曾经的山盟海誓都是假的吗？
	
	回到帝都蒂娜发现了帝都的异常，在城门口她看到了一张公告，和几张通缉告示。
	
	通缉告示上，有一个人就是她，蒂娜不知道自己犯了什么罪居然要通缉她。到她看到告示后差点没晕过
去。上面写着经查实杰勒家族通敌叛国，紫莱家直系也参与其中，现已斩首，以示警戒。帝国的尊严
和领土不可侵犯。紫莱家族有里奥紫莱接手。杰勒家从帝国中抹去。
	
	通敌叛国！这根本不可能的。一切来的太突然，蒂娜差点晕倒在地。身在杰勒府的蒂娜也明白一些，这
一定是帝国的阴谋。蒂娜迅速离开了哪里。根据告示上讲，整个杰勒家族只剩下她一个了，连她的娘
家也被帝国灭族了。
	
	帝国通缉她，她相信被抓到了肯定是一死。当时的蒂娜也想过一死了之，可是她肚子里还有罗特的孩子
，杰勒家最后遗留的血脉。
	
	最危险的地方就是最安全的地方，威尔家族和亚神盟万万想不到蒂娜居然还会回到了这里，这也就让蒂
娜逃过一劫。
	
	于是蒂娜趁别人没发现她，逃离了帝都。
	
	由于蒂娜有身孕，又是一个孱弱的魔法师，所以她逃的并不快。一路上没人追上她，也没人发现她。时
间一长蒂娜也发现不对劲。可能暗中有人在帮她。
	
	但那人一直没出现。这里人烟稀少，再往前的话就是沙漠了。所以蒂娜不准备走了就在这里定居。
	
	“那后来帮你的人出现了没有。”有人在背后帮蒂娜，白炎对这人挺好奇的。
	
	蒂娜点点头。“她是一个神明。”
	
	“一个神明？”这不是白炎一人再问。迪洛他们听的昏昏欲睡，突然说到神明，他们就来了精神。
	
	“是的，一个神明，水之女神，我的信仰之神。”蒂娜肯定的说道。
	
	白炎心中一秃。信仰！信仰某神明的时候就会形成信仰之力，在不知不觉中生命精华就同信仰流往到那
神明身上。本被白炎抛在脑后的东西，又从蒂娜的嘴上说出。似乎冥冥中，总是有东西牵动着自己。

	
	“水之女神，为什么要帮你。”白炎坚信天下没有白吃的午餐。
	
	“呵呵！你还是和以前一样什么都不知道。不过这两年来，你对大陆的了解应该也不少了。神明不会计
较这些的。女神说是我修炼水魔法。而她又在附近沉睡，我的信仰之力，让她提早醒了。所以见到我
有困难就帮我了。”泪水已经没在流了。
	
	事情会这么简单吗？“这些神明不是在各自的神殿沉睡吗？水之女神的话不应该出现在这里。”就像冰
雪女神，她就在冰雪极地。水之女神应该在海里或者多水的地方出现。要知道这里是沙漠边缘了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十章 战乱之始
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2215 
            更新时间：2011-04-27 13:38:01
        	“这你就不懂了，神明不一定就要沉睡在和他有关的地方。”
	
	“哦”白炎若有所思的点点头。
	
	“你们看这里周围，本来没这么多树的，都是水之女神弄来的，我现在负责每天用魔法给它们浇点水。
”说到这些蒂娜少了刚才的忧愁。“你们是怎么进来的，我记得这里水之女神已经布置了结界，一般
人看不到，也进不来的。当时你们进来的时候，我很惊讶。”
	
	“结界？”
	
	白炎看看迪洛，当时他走在最前面的。他们当时过来的时候好象什么也没碰到过。“我们没遇到结界。
”迪洛肯定的道。他当时就这么进来的。
	
	白炎也点点头。
	
	“什么没有结界！我记得水之女神走的时候亲自布下的，她说为了我不被打搅，能安心待在这里把孩子
生下来才布置的，又没人攻击，怎么会没有？”蒂娜并不是怀疑白炎他们说谎，而是不敢相信……

	
	不安的思绪牵动着众人。
	
	“会不会是布阵的能量石用完了。”白炎猜道。就像他布阵的时候用些仙石。而等这仙石的能量没了，
阵发也就没了。
	
	蒂娜摇头。“才过几天，结界的能量不可能用完的。”
	
	“白炎，神明和你是不同的，他们布置结界，用的完全是自身的神力，神力布置的结界，没人攻击的话
，至少可以用几十年，厉害点的可以用几百年甚至上千年。而你说的能量完了，段时间内不可能出现
的。”月柔替白炎解惑道。
	
	“那么，剩下一个可能。水之女神死了。只有她死了，她布置的结界才会无声无息的消失。”月柔继续
猜道，她是生命女神殿的，说这些话比较有权威。
	
	这大陆又一个神明死了，不知道是杀月魔、冰雪女神的凶手干的还是主上干的。是主上的话，理由也充
分。
	
	不过在这之前，白炎见到的神算上月魔就有两个了，这两个显然不可能是主上做的。一股比主上和亚神
盟更为强大，更为隐秘的组织在进行弑神。
	
	“死了！”蒂娜颓然，神也会死的。一个帮助她的神明，一个她信仰的神明，才几天没见，就死了。这
让她如何相信，可是事实摆在眼前又不得不信。就像他不相信杰勒家族被灭，罗特已死一样。
	
	“以后你有什么打算？”蒂娜颓废的样子白炎也不舒服，问道。
	
	“还能有什么打算，这是罗特的孩子，杰勒家唯一的血脉。我准备在这里，把孩子生下来，安安静静的
在这里过一生。”蒂娜苦笑一下。她一个弱女子能与一个帝国对抗吗。她要把这孩子养大，把杰勒家
的血脉延续。
	
	曾经罗特因为她几年都没怀和孩子和家族里闹反，现在有了孩子却已经是物是人非。罗特永远也看不到
了。在她心里白炎或许占着一点份量。但她爱罗特的心没变过。
	
	这句话很重，白炎深吸一口气，“这样也好，大陆将要乱了，外面危险，你就待在这吧！。这仇不只是
你的，仇我也会去报的。”白炎说的仇当然不是这个水之女神的，这大陆的神明和他无关。
	
	“你……”蒂娜欲言又止，白炎变身后他见过。白炎变身后实力很强她也知道。可是她不想让他涉险。
但罗特的仇，她又抱不了，一时间不知道怎么去和白炎说。
	
	“呵呵！放心吧！我不会有事的。今天先休息吧！”白炎说道。当初诀别的话谁也没说。
	
	第二天一早白炎他们在蒂娜依依不舍的目光中离开。在离开前，白炎布置了一个阵法。把蒂娜保护在里
面。他所剩不多的万年玄晶都留在了那里。
	
	在遇到了蒂娜后，去兽人族是不用去了。被主上当棋子用白炎很不爽。但接下来的问题是。好象剑要去
找灭报仇。这两个人白炎阻止也不是，不阻止也不是，两边为难。是不是现在就去找主上报仇呢？但
他又放心不下月柔他们，主上那边报仇，不急，可以缓一缓，但剑绝对不会改变主意的，跟着剑的还
有月柔，头痛啊！不知道灭的毁灭之心回到他的身上。
	
	去找灭的话绝对是危险的，特别是安琪儿白炎想过要把安琪儿留在蒂娜那里先。但安琪儿赌气就是不留
。白炎也没办法只好带上了。
	
	白炎他们在往西的路上遇到过很多对官兵，绝尘而过。大陆真的要乱了，大陆上现存的三个帝国已经开
战了。
	
	这主上太孤注一掷了，没想到自己会遇到蒂娜吧！他的棋就这样被自己打乱了。现在大陆上战争的不只
是三个帝国，更有兽人族。西北和个帝国交界地方一片战火。深蓝帝国，虽然国大，但一时间也不能
马上扭转局势。再加上南面的水妖族又小规模的游击战。把格菲拉&#8226;普洛忙的焦头烂额
。
	
	格菲拉&#8226;普洛意识到不对，派出弑神小队主动出击，在大陆各处寻找，沉睡的神明。他知
道再不行动的话可能就没办法行动了。“白炎！”一声通彻的喊声从深蓝帝国的皇宫中传出。全都乱
了。格菲拉&#8226;普洛在皇宫中狠狠的把手上的情报捏成粉碎：“该死的水之女神！哼。既
然破坏了我的计划。现在知道后果了吧！”
	
	“乱吧都给我乱吧！等毁灭之魔出现了，看你们能乱多久。就是整个大陆没了又与我何干，我只要你神
族消失。毁灭出时，就是你神族灭亡之日。哈哈……”
	
	……
	
	“这是到了哪里了！”白炎对这大陆不熟。前方都是沙漠了。
	
	“前面就是死亡沙漠了。”迪洛以前流浪不是白流的至少对地名还是相当清楚的。
	
	“他一定会出现在沙漠中心的。”剑忽然插嘴，他的师傅曾经告诉过他，如果想报仇就必须在毁灭之魔
取到毁灭之心前杀掉他。没毁灭之心的毁灭之魔是最弱的。毁灭之心就在这大陆的死亡沙漠中。剑一
直在大陆上历练为的有朝一日来死亡沙漠和毁灭之魔搏上一搏。
	
	他看了一眼白炎，白炎正好也转头。
	
	剑黑亮的眼眸中有诀别。好象即将要生离死别。白炎有种不好的预感。
	
	“这里我一个人去就行了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十一章 死亡沙漠
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2240 
            更新时间：2011-04-27 13:38:35
        	死亡沙漠，如它的名字一样里面没有任何活物。
	
	茫茫的戈壁，一望无际的金沙，广阔无边。滚烫的金沙让白炎感觉到了夏日的酷暑。这里除了迪洛和剑
其他人都不怎么热。
	
	安琪儿在这沙漠有走的不亦乐乎，有白炎在，她一点都不热。白炎好象是冰块做的一样在四周散发着凉
气。
	
	“热死了。”没走多久，迪洛就热的受不了了，他以前流浪可不会流到沙漠去。“还要多久才到。”

	
	本来阻止兽人族的，现在草草了结了。迪洛不愿就此离去，于是也跟着剑，去见识一下那所谓的毁灭之
魔。
	
	即便知道，这次可能凶多吉少。不过队里多了个白炎，他们就多了一份信心。
	
	“要过几天才行，希望不要遇到沙尘瀑。”月柔拿着生命手镯与月神手镯。‘时间就只有几天了。’月
柔在心里说道：‘他会不会为我伤心。’和他一起的日子过的真快，几天后自己就要做出选择了。月
柔看了白炎一眼。白炎没有看她。摇摇头继续前进。
	
	“沙漠中心有一个湖，那里就是我们的目的地。”剑慢条斯里的说道。
	
	沙漠中心有个湖，迪洛都没听过。“喂！老剑，你怎么知道的，难道你去过。”
	
	“师傅说的。”剑从比武大会后，话多比以前多了。身上也多了些味道，不过还是木头。
	
	“有湖，那就是绿洲了，哈哈！那我们走吧！”迪洛拿出那把剑，作出冲锋的样子，“冲啊！”
	
	“咯咯。”滑稽的模样引得两女娇笑连连。
	
	又几日，在艰难的沙漠之行中，白炎他们算是比较幸运的，没出现什么异常情况，连沙尘瀑都没。幸运
的不可思议。白炎这几天在沙漠中非常小心，因为他的灵识已经觉察到了，这次来死亡沙漠有一个大
危机。
	
	一片蓝色海洋在沙漠的中心，这海洋是一种植物组成，它的叶子全蓝的，经根却是黑的。整株植物都长
满五工分左右的倒刺。艳丽的蓝色莹光下又是黑色的幽光，高昂的生长在死亡沙漠的中心地带。
	
	这实在是太壮观了。方圆内都是这种植物。不知道它们是靠什么生长的。如果在高空看下去的话，这些
植物生长是有规律的。
	
	在这美丽的外表下是不是蕴藏着丑陋的东西。什么事情都没发生，白炎越是担心。他飞上高空观察的时
候发现这些植物，在沙漠中心，写下一个大大的死字。
	
	白炎心中一惊，这个死字冲击着他的心神。
	
	安琪儿忽然跑过去，转身对他们喊道：“那些草好漂亮啊！我要去看看。”在沙漠中的几天可以说是憋
坏了。一见到新鲜事物，就迫不急待的过去。
	
	“安琪别碰那东西！”白炎惊魂未定见安琪儿要去摘那些草，焦急的喊道。去阻止已经来不急了。忽然
白炎视线一下变的模糊。怎么回事？白炎心里悍然。
	
	白炎气息一岔，从空中掉了下来。“炎，你没事吧！”
	
	白炎睁开眼睛的时候安琪儿就在他的身边。其他人都奇怪的看着他。刚才出现的都是幻觉吗？这一瞬间
安琪儿怎么可能从这么远的地方一下子到了自己面前。“琪儿，你刚才有去摘那些草吗。”
	
	“没啊！月柔姐姐不让我去。”安琪儿扁着小嘴，不高兴了。
	
	“哦，月柔谢谢你。”还好月柔阻止了，刚才他是担心死了。
	
	“没什么，那个是饮恨噬心草，有巨毒的草。被这种草扎破一点点皮，就中毒了。饮恨噬心草以恨为引
，融入那人的心低，引发那中毒的人的黑暗一面，控制住那人。一直潜伏着，只要是朋友的，你出现
或受重伤，在你没有防备之下，这黑暗的一面就会控制住那人，给你致命的一击，而中毒之人也会在
击出这一击后，化为烟尘。安琪是我的好妹妹，我可不会让她中这毒。所以你不用谢我。”月柔理所
当然的说道，她认识安琪儿的时间比白炎还要长，只不过安琪儿失忆了而已。
	
	也正是这样，安琪儿也比较喜欢亲近月柔。
	
	“这草这么厉害。”迪洛惊讶道，这么厉害东西，他流浪的时候都没听到过，“那谁要是中了，不是连
他伙伴也要倒霉。”
	
	“没错。这东西害的可不是一个人。”月柔点点头。
	
	听了这东西这么厉害，安琪儿是不敢碰了，对此敬而远之。“炎……”
	
	这就是六大奇物中的一种，饮恨噬心草。白炎听梵老头讲过，就生在死亡沙漠中心，当时他也没注意这
个是什么样子的。差点着道了。“没事了。”
	
	让白炎和安琪儿温存了一下后，月柔问道：“白炎。到是你这么好好的从天上掉下来了。”
	
	“那东西一看就不是好东西，刚才琪儿要去摘心急了，所以气息走岔了，就掉下来了。”白炎不好意思
的道。白炎撒了一个谎，事实并非这样。
	
	“炎，对不起。”安琪儿如做错事的小女孩，都是委屈。
	
	“好了，没事了我们走吧，再走一点点，穿过这些草就到了。”月柔很希望时间再过慢点，该面对的总
是要面对。
	
	“恩”白炎却是心不在焉，他在想刚才的事，他已经修真了，视力不可能出现问题的，刚才怎么回一下
字模糊看不见了。这里很诡异，看来叫死亡沙漠也不是没道理的。
	
	“我到要看看，是什么东西在这里做怪。”白炎心里说到，来了这里他就要一探到底。
	
	经过这一插曲，安琪只待白炎身边跟着白炎走。众人一路上也沉默了。这只是一个沙漠，到了这里却没
有沙漠的感觉。
	
	连一点风生都没，静的可以听到彼此的呼吸声。“大家小心点。还有别碰到那些草。”这个就是月柔不
说，其他人也明白。
	
	这些草好象被人开垦出了一条通道，直接通向沙漠的中心。白炎知道这是它自然生长出来的。
	
	周围诡异是诡异了点，但还是没发生什么。
	
	白炎聚精会神的注视周围，越是这样他越是不安。
	
	剑已经缓缓的把手放在剑柄上了，迪洛也拿出剑，月柔则是匕首。
	
	“呵呵！你来了。”一声轻笑，传入众人耳中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十二章 灭的变化
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2244 
            更新时间：2011-04-27 13:39:06
        	穿过饮恨噬心草。这里是一片黑土地，上面什么东西也没有，这已经到了死亡沙漠的中心，白炎他们面
前出现了一个湖。黑色的湖水，平静的湖面如一面黑色的棱镜。一个黑衣少年盘坐湖面上。缓缓的睁
开双眼，似笑非笑的看着白炎。
	
	白炎知道这少年说的是他，“你知道我要来。”见到他后，白炎的不安和危机感越来越强，少年那笑容
，好象是嘲笑也是冷笑。羽毛出现在白炎的手上。
	
	“你迟早要来的。”那少年站来，就这么站在湖面上。湖面没起任何波澜。
	
	这少年并未散发气势，白炎却不敢放松。其他人也是一样，武器都放在了眼前。“是吗？”
	
	“呵呵！你的朋友好象不欢迎我，你难道也要这么对你的老朋友，枉我这么帮你。”那少年不停的摇头
，似乎很失望。
	
	“你就是毁灭之魔？”月柔突然问道。
	
	那少年点点头，“小姑娘，你可以叫灭。”
	
	这人是灭，剑要找的人。他比剑早来了，根本不需要剑去等了。白炎清楚灭帮过他很多，可是这次见面
灭给他的感觉完全不一样，仿佛变了一个人一样，难道毁灭之心回到他身体里了。
	
	仇人见面分外眼红。“哼，你害死我妻子和妹妹，还想要什么欢迎。”剑冷冷的道。这人就是化成灰，
剑也能把他忍出来。仇恨的种子，在剑的心里萌芽。
	
	“是你啊！小家伙，找我报仇！你的能力不够，至少要向他一样的才行。我劝你还是回去吧！”灭摇头
指着白炎。以灭的年龄来说，剑在他面前确实是个小家伙。
	
	“叫别人小伙子，好象自己很大似的，羞不羞啊！”安琪儿为剑打抱不平。
	
	“琪儿！”白炎喝道，现在他都没把握，安琪儿太卤莽了。
	
	灭也没理安琪儿，反到是看好戏般，看着剑。
	
	“行不行，试过了才知道。”灭一直努力为了什么，就是今天的这一报仇的时刻，怎么可能会被灭两句
话就打发走。杀气，剑身上冒出了杀气，而杀气针对的就是灭。
	
	“是吗！找死！”灭被剑的杀气激怒，大喝一声，手掌凌空一拍。
	
	“碰”却是被白炎出掌接下。“你，准备现在就开始？”灭见白炎出手，也不恼，问道。拍拍手又恢复
了微笑，好象是做了一件微不足道的事。
	
	虽然白炎已经接了，但隔空的余震，依然让剑受伤。这绝对不是他们所能抵挡的。白炎的手有点酸麻，
但他不能表现出来，人身的自己一点都不是灭的对手。而且灭的力量好象比以前更强大了。
	
	“剑！”
	
	“差距更大了。”剑能感受到他这一掌的威力，对方没有下死手，只是警告他。
	
	“你们退远点。”白炎吩咐安琪他们道。他完全不知道灭在说什么。但灭确实是变了，易怒、暴躁，性
格变化多端。
	
	安琪儿被月柔拉到了远处后，白炎才说道：“你和以前不一样了。”
	
	“那是当然，这里是放着毁灭之心。灭世时间还没到所以我不想杀人。”灭并没做什么隐瞒，他还没有
和毁灭之心融合。毁灭之心的事他也和白炎说过。
	
	“白炎，你这次来是阻止我灭世的吧！”灭淡淡的说道。灭感觉到了他们当中有‘生’的气息，上次灭
见过白炎起死回生地方能力，所以他以为白炎是生。
	
	“不是，我想知道你为什么毁了剑的村子，我不想你们其中产生什么误会。但今天看来我错了。”
	
	“哦，这小家伙叫剑，呵呵，你是错了。我出世不管是什么地方都一样，都要血祭，而碰巧，我被封印
的地方是他们村，所以不是什么误会，那小家伙想报仇的话就来吧，就看他有没有这个能力了。”灭
看剑的表情很轻蔑。只有和白炎说话的时候，他还会同等对待。“或者你帮他也行。”
	
	“如果真的这样我会做的。”白炎从没有过的冷静，灭一直说的很淡，也是一直在逼他出手。
	
	“那样最好，在我清醒的时候我们还可以较量一下。”灭轻轻的走在湖面上。如履平地，这简直就是在
镜子上走路。
	
	“不需要，这仇我要亲自报。我这次来的目的就是杀了你，你现在的力量并不稳定。”剑冷冷的道。从
刚才那一掌，他感受到了，受伤是他故意不抵抗的。
	
	无自的人类，灭轻蔑的笑，“让我试试你的力量如何！”
	
	灭大步流星，没有任何前兆，剑就飞了出去，而灭就站在刚才剑站的位置。
	
	“剑！你……”白炎也没看清灭的速度。
	
	“我没事……”剑从地上爬起，嘴上挂着血迹。月柔连忙施展水疗术为他治疗。灭并未追击，这是一场
游戏，一下结束就没意思了。在他灭世前还能玩一场游戏，他不想这么快结束。
	
	白炎想去看剑，摸不透灭的底，所以不敢轻举妄动，警戒的看着剑，这么多人很被动，除非他变身。“
你在逼我动手？”
	
	“呵呵！等下我会的，放心暂时他们我不会动的。”灭轻笑道。灭说的他们不包括剑。
	
	暂时不会动，也就是不知道什么时候就改变主意了。不过白炎确实没感觉到灭的杀意。有灭的承诺白炎
依然不敢放松。灭劲直的朝灭走去。“小家伙，知道差距了吧！”
	
	灭每走一步，没有声音，他们心里却都是一跳。
	
	近了，越来越近了，剑拄在他那把铁剑上斜眼盯着灭。
	
	此时，迪洛想冲上去了，这人简直不把他们放眼里。面对他迪洛知道要用最强的招式，而他最强的就是
剑心。
	
	“呀！”一声大喝，剑和迪洛几乎是同时出招。两个领悟剑心各异的人，同时用出剑心。
	
	“不错，不过这剑法怎么这么像梵老头的。最讨厌的就是梵老头的这招。”灭喃喃自语。
	
	“什么他也认识梵老头。”灭的轻声自语只有白炎听见了。听剑的口气不仅认识梵老头，而且很熟。

	
	“叮”灭的双手叉开，分别夹住了剑和迪洛的剑。“太差了，只有他的那点皮毛。”灭摇摇头，他们和
梵老头不是一个级别的。
	
	这里只有白炎知道剑说的是什么意思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十三章 暗焰之刃
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2211 
            更新时间：2011-04-27 13:39:35
        	死亡沙漠的中心有水，有植物，没有风。黑色的死湖周围，被热气充斥着。这里好象是一个封闭的空间
。黑色的水，黑色的土，沉闷的喘不过气。
	
	空间中静如死寂，汗水从剑和迪洛的额头溢出。
	
	灭依然是微笑，英俊的面容，总是那么轻松。两把剑被灭牢牢的夹在手指之间。好象是生长在岩石上。

	
	灭手指轻折。两柄剑都从中断为两节。“叮叮”轻柔动作，优雅的身姿，无可匹敌。灭如一座大山，压
在剑和迪洛的心上。
	
	迪洛和剑还没来的急收剑。灭就已经冲两把断剑之间穿过。给了他们每人一掌。双掌拍在他们的胸口上
。
	
	两声物体落地声，剑和迪洛拄着断剑从地上站起来。“领悟了剑心也不行，一点用都没。”迪洛抹掉嘴
角的血，对剑说道。
	
	“我们还没真正的发挥领悟剑心的力量。”剑对迪洛回道。灭就在他们眼前五米的地方。灭像是一座大
山。这座大山，剑必须去把它铲平。“剑之烈斩。”
	
	剑断了，依然可以用。只要人还活着，他就要报仇。今天是最后一个机会了吗？血红色的半月型斗气被
剑从地上划出。
	
	“砰“只见灭在地上轻跺一下脚，一道同样的半月型黑色气刃朝剑的斗气驶去，这条气刃经过的地方无
不龟裂。两道气刃交锋，剑的气刃很快被黑色的气刃吞噬。毕竟这不是一个级别的。黑色的气刃无丝
毫的停泄，继续朝剑射去。
	
	剑冷俊的脸上也没有慌张。这招不行！剑要用他师傅教他最强的那一招，“剑之绝杀。”
	
	一声大喝，剑的人已在空中，两道交叉的血色气刃，又被剑发出。这次的气刃比刚才一道的多了一道，
而且大了两倍。血红的气认周围如饶着无形的火焰。
	
	发完这招后，剑整个人从天空上掉下来。他已经把斗气消耗完了。
	
	“剑！”迪洛、安琪儿和月柔三人异口同声的喊道。最担心剑的还是月柔。
	
	“我没事，只是斗气暂时消耗完了。”还没成剑神，他们的斗气量少的可怜。剑刚才那一招，把自己全
身的斗气消耗光了。
	
	不过能报仇，消耗掉这点斗起算什么。
	
	白炎被剑的这一招吸引，剑施展这一招已经越级了，这已经不是单纯的剑气和斗气。就是凭现在的白炎
也只有闪的份。
	
	每接近一份，都让灭感受到了里面炽热，这气刃，比沙漠里的温度还要高。“不错的火属性斗气，不错
的招式。”
	
	灭没有躲闪，出乎所有人的意料。灭伸去一指。对着剑所发的半月型火焰双刃，轻轻一点，消失了，剑
所发的斗气都消失了。灭轻蔑的道：“可惜这些对我没用。你还太嫩了。”
	
	“什么！”剑艰难的抬起头。不敢置信看着眼前的一切，不相信自己最强的会比第一招也不堪。剑的师
傅只教过他两招斗气的发动招式。剑之绝杀，是最强的，他师傅让剑，不到生命关头不要使用，这两
招太耗斗气了，第一招没什么，绝杀是以全身斗气施展的。他练了很久，一直在练，没天半夜起来练
剑，他练的就是这招，只为了今天能报仇。
	
	“妹妹、微，对不起。我已经尽力了。”剑缓缓的闭上眼睛。一切都败了，败的这么彻底，曾经剑以为
，只要自己学了斗气就可以报仇了，那怕他是魔。他都错了，这坐大山是他永远逾越不了的。
	
	“就和样完了吗？简直是废物。”灭冷笑着说道。
	
	剑如死人般躺在地上。对灭的嘲讽充儿不闻。
	
	“我杀了你。”迪洛不堪剑被侮辱，这种感觉他知道。一刹那。迪洛夸过五米的距离。朝灭狂舞断剑。
剑摇摇头，迪洛的动作在他面前太慢了。
	
	迪洛的每一剑都没落到实处。灭在戏耍迪洛。“够了！”白炎喝道。他刚才一直没动手，是因为灭没有
杀意。但现在灭是越来越过了。就算灭曾经帮过他，他也不能再容忍灭欺负自己的伙伴了。“要打我
陪你打。”
	
	……
	
	“哥哥起来”
	
	“夫君你起来，你没败！”
	
	熟悉的面容浮现在剑的眼前，“妹妹、微……是你们吗！”剑睁开眼睛幻象又消失了。“妹妹、微……
”村子里，那一幕幕的残状，如放电影般在剑的脑海里闪过。剑仿佛又回到了村子里，一个全身黑袍
的杀人魔王在村子里屠杀。
	
	“不要”剑的大喊，没人听到。剑冲上去阻止这一切。那黑袍人朝灭咧嘴一笑。那面容是剑自己。
	
	冷笑中那假剑走到了一座房子前，这房子是剑的。两个少女正在房子里做着女秀。那假剑提着滴血的铁
剑，狞笑着朝那两个少女走去，那两个少女却什么也没看到一样，继续做着手上的活。
	
	“嫂子，你帮哥哥做的衣服快好了吧！”其中一个小一点的少女说道。
	
	“是啊！你哥哥这么晚了都不知道去哪里了。等他回来我让他试下衣服怎么样。”大一点的少女说道。

	
	那假剑举起手中的铁剑……
	
	“不要！”剑的大喊，那两个少女却没听见一般，继续做着手上的针锈活。
	
	“扑哧”两声，两个人头落在了地上。血溅了那假剑一脸。
	
	“微、妹妹！”剑流泪了。
	
	那假剑对他狰狞的说道：“你，就是个废物。”走出房门又继续在村子里屠杀。这是灭刚才说的话。剑
使劲的捂着自己的脑袋，现实与虚幻开始交叉。
	
	“啊……我要杀了你！杀！杀！”
	
	突如其来的喊杀声，让白炎等人一惊，包括灭在内。
	
	本来还躺在地上如死人的剑，突然站了起来。面部扭曲，双眼血红，如地狱里的修罗。此时，不知识什
么时候开始，剑的手上，出现了一把暗红色火焰剑。
	
	“复仇之剑，暗焰之刃。”灭认出了剑手上的那柄暗红色的火焰剑。复仇之剑，暗焰之刃是灭诞生后存
在的。
	
	“复仇之剑，暗焰之刃？”
	
	这是什么东西?
	
	在白炎看来，剑现在就是入魔了，只是手上多了把暗红色的火焰剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十四章 ‘生’的出现
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2448 
            更新时间：2011-04-27 13:39:57
        	灭记得这把剑在梵老头手中的。和暗焰之刃并列的还有一把剑叫无心之剑，无形之剑。复仇之剑为暗红
色的火焰剑，无心之剑为无形的剑刃。复仇之剑和无心之剑都是心剑，寄存于心。不过这两把剑不是
一般人说有就可以有的，只有得到梵认可，把剑放入他们心中，才能被用出。
	
	剑能召出这把剑，肯定是梵老头搞的鬼。
	
	难道这梵老头要他提前灭世？故意用此人来给他提个醒。
	
	“该死的梵老头，存心给我找麻烦，我会找你算帐的。”这两把剑是除了生以外唯一能伤到他的东西。

	
	……
	
	“是那个野小子在骂我呢？”还在外云游的梵老头突然打了个喷嚏，“不管了，等他们结束了我再去一
躺。沉寂千年的大陆也是该觉醒了。”梵遥望天际喃喃自语。
	
	……
	
	剑在白炎眼中已经入魔。滔天的恨与怨，在剑的头顶上形成一朵乌云。强大的怨念，让旁边的安琪儿有
哭的冲动。
	
	剑血红的双眼，燃烧着浓烈的生命之火，在召出这把剑，释放仇恨的同时，也燃烧着剑的生命，这把剑
是以持剑人的生命力为媒介。
	
	“剑……”
	
	“剑……”
	
	一声声叫喊，都没能把剑唤会。
	
	剑高举手中暗焰之刃。
	
	剑并没有动在他周围的安琪和月柔她们，说明剑的意识还在。复仇之剑，暗焰之刃，拿着这把剑的人，
心中只有一个目标，那就是杀了他的仇人。
	
	“我先解决他再和你玩。”这次灭却动了杀意。拿着这把剑的人足以威胁到他。梵老头连他最后这么点
时间也不给他。
	
	罢了，罢了。
	
	灭表情依然戏谑，实质的杀气从他的身体里爆发。灭的杀气不同于白炎的杀气那样无形，他的杀气带着
浓烈的血腥之气，而且是黑色的。浓烈的杀气激那黑色的死湖，一道道水柱从湖面上奔腾而起。
	
	残影，这速度比刚才还要快，白炎眼睛有点跟不上灭的速度。
	
	剑的速度同样不比灭慢。多了一把剑的他，如换了一个人一般，实力提高了几十倍不止。剑在受伤千是
剑圣修为，而现在恐怕已经到了这大陆神的地步。
	
	两条人影同时消失在地面上。
	
	灭的那把黑剑不知道什么时候出现在了手上，与剑一次次交锋。这一场战斗好象是在另一个时空进的，
白炎他们完全看不清楚，只有两条黑影，在天空中一次次的交错。
	
	艳阳被乌云遮掩，灭和剑打的天昏地暗，电闪雷鸣。没变身的白炎，在这种级别的战斗中帮不上忙。变
身那，别身后的他能量不稳，如果像上一次这样他变身也是无用。
	
	灭比以前更强大了，以白炎金丹期的修为，上去和找死无异。来这里白炎就有不好的预感，难道他们都
要葬身此地了吗？
	
	拿着暗焰之刃的剑会不会是灭的对手。
	
	时间在迪洛等人的焦急等待中过去。
	
	不时剑被灭划伤，灭又被剑割出一条血糟，两人身上都带了些伤。灭和剑依然没有没分出胜负。不过剑
渐渐的落入了下风，借助外力，始终落了下乘，不如灭天生的魔力。
	
	“暗焰之火。”剑手上的暗炎之刃，化为一条火龙，带着炽热的火焰向，灭飞去。“灭世魔魂，灭世之
刃，去。”灭一声大喝，手中的剑刃化为一条黑龙。带着无边的魔气，朝暗焰之刃盘旋而去。
	
	一声龙吟，暗焰之刃所化的火龙又加快了速度。顿时火龙的火势大增。
	
	“轰“两把兵刃所化的龙在天空中相撞。通天巨响贯彻云霄，剧烈的撞击，让整个大地都为之震荡。

	
	无数的火焰从暗焰之刃掉落到地上，火点燃了饮恨噬心草。刹时，如汽油着火，整片饮恨噬心草都燃烧
了起来。
	
	这这场人为的战斗中，从此饮恨噬心草绝迹于大陆。
	
	白炎等人被包围在熊熊烈火中，白炎顾不得剑“走。”白炎瞬间来到安琪儿和迪洛身边，“乾坤无极，
五行借法，土遁。”
	
	白炎在离开的那一瞬间，眼睛看到月柔露出了一丝微笑。
	
	白炎心里一堵，月柔在笑，他的心中有点酸。
	
	法术已经施展，白炎被法术的力量带出了大火外。
	
	“炎，月柔姐姐还在里面呢？”到了火场外安琪指着大火焦急的说道。
	
	刚才白炎没先去救月柔不得不说是他的私心在做怪。月柔不在安琪儿身边所以为了让安琪儿尽快脱离危
险，白炎择近把迪洛带了出来。
	
	饮恨噬心草易烧，才这点工夫，大火已经完全吞噬了白炎他们刚才所在的地方。
	
	白炎又是一个土遁，白炎遁到了土里。白炎刚冒出头，一阵大火扑面而来。这点火白炎没放在心上，真
元完全可以隔绝。白炎把真元散于体外，“没用。”白炎骇然的发现，他百试百灵，而在这关键时刻
却没用了，火焰直接穿过了白炎的真元，白炎能感受到其中的热量，如果不是身体强于一般人，恐怕
此刻他已经成为一具尸体了。
	
	“这火……不好。”忽然白炎感觉到了一股痛彻心飞的痛，灼热的火焰直接在白炎的心里燃烧。白炎发
觉不对马上施展土遁遁走。
	
	这次营救白炎失败了，白炎刚才土遁出来的地方就是月柔刚才站的地方，连月柔的影子都没看到，月柔
，被大火烧没了吗？
	
	或许是，这大火连他也受不了。月柔死了，白炎手上青经爆起。
	
	“叮”暗焰之刃敌不过灭所控制灭世之刃，掉落在火海中。
	
	“这是暗焰之刃的怨和恨引燃饮恨噬心草的心灵之火，一般人在里面不出一溪时间就会被这心灵之火折
磨至死，然后身体化为这里黑土成为这里的一份子。”灭击落剑的暗焰之刃后说道。这里发生的一切
，当然逃不过灭的眼睛。
	
	“现在轮到你付出代价了。”灭看了一下自己身上的伤，厉声喝道。他被一个人类伤到，颜面无存，这
是他不可容忍的，所以这人不能再活在世上了。
	
	此时的剑已无半分力气，他已经尽力了，还是杀不灭。
	
	灭要动手杀剑，白炎不能再忍了。
	
	灭已经举起灭世之刃。
	
	这动作在白炎眼中变慢。
	
	就在灭准备劈下，一剑了结掉剑时一阵歌声传来：
	
	“混沌开，
	
	神魔立，
	
	止戈千年。
	
	水月生雪，
	
	本是同根。
	
	月亡雪止，
	
	情断魔魂。
	
	天地灭，会有生。
	
	两相忘，生死茫茫。”
	
	古老的语言，古老的诗歌，被这神秘的声音咏诵。
	
	是‘生’！灭没见过‘生’，但‘生’是他的夙敌，只要‘生’真正的出现他就能感受到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十五章 生灭之战
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2225 
            更新时间：2011-04-27 13:40:27
        	混沌开，是说大陆诞生。神魔立，意思是神和魔从中**出来，各立门户。止戈千年。他们的战争了几
千年。水月生雪，说的是四为神族的女神，月之女神、水之女神、雪之女神和生命女神。本是同根。
她们是同源而生的四姐妹。月亡雪止，月之女神和雪之女神的死。情断魔魂。月神的死原因是魔。天
地灭，会有生。天地灭了，还会有生，灭在灭世时，生会出现。两相忘，生死茫茫。忘掉了记忆，生
和灭究竟谁是胜者。
	
	这歌声好象来之九天之上，低靡带着深沉，没一个字，没一个词都飘进众人的心里。
	
	“她……终于决定了。”剑的力量没有完全被释放。就被灭打回拉原形，所以他才能段时间，恢复神智
，现在的他很虚弱。抬头遥望那火海，两只奇异的手镯漂浮在火海的上空。蓝绿紫和银白的霞光在赤
红的火海中一闪一闪。
	
	两只手镯相似，却又不同，它们都是绿色的，绿光就是从这两只手镯上发出。不同的地方是手镯上镶的
宝石。一只手镯是蓝色的晶石，蓝色的光华中间是紫色个光华。另一只则是浅紫色的光华中间射出银
白色的光。
	
	白炎聚目看去，这两只手镯不就是月柔手上的神器，月神手镯和生命手镯吗？
	
	月柔还活着！
	
	月柔的身体漂浮在火海上空，周围的火势仿佛不存在一般，高温的热流，连月柔的头发也没吹动。两只
手镯就在月上方。此时的月柔闭着双目，唱着白炎他们听不懂的诗歌。或许这歌灭是懂的。
	
	慢慢的两只手镯开始接拢，从晶石的地方开始合为一体。两只手镯在融化。
	
	最后一阵七彩霞光闪过。两只手镯变成了一颗鹅卵石大小的七彩神珠。这就是生命手镯和月神手镯的秘
密。月神、水之女神、雪之女神本为四姐妹。力量则是月神和生命女神强大一些，这不是说她们的攻
击力，而是她们能力，月神主宰月光，是夜间的生命女神，而生命女神主宰日光，滋润大地是白天的
生命女神。她们都是生的代表。而且本为一体。她们的手镯合而为一后就是整个‘生’。
	
	它是‘生’的力量源泉，是一个死物，还需人。所以月之女神和生命女神的直系亲属则成了继承人，继
承生的力量成为‘生’。
	
	七彩神珠渐渐缩小变成一颗红豆大小的珠子，“嘀“的一声射进了月柔的眉心。从月柔的眉心隐人，月
柔额前，射出七道彩光。
	
	一点如珠沙红印出现在月柔的眉心。月柔的衣服和头发无风自动。月柔的背后也闪着七彩神光。月柔缓
慢的睁开眼睛，双眼中爆射出金光。
	
	月柔的双眼成了金色的。
	
	灭已经放弃了追杀剑，浮立当空，“没想到你才是生。”灭一直以为生是白炎。
	
	“是的。”
	
	“你来阻止我灭世的。”灭又问了一句。
	
	“没错。”月柔应道。
	
	灭冷笑一声。“你错了，你来早了。你现在来只会让我提早灭世。”这样的结局也不是他所想要的。

	
	“杀了你就行了。”月柔面无表情，此刻的月柔心里只有那个使命，甚至没有自己，杀了灭，是她现在
唯一要做的。
	
	“杀了我，哼！要看你有没有这本事了。灭世之刃，回来！”灭对着火海叫了一声，灭世之刃就飞回到
了他手里。
	
	月柔的手上也多了一把利刃。一把通体透明闪着白光的剑。
	
	“虚无生之剑！”灭一声惊呼。他认出了这把剑。这把剑比暗焰之刃和无形之剑，还要厉害几倍。见到
它就等于见到了生，这也是为什么灭说只有生能打败他。其他人只是有点威胁性。
	
	心里只有使命的月柔可不会跟他废话，虚无生之剑，横在身前，就是一招。长达百米的光刃，直接向灭
射去。
	
	灭轻巧的躲过，哪知月柔已经到了面前。月柔又是一剑斩向他的脖子。
	
	“叮”灭反及时的用灭世之刃格挡。
	
	灭刚挡住月柔的剑，不料月柔又是一个飞踢。踢在灭的下颚上。直接把灭踢向千米高空。月柔没有翅膀
，同样时天空如平地，急速而上。一道道百米长的光刃被月柔随意发出。
	
	灭对月柔这个身，灭失去了刚才的从容。灭吃力的躲闪或者招架，局势成了一面倒。
	
	灭被月柔近身，或拳或脚亦或是光刃。每一次都能打到灭。
	
	终于灭击落到死亡沙漠的黑色湖中，溅起巨浪。此时沙漠中心的火势已消失了大半。
	
	“月柔姐姐好厉害。”安琪儿天真的朝月柔喊了一句。
	
	月柔冲向灭的身形一滞，朝安琪儿扫了一眼，金色的双眸带着冷光。好象两把利刃插近了安琪儿的胸口
。
	
	好冷的眼神！好可怕的眼睛，这是安琪儿看到月柔双眼后的感触。
	
	“砰”安琪儿被月柔的眼神冲飞。
	
	现在的月柔六亲不认，她眼里就只有使命，成了一部杀人机器。还好她的使命只是杀灭，没有对安琪儿
下狠手，否则后果就不是安琪儿飞出去怎么简单了。如果谁阻止她杀灭的话，相信月柔也不会留情的
。
	
	“琪儿！”白炎一个闪身接住了安琪。如果安琪儿再出什么事的话，白炎不敢想象。
	
	“月柔他……”迪洛大脑已经断路。
	
	“这是她的选择，她的使命。”剑摇摇头。他已经恢复了一点力量。闭上双眼，享受这短暂的宁静。

	
	“这是你逼我的！哈哈！那我就成全你。”不知道什么时候灭已经冲黑色死湖里飞出。“灭世魔魂，毁
灭之心，出来吧！让我们一起洗涤世间的污浊，让世界接受黑暗的洗礼，让大地回归虚无，让生命成
为永恒。”灭高唱着赞歌。
	
	“灭要招毁灭之心。”白炎清楚灭这样做的后果，灭也会同月柔一样成为一个无意识的存在。
	
	没有思维的月柔，这一刻没有去阻止灭，或许她真正敌人是毁灭之魔不是灭。没有魔魂的灭还算不上魔
。
	
	黑湖里所有的黑水从两边分开。一个黑而光亮的心从死湖的中心飘上来。它没有白炎想象中的狰狞，它
黑的纯净光泽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十六章 毁灭出 天地变
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2434 
            更新时间：2011-04-27 13:40:58
        	毁灭之心如同宇宙中吞噬一切的黑洞，吞噬着黑色水湖的黑暗之气，充盈自己。死亡沙漠的黑湖的湖水
变成了普通的淡水，周围的泥土也恢复了土黄色。天地之间因为生的出现变亮，现在有开始暗淡。

	
	“轰轰”之声，犹在耳畔，大地为之颤傈。一阵摇晃，迪洛站立不稳，摔倒在地上，对剑苦笑一下。突
然间，整个空间变的黑暗，没有一丝光照。所有的光仿佛被毁灭之心吸收歹尽。
	
	“世界末日了吗？”黑暗中迪洛问剑。
	
	“可能吧！”
	
	报仇报到世界末日，剑也算是第一人了，就算现在他死了，也可以对的起他死去的妻子和妹妹。
	
	黑暗的地方不只是死亡沙漠。
	
	此时正值中午。
	
	“我怎么看不见了。”
	
	还在和深蓝帝国交战的雪月帝国将领，突然间就什么也看不见了，他以为是自己眼睛瞎了。“是天忽然
黑了。”他傍边的将领说道。
	
	“不好，地面在摇晃。大家快爬下，可能要了。”
	
	同时，安得利&#8226;蒙恩带领着所剩的五万大军眼看就要攻破天炎帝国皇城的时候，大地突然
间的震荡，然后天色瞬间漆黑不见五指，五万大军顿时慌了神。“大将军怎么办。”
	
	“就此扎营。用魔法把消息传递到帝都，请示陛下。”安得利&#8226;蒙恩果断下令。
	
	深蓝帝国。
	
	面对突如其来的天黑，深蓝帝国的平民，惶惶不安。以为是神明降罪，跪于地上，各自乞求信仰的神明
宽恕他们的罪行，保佑他们度过这一场劫难。
	
	顿时在人间形成一股强大的信念，信仰之力如大江之水，源源不断的向还在沉睡中的神明涌去，这次的
信仰之里足够抵的上他们以前百多年的累积。这信仰之力提前让他们醒来。
	
	深蓝皇宫中。
	
	格菲拉&#8226;普洛的书房中。
	
	“不好，这是是灭世前兆，怎么会来的这么早，是谁触发了毁灭之魔提前复苏了。”格菲拉&#822
6;普洛面色凝重，非常生气。
	
	这灭世的时间来的太快，太突然，可能直接导致神明的重新出世。这些都逃过了他的预算。现在的局面
已经不是他能掌控。千年的努力就此付之一炬了吗？不，他不甘心。
	
	以主上原先的计算，让白炎拖住兽人族，然后他派兵攻下天炎帝国和雪月帝国，统一大陆后他就让弑神
小队去寻找还在沉睡的神族。现在灭世提前开始了。
	
	就在格菲拉&#8226;普洛思忖间，天地变回复清明，大地也停止摇晃，来的快去的也快。“来人
！”
	
	“在。陛下有何吩咐。”
	
	“立刻传令下去给安得利&#8226;蒙恩，收回全部兵马，三天之内在帝都我一定要见到他。”

	
	“是。”
	
	“等等，在传令给威儿公爵，让帝国所有兵马全都撤到帝都。”格菲拉&#8226;普洛要把全部兵
马聚集帝都以备不时之需。
	
	陛下这是要做什么。把领土拱手送人吗？侍卫在心里纳闷。
	
	“还不下去！”
	
	“是。”
	
	侍卫走后，格菲拉&#8226;普洛开启暗门。
	
	“影一！”进入暗门后主上召唤影一。
	
	“在，收缩弑神堂的弑神小队，让他们全都回帝都。”格菲拉&#8226;普洛下命令道。
	
	“主上这是因为刚才天突然黑掉的事吗？”影一问道。
	
	“没错毁灭之魔真正的出世了。哼！毁灭出，天地变。”主上一拍桌子。额间的眉毛拧在了一起。
	
	影一知道主上因为什么生气了，“那主上您的计划岂不是……”
	
	计划泡汤了。“是的计划全都乱了，计划赶不上变化。现在我们唯一可以做的就是等。”
	
	“是。”
	
	“大陆上即将有场大战”主上在影一下去后，一人人在密室里说道。
	
	……
	
	天色亮了，灭已是横空当立。周身魔气环绕，如一条条黑龙。这时的灭还闭着双眼。
	
	“结束了。”安琪儿想到刚才一阵后怕。
	
	“才刚刚开始。”白炎的眼睛没有离开过灭。白炎心道一声。“开始了。”
	
	灭的眼睛瞬息睁开，身上的魔气倏然之间向周围三百六十度射去。“不好！”白炎意识到情况不妙，灭
的魔气非同一般。白炎双手叉开，立即施展防护罩，真元全力而出把安琪儿、剑和迪洛护在里面，霎
那间一个半圆型的深蓝的透明罩把他们护在里面。
	
	“轰”“轰”灭的魔气，肆无忌惮的毁灭着周围的一切。大火在灭的魔气下湮灭。一时间，爆炸之声滔
滔不绝。
	
	无数的魔气撞在白炎的防护罩上。“碰”“碰”灭的魔气没有把白炎的防护罩击破，但每一次撞击都让
白炎的防护罩暗淡一分。
	
	白炎源源不断的输出真元，支撑防护罩，“妈的，还不结束，我快支持不住了。”白炎心里骂着灭。白
炎喉咙一甜，“扑哧”白炎一口鲜血喷在了防护罩上，灭击在防护罩上的所有魔气都被白炎一人所承
受。
	
	这威势不是灭故意放出的，现在的灭和月柔是一样的，都失去了意识。
	
	“炎！”安琪儿见白炎吐血，担心的喊道。马上就要上前帮他擦拭血迹。
	
	“不要过来。”白炎立马制止，现在他正全力施展功法，如果安琪碰到他，就会前功尽弃，到时候就要
全死在这里了。
	
	白炎不让安琪儿碰，安琪儿也不敢上前去碰白炎，只是两眼泪汪汪的看着白眼。
	
	如此大量的输出真元，消耗也是极快，不消片刻白炎的真元已经有干竭的现象，白炎的嘴唇变的惨白，
头开始有点晕，喉咙很干，面前的安琪儿变成了两个。白炎在里面苦苦支撑。“怪不得，来的时候心
惊肉跳的，真的要死在这里了。”
	
	“白炎，不行的话你带着安琪跑吧！我们不会怪你的，你已经尽力了，以后为我们报仇就行了。”迪洛
对白炎说道。白炎为了他们苦撑着，他们却什么也做不了。
	
	剑也随之点头。
	
	“你们两个笨蛋，你们以为我现在收了防护罩就能逃了，呵呵！你们信不信，只要我一收，我们全会死
在这里。”白炎说的是事实如果一开始就逃的话他还有机会，现在迟了。不过白炎的话，也不完全真
的，只少他还可以缩小防护罩，放弃迪洛和剑只保护安琪儿，那样的话他也可以省力的多。
	
	不过生死关头抛弃朋友，只顾自己不是白炎的作风，他做不出来。
	
	“轰”“轰”
	
	灭的魔气还在继续，好象挥霍不尽。
	
	“扑哧”白炎又喷出一空鲜血，身体遥遥欲坠。体内的真元已经不继，防护罩也被击的薄如纸片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十七章
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2233 
            更新时间：2011-04-27 13:41:23
        	白炎催动真元，咬牙支撑着，嘴唇都已经咬出血来。
	
	“炎”
	
	“白炎。”
	
	……
	
	只见白炎的双眼都已经开始溢出鲜血，本来俊美的脸旁，现在变的狰狞。“不行再这样下去，全要完蛋
了。”
	
	“轰轰”之声，没有消停。灭的黑气还在肆虐，而月柔的身体外形成一个白色光罩，把她保护在里面。
月柔只是静静的看着，好象是在等待什么。对白炎等人的情况却是无动于衷，一点也没放在心上。

	
	灭傲立当空，黑气不断的从身上释放。暴乱的黑气，无差边的袭击周围。
	
	白炎吐出一口鲜血，再也支撑不住了。“乒”白炎的真元罩碎了，碎的彻底。
	
	无数的黑气开始袭向他们。白炎等人被黑气湮没。
	
	忽然间白炎周围的黑气都停住了。灭和也柔表情僵硬的看向白炎的地方。
	
	“吼！”
	
	愤怒斯吼，
	
	白炎他们刚才所在的地方刮起一狂风。
	
	月柔和灭被这一吼，吼的愣愣的，那些黑气伴随着一声巨吼全都朝月柔和灭两人卷去。灭和月柔两人呆
呆的看着就被这黑气团吹飞。顿时其他地方的魔气也都消失了。
	
	尘烟散去，唯有白炎他们刚才所在的地方完好，其他地方全都坑坑洼洼。满地创痍，不堪入目。
	
	一个巨大的身影出现在迪洛他们面前，在白炎的真元罩，消失的瞬间，所有的黑气都被他抵挡住，被他
一吼吹了回去。
	
	八只银色的羽翼撑起诺大的空间。
	
	“你……”安琪儿被眼前的一幕惊呆了。安琪儿往白炎刚才所在的方向退了一步，潜意识中白炎的身边
才是最安全的。忽然间她发现白炎不见了。“炎呢？你把炎怎么样了。”
	
	“他就是白炎吧！”迪洛猜到。
	
	他会是白炎吗？
	
	剑也是楞楞的，刚才白炎的真元罩碎裂，他们眼前一黑，听到一声巨吼，面前就多了一个长八只银色翅
膀的人。这人身上散发着圣洁的银光。
	
	“很意外吗？”白炎微笑的转过身体。变身之后说不出的畅意，好象自己被来就该这样的。变身之后他
有种做回了自己的感觉。
	
	“啊！”安琪儿捂住小嘴。
	
	变身后，白炎的背影和正面反差太大。多了八只翅膀，白炎的样貌变化的并不大。但却很难让他们联想
到眼前这长翅膀的人是平时和他们生活在一起的少年。额头上有三个血红的印记。嘴上有两颗獠牙狰
狞的长在上面。
	
	虽然一切都表明，眼前长着银色羽翼的少年就是白炎。但剑还是想先确认一下。“你真的是白炎。”

	
	白炎依旧的微笑点点头。
	
	听到这人承认自己是白炎，安琪儿却不住的后退。
	
	“不，你不是炎，你不是我的炎。”安琪儿突然指着白炎喊道。
	
	白炎脸色大变，“琪儿……”
	
	“安琪”
	
	“……”
	
	“为什么，为什么？”安琪儿捂着脑袋，口中一直唠叨着为什么。
	
	“什么为什么。”白炎奇怪安琪这是怎么了。虽然他变了身，但安琪也没必要怕。不安的感觉又出现，
安琪儿的身形变的模糊。“琪儿，琪儿。”白炎心里莫名的痛。
	
	“你有这么强大的力量，当初为什么不变身，救祖爷爷，为什么？”安琪儿突然问白炎。
	
	安琪儿没失忆，一直都是装的。“你，你没失忆。”
	
	安琪儿点点头。任泪水滑落，“当初你为什么要和爷爷交手，你怎么强大的力量为什么要掩藏。你就这
么看着祖爷爷死。你好狠的心！我以后再也不要看到你。”安琪儿不听白炎的解释转身跑了。
	
	“琪儿！你听我解释。”白炎想追上去的时候，一幕奇异的景象发生了。
	
	奔跑中的安琪儿身上多了白色的光华，两只洁白的翅膀渐渐的从安琪的背上长出。安琪儿张开双翼就飞
向高空。
	
	天使！安琪儿什么时候是天使了。
	
	……
	
	“我要叫安琪儿。”安琪对白炎说道。
	
	安琪和安琪儿有什么不同，白炎觉得都一样，不就是多了一个儿么？白炎问道：“这两个名字有什么不
同么？”
	
	安琪摇头，“不一样的，安琪带表过去，安琪儿代表新生，安琪有亲人，安琪儿的亲人只有炎。安琪儿
是属于炎的，炎一个人的安琪儿。”安琪一下举了三个例子，带着幸福的笑容爬在白炎的胸口上，一
切的阴狸好象都不存在过。
	
	……
	
	为什么安琪儿要改名，是对他预示，她已经忘记过去了。“琪儿，你不是说只属于我一个人的安琪儿了
吗？为什么还要走？”
	
	安琪儿走了，再也见不到了。
	
	迪洛和剑两人面面相觑，变故发生的太快。
	
	“不！”白炎一个瞬移朝安琪儿的方向移去。可是这次白炎没成功，一个黑影出现，阻断了白炎的空间
瞬移。随之又一个白影出现白炎身后。
	
	灭两只漆黑看不到眼瞳的盯着白炎，白炎破坏了他释放魔气。而且用一吼，把他吹飞，他虽然没有了意
识，但自尊还在。所以面前这长着翅膀的生物绝对不能让他离开。
	
	“滚开！”白炎对着灭又是一吼。
	
	灭没有说话，直接一刀砍向白炎。灭世之刃也变了很多，这把灭世之刃已经看不清楚本来面目全都被黑
气环绕。
	
	眼看安琪儿就快飞的没影了。白炎闪身躲过，又是舜移。
	
	灭一剑劈空，白炎人已经不见了。灭又朝虚空劈了一剑，空间仿佛被丝裂。白炎直接从虚空中摔了出来
。
	
	空间瞬移的时候最忌被隔断，空间断了后，。瞬移的人如果运气差点就会掉进虚空。运气好点就像白炎
这样从虚空中被甩出。
	
	白炎无力的看着安琪儿消失在天际。
	
	“你。”白炎愤恨的看着灭。可是现在的灭并没有感情。白炎知道不解决灭的话他就别想去找安琪儿。
而且时间一定要快，那神秘人警告过他，他体内的力量不知道什么时候又会不受控制。如果那样的话
他就任人鱼肉了。所以白炎也不再躲避。一出招就是最强的招式。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十八章 战‘生’‘灭’
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2163 
            更新时间：2011-04-27 13:41:59
        	“灭这不能怪我，你灭世什么的我都可以不管，但你不能伤害我要保护的人。他们已经成了我生活的一
部分。我也不能失去琪，琪儿是我去找他（她）后，在这里的唯一牵挂。即便你帮过，但如果你要阻
止的话，唯有一战。”白炎黯然，灭是现在完全没有意识，只是一件灭世工具。
	
	时间拖的越久，对白炎越不利，白炎找到安琪儿的机会越是渺茫。他有种预感，这一次他将再也找不到
安琪儿。就如同和科莱的误会，白炎没有刻意去了解科莱，从此莫路。
	
	为了节省时间，白炎只有拿出最强的招式。只要有灭在空间就会被他切断。灭的强大如刚才所见，有取
之不竭的魔气。白炎并没有马上能打拜灭的信心，用最强的招式，尽快摆脱灭是最好的选择。灭现在
是一具杀人工具，他把周围有着强大能量的生物，都当作是首要消灭对象。
	
	“阴阳灭”白炎实际上除了天使族的招式并无其他。所以他要创新。而这一招就是他上次走火入魔时，
而得出的新的一招。体内僵尸之力，与天使之力，两股力量共同出体，然后控制他们相撞，利用两股
力量相撞同时所产生的强大破坏力来伤敌。
	
	这次是白炎第一次用这招，控制并不是很好，所以这一招还是很嫩。完善的余地也很大。加上白炎的天
使之力还没进化到乾坤阳力，并不如他的僵尸之力，乾坤阴之力。所以他这招还会有很多僵尸之力留
在敌人的体内。
	
	面对这个灭白炎并没用把握一瞬间能击败他。这招却是他对单一个体伤害最强大的技能，白炎别无他法
。白炎只要这招对灭造成伤害的瞬间，让僵尸之力在灭的体内进行破坏，这样他就有足够的时间了。

	
	灭一记横斩，斩向白炎腰际。白炎仰身，上蹿到灭的后背。灭的速度并没有变身后的白炎快。相对得到
更多的力，却失去了智该有的判断。白炎的手掌带着僵尸之力与天使之力。显然灭失去智的同时，本
能的作战意识，更胜从前，这快过思维的考虑。灭头也不回的反身一掌。
	
	“成功了！”白炎心里一喜。
	
	“砰”两掌相交。“好疼，这魔气可以让我感觉到痛。灭世魔气，果然不一般。”白炎没看手掌，一击
得手，白炎马上远遁，一息之间，已在老远开外。
	
	在交手后灭身体就停住了，没有任何表情。白炎知道自己应该马上瞬移离开。当下也不迟疑。变故突生
，灭突然对白炎劈出一剑。魔气朴实无华。如真实刀刃，比刚才小了很多，数十米长，却比刚才更凝
华。
	
	以肉眼不可见的速度，朝白炎斩来。“该死，他就不会痛吗？”灭的手掌已经被白炎的僵尸之力与天使
之力炸的血肉模糊。但依然没影响灭的动作。
	
	说是迟那是快。一个白色光盾出现在白炎身前。帮白炎抵消了这次攻击。这这次攻击后灭已然欺身而上
。
	
	僵尸之力入体已经失败了，灭好象失去了思维，连疼痛也没了。短时间内不可能杀掉灭，只能持久战。
这却是白炎所不容许的。
	
	“琪儿，等我来找你。”白炎呼了一口气，计划成泡影，白炎却无可奈何，他去找安琪儿，也只能先打
败灭。
	
	“呀！”白炎不再执着。羽剑出现在手中。“圣光十字斩。”天使族最常用的武技，也是最普通最，全
族都会。白炎这半天使可是比他们的全天使会的还多。白炎始终下不了杀心杀掉灭，只采取量与量的
对抗。
	
	白炎不知道自己的身体还能支撑多久，他已经用了一次僵尸之力和天使之力，所以他现在异常小心，要
动则动其一，不再冒险了。
	
	忽然白炎感觉的到背后一阵寒意，就势格剑挡于后背，“叮”一声脆响，白炎的面前出现了一把剑，纯
粹的光剑，穿过白炎的脖颈，剑尖就在白炎的面前吐着剑芒。白炎暗道：“好险”白炎一个上撩。随
后一脚震开背后偷袭的人。月柔面无表情的出现在白炎背后。
	
	“是你！”白炎一直想着如何摆脱灭，却忽视了月柔。这差点让白炎着了道。
	
	月柔却并未如白炎废话。剑如蛇影，紧追白炎不放。
	
	白炎与灭交战，破坏了月柔的使命，月柔也开始攻击白炎。两人就变成了同仇敌凯。与白炎战上。也算
是白炎倒霉，让两个夙敌相遇战斗，他们却出现在现场。这也就算了。白炎又用出了超过月柔与灭的
力量。这两人可以说是这大陆最强的。而双方的潜意识中都认为，那个最强的才是彼此。两人自然先
除去那个强的，这是他们的使命。
	
	灭也好不例外对白炎开始攻击。一远一近，弄的白炎手忙脚乱，而且两人不分敌我的攻击。但白炎不行
，月柔是他的伙伴，他不能伤到月柔。而下面又有迪洛和剑两人，大范围的招式也不能用。打起来是
束手束脚的。
	
	灭和月肉没什么顾及，他们只要小心对方的攻击就行。
	
	一时间，沙漠中飞沙走石，人影横生，以柔眼不可见的速度进行着一场角逐。
	
	“剑，你说白炎会赢吗？白炎到底是什么种族，安琪而怎么会变成长翅膀的人。月柔又怎么变成这样了
，看上去是神，却又不像。”迪洛米着双眼。飞来的沙土让他睁不开眼睛，唯用衣服遮挡，背对白炎
等人，才能说几句话。
	
	不是他们不想逃离这里，实在是剑没办法动了，而迪洛也没多少力气。再说他们一动难保天上两个机器
回对他们下手。就算不下手那些散乱的黑气也足够杀死他们了。
	
	至少他们呆这不动白炎还能注意到他们，保他们周全。
	
	“不知道。”这样的生死关头，剑依然淡漠。只是看着月柔的方向，有些迷茫。“这是月柔的使命，她
不是神，只是一个工具。做出这个选择，她用了很大的勇气。为了他值得吗？”剑不知道问的是谁。

	
	现在成了这样，是你也想不道的吧！剑在心里说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十九章 血洞
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2235 
            更新时间：2011-04-27 13:42:28
        	“真是麻烦啊！这千的年灭世之战将是另一个战争的开端。”梵老头悠闲的在大陆某个酒楼喝着酒，他
从腰带上拿出水晶球，“白炎，啊白炎我可是在帮你！”
	
	……
	
	“回帝都！”安得利&#8226;蒙恩收到皇帝格菲拉&#8226;普洛的命令，说道。
	
	“将军，天已经亮了，我们不打了吗。南炎帝国马上就要攻占下来了。”一个近身的侍卫不解的道。

	
	“是啊！不打了，君令不可违，收营！”安得利&#8226;蒙恩最后重重的说道。他也是无奈，眼
看就要成本攻下的帝国，突然要他放弃，这把战争当什么了，儿戏？把牺牲掉的将士生命当什么了。
没事了玩拼命？但皇帝的命令就是命令。
	
	安得利&#8226;蒙恩一语不发的等全军收拾完，一切都有他身边的贴身卫兵传达命令。“哪里来
的这么热啊！”安得利&#8226;蒙恩感觉变热了，现在是夏天了没错，但天气一下子热起来没
道理啊！“将军你看天上的是什么？”一个士兵正牵着安得利&#8226;蒙恩的马。擦了一下汗
，指着天上一团火团说道。
	
	这团火好象是个人。带着长长的尾翼，正急速朝西北飞去。熊熊的烈火把下面的士兵烤的热汗直流。就
在众士兵说话间，那团火便飞离了众人的视线。
	
	“不好是火神尤里&#8226;客斯！我要赶快禀报陛下才行，没想到这么快，神族就复出了。”安
得利&#8226;蒙恩心道不好，“全速前进，火速回帝都。”
	
	“是！”众士兵回答的异常响亮，他们也觉得这火球不正常。
	
	……
	
	“主上，在雪月帝国附近发现土神，廉栖&#8226;瓦罗！”密室里影七对主上汇报。
	
	“什么土神出现了，神族出现的真是时候。”主上一拍桌子，狰狞的说道。
	
	“主上……属下是否阻击土神。”影七边看主上脸色说道。他不比影一，的地位没影一高，说话小心翼
翼，生怕说错半个字，造主上惩罚。
	
	“哦”主上转怒为喜，“你们跟的住土神？”
	
	“是的，住上。土神似乎有什么急事，但他是土神，行动不快，我们还能跟上他。根据土神所赶的方向
，影八带着弑神队埋伏在哪里！”
	
	……
	
	白炎一直处于被动状态，而灭和月柔无所顾及的攻击白炎，。每一次都是无所保留的攻击，却都没伤到
白炎分毫。两人的力量好像都是无限的。白炎陷入了苦战，或躲，或挡。他可以对灭进行攻击，但却
无法对月柔下手。白炎很被动。
	
	月柔和灭两人又释放出黑与白的力量。白炎旋急而上，两股力量在空中对撞。月柔和灭两人完全不给白
炎还手的机会！从两股能量后来到白炎面前。
	
	好机会！白炎在心里暗道一声好。
	
	“日月无华”大喝一声，白炎把天使能量当做真元用，无数的白色天使族能量把灭和月糅包围。让灭和
月柔两人失明。白炎用天使禁锢了两人的行动。
	
	白炎总算松了一口气，三人大战，暂时结束了。
	
	“能量没有冲突，没走火入魔。”白炎最担心的就是这个，会不会因为能量使用过渡，而导致自己走火
入魔。
	
	“砰”
	
	“不好！”就在白炎为此庆幸的时候，灭和月柔挣开了禁锢。白炎高兴的太早了，灭和月柔两人的力量
完全是相生相克的。
	
	本来他们两人谁也破不了白炎的禁锢，就算能破，一时间也破不了。而白炎把他们两人都禁锢里面，两
人同时发力，黑与白的力量相撞可不是一加一等于二这么简单。
	
	“叮”“叮”
	
	月柔和灭两人左右夹攻。白炎用羽剑抵挡两人的攻击。
	
	而灭和月柔两人的攻势越来越强。
	
	“呀”白炎大喝一声，“砰”“砰”白炎僵尸之灌注双腿，飞踢出两腿，千斤之力，击中灭和月柔两人
的檀中穴。灭和月柔在空中吐出两口鲜血。倒飞而出。
	
	月柔和灭两人在沙漠中砸出两个人行大坑，很快又被沙漠的沙土覆盖，好一会儿也没见两人出来。
	
	白炎真不信如此多的僵尸之力，他们还可以视之无物。而且这击中的是檀中穴，僵尸之力直捣黄龙，进
入他们力量中枢。切断了他们的力量的联系。
	
	“现在可以了吧！”“扑哧”白炎不说还好，一说话鲜血流出。鲜血是银色的。白炎这一下也付出了很
大的代价。僵尸之力使用过多，又与天使之力的转换太快，终于两股力量又发生了冲突。
	
	“嘭”这时，沙漠中的一团黑色的烟团，破土而出。
	
	这团黑气直逼还在空中的白炎。白炎煽动翅膀，躲避这团黑气。
	
	“这团气还会转弯。”白炎“轰”白炎力量冲突，一时间，调动不了力量，直接被这黑气击中。“叮叮
”天上落下无数根羽毛。
	
	原来灭就是这团黑气，灭的力量虽然和月柔相当，但总是要强上一分。月柔可以说是半路出家的，而灭
不同，他是天生的，不管是力量的娴熟程度，还是身体的强悍度。所以灭先恢复，也是预料之中的事
。
	
	白炎是半僵尸，身体是全僵尸的，铜皮铁骨，就算力量用不了，全身也比金刚要坚硬。灭每一刀击在白
炎身上，也只能发出叮当的金鸣之身。同样的白炎内外受挫。
	
	身体上的疼痛让他使不出力来。灭的每一击都让白炎的伤重上一分。
	
	灭几击都不成，这次他换成掌。“砰”灭同样的方式击在白炎的印堂，这次白炎却没飞出去，灭也没收
回手掌，不是灭不想收，是他收不回来了。
	
	灭的一掌，哪里不好打，偏偏打在白炎的印堂，而白炎力量冲突，找不到宣泄口，一直在里面乱蹿，互
相攻击。而灭这一掌无疑是给了白炎两股力量一个宣泄口。
	
	这正好缓解了白炎体内的压力和疼痛。源源不断的力量涌入灭的体内。“啊”灭全身爆出黑色的气体。
猛然爆炸。
	
	白炎和灭同时飞出。
	
	白炎落在了剑的这边。当白炎并没有倒下。迎风而立。“哧”一种利刃穿透身体的声音，肚子上只有个
洞。流出银色的血液。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章 你叫死神
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2357 
            更新时间：2011-04-27 13:42:56
        	风沙停了，时间禁止。
	
	白炎身上的阳光被阴影遮挡。“剑！”
	
	“月……柔……你……”白炎身上的只不过是一个**，而他面前的这个人却是身体被穿透。月柔就站
在他们的面前。
	
	“我……说过……会保护……”剑抱着受伤的肚子倒下了，没说话最后一句话就死了。
	
	……
	
	剑看看白炎依然面无表情，“我会保护你的。”啥！我没听错吧！我需要别人保护。别我保护你们就拜
佛了。白炎心里发毛。可是仰起头看到剑依然那副好象什么事情都和他无关一样的表情。
	
	……
	
	灭死了，是微笑着死的。报仇，灭不是他能抗衡的，他已经尽力了。即使没有报仇，但他用命替白炎挡
了一次危机，一个和他妻子长的很像的人。他已经无所求了，可以安心的去那一边，或者是那个世界
见她们了。
	
	“剑！”
	
	人的生命就是这么脆弱……
	
	当时白炎从空中落下，月柔就在他的下方，光剑就等着白炎坠下。就在这千钧一发之际，剑聚气最后一
口气，替白炎挡下了这一剑。月柔的剑聚光而成，对白炎的危险甚至比灭大。白炎身上的那一血洞被

	
	“呃……”白炎还在悲伤时，月柔一脚又踢在他的伤口上。
	
	剑的死没有引气月柔的任何愧疚，她依然是无意识的。同时也没给白炎任何悲伤的机会。
	
	“啊……”而赶上来的迪洛就在白炎的后方，白炎飞出，同时把迪洛也撞飞。
	
	身体受伤，僵尸之力和天使之力受损。半空中，白炎无奈之下，恢复了人形。银色的长发，在迪洛的脸
上乱舞。白炎变回人形后，月柔也改变了目标。因为白炎变回人形就不是场上力量最强大的人了。

	
	灭首当其冲，成了月柔的目标。同样的灭也没恢复过来，他吸收了白炎身上大量的僵尸之力和天使之力
。在沙土上痛苦的挣扎，白炎的力量让无知觉的他有了知觉。
	
	“斩”月柔把手中的光剑变成了半月环，一步步的快速向灭冲去。
	
	“啊！”灭痛苦的吼了一声。无数的魔气朝四周飞散。
	
	近了，近了！倾刻间黑气中失去了月柔的身影。
	
	“嘶，嘶，孳孳”
	
	灭也要死了吗？白炎他们并不清楚。至少他们现在还要先顾好自己。
	
	魔气散去。月柔和灭背对而立，月柔手上的半月光环消失了。
	
	灭的身上走出一个淡淡的人影，这人居然和灭长的一模一样的人，而他的身体射出道道橘黄色的光芒，
破碎成碎片，无声无息的消失了。月柔呆立在那里，并没有对他出手。难道月柔她失败了。月柔杀了
剑，白炎本该恨月柔。但此刻他却在担心月柔。
	
	难道都死了吗？都死了！
	
	安琪儿离开，剑死了，连月柔也死了。
	
	虚无的灭带着淡淡的笑意对白炎说道：“我说过你会后悔的。命运终究是命运，谁也逃不过它的惩罚，
包括你白炎。”
	
	“你……”白炎嘴中一顿。
	
	一滴水滴落在蓝色的海洋上，溅起一点波澜。蓝色的海洋中静静的躺着一颗蓝色的晶石。啪，整个蓝色
的海洋碎了。这是白炎的丹田。
	
	白眼瞪大双眼，朝下看去，自己的丹田。丹田上被贯穿，没有一丝鲜血，蓝色的光芒从那洞上冒出。

	
	而他的背后迪洛正以刺剑姿势摆在那里。
	
	“……你，咳，咳”红色的血液从白炎的口中被咳出来。“我一直想要的不过是几个伙伴，即使以后只
是回忆，这就是我一直苦苦追求的东西吗？为什么？”白炎看着自己身体上丹田上的那个洞，丹田被
击穿，金丹也碎了。孤独，绝望中白炎闭上了双眼。
	
	“心剑，心剑，无心之剑，无形之剑，更是无情之剑。梵老头你赢了。”灭冷笑着摇摇头。
	
	中饮恨噬心草的迪洛在白炎最虚弱的那刻用出了心剑，无心之剑。也只有中了饮恨噬心草才能让他真正
的进入无心，无情的状态，使出无形之剑。
	
	白炎背后的迪洛变成黑气，从脚开始慢慢的变成黑气，融入了灭的身体，灭的身体却没发生任何变化。

	
	“结束了！你也该出来了。”灭淡淡的对空气说道。
	
	灭的前方空气变的扭曲，一个拿着水晶球的黑袍人出现在灭的面前。“呵呵！你知道我会来。”这黑袍
人摘下斗篷，露出一张为苍老的脸。而白炎还活着的话一定能认出来，这人就是梵老头。
	
	“难道你不会来吗？”灭冷冷的道。
	
	梵天看了一眼周围露出满意的一笑：“结束了，哎我还想多喝几杯酒呢？”
	
	还想着酒！灭满脸煞气，“你还想着你的酒，人类的东西迟早喝死你。为了你虚无缥缈的目的，有必要
让她们全死吗？”灭说他们，眼睛却是看着白炎躺着的方向。
	
	“你也知道他们破坏了命运，他们的惩罚都不是你我能阻止的。你也在命运球中，你也知道，你和生之
间的生死之战，是不可避免的，所以你们之间必须要有一场战斗，而这个生的出现却是命运出现了差
错才造成的，而她也在命运惩罚的名单，所以她必须死。”梵天斩钉截铁的道。
	
	“是，她必须死，那他那，他本就在命运之外，是你为了摆脱命运，把他拉进来的。”灭指着白炎咆哮
的向梵天吼道，就只差和梵天开打了。
	
	“这是你说话该对我的语气吗。”梵天横眉直竖，白色的眉毛上飘。一圈尘沙向周围扩散，“按时间来
说，你还要叫我一声父亲，这是你该对一个父亲的语气。你难道不知道，人身的他也在命运之内，半
边人生受命运控制，而且他们所有的惩罚都是因他这半边命运开始的，他死了关我什么事，而且我是
在帮他。”
	
	“父亲，哼！就算你帮他，帮他，你就不该教迪洛心剑！”灭冷笑道。
	
	“你，算了，你不了解，你不知道白炎体内的力量，如果没有一个引子他迟早自爆而死，我帮的了他一
时，帮不了他一时，唯有这办法，让他人身的力量充当一个媒介，把他体内的力量真正的融合。”

	
	“说的好听！这还不是你为了你的命运心，哼！”
	
	“难道你就不想，你还想千年一次的继续沉沦。如果你想的话我可以帮你，虽然我控制不了整个命运心
，但这些还是能做到的。”
	
	“哼！”
	
	“我知道你不愿意。所以从今天起你不再叫灭，而叫死神。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章 新的秩序开幕
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2321 
            更新时间：2011-04-27 13:43:23
        	“死神……”灭在口中喃喃自语。
	
	“没错是死神，是的掌管世间灵魂的神灵。从此你结束了千年一劫的宿命。”
	
	“那我的身体那呢。”
	
	“身体，你有身体就成不了死神，你的身体和毁灭之心是一体的，你觉得你要回了身体还能当死神吗？
”梵天一挥手，“命运回归！”梵天对着虚空，两手一抓，剑和迪洛两人死的地方，空间同时变的扭
曲。和灭同样状态的剑和迪洛出现。
	
	两人见到梵老头之后，马上跪了下去“参见命运神。”
	
	“起来吧！”梵老头轻轻的挥手道：“从今天起，你们就是死神镰刀，前尘往事已成云烟，一切从新开
始，他是你们的主人。”
	
	“是。”剑和迪洛两人异口同声道。
	
	梵梵天一挥手，手上出现了一把镰刀。黑色的死神镰刀，半月的刀刃，锋利的刀芒，一种死亡的象征。
而剑和迪洛分别飞进了两把刀里。
	
	“灵魂的力量必须灵魂的武器，无形之剑和复仇之剑都在里面，这是你的新武器”
	
	“这一切，都是你早就准备好了的吧！”灭见到那把镰刀一切都明白了。
	
	“是的，早就准备好了。”梵天斜眼看了一眼灭。拿出水晶球“你以为这一切都是我控制的，哈哈！错
了，这一切和我没有任何关系，这一切包括他的死，就算没有我教迪洛的心剑他们一样全要死，人身
的白炎一样会死在这里。一切都在命运掌控之中。我只不过让他更容易，更准确的伤到白炎丹田罢了
。大陆的新秩序就要开幕了。这一切都是命运之心自己运转的。想要毁灭命运之心还是要靠他啊！希
望他能撑过去吧！”
	
	“毁灭命运之心！还不知道会出现什么结果！你不怕死吗？”灭冷嘲热讽道。
	
	“呵呵！命运之神，可笑，掌握不了命运的命运神。死了更好，守了几万年的命运之心，生不能自主，
就这样活着有意义吗。曾经我不懂，但人类的出现我懂了。我要试试没有毁灭之心我会不会死。如果
是真的死了，也是我该休息了。”梵天自嘲的说道。
	
	“你疯了，大陆所有人的命运都在命运心上，如果毁了你有没有想过他们会怎么样？这结果你知道吗？
”
	
	“灭，看来我让你做死神，是我错了，曾经的你不是这样的。连自己的命运都不能掌握你绝对活着还有
意义吗，我相信大陆上的生灵也会这么想的。在命运的控制下你活的好吗？”梵天不无苦笑。
	
	梵天说到了灭的痛处。
	
	“你说的对。我做我的死神，这些是你爱怎么做，你就怎么做。”
	
	“天使族也该开始行动了。走老头子我喝酒去了，我觉得人类就这样东西做的最好。”
	
	“天使族？那个从外星期来的种族。”灭带着疑问的口气说道。
	
	“是那个种族。”梵天点点头。
	
	“他们不是在命运外吗？你连外星系种族的命运都可以看到。”灭显然有些不信。
	
	梵老头看看天色，荒芜的沙漠，烈日炎炎。“是啊！他们本来不在命运之列的。但他们错了……”梵老
头嘴巴一张一合声音说的很轻，不知道说给谁听的。“等吧！等他们给大陆带来新秩序。”
	
	“她呢？”灭指了一下月柔。刚才月柔和灭交战月柔胜了，而月柔是被梵天定住的。
	
	“自然还有其他事情等着她！”梵老头轻点手指，一道光束飞进了月柔的额头。一颗七彩神珠从月柔的
额头飞出。“嘿！”梵老头嘿笑一声，七彩神珠变成了一条项链挂在月柔的脖子上。“回去吧！”

	
	随着梵天一声轻喝，月柔化作一道光，转眼间已不知道去向。
	
	“她去哪里了？”
	
	梵老头看了灭一眼，微笑的摇摇头。灭知道梵老头不肯说，而且说他多嘴了，也就不再追问。
	
	灭与梵老头走后，白炎的尸体，全身闪着蓝光。一座大山无故的出现在白炎的上方。“轰！”大山压下
，把白炎压在了下面。渐渐的整个山的周围出现了树木，树木越长越多，覆盖了整个死亡沙漠。而森
林的边界出现了一个碑——黑暗森林！
	
	从此死亡沙漠从大陆上消失取而代之的是黑暗森林！
	
	一个衣着褴褛，行色匆忙的人，颠颠撞撞来到黑暗森林前，见到那碑上的字，一愣！“死亡沙漠呢？”

	
	就在此时几条人影从天而降““土神，廉栖&#8226;瓦罗，你跑不了了。今天就是你的死期。”
影八冷笑的看着面前狼狈不堪的中年男人。
	
	
	
	“杀！”影八手挥一下，他后面的人立刻摆出一种释放魔法的姿势。
	
	“弑神一式”“炎之咆哮”……
	
	影八身后的魔法对与剑士队分开与两侧。
	
	“大地之威”土神也不是浪得虚名。一面厚四米，宽五米，高六米的土盾，挡在土神面前。而弑神队的
攻击都没攻破这面土墙。
	
	土神喘着大气，在这一路上他已经消耗了大部分神力，而且又是刚刚醒来，力量并没有恢复到全盛时期
。
	
	“你以为这样就结束了吗？”影八露出残忍的笑容。不知道什么时候弑神队的人全都到了土神的身后。

	
	“弑神二式”“炎火灭天”
	
	弑神队以讯雷不及掩耳之势，在土神还没喘气过来的时候，发动了第二次攻击。剑气与魔法全都砸在土
神身上。把土神淹没。
	
	“轰轰”
	
	土神所在的地方，升起一团蘑菇乌云。
	
	“量你是土神也要死在我的手上。”影八看着那具焦黑的尸体说道。那具尸体上的神情还带着不甘。影
八对着那具尸体挥出一剑，尸体立刻化为尘埃。
	
	“回去复命，土神已经铲除。”影八头也不回的离开。
	
	影八等人离开后，天空中飞下四人，这四人背后都长有白色的羽翼。其中两人是一对翼翅膀，一人两对
，而领头之人为三对翅膀。岁数都在二十到二五之间的样子，每一个人都是俊秀异常，光从样貌上看
根本分不出男女。
	
	落到地上之后他们的翅膀都消失了，变成正常人模样。
	
	“希露，我们要不去杀掉他们吗？”那个长着两对翅膀的人问那个三对翅膀的人。
	
	那三对翅膀的人看了一下这弑神队杀土神所造成的深坑，邪邪一笑。“汉里，走，我们给他们一个惊喜
！”说完后四人就飞离了这里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章 大陆变革（上）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2349 
            更新时间：2011-04-27 13:43:52
        	梵月大陆106年，十二月，沉睡的土神族纷纷苏醒。而大陆千年一劫，灭已经成为死神的消息，也在
众神中传开。而没在成死神后就没再出现过，所有人包括神也不知道他去哪里了。但所有神都知道他
去大陆的某个地方做死神了。
	
	此间，苏醒的土神族，发现他们中间的神少了很多，包括土神，冰雪女神和水神等几个主神。土神族意
识到了危机。从大陆各处查找原因。
	
	查了近三过月，却无半分线索，他们好像从这世界蒸发了一样。在他们寻找的过程又少了好几名神族。
这次土神族真正意识到危机，而其他神和这几个已死的神关系好的都嚷着要报仇。
	
	但仇人是谁？他们在什么地方？
	
	却没有丝毫头绪！
	
	就在土神族为此烦恼的时候，天使族突然出现在这大陆上。他们带来一个惊天的消息，梵月大陆的皇帝
是夫斯&#8226;拉尔的后人，他为了报仇四处寻找神族的踪影，而消失的土神族都是他干的。
所有的土神族都把愤怒之气指向了住在梵月大陆深蓝帝国的皇宫中的皇帝——格菲拉&#8226;
普洛。
	
	这已经不是仇的问题了，而是面子问题，千年前的余孽还活在世上，还杀了他们这么多族人，让天使族
和龙族在一旁看笑话，他们脸面丢尽了。
	
	在谈话的时候土神族当然没给天使族好脸色，甚至在离开的时候威胁来传话的天使族。而天使族在他们
面前表现的唯唯诺诺，土神族的那种羞辱感少了几分。
	
	一个俊秀的西方青年站在冰雪女神殿面前。冷笑着看土神族去帝都找深蓝帝国的皇帝报仇。“哼！你们
就得意吧！看你们还能得以多久。”
	
	“希露，他们如此对你，我们为什么不跟在他们后面……”这时汉里走过来，看了一眼希露说道。话里
的意思不言而寓。
	
	“不用！现在不能出一丝差错。回去禀报殿主，一切进行顺利。”希露挥挥手道。
	
	“是！”汉里张开四翼，飞上高空消失不见。而希露在汉里离开后，朝土神族的方向飞去。
	
	“哎……是该换了。”灭在他们全消失后出现了这块雪地上，他和白炎第一次交战就是在这里。
	
	“呵呵！这不是我要换，而是命运要选择他们！你以为我想要一个外来种族统治这大陆。”梵老头也从
虚空种走出。
	
	梵月大陆107年，土神族全部出现在帝都上空，他们遣散了所有居民，把帝都包围了。
	
	到了帝都外，科莱望着天空中那细小的人影。“蕾妮那些就是神族？”
	
	“我们快走吧！皇帝陛下居然触怒了神族的威严，他将要受到惩罚，我们赶快走吧！免的受牵连。”蕾
妮&#8226;威尔拉起科莱就走。
	
	“你就不管你的父亲和弟弟了。”科莱皮笑肉不笑的说道。
	
	蕾妮&#8226;威尔似乎在赌气，说道：“他们都知道我是你的女人了，还这样对你，我才不要管
他们呢？死了更好。”
	
	“你真的不在乎他们的生死。”科莱露出不可置信的表情。
	
	蕾妮&#8226;威尔出乎意料的点点头。
	
	科莱的心凉了半截，蕾妮似乎不是在赌气，“好无情的女人。”虽然是为了他，但科莱心里没有半分高
兴。
	
	但科莱脸上还是没有表露出来。科莱把耳朵附到蕾妮的耳旁。“你看看这么多人和我们一起逃难。我们
可以这样……”
	
	是日，土神族在深蓝帝国帝都和主上展开了大战！主上仗着自己有祖先的修为也不退却，他的修为可不
比那些神弱，还可能超过了几个主神。神族经过他偷袭已经损失了大半，何况他还要亲手报仇呢，土
神族和格菲拉&#8226;普洛正面交锋。
	
	这一战就是三天，深蓝帝国的建筑被毁坏歹尽，帝都城墙倒塌，再无一物，而亚神盟盟主鲁肯&#82
26;德拉和隆多斯威尔在这一战中战死。
	
	这一站主上的弑神队也死了大半，主要是后来他们被土神族分开了。
	
	双方都已经两败俱伤。“杀”主上这三天不吃不喝杀红了眼，或许他已经打算豁出去了，父亲死时的神
情历历在目。仇人就在眼前，家族千年的耻辱，他怎么可能退却。
	
	“不管付出多少代价也要给我把他铲除。”主管风元素的主神说道。
	
	其他土神族也跟着点点头。
	
	“现在就我们这么点神族了，千年一劫过去了，但却让大陆陷入了另一个劫难，众神跟我一起启动天神
之光，让我们一起消灭眼前的叛逃者。”风神说道。
	
	“这……”
	
	下面的其他神犹豫了，这天神之光是任何一个神都可以用个，而且必须以神力为代价消灭敌人，这神力
与他们用魔法消耗掉的神力不同，魔法斗气消耗的神力很容易恢复，而天神之光所需要的神力却是他
们的本源神力，是用了多少修为下降多少。更有可能变成普通神人，只是神的身体却没有力量，恢复
的话需要几万年。不到生死关头神族都不会选择使用它。就是上次神魔之战也没有用这招。
	
	“哼！还犹豫什么？难道你们都准备等死了吗？”风神冷笑的对着剩下的五百多个神说道。曾经近万多
人的神族，到现在却剩下不足六百人，多吗可笑。各个贪生怕死。
	
	这也不怪他们，他们都是刚刚苏醒，上次神魔之战所用掉的力量也只有恢复到一半多一点，苏醒后他们
连享受都还没来的急，就把他们拉到了战场，而现在又要他们拼命谁也不愿意，更何况双方都是强弩
之末。谁死还说不定呢？大部分神抱着侥幸心里，下个死的不一定死他们。
	
	“你，你们……好你们不用，我用。一群贪生怕死之辈，也可以称神。以后我脱离神族，我丢不起这样
的脸。”风神越说越气，脸色暴红。可见他此时的愤怒。
	
	其他神被风神说的抬不起头。
	
	“起内讧了。”主上心中得意的笑。
	
	“啊”这时主上趁他们分神之际又杀掉了一个神族。主上狰狞的面容，加上那把碧绿的长剑，像一个修
罗一样宰割着土神族。这些不是主神的土神族在他面前不堪一击。
	
	其他神见势不秒，全都附和道：“好，我们用。”
	
	“好！”风神终于露出了一个满意的笑容。不知道这笑容里藏着什么。
	
	“虚无的天神之母，请赐予您后裔力量，消灭眼前的敌人。天神之光。”
	
	虚无缥缈吟唱声，回荡在整个空间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三章大陆变革（下）（第一卷完）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3772 
            更新时间：2011-04-27 13:44:22
        	众神吟唱完毕后，天空之上，开启一道光门，巨大光柱从天而降，笼罩整个帝都。这是一个神迹，耀眼
白光，整个大陆都可以看到。
	
	白光并不刺眼，反到很温和，白光之中，除了世界都是白的，在这周围的人全都能清楚的看到。他们好
象被放到另一个空间。
	
	与此同时，大陆上的天炎帝国与雪月帝国发起了反扑，深蓝帝国触发了神怒，那么他们这次要好好把握
机会。特别是天炎帝国，差点被深蓝帝国灭国，此仇不能不报。
	
	与那些高层人不同的是，大陆上的平民是人心惶惶，乞求神人的怒气不要波及到自己身上。
	
	主上周围的世界好象变静了，如暴风雨前的平静。主上好象能听到彼此的心跳声。
	
	“杀”白光虽烈，却不伤眼。主上可不会在这等死。
	
	就在主上喊杀时，风神露出了冷笑。
	
	主上却发现自己动不了，保持这怪异的姿势能看能听，就是动不了，好象被人施展了定神术。
	
	“降临！”风神和其他众神高喊一声。
	
	白光全都消失了。而主上等人也都可以动了。
	
	“怎么回事，天神之光怎么会断了？”众神骇然。
	
	“哈哈……什么天神之光，也就吓唬人的玩意！”主上仰天大笑，一种死里逃生的快感，油然而生。

	
	这时，众神施展天神之光所留下的天洞还在。天洞中伸出一只洁白的翅膀，渐渐的出现了半个人的身体
，逐渐露出一个长着三对翅膀的人。
	
	“这是什么？”主上弑神队中没见过白炎的人说道。
	
	“天神是长翅膀的吗？”风神旁边的一个土神族说道。
	
	主上却不这么认为，来人应该是天使族的。难道土神族的天神是天使族。
	
	“不，那是天使。”不一会儿，土神族已经认出出来的是什么了。等到近处，土神族
	
	那个长三对翅膀的人，是一个俊异的青年，高挺的鼻梁，深蓝的眼睛，金色的长发随风飘荡，淡而薄的
红唇微张。似乎在讥笑。
	
	“是你！”
	
	一声惊呼，土神族的人已经认出来人就是天使族的那个希露。希露径自飞到风神面前对风神说道：“没
错是我，风神你干的不错。”
	
	此话一出，所有土神族都把无不转目，用异样的眼神看着风神，眼神中带着鄙视和敌意，“不，不是我
干的。”风神连忙为自己辩解。
	
	希露拍拍风神的肩膀说道：“放心吧！他们一个也别想跑！以后你还可以继续做你的风神。”
	
	“你……大家别相信他，他说的都是假的，我没出卖你们。”风神极力的辩解。早就知道天使不安好心
，可当时他们却被愤怒冲昏了头脑。
	
	“如果你没出卖我们，为什么让我们用天神之光。”一土神族出来指证，用了天神之光不管结果如何，
他们现在的实力比刚才下降了很多。
	
	“啪啪”希露拍拍手掌，顿时无数的两翼天使从希露刚才出来的天洞飞出。总数有千多人。这千多名天
使把场中，不管是人还是土神族都团团围住瓮中捉鳖。一个两翼天使有元婴修为，也就是说是一个四
级的亚神，而主上那边就亚神却没一个，而土神族神力消耗了大半，修为最高的就是风神。而风神又
被天使族挑拨孤立了起来。
	
	一场人、神、天使之战上演，这一战很快就被结束了，刚加入战团的天使族以强力的姿态，占得上风，
如虎如群羊。主上一边和土神族一边都已经疲惫，被天使族得利。
	
	梵月大陆108年1月，天使族消灭了在场的所有土神族，包括风神，而深蓝帝国皇帝格菲拉&#82
26;普洛也被斩杀。“以后这大陆是我们的了。无尽的信仰之力，能让我的修为提高到一个不可想
像的层次。”汉里露出贪婪的微笑，统治大陆指日可待。
	
	希露并没有多少高兴的，听了汉里的话责备的道：“别高兴的太早，这次大战，并不是所有的土神族都
参加了。”
	
	“什么？”汉里哑然，如果真是这样，确实是高兴的太早了。“还有谁没参加？”
	
	希露竖起食指，“据我所知，生命女神就没有参加这次大战，是否还有其他还需要我们去找。”
	
	是啊就像这个深蓝帝国皇帝就躲了千年，土神族灭亡最大的原因就是他们做事不够小心，不够绝，盲目
自大。
	
	……
	
	梵月大陆109年，天使开始在整个大陆血洗，追杀土神族信徒。同年大陆的北方和南方，雪月帝国和
天炎帝国侵袭深蓝帝国，深蓝帝国的边境村镇陷入了战火之中。深蓝帝国大将安得利&#8226;
蒙恩在反击战中战死。
	
	梵月大陆110年，雪月帝国和天炎帝国攻占了深蓝大部分领土，而在这时一个叫科莱&#8226;
莫的人组织各地的贵族和逃乱的平民展开了反击战。这科莱&#8226;莫以蕾妮&#8226;
威尔夫婿，深蓝帝国元老功臣的后裔身份出现，取得了贵族的信任，而在取得贵族信任时，又安抚平
民，很快取得了民心。
	
	同时间天使族追杀的信徒不少在军队里，各地的人马，始乱一团，而土神族的灭亡很多人失去了施展魔
法的能力。而科莱&#8226;莫在此时，以游击的方式向两个帝国的军队发动了偷袭。每次一击
就走。而科莱&#8226;莫本身的实力也是强悍，一夫当关万夫莫堪，雪月帝国与天炎帝**队
中无人是他一合之敌，让雪月帝国与天炎帝国损失惨重。
	
	天使族追杀土神族，并肆意宣扬要杀土神族信徒，大陆上各军一片混乱，此时已成一方之喉的科莱&#
8226;莫又与天使族达成协议，让天使族在人间建立教廷，宣传教义，而天使族帮科莱&#82
26;莫安定大陆局势。而协议其中最重要的一条就是，大陆上的人只能信仰天使族这个真神族。天
下没有不透风的墙，这一协议很快被其他人所知晓，从而形成一股打真着神名号的势力形成，而这股
势力的领头人就是蕾妮&#8226;威尔的弟弟格瑞&#8226;威尔。
	
	梵月大陆113年年初，科莱&#8226;莫在天使族的帮助下，打败了蕾妮威尔的弟弟，最终取得
胜利，平定了内乱。科莱&#8226;莫在平定内乱后，并没又对其他帝国开战，而是采取了休养
生息的政策，同其他帝国签订和平条约，在天使族的威胁下其他帝国不得不签订，归还深蓝帝国领土
这一不平等条约。
	
	梵月大陆116年，深蓝帝国的边境，被不知名军队袭击。科莱&#8226;莫借此对天炎帝国与雪
月帝国发动了侵略战争。“史称雪深之变”。
	
	梵月大陆118年，科莱&#8226;莫统一了大陆，登上王位，蕾妮&#8226;威尔为皇后，
改国号为白，白之帝国诞生。科莱&#8226;莫登基时25岁，历史上最年轻的开国皇帝。他扩
大了教廷规模，并赋予教廷独立与帝国之外，教皇与皇帝权力等同。大陆上再无土神族，天使族也成
了大陆上唯一的神族。
	
	教廷的出现不是一味的追杀信徒，他们给于战争之中受伤的人进行疗伤，这挽回了很多人的生命。而失
去土神族后，并不是全大陆上的人不能使用魔法了，教廷的人通告大陆信仰天使族一样可以使用魔法
。只不过这时的魔法需要咒语，而法神成了大陆上可望不可及的魔法师巅峰，被认为是最厉害的魔法
师。而剑士修为同样只能到剑神，大陆上的实力被严重削落。
	
	天使族同时驱逐大陆上的强大魔兽，让强大的魔兽都躲入了黑暗森林。这时他们在民间的威望又高了一
分。黑暗森林不知道为什么天使族进去后都会发颤，只要一进入里面他们的力量就会流失，向黑暗森
林的中心流去，=里面有一种令他们窒息的力量，一种无形的威压让天使族不敢深入其中。黑暗森林
如何出现的，又何时出现的无从考究，而死亡沙漠又哪里去了都成了历史之迷。黑暗森林成了大陆最
神秘的地方。黑暗森林深处更是让人闻风丧胆，毫不夸张的说一个正常人，出来就剩一堆骨架。一群
战争中的逃兵也逃入了，百年后，大陆上又出现了一种元素外的魔法，他们自己把这魔法叫做黑暗魔
法，称自己为亡灵巫师，来自黑暗森林，信奉死神与僵尸之神。
	
	这两个神似乎都是新的神灵，大陆上的人没有人听过这两个神，但天使族的出现，多了两个神也无可厚
非。
	
	亡灵巫师的出现，起先大陆上没有恐慌，他们是来宣扬教义的，他们说修炼黑暗魔法可以延长寿命，得
到死神或僵尸之神的认可还可以长存天地。他们的教义引起了一部分人的兴趣，而且除了样子恐怖其
他也没什么，他们整天穿黑袍，常人一般都看不到他们长什么样子。一部分人也开始休息黑暗魔法。
教廷也开始调查枉灵发师的来源，最后的结论这黑暗魔法歹毒无比，引起了大陆上的人恐慌。梵月大
陆220年一场亡灵法师与教廷的大战爆发，教廷的背后有天使族因此，很快夺得了胜利，又把亡灵
法师逼入了黑暗森林。
	
	这一切在黑暗森林深处的山底之中的白炎并不知道。白炎现在静静的躺在山体的一个溶洞中，全身泛着
蓝白黑三色的光芒。白炎人身时候的丹田金蛋被破，并没有死。那时他是人神也就是说僵尸天使状态
时的金丹并没有破。而人身时候的金丹破了并没有为他带来但是弊处，更多的是利。
	
	本来他僵尸天使状态僵尸之力和天使之力没有融合，在和灭他们战斗时走火入魔，两股力量发生冲突，
必死的他因为灭的一掌吸取了他体内大部分暴乱的力量，修为一下子降到了一级大罗金仙，赛翁失马
焉知非福，而失去力量的同时也让白炎保住了性命。变回人身后白炎被迪洛无形之剑刺穿金丹。这如
果是别人，金丹破碎必死无疑，白炎不同，他有两条命。
	
	金丹碎了，人身和他的变身融为了一体，三种力量也并在了一起。也就是说以前的白炎是两个人，现在
开始真正的成了一个人了，僵尸之力和天使之力白炎融合不了，那么为了不让他们发生碰撞就需要一
个引子，让一股力量他们隔开。白炎修炼水之心典之寒冰真元所修炼出来的真元正好符合这属性。
	
	白炎的丹田现在是一个黑白太极球，两股力量相接的地方有蓝光乍现，那是他人身时候的真元。白炎天
使之力不如僵尸之力，所以他丹田的金丹还是太极丹的形式，不是混沌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 序 引子
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：1297 
            更新时间：2011-04-27 13:45:03
        	梵月遇，双年缘，月魔魂，惊天闻。
	
	冰雪殿，灭相趣，战黑刃，女神昏。
	
	两羽飞，戒子出，纳万物，行无忧。
	
	紫莱深，迪洛苦，怅幽灯，诉无路。
	
	受神箭，遭主阴，琪误炎，泪流天。
	
	夜震都，洛陨心，不自问，处何方。
	
	迪洛活，运脱逃，命中心，应有报。
	
	问天道，归何时，天上月，风雪年。
	
	安琪疯，浪涛怒，再相望，迪克亡。
	
	安可忍，梵指天，琳娜情，渡海急。
	
	龙岛香，誓千年，再相见，隔两钱。、
	
	酒中酒，天上剑，无心使，方是剑。
	
	武大会，第一来，宫中宴，不可赴。
	
	交一易，西上骗，科莱伤，剑之恨。
	
	永不忘，西山别，见缔娜，已人母。
	
	水有神，续相沉，命中定，无缘见。
	
	死亡漠，灭身现，剑怒天，奈人生。
	
	琪怨炎，飞天使，今生离，当悔恨。
	
	月柔神，生死战，迪近身，破金丹。
	
	毁灭出，天地变，神族灭，乾坤现。
	
	……
	
	僵道初歇，对长亭箫音，潮声再起，云霄冰轮现南天。
	
	然，神兵之骤起，泫然临城也。夫，乾坤浩荡，兮乎恍乎。
	
	地镇高岗，恍惚夕然。欲与天狼接壤，朝紫薇方向，叹之曰“愁”。驷马足踏朝露，转眼间天明见羲和
。
	
	惜自枫林，荡空云崖之初，观风生于涧底，思流云矣！
	
	极目兮，琼楼碧阁，素手清香，墨菊石碣，那勘朱颜玉醉，望剑影刀光。
	
	……
	
	白茫的世界，是谁在哭泣，空间的破碎，是谁的心碎……
	
	这是哪里，我为什么会出现在这里？为什么我发不出声音。
	
	“快走！”一个虚无的人影浮现，急切声音催促。
	
	你是谁？
	
	“我不能走，这里是我的家！”这时又一个白色的人影出现。
	
	“这里是你家，难道就不是我家了吗？但没办法空间破碎，你想和整个空间一起消失吗？快点，快啊！
我们马上乘神器离开！”
	
	“我如果也走，还走的了吗？这里必须有一个人留下，延迟空间，把爆炸的威力控制的最小，而这里也
只有我可以办到，你们快走不用管我，再迟空间就碎了，你们想死在这吗？耶离，你快走啊！你还要
带领整个白灵族，向黑灵族报仇呢？白灵一族的重担全在你身上，听我的，快走啊！”
	
	“不，我们是兄弟，我不能丢下你……”
	
	“炎之转移……”
	
	“不……”虚无的身影消失了，被白色的人影移走了。
	
	“炎落九天，空间同体……”白色的人影**出好几个人。融入了这空间。
	
	“轰”空间还是碎了，白色的时间，变成玻璃碎片，空间碎后，露出了宇宙星辰。爆炸的余威没有消失
，两条白色的光华被爆炸之力射向宇宙深处。
	
	虚无的人影渐渐的变实。那是一张轮廓分明的脸，这张脸不失俊美，忧伤依然在则，“收”一条白色的
光华被这人吸到了手上。而另一条则逃向了宇宙深处。虚无的人影望了一眼那条光华，叹息一声，“
有一天你会回来的！”
	
	他把手手那团白色的光华揉搓成一个白色的蛋。“你在这安心的睡吧！仇我会报的，不管付出任何代价
，我都会回来为兄弟和族人报仇的。”
	
	虚无的人手中出现了一个水晶状菱形物，而他化作流光，飞进菱形物里面。
	
	菱形物白光一闪，消失在宇宙中。
	
	……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 我也穿越了
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2513 
            更新时间：2011-04-27 13:45:39
        	一千年以后。
	
	梵月大陆历1225年，水妖族领域一座宫殿中，这座宫殿是千年前水之女神的沉睡地。
	
	而今多数水妖聚集此地。
	
	一道蓝光从天际，直落水之女神殿。
	
	水妖族见后，膜礼跪地，“咕咕”朝拜！
	
	蓝光过后水神宫殿里出现了一个十七八岁的少女，清丽的面容，白皙嫩滑，净澈的黑眸，如黑宝石镶上
去一般，而少女此时穿着白色T恤和牛仔裤，脚上穿着小巧的跑鞋。疑惑、迷茫的看着周围。“这里
是哪里？难道我来到欧洲了！十七十八世纪的古欧美建筑。”少女手指点着小下巴自言自语。“明明
在房间的怎么跑这里来了。”少女想道。
	
	“难道我也穿越了！”少女拿出挂在脖子上的项链，这项链很普通，中间有一颗七彩鹅卵石，不过现在
暗淡无光，鹅软石中间有一个指甲大小的菱形物。少女听自己的母亲说这项链是和自己一起生下来的
，一直挂在脖子上。当初曾把这项链拿去鉴定过，让人失望的是，坚定师说这只是一根普通不能再普
通的项链了，上面这块七彩的不过是鹅卵石。
	
	失意后少女就没在意这根项链了，一直把它挂在脖子上。“我记得当时只是想把这石头小刀刮好看点，
然后就来这里了，是不是这项链……一定是穿越了。哈哈……没想到我余妍欣也有穿越的一天。”

	
	少女叉腰大笑，一点也不顾淑女形象。
	
	余妍欣笑够后开始对周围打量起来，“这些建筑好像是座宫殿，十七八世纪的建筑没错，但又好像不完
全是。”余妍欣顺着石柱看看天花板，一个六芒星赫然在目。
	
	而她脚地有一个同样的六芒星。
	
	“咕咕……”
	
	奇怪的声音入耳，引起余妍欣的注意，余妍欣寻声朝外走去。宫殿并不大，很快余妍欣就到了殿门口，
一只只水妖昂头嘶鸣。“啊……”余妍欣闭上双眼，一声尖叫划破女神殿的寂静，比众水妖发出的声
音还要响。
	
	余妍欣慢慢的睁开双眼，前面都是一片海滩，其他什么都没有，“难道我出现幻觉了。刚才的什么怪物
啊！”余妍欣心里说道。
	
	转眼间，水妖都没了。
	
	“咕咕……”
	
	一只小点的水妖从宫殿的墙角钻出头来，不敢靠近余妍欣，小声的叫唤着。
	
	“啊！好可爱啊！难道是美人鱼。”余妍欣见这水妖有点像美人鱼，并不可怕，逐渐大胆。水妖见余妍
欣要喊，又躲了起来。
	
	“喂！喂！别走啊！”余妍欣当然不会让这只水妖就这么走了。水妖听到余妍欣的叫声，也真的听话不
走了。余妍欣暗自点头，它们听的懂自己的话。
	
	这一只小水妖出来后，其他水妖也都跟着出来，水妖手上都是空手的，并不像千多年前白炎他们所遇到
的水妖各个手持凶器。
	
	各个水妖都是怯弱的看着眼前的少女。余妍欣大方的抓起水妖的手，这是她来这里见到的第一种生物。

	
	……
	
	黑暗森林中心处，白炎还在黑暗中沉睡。白炎额头的三点红点，中间一点两起一道长虹。这道长虹穿过
山体，只射天际。白眼轻轻的睁开双眼，双眼蓝光乍现，似幽冥之火。两眼不是正常的人眼，眼瞳却
是一个黑白太极图，此时正在眼中急速运转。“信仰之力，会有人信仰我？”白炎见自己被橘黄色光
包围，里面全是信念，是谁信仰于他？这些对白炎来说是杂念，白炎挥把这些杂念去散，打回无形。
白炎獠牙和翅膀一应俱全，只不过现在他的翅膀是五对。比以往多了一对。翅膀每多上一对，对天使
族来说，就是高了一级，修为也是高了一倍。
	
	此时黑暗中的白炎给人恐怖的感觉。
	
	“轰轰……”黑暗森林鸟兽飞散，白炎破山而出。
	
	“好一个命运神梵天！哼！”白炎漂浮在黑暗森林上空，脚下生云，浮于烟波。隐去翅膀与獠牙，额上
三点朱砂红却未能如愿，特别中间一点红艳如脂，其他两点则为暗红。白炎索性不去理会。千多年前
，白炎金丹破碎，意识扔在。梵天与灭所语都听在耳中。灭成为死神，剑和迪洛追随左右，也略知一
二。“僵尸跳出三界外不在五行中，天使不是三界物，现在我已成一体，命运，你还能控制吗？”白
炎冷笑，千多年前的巨变，千多年的时间沉睡，让他的心冷了很多。
	
	当时月柔不知道被命运神送于何方，“现在应该去找月柔或安琪儿了！千多年了，你还怨我吗？”白炎
心道，想到安琪儿白炎的神情中带着一丝柔情。千多年前安琪儿离开他并不怪安琪儿，这一切都在命
运控制之内，剧本都被命运写好了。千多年的时间他一直在消化脑中的记忆，脑中的记忆却是繁杂，
不知从何寻起，似乎是前世，是谁的前世，是这身体的还是自己的。白炎不知道自己怎么来的，怎么
会跑到那人的蛋里的，但现在自己就是那人没错。
	
	……
	
	在黑暗森林的底下的一个空间，幽绿的火芒，是空间中唯一的光线，忽然整个空间一阵晃动，黑暗空间
似宫殿，中有一座，高于其他坐位。灭静坐高台，现在该称死神了，他露去浅笑：“他终于醒了。”

	
	千年来死神第一次笑，让底下众小不知所措。
	
	“难道你们不高兴吗？”死神对站于他身旁的而人道。幽光闪烁，他们两人的面容也为之清晰，他们就
是迪洛和剑。死神现在的武器死神镰刀。
	
	迪洛和剑对视一眼，并未答话。死神摇摇头。幽光灭却，谁也不知道刚才这里还有死神。
	
	……
	
	“出来了，现在你已经完全在命运之外了。命运已经控制不了你了，尽情的去闹吧！让我看看命运之网
破了后世界会如何。”一个带老头爬在酒楼上喃喃自语，别人见到，都只道是神经病。
	
	……
	
	白炎降下云头，现在他要找人了解这大陆的概况。“哼！出来！”这黑暗森林因白炎而成，白炎对着黑
暗之气再熟悉不过了，黑暗之气混杂的他的尸气，这些如何能逃过他的灵觉。
	
	果不其然，树林中藏着不少穿着黑衣的黑袍人，白炎扫了一眼，这里有十多人，这些人也不能被称之为
人，他们已经没有血肉了，只剩骨架在那里，因为白炎僵尸之气，他们也带有僵尸的特性，骨硬如铁
。而这些人就是亡灵法师，“参见真神”黑袍人全部跪地参拜。这些人没有**，也就没有声带，说
话嘶哑。
	
	“亡灵法师，看来这大陆越来越诡异了。先是灭成死神，接着出现亡灵法师”白炎心里想着最上也没停
却。“起来吧！你们知道我是谁？”
	
	“大人是僵尸之神。”一领头立马回道。
	
	僵尸之神，白炎未有所闻，但别人怎么知道他是僵尸的。应该是灭与命运神所为。白炎也懒的去问原因
，“告诉我这大陆千多年都发生了什么事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 似故非故
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2283 
            更新时间：2011-04-27 13:46:09
        	信仰之力想毕就是眼前这些人的。白炎边听他们解说，边想事情缘由。
	
	黑袍人奇怪，僵尸之神在他们的传说中与死神同在，高等人员也都见过死神并未见过僵尸之神，从死神
描述中，他们知道了僵尸之神。而眼前之人出现，银色的长发，两颗长獠，赤足，除了刚才那翅膀为
五对不是四对外无一不同，是以他们肯定此人是僵尸之神，而这僵尸之神似乎并不知道大陆的事情，
真是奇怪。脑中有疑，嘴上不慢。
	
	“现在这大陆只有一个帝国白之帝国，科莱&#8226;莫是开国皇帝！”白炎露出邪笑，可惜的是
主上和亚神盟都没了。从中白炎也知道了亡灵法师是如何出现的。灭成死神后，招罗了大量的人类，
传他们黑暗魔法。而他们也只能黑暗森林里才可以永存，因为有白炎的僵尸之气他们的身体骨架才如
此结实。
	
	现在他出来，也就意味着他们也将成为脆弱的一员。大陆上现在有了魔法公会，魔法师等级都有魔法公
会检测，还有大陆上现在最强的不过是法神和剑神。而当今世界上法神是白之帝国的护国师，剑神则
是白之帝国的皇帝。
	
	白炎清楚后，离开了黑暗森林，黑暗森林中魔兽比白炎当初来这大陆时不知道多了多少倍，不只是奇的
，还是强大的，见到白炎都是退避三舍。白炎也落的清闲。出了森林后白炎就收敛了气息。除了额头
的三点。白炎看上去只是个俊美的少年。
	
	白炎出来后这里看上去也不是荒漠，杂草丛生，有膝盖这么高，是一个草原。
	
	白炎走到黑暗森林边缘就听到了人的叫声，
	
	“唐拉，小心那是魔狼。”
	
	白炎听声音便出是一个少女，“魔狼！很久没见了，都跑到这里来了，有点怀念啊！以前和月柔他们相
遇的第一战就是魔狼吧！”白炎想起当时的魔狼可是被他全灭掉的。纯真的他们不知天高地厚，听了
那酒楼老板的话，一腔热血为民除害，差点反成了魔狼的食物。“千多年了。”白炎看着天空，白炎
闭上双目。
	
	“小心。”
	
	白炎双眼一张，只见那魔狼突然不知死活向他扑来，大两道蓝光聚出，射入魔狼的双眼。
	
	“呜……”魔狼发出最后的哀鸣，软倒于地。白炎刚才双眼的蓝光已经破坏了魔狼的生机。魔狼倒地后
，一支箭矢破空而来。白炎伸出两指就把这支箭夹于中间。“啪”箭成两节断落在地上。
	
	这时一个背弓的少女，与一个麻布的持剑少年向白炎奔来，“你没事吧！”少年和少女到白炎面前异口
同声的问道。
	
	这两人年纪都在十六七左右。
	
	白炎悠闲的看着他们，哪里像有事的样子，“对不起，我刚才是射魔狼的。”
	
	真像，白炎见到这少女很像蒂娜！会不会是蒂娜的后人，不过话说回来世间像的人多的是。
	
	“没事，这里不是你们该来的。”白炎淡淡的道，当然不是指他们用箭射他的事，而是说这黑暗森林，
白炎从里面见到的魔兽哪个不是六级一上，眼前这两人才初级剑士的修为，到了这里没丧命已经是个
奇迹了。
	
	“我们知道错了，马上回家。”少女低下头嘀咕一下，又抬起头说道：“不过，大哥哥你真厉害，我的
箭都被你接住了，没有高级剑士修为的人是接不住我的箭的，好厉害啊这么年轻就是高级剑士了，我
叫莎莉&#8226;杰勒。”
	
	少女显然比较开朗，旁边叫唐拉的少年却只站少女旁边不言不语。
	
	“你叫莎莉&#8226;杰勒！杰勒是你的姓。”白炎听到了一个熟悉的姓氏，“会是她的后人吗？
”她们真的很像。
	
	“大哥哥你说什么啊？我们村子里都是姓杰勒的。”少女天真的道。
	
	都是一个村子了，白炎摆摆手，“没什么？你的祖先有一个叫蒂娜&#8226;菲格吗？”
	
	“不知道，好像没有？”莎莉&#8226;杰勒费力的思索，最后还是想不起村子里以前有这人。

	
	“哦！”白炎也并不在意，已经过了千多年了，似故也非故了。白炎和他们道了个别，就离开了那里。
如何去找月柔她们呢？白炎不知道，或者说月柔是否还活着白炎都不知道，但白炎知道安琪儿肯定活
着，也不知道她们是否在一起，希望渺茫。“先去月魔岛吧！”白炎还是觉得从他们以前去过的地方
看看，说不定有线索。
	
	……
	
	几天后，
	
	“哈哈……魔法我来了。”余妍欣见识过水妖族的水魔法后，一直对魔法着迷。水妖族对她很有善敬若
神明余妍欣过的很好，但它们毕竟不是人。余妍欣后来知道自己在大陆海外的一座岛屿上，一直想着
去大陆学习魔法，看传说中的魔法师，于是一直想办法离开这座小岛，水妖族善解人意，明白了余妍
欣的想法，于是造了一个木筏让余妍欣去大陆，海上还都是水妖族一路护送的。
	
	余妍欣在海上也不闷对着水妖族说话，虽然水妖不会回答她，但它们好像能听懂它的话。这时候的余妍
欣已经换上了一身宫廷式连衣裙，人靠衣装佛靠金装，如果余妍欣不说话还真有点高贵的味道。这衣
服是水之女神穿过的，已经过了几千年了，这些事余妍欣并不知道，
	
	余妍欣还在岛上收罗很多珠宝。这小财迷全都搬上了木筏，也不怕木筏沉了或者被人打劫。到了陆地后
，上了大陆后余妍欣也遇到了一些贼人，余妍欣抱着这些珠宝太显眼了。而她身上好像有层无形的结
界，别人想碰她时都被反弹了回去，而他们都以为余妍欣是一个高级法师，经过这次事后，于是乎余
妍欣就光明正大的抱着珠宝乱晃了。
	
	余妍欣发现这大陆上的人说的话和它不一样，这也在她的意料之中，本来余妍欣就打算上大陆后第一件
要做的事就是语言，对她一个懂好几国语言的人来说并不难学，在地球上时余妍欣就会德语、英语、
法语和西班牙语。不过奇怪的是这重语言她明明没听过，他们说出来，她都听的懂。而她自己说话，
别人也听的懂。
	
	“这是怎么回事，难道又是这根项链。”余妍欣又把自己这根项链拿出来研究，依然没有任何结果。

	
	“这位小姐你拿着这么多珠宝不怕被人打劫吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2241 
            更新时间：2011-04-27 13:46:36
        	“啊！”余妍欣抬头见到一张马脸，正冲着她吐气呢！两只灯笼大眼吓了她一跳。
	
	“这位小姐没事吧！”
	
	“好像又不是马，眼睛比马的大，蹄子也不想，身体比马壮。不是马，好东西啊！应该拿到生物研究所
去研究研究！”余妍欣自顾围着这匹马看上看下的，两眼冒的全是四角星。这匹马的主人问话完全没
听到。
	
	“这位小姐你不用看了，没见过驮吗，改**送你一只！”这只驮的主人也明白余妍欣在看什么了。

	
	“驮！”余妍欣眨了一下雪亮的双眸，这才发现这只生物上是有人的。骑白马的不一定是王子，还可能
是唐僧，余妍欣紧记这点，小心翼翼的观望来人。这是一个儒雅的青年，高挺的鼻梁，尖锐不拔，蓝
色的双眼，典型的西方人种。“你说送我一只？”余妍欣仿佛发现了新大陆，不过一个陌生人说要送
你东西，肯定不怀好意。余妍欣张望一下四周，人也不是很多，这里还是海滩边，空旷之地，会不会
来劫色的。他应该没这么大胆子吧！想到关键处，余妍欣也就放心了。
	
	“恩！”青年点点头。面前的这位叫姐穿着贵族衣服，居然连驮也不认识，实在奇怪，或许是刚从家里
偷跑出来的。青年暗自猜测。
	
	余妍欣想了想，嘴上念叨，“你有什么目的？”
	
	青年苦笑一下，“什么目的？我哪有什么目的，刚才小姐你围着我的驮看，非常好奇，所以我打算送小
姐一只。让小姐你拿回去慢慢看。”
	
	小姐这词，余妍欣听着就别扭，“别叫小姐，我叫余妍欣，你也可以叫我姐姐就行了，还有你家这种驮
有很多吗？”余妍欣故意这样说以报他刚才叫自己小姐的仇。
	
	“这个！尊贵的余妍欣小姐。我叫鲁斯&#8226;莫，你叫我鲁斯或者莫都可以。这种驮，也不是
很多，几千只还是能拿的出来的。一般上平民没有驮的许可证是不能骑的。我回让人把许可证一起给
你的。”鲁斯&#8226;莫含笑说道。
	
	“几千只，也叫不是很多，败家子啊！败家子啊！莫，算了，我也不要这东西，你告诉我这是哪里就行
了。”余妍欣夸张的把这青年看了遍，“人模狗样，怎么就是个败家子呢！哎……小白脸加败家子，
人才啊！”
	
	“败家子这是什么”鲁斯莫想不出个所以然，但不能说自己不懂这是什么吧！微笑点头“这里是奥特小
镇！”
	
	奥特小镇！没听过！我真的穿越了。余妍欣心中窃喜，抱着珠宝就要离开。
	
	鲁斯&#8226;莫招手喊道：“余妍欣小姐，你等等。你身上这么多珠宝不安全，还是我送你一程
吧！”
	
	余妍欣心道：跟着你更不安全！转念一想，“自己在这里人生地不熟的确实需要一个向导。虽然前面打
劫的都被项链反弹了，但还是小心点好。”回眸一笑道：“莫，那麻烦你了。”
	
	“保护您这样的小姐，是我们骑士的责任。”鲁斯行了一个贵族礼庄严的说道。
	
	“得，给点颜色就开起染坊了。”余妍欣无奈的在心里感叹。也只能在心里感叹。“这不耽误你的事情
吗？”余妍欣又弱弱的问了一句。
	
	“不耽误，我也是出来历练的。”鲁斯抱以一笑道。
	
	一听历练，余妍欣也明白了，这鲁斯可能也是刚出门的家伙，想找同伴一起呢！不过他比自己好，自己
来的是异大陆，完全陌生的，他只是出远门。不知道找他做向导会不会是个错误。
	
	……
	
	寻找月柔和安琪儿她们，白炎并不着急，事情过去都千年了，也不急在一时。从月魔岛回来，白炎一无
所获，月柔她们到底去哪里了？白炎知道自己想苍蝇一样乱撞的话不知道找到什么时候。最快的途径
就是找到梵天。从梵天嘴里套出来再好不过，但梵天这人，和他一起的时间白炎已经有所了解，只有
他找别人，哪有别人找他的份。就想以前灭对他说的，命运神是个可恶的老头，一个老疯子。这老头
最喜欢的就是酒，酒最多的地方就是酒楼。这样找也是麻烦，只能一步一来了。“梵老头别让我抓到
你！”
	
	白炎站在海滩上，看着渔民出海打鱼，晒网。平凡而又安乐。大陆变化很大，民生富足，房屋比以前好
多了。这个帝国发展了一千多年，不是主上统治时期可以比的。大陆上的等级鉴定也规范了。都是由
魔法工会统一颁发的。
	
	白炎打听到这里现在叫奥特小镇，最近的酒楼就是，就是魔法公会的地方，现在的酒楼全是魔法公会开
的。
	
	……
	
	“喂我们要去哪里！累死我了。”余妍欣抱着珠宝抱怨道。走了半天了，珠宝虽然不是很重，但抱了这
么久也是很累的。
	
	“前面就是魔法公会了。到时候你就可以把这些珠宝换成钱了，也就不会这么累了。”鲁斯&#822
6;莫指着街道的尽头说道。
	
	一路上鲁斯&#8226;莫提出要帮余妍欣拿的，但小财迷死活不肯。鲁斯妥协后让她骑在驮上。然
后自己走路牵着，奈何这千斤大小姐从没骑过这重东西。刚上去就被驮甩下来了。鲁斯把她接住时，
余妍欣身上仿佛有无形的魔力把他弹飞了，而余妍欣安稳的落地一点事也没有。尴尬之余，鲁斯只好
牵着驮陪这千斤小姐一起走路。
	
	余妍欣感觉疲劳时，脖子上的项链透出一股清凉之气，清凉之气在余妍欣全身游走，顿时所有的疲劳全
都不翼而飞。余妍欣惊讶的看着脖子上的东西，这项链越来越神奇了。“以后都不怕累了。”余妍欣
心里一阵轻快，走路都快了几分。兔子般一蹦一跳的朝魔法公会跑去。
	
	余妍欣突然加快了速度把他远远的扔在了后面。“喂！慢点。你不是说累了吗？”
	
	这时一大群红甲披肩的人，骑着驮急驰而来，而余妍欣和鲁斯两人就在路当中。驮过之处烟尘飞卷。路
上行人纷纷靠边。
	
	鲁斯眼见到这群人就要撞上余妍欣了，紧张喊道“小心！”。
	
	余妍欣这才发现高兴过了头，乐极生悲。余妍欣从未碰到过这种事，这群人来的太快，余妍欣呆若木鸡
，忘记了躲闪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2365 
            更新时间：2011-04-27 13:47:11
        	“吁……”驮飞奔到余妍欣面前，眼看两只蹄子就要踏到余妍欣头上时，领头人一拉缰绳：“停！站路
中间，你找死啊！”其他红甲人也跟着停了下来。
	
	“对不起！主教大人，我们下次小心。”鲁斯上前把余妍欣来到身后小心赔礼道。
	
	“哼！这路又不是你家的，谁规定不能在路中间了。我就喜欢走中间你怎么招。”余妍欣也反应过来。
这人在骂她，她何曾被人如此骂过。他们撞上自己也不知道谁倒霉。
	
	“臭女人，找死！”领头之人，拔出腰间的利剑，银光一现。他身后之人也跟着拔剑。
	
	余妍欣被眼前的剑光吓住了，原来穿越也不是这么美好，一语不合就兵刃相向。
	
	鲁斯上前伸出一手，把这领头之人拔剑的按了回去，“主教大人，她不知道规矩，看在我的面子上，就
放过她一次，你们的事要紧还是别为她耽误时间了。”
	
	领头之人刚要说话，就见鲁斯手上出现了一根银色的羽毛。领头之人脸色大变。鲁斯这才说道，“看在
我的面子上，就放过她这一次如何！”
	
	“看在您的面子上我放过她一次，让她小心点。”领头之人不敢犹豫。
	
	“那当然，那当然。”在鲁斯赔笑中，领头人，大手一挥，“走！”带着其他人，绝尘而去。
	
	“也不照镜子，凶什么凶，有剑就了不起啊！我才不怕你呢？”余妍欣对着那些人的背后说道。刚才自
己被吓的不敢说话，好像要找回刚才的场子。
	
	“哎……走吧！”鲁斯摇摇头说道。
	
	“还有你，干嘛给他道歉嘛！明明是他们不对，在大街上骑的这么快，就算不撞到我，也会撞到别人。
本小姐才不怕他们呢！”余妍欣嘴上说的凶，但心里对鲁斯的好感也同时上升了许多。这败家子也没
有她想像中的那吗不堪。
	
	鲁斯摇摇头，“走吧！”
	
	“哦！”余妍欣轻声应道。随后，余妍欣想起，刚才鲁斯那出一根羽毛，那个领头人就不敢放肆了。好
奇心驱动下，余妍欣问道：“莫，你刚才的那根羽毛是什么东西啊！好像是银色的！”
	
	“祖传的！”
	
	“哦！能给我看看吗？”
	
	“不行”
	
	“就看一次”
	
	“不行”
	
	“就看一眼”
	
	“不行”
	
	……
	
	两人一问一答间，已到了魔法公会。余妍欣把所有的东西都换成了千，换了十多个紫晶币，让小财迷两
眼发光，没想到这些东西这么值钱。而紫晶币不紧模样还看，还不占地方。魔法公会是办公，等级测
试和吃饭喝酒等为一体的地方。右边是酒楼一样的建筑，是接任务加吃饭的地方。余妍欣从鲁斯口中
得知，原来这大陆和自己看到的小说里说的差不多，这大陆上有魔法师有剑士，还有佣兵团，一个佣
兵团必须是三个中级魔法师或剑师才行。任务就是在魔法公会的酒楼中接的。这里服务也不差。招待
他们的都是些年轻的女性魔法师和剑士。不知不觉已经到了中午。
	
	余妍欣和鲁斯两人到魔法公会的酒楼里找了一张空桌坐下。这酒楼中人不多，十几个，四五人一桌，是
分属几个佣兵团的。余妍欣和鲁斯点了一些特色菜，就坐那里等了。“莫，你说刚才的都是些什么人
啊！他们这么无法无天没人管吗？”
	
	“教廷的，他们在追杀异教徒。”鲁斯淡淡的说道，这些事情只要在大陆上行走的人都知道，都已经延
续千年了，只不过现在的教廷越来越蛮横了，连他这个王子都不放在眼里。
	
	“教廷！”余妍欣懂了，跟小说中的差不多接下来也没必要问了。
	
	“老子受不了，那帮红痞子越来越不把我们放眼里了，什么东西。”
	
	“算了不就是几头驮吗？下次，小心点，被让他们碰上就行，这里人多嘴杂。万一被惯上一个异教徒的
罪名，我们就完了。”
	
	“怕什么，老子咽不下这口气，大不了一死。”
	
	“你是不怕，光棍一条，但我还有家小呢，你要死别撤上我们。”
	
	原来已经天怒人怨了，余妍欣在一旁竖起小耳，听着其他人的话。鲁斯自顾的喝着茶，见惯不怪。“习
惯就好。”
	
	“哦！莫，你不给我看那根羽毛，那你告诉我，为什么他们那吗怕你那根羽毛啊！”余妍欣又把话题引
到了那根羽毛上。
	
	鲁斯优雅的放下手中的杯子，拿出那根羽毛，小声道：“这其实是一把剑，并非只是一根羽毛。”
	
	说话间那根羽毛已成一把利剑，“杀人千里之外，只要我愿意，敌人就是在千里之外，我也能把他斩于
剑下。”鲁斯话说的没错，但他少说了一点，他要有相应的精神力。不过男人都先后把自己夸耀的厉
害，然后让别人崇拜羡慕的看着自己。鲁斯也不例外。
	
	果不其然，余妍欣满脸崇拜之色，“这么厉害！”跟传说中的剑仙一样。鲁斯的话让，余妍欣对这大陆
的剑士又有了另一翻感受。
	
	就在余妍欣想着自己是去做剑士好呢还是去学魔法做魔法师好呢？酒楼里突然静悄悄一片。
	
	……
	
	魔法公会的路上，一群红甲披肩的人急行，刚才余妍欣的事并没有让他们改变自己的作风。而同样的事
情发生了，一个穿着白色的袍子的少年就在路中走着，似乎在思考着什么，对于前面这群红甲人晃若
未闻。
	
	这次这十几个红甲人没有停下，一天两次这样的事情，让他们绝对世人已经不把他们放眼里了，他们要
给个教训。他们加快了速度朝着少年奔去。
	
	“小心呐！”路上的行人，已有人出声提醒这少年。
	
	“哼！架！”领头之人拉起缰绳加快了速度。就在众人以为这少年要被驮撞飞的时候。少年好像是一道
虚影，这群红甲人全都从少年的身体穿过了。
	
	领头之人一惊，这是什么魔法。停下脚步朝这少年道。“你小子找死啊！。”白炎一路到魔法公会，正
思索如何才能更快的找到梵老头时。一个声音传到了他耳里。
	
	“你在说我吗？”那少年回头不紧不慢的对他们道。
	
	领头之人心中一跳，这少年的声音如在耳边响起。这少年俊美异常，额上三点红颜，长袍随风而扬。这
少年除了好看一点，并无其他，而且连鞋子也没穿一定是个平民了。一天两次，前次有王子在场没有
办法，但这次，连平民都欺到他们头上了，领头之人心下震怒道：“贱民找死。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 故人之后
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2342 
            更新时间：2011-04-27 13:47:44
        	“你们看他额头那三点红的，一定是异教徒。杀了他领功。”领头人后面的人都注意到了白炎的额头。

	
	这三点红的，似乎成了这件事的罪魁祸首，白炎叹口气道：“它自己长的，我也没办法，你们确定要杀
我吗？”
	
	白炎那不阴不阳的语气恰好激怒了他们，领头之人大喝一声。“上。”
	
	“你们说的！”白炎话音刚落便化作了一条白影。这条白影鬼魅般在红甲人之间穿过，半息之间白炎已
回到了原地。
	
	“好好的为什么要动武呢？哎……”拍拍双手，没事人般朝魔法公会走去。千年前一直低调，但依然麻
烦上门，白炎受到了教训，那不如放开自己，嚣张一点不好吗？
	
	红甲人一直保持着拔剑的姿势，连驮也是一动不动的站在那里。
	
	“你们看他们怎么不动了。”有居民对这红甲人指指点点。
	
	一个胆大点的小孩，好奇的上前对驮点了一下。全部的红甲人从驮上摔了下来，翻着白眼，嘴上流出鲜
血，已经死了。“啊！”这大胆的小孩一声尖叫，他家的大人立马把他抱走，紧闭门窗，躲进了屋中
。
	
	“啊！杀人了，杀人了！”围观的居民如鸟雀飞散。
	
	……
	
	“这里就是魔法公会的酒楼，和千年前的变化真大。”白炎到了魔法公会直接到了酒楼的方向。这里的
建筑已经全都用上了白理石。白炎千年前只在帝都见过建筑全是白理石的，这些偏远地区根本用不起
，而这里已经全都是白理石建的，那么说这种建筑材料已经非常普遍了。
	
	白炎一进酒楼里面全安静了。酒楼中的人都盯着白炎看，白炎的模样和打扮怪异，不惹人注意都难，特
别是额头三点，怎么看都怪。
	
	白炎略扫酒楼中人，一个蓝色的影子进入眼帘，从黑色的眼眸中他看到了……千年前，曼妙的人儿。

	
	月柔轻轻的拭去白炎眼角的泪水，是我们伤害了他么？月柔心里问道，但又否决了。绝美的容颜满是悲
伤之色，月柔从没见过白炎哭过，他一直表现的很神秘也很强大，是否强大的背后都是孤独，白炎在
晕倒前的那一刻并没有怪他们，也没有悲伤，反而透露着沧桑和孤独，那眼神月柔永远也忘不了。到
底是什么样悲伤让你这样留泪？
	
	白炎诡异般穿过所有桌椅，来到余妍欣面前脱“月柔！”口而出。
	
	这面前的少年和自己一样是东方人长相，双眼中一丝沧桑，一丝愁。两人近在咫尺，余妍欣盯着白炎，
一声惊呼，“哇好帅啊！”余妍欣叫惊同时惊醒了发呆中的其他人。不就是一个漂亮点的人吗？有什
么大惊小怪的，其他人也各自回到位置上吃饭的吃饭喝酒的喝酒。白炎的长相是东方人的长相，余妍
欣一见到白炎就生出一种亲切感，所以才会花痴般喊出来。
	
	白炎又仔细看了一下，不是月柔，是月柔的话断然不会如此高声。也不会如此花痴。白炎眼下也并不责
怪之意。这少女给她一种亲切感，虽然月柔也是黑发黑眸，她们的眼神很像却不是月柔，这少女是什
么人？白炎心里升起一个问号。白炎把注意力转移到了这少女胸前的项链，这项链上的有白炎熟悉的
东西，还有一股亲切感，如旭日东升，温和绚丽。
	
	白炎闭上双目感受那种飘渺，一只平伸，余妍欣胸前的项链随着白炎的动作亮起轻灵的白光，项链慢慢
的浮起。
	
	这白光其他人都没发现，只有余妍欣与白炎两个当事人有所感受。
	
	这少年能控制自己的项链，还叫自己月柔，余妍欣当然不会认为自己就是那个月柔。美目期盼，巧笑嫣
然，“你真厉害，月柔谁啊！”
	
	白炎放下那只手，摇摇头。
	
	鲁斯拉了一下余妍欣，余妍欣这才想起对方是谁都还不认识呢？“对不起，我随便问问？”余妍欣摆摆
小手，噗笑而坐。
	
	“月柔就是月柔。”白炎注视余妍欣一眼。反常的回答了余妍欣的问题。
	
	尽管白炎的回答余妍欣并不满意，也没计较。白炎刚才怎么来的却是没人注意，好象白炎本该就在这里
的。
	
	“尊敬的先生，你好我叫鲁斯&#8226;莫很高兴认识你，一起喝一杯如何。”鲁斯站起来对白炎
行了个贵族礼，邀请白炎道。
	
	“不用叫我先生，称呼我白炎既可。”白炎不客气的坐下。俗礼反让人觉得虚伪。坐下之后白炎眼偏到
了鲁斯怀中的羽毛。在鲁斯惊骇的目光中。
	
	白炎用手一招，那根羽毛已落入他的手中。
	
	“简直比萧峰的擒龙攻还要厉害。”余妍欣一惊一乍的道。捂起小嘴，今天有太多的意外。
	
	“你知道天龙八部？”白炎站起疑惑的问道。天龙八部地球上的东西，她知道这个，那么……
	
	白炎这次用的是汉语，这次她如果答的出来，那么白炎肯定她也是地球穿越来的。
	
	“你也知道。”余妍欣指着白炎说道，她同样用汉语回答道。她怀疑今天是不是老天是不是在和自己开
玩笑。“你来自地球的！”
	
	两人同时对望一眼，同为天涯穿越人，相缝何必曾相识，一切尽在不言中。“我叫余妍欣，很高兴认识
你，现在我不会孤单了。”余妍欣兴奋之余不忘告诉白炎自己的名字。
	
	鲁斯莫名其妙的看着他们说着自己不懂的语言。“你们说什么？难道你们认识？“
	
	“你叫鲁斯&#8226;莫！科莱&#8226;莫是你的祖先吧！”白炎拿起手中的羽毛道，这鲁
斯&#8226;莫确实有点像科莱，俊美不失敦厚，轮廓硬朗不失柔美。
	
	鲁斯并没有放在心上，他祖先科莱&#8226;莫是这白之帝国的开国皇帝，只要有心人都能猜到。
而且刚才这根羽毛被他看到了，猜到了也正常。于是说道“正是家祖。”
	
	羽毛在白炎手中变成了一把利剑，白炎手抚过剑刃，仿佛这不是一把剑，而是他的孩子，“千年了，不
知道你饮了多少人的血。”
	
	“你，你……”鲁斯心里震惊的说不出话来。父亲这把剑只有他可以用，为什么面前的少年也能用。

	
	他难道要这把剑。
	
	白炎叹了一口气，剑变回了羽毛。白炎曲指一弹，羽毛飞进了鲁斯的身体。
	
	鲁斯尴尬一笑。“失态了。”
	
	“没什么？”千年后，又遇故人之后，白炎心里又是另一番感慨。
	
	“对，就是他，我亲眼看到的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 麻烦来了 风起云涌
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2160 
            更新时间：2011-04-27 13:48:10
        	白炎遇到来自同地方的人，又见到故人之后，并没有给他的叙旧的机会，魔法公会酒楼门前，一个平民
领着一群剑士和一个魔法师来到门前，这些剑士的着装与那些红甲人一样，而那些魔法师则是白色的
长袍，肩绣金鳞。
	
	走在最前的却是一个平民，他指出白炎后，那个领头魔法师给了那平民一袋金币。那平民掂了一下重量
就消失在众人眼前。
	
	“红衣护教是你杀的。”领头的魔法师是一张国字，神态威严。
	
	白炎双眼张合之际，已清楚对方人数与修为。当下不紧不慢的道：“你说的是那些穿着红衣服，在大街
上乱蹿的那几个。”
	
	白炎言语张狂，一点也没把他们放在心上，眼下余妍欣与鲁斯却是紧张万分。余妍欣用求救的眼神看向
鲁斯。鲁斯却只有苦笑：如果我拿出羽毛，他们势必知道我的身份，救余妍欣是不得意而为之。再加
上自己去求下亲的话，应该不会再为难他们两个，但这样皇室的脸就丢尽了，这人自己也是刚认识，
让自己拉下脸去求人，再看那白炎从容的样子，鲁斯是心里万般为难，不好说，教廷行事不计后果，
就算自己拉下脸了，也不知教廷会不会给他面子，而看这人可以使用自己这把羽剑，修为该是不弱。
当下鲁斯决定顺观其变。
	
	白炎好象明白了鲁斯的想法，似笑非笑的看了他和余妍欣一眼。
	
	“人真是你杀的？”国字脸魔法师又问了一遍，凡事小心为上，无缘无辜树立强敌是不明智的选择。这
少年也是诡异，每一举一动浑若天成，就是他刚才转头也没露出破绽让他们偷袭。根据刚才那平民描
述，他只见到一条白影闪过，红衣护教就被杀了。这少年近战相当了得，自己是魔法师在这样近战的
情况下，可能命都会没。国字脸魔法师在心里想着如何。
	
	听那平民讲述，他以为只是个普通剑士，速度快点而已，真正见到后才知不凡，修炼风系魔法的他，在
精神力上早已达到宗师级程度，却感觉不到这少年的存在。国字脸魔法师知道，这是个棘手的问题，
对付他不知道自己带的二十多人够不够。心里不敢肯定，想现在退却，却是晚了，教廷的面子，和其
他跟随他的人都不会同意。国字脸魔法师的手心冒汗，默念魔法，背上凉风作作，是心神紧蹦之故。
	
	白炎缓缓的坐在椅子上，一字一顿道：“是，我杀的。”
	
	在白炎说出话来后，在场之人心里也随之一突。白炎承认人是自己杀的，国字脸魔法师却更是凝重，这
一刻白炎随时可能出招杀了他。
	
	国字脸魔法师不敢有所动作，经验丰富的他知道，接下来他们任何的一个小动作，都可能成为战争的开
端。气氛压抑之下，国之脸魔法师，额头上渗出汗水。“风之守护”国之脸魔法师实在受不了这气氛
，终于把魔法用了出来。风之守护不仅可以加快自己和附近队友的速度，而且在施术人周围形成风之
结界，是魔法师和剑士战斗的不二选择。国之脸魔法师在用出风之守护之后心里松了一口气，生命是
有保障了。“杀！”
	
	“哐啷”银光乍现，国之脸魔法师带来的红衣护教，都拔出寒光粼粼的剑，刹时漫天剑光。向白炎冲去
，而他自己迅速退到剑士身后。
	
	可惜他们错了白炎不是剑士也不是魔法师。白炎如昙花一现，已经来到几个红衣护教前。酒楼范围小，
同时这些红衣护教的行动也受制。只听“当当……”白炎已经回到了刚才做的地方。所有人张大了嘴
巴，这速度太快了。只是速度快其他人也不会如此，原来，白炎把红衣护教的剑全折断了。
	
	“好！”先前发牢的这位剑士大声的为白炎叫好。余妍欣也反映过来。和自己来自同一地方的人这么厉
害她也拍起小手叫好。
	
	“滚！”并不是白炎手软。白炎在刚才的时候完全可以杀了他们的，但今天刚认识了余妍欣这小丫头，
白炎不想破坏兴致。
	
	白炎这一声并不响，在红衣护教和国字脸魔法师心里却如闷雷炸响。一口鲜血应声而出。他们的五脏已
经被白炎震伤，白炎不想杀他们不代表就会放过他们，若不给个教训他们就会变本加厉的欺负到你头
上，这是白炎活了这么久得出的经验。
	
	“教廷不会放过你的，我们走。”国字脸魔法师在输了后就抬出教廷，希望找回场子，白炎给他们谢罪
。
	
	白炎已经寒光一现，“还不快滚！”
	
	音波如浪，又冲击在红衣护教和国字脸魔法师的身上。国字脸魔师和肿红衣护教连滚带爬的逃出魔法公
会，谁知道白炎下一刻会不会杀人。
	
	“白炎，你好厉害啊！”余妍欣挥舞小手，好象那些人是她教训的，比白炎还要高兴。刚才白炎并未杀
人，在余妍欣心里也是
	
	白炎讪讪一笑道：“没什么，雕虫小技，不值一提。”
	
	“真的很厉害呢！他们狗仗人势遇到你活该他们倒霉，还曾经欺负我，现在碰到硬的了吧！”余妍欣用
的是汉语不知道为什么和白炎说话的话，她那条项链就不会把这语言转换成大陆语。
	
	“哦他们是怎么欺负你的？”
	
	“就在来魔法公会的路上那一群人骑着驮，差点撞到我，还说我不对，明明是他们自己骑这么快，人家
当时都吓了一跳，不给精神损失费就算了他们还拿剑吓我说要杀我，幸亏鲁斯在呢！”余妍欣嘟起小
嘴。在白炎面前叙述自己的委屈。
	
	“看来给他们的教训还不够，不过欺负你的那些人已经被我杀了，要不要我把他们抓来给你出气。”白
炎半开玩笑道。
	
	“不用了刚才都已经出过了，什么，你把他们杀了。”余妍欣倒吸一口凉气，白炎像是开玩笑的，但她
的直觉告诉她，他说的一切都是真的，那群人都被他杀了，还说的如此轻松。和自己来自同一地方的
少年，是一个杀人不眨眼的恶魔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 诡异时间
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2203 
            更新时间：2011-04-27 13:48:42
        	白炎在酒楼中没发现梵的影子，也就失去了兴致。在教训了那帮人后，白炎可不会认为那教廷会就此罢
休。白炎离去的同时抓起余妍欣和鲁死就瞬移离开了魔法公会。他还有很多问题要问余妍欣，既然她
跟他来自同一个地方的，那么都过了千多年了，不知道那里发展成什么样了。还有余妍欣是怎么来的
。
	
	这里是曾经他们一起出海的地方，白炎记得以前这里有一个老头坐在这里，安琪儿对着这老头要两百金
币耿耿于怀。风影浮动，浪涛滚滚，梦似琉璃，一朝醒，千年已过。愁绪上得眉梢，总是离人。
	
	“琪儿，月柔，你们还好吗？”白炎迎望海风，遥想当年。千年前，那最后一战，他真的不怪月柔，而
安琪儿的离去，他也不怪她。没救她祖爷爷，白炎没有后悔，他有自己的苦衷，那时候，他根本没办
法变身。白炎多么渴望安琪出现他在的眼前，以诉衷肠。
	
	“我在怕什么呢？为什么我不在一开始就变身呢。那样你的祖爷爷就不会死了。”白炎始终有颗人的心
，是人总有他的弱点，白炎也不例外，他的那一点懦弱，或许他太在意他们了。不敢在安琪儿他们面
前变身，也是怕他们接受不了。也正因为这样，白炎人身的力量和变身的力量合为一体，也无寸进，
只是稳固了他的修为，不会再出现走火入魔两股力量内反的事情。
	
	“既然你们接受了我活了一万多年的事实，接受不了我变身后的样子呢？为什么不给我解释的机会呢？
”对于自己第一个女人，白炎始终放不开。
	
	余妍欣一直观察着和他来自同一地方的少年，俊美的不像话的少年，额上三天朱红，银白的长发也不知
道怎么白掉的，随风扬起，晃若神仙中人，如果剑眉再削的细小点，再穿上女装的话，倾城倾过也不
过如此，余妍欣邪恶的想着。
	
	还有他神奇的力量一瞬间就把他们带到了这里。自从到了这沙滩上后，他就没说过话，一直望着海浪，
鲁斯也知趣的没过来打扰，一个人拿着那根银色的羽毛不知道在想些什么。
	
	余妍欣一直注视着白炎，眉宇间透着沧桑，眼神迷茫，还有丝的离愁。本来余妍欣刚来大陆，对什么都
新奇她，对魔法充满了向往，没想过其他的。现在不由自主的被白炎的思绪影响，她想起了地球上的
父母，不免有些黯然，“女儿不见了他们该急了吧！”
	
	余妍欣默默的看着脖子上的项链，是它带自己来的，就应该能带自己回去。不知道他有没有办法。余妍
欣看了白炎一眼，白炎还是那副样子。他应该来的比自己早，或许更想家吧！如果我能回去的话一定
让你也一起回去。余妍欣在心里暗暗发誓。
	
	“炎，你在想家了么？”声音很轻柔不急不絮。余妍欣何时出现在他身后。白炎也没有发现。
	
	“你叫我什么？再叫一遍。”白炎深沉的说道。多吗相似的称呼，白炎转过头来却是余妍欣那柔弱的身
姿，恬静的站在那里。
	
	“炎啊！怎么了？”余妍欣又重复了一遍，自己是不是什么地方说错了，她可没忘记白炎还是一个杀不
眨眼的恶魔啊！虽然没亲眼看见，但白炎这种表情，她总有点怕怕的感觉。
	
	“没什么？很久没听到别人叫我炎了。”白炎带着一丝喜悦。
	
	“那我以后就叫你炎了，刚才还以为我这样叫你，你不高兴了呢？”不知不觉间，两人的关系又拉近了
几分。
	
	“怎么会呢？我高兴还来不急呢？对了，你来的时候地球那边是什么时间？”白炎想知道的就是这个。
地球怎么说也是他的一个家乡，他关心一下也正常。
	
	“2006年，21世纪啊怎么了？”余妍欣奇怪的问道，为什么问时间呢？难道他来已经几十年了。

	
	“2006年，21世纪怎么可能！我来的时候是2008年！”白炎自己来的时间绝对不会记错，这
个时间绝对不对，余妍欣不可能骗他，难道是时间倒转了。但这也不可能，从他死后到现在已经一万
三千多年了，地球那边怎么可能是2006年。
	
	“什么不可能？我确实是来自2006年。”余妍欣疑惑不解。
	
	白炎脸色凝重，这里面绝对用问题，一个人想，不如两个人想。“你知不知道我是什么时候来到这里的
？”
	
	“什么时候？”
	
	“2008年，你说你来自2006年这怎么可能，除非时间倒流。而且我来这大陆至少一万三千多年
了。”
	
	“什么，你来了一万三千多了，而且是2008年来的，怎么会这样？”余妍欣震惊于白炎所说的，白
炎已经活了一万三千多年，那是什么概念，神仙还是妖怪？更不可思意的是他来自2008年的地球
。相对她来说是未来两年。
	
	会不会两人不是来自同一地方的，余妍欣是别的星球的，而这星球也叫地球，也有天龙八部这本书，一
切都是巧合。白炎接着问道：“你是哪国，哪里人？你说具体地址？”
	
	“华夏国，Z省W市百里镇落氏村十幢二号。”
	
	“我也是Z省W市百里镇的不过不是落氏村，而是隔壁的上詹村。怎么会这么巧？不可能啊！”不只是
白炎疑惑，上詹村里余妍欣根本没听过有白这个姓的，有的话他不可能没听过。
	
	“上詹村，我朋友也有很多在那个村，那村子我也熟，但我没听过上詹村有白这个姓。”
	
	“什么，怎么会这样？”没这个姓也就是说没他这个人。白炎不是个喜欢出门的人，所以隔壁村有没有
余这个姓他不清楚。但这个白的姓氏是他们那里的大姓怎么可能没有。就算过了一万多年了，白炎对
自己的出生地还是记忆忧新的。
	
	“你们历史上有没有孔子、庄子等。”完全一样连国家的名字也一样，省市都一样，但就是没他这个姓
，白炎越听越诡异。
	
	“有啊！”
	
	“那有没有盘古开天劈地的这些传说！”
	
	“有！”
	
	……
	
	接下来完全成了一问一答。余妍欣一切回答都是为白炎熟知的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 不同空间
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2298 
            更新时间：2011-04-27 13:49:18
        	白炎肯定他们两个来的就是同一个星球的，但为什么时间会出现这样的差别呢？“没我这个人，你们那
里没我这个人。”似乎一层乌云笼罩在白炎心头，挥散不去。是历史淡忘了他，还是他遗忘了历史。

	
	“余妍欣从2006年来的，我从2008年，同一地方同一历史，就是没有我，不只是没有我，也没
有白这个姓。我们两个来自不同地方又不可能。同个空间，不同的人，过了一万多年还是2006年
，地球和这里的时间差是不是不一样，就像传说中天上一日，地上一年，而地球和这里的比是一年等
于五千多年呢？这差距是不是有点大了，难道……”白炎似乎想到了什么。
	
	“不用想了，反正我们现在也想不通，如果以后能回去，我带你去我那里看看究竟是怎么回事。”余妍
欣听的毛骨悚然，索性让白炎也别去想了。
	
	白炎摇摇头，“我可能想到问题的关键了。”
	
	“什么关键。”余妍欣好奇的问道。
	
	“我们可能来的不是同一地方，也可能是同一地方。”白炎猜测道。
	
	“你说清楚点。”余妍欣被白炎搞糊涂了，怎么是又不是的。
	
	“我的意思是我们可能来自不同空间。”
	
	“不同空间。”
	
	“对，不同空间，这就可以解释你那里为什么没有我，为什么没有白这个姓。但你那空间和我那空间，
都是以地球为基础的两个空间，就好象一条河流分出了两条支流，而他们的源泉是同一条河。所以可
能也是同一地方，只不过某个时期发生了一些变故所以分开成两个空间。”白炎大胆的猜测道。他都
是僵尸天使，还有什么不可能的。
	
	“有这可能！”余妍欣暗自寻思，白炎猜测虽然大胆，但也并不是没有可能。佛家有云，三千世界。可
能也是和空间有关系。
	
	“我在问你几个问题。我们确定一下，是不是同一空间。”白炎进一步说道。
	
	余妍欣点头应允。白炎接着说道：“在1999年的时候你们那里有没有爆发金融危机。”白炎记得他
在地球那时候就爆发了一次，几乎所有的大国和中等国家都被波及，物价上涨的厉害。后来大国的各
国政府出面，把银行改为股份制，国家又注入大量资金，才解决了那次危机。
	
	“没有。”余妍欣说的简单明了。
	
	“那2004年，有没有发生9级，就在西南一带，名字叫光徇。”
	
	“也没有。”
	
	“看来我们真的在不同的空间，刚才和你说的都是我家乡发生的事。”白炎豁然开朗，但心中也有一点
忧虑，有两个空间，就会有三个四个，无数个，把安琪琪儿她们找到后，力量也可以破开空间的时候
，从什么地方开始找她（他），一个空间一个空间，找下去，这比大海捞针还难。
	
	“那也就是说，我如果回去，把你带回去的话，那里也不是你原来的地方，原来的家。”余妍欣微微邹
眉，“怎么办？如果我回去话，难道要把他留在这里吗？”
	
	“恩，不想了。那你怎么来这世界的。”白炎问起了余妍欣怎么来大陆的事情。
	
	“你们在说什么呢？”鲁斯突然插话道。
	
	“没什么，你先看你的羽毛吧！”余妍欣随便回了一句。“算了我也不想了，船到桥头自然直。”余妍
欣心道，把脖子上的项链摘下来，拿在手上。“我也不知道怎么来的，喏，都是它拉。无缘无故把人
家带到这了来。我以为从此我就一个人了呢？现在好了还有你。你看看这项链。有没有办法把我们带
回去。”
	
	鲁斯自讨无趣，郁闷无比。
	
	余妍欣项链一给白炎就觉得不对，一时大意，白炎已经把项链拿走了，自己忘了碰到这项链的人都会被
它弹飞的。白炎接过项链并没有出现那种情况，余妍欣总算放下心来。
	
	白炎接过项链，入手温热，上面还有一股淡淡的体香。白炎看了余妍欣一眼。看的余妍欣脸色微红，嗔
道，“你快看看，这项链到底是怎么回事。”
	
	白炎点点那股熟悉的能量就越感到清晰，白炎的瞳孔放大，这根项链……
	
	在魔法公会白炎并没有细看，现在就在自己手白炎白炎越觉熟悉，这根项链中间的珠子和月柔那时候转
化为‘生’的那颗宝石除了光彩其他地放一模一样都是七色的，中间更加多了一颗菱形宝石。
	
	白炎把神识探入里面这项链上的宝石，里面的能量就跟他千年前在月魔岛于冰雪女神殿上所捡到的羽毛
能量是一致的。白炎细细感觉力量的来源。
	
	不对！还有其他能量。其他能量太小，都被那股能量掩盖了。这能量和当时月柔变成生以后的能量别无
二质。里面还夹杂着怨气，难道……
	
	白炎又看了一下余妍欣。
	
	“怎么了有什么发现吗？”
	
	“有，你的这项链是两个物品合成的，两个物品并没有融合，而且这两个物品的能量不一样。”白炎说
完又把眼睛闭上，体会里面的力量。白色的乳光从从项链的中间菱形物体发出，光彩四溢，白炎唇角
微扬，如沐浴在温泉中。“这是天使之力。”白炎从这项链上体会到了这是什么力量。这是天使之力
，那以前那些羽毛也是天使族的。白炎骇然，杀月柔母亲月魔的可能就是天使族。
	
	可他们为什么要留下羽毛呢？给别人当证据吗？白炎发现这些事后也没多想，眼下重要的是这股力量，
好象在补充他提内的天使之力，白炎想停却是停不下来，他身体动不了。即来之则安之，是福不是祸
，是祸多不过，现在应该马上吸收，不能浪费掉。白炎宁下心神。
	
	白光照在沙石上，冒起点点烟云，白光并不耀眼，也不伤人，余妍欣使径睁大双眼，不错过这一幕。“
天呐！他怎么办到的。我穿越的时候也没见发出什么光啊，奇怪！”
	
	其实余妍欣错了，这项链上的力量本来不只是白光，她穿越的时候也是有光的，是七彩霞光，只不过当
时的她因为体质都是凡人的所以承受不主这项链上的力量晕了过去。在穿越的过程中那七彩光一直在
保护余妍欣的身体，以及改造她的身体。到现在她还没发现。为什么水妖族见到她不杀她，要知道白
炎他们千年前遇到水妖的时候，那水妖是杀他们而后快的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 项链之迷
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2212 
            更新时间：2011-04-27 13:49:56
        	白炎浑身都被一层白模包裹着。刹那间！一个白茫的世界。“又是这里，这里是什么地方？”一道灵光
闪过。白光如白雾一变淡消失。
	
	“出什么事了，他怎么了？”鲁斯见到这奇异的景象，走过来问道。白光把这里照的一片雪白，如白雪
世界，这海滩上没有什么人，要不这一奇观不知道要引来多少人。
	
	漠然间余妍欣发现鲁斯还在这里，“等等看，他应该不会有事！”余妍欣有点紧张。真的不会有事吗？
她自己也不清楚，她是拿着项链穿越的，白炎拿着这根项链会不会穿越呢？“他穿越了怎么办，不知
道。如果……怎么办？越想越乱。呼……该来的总是会来的。还是静观其变吧！余妍欣在心里安慰自
己。左手紧抓着右手，置于胸前，豪无头绪。
	
	鲁斯略微疑惑，而又点点头。余妍欣那紧张之色任谁都看的出来，不过这些都不是他的事，作为一个王
子，他知道自己什么该问，什么不该问。这两人都很神秘，回去一定要告诉父皇，或许他们两人能帮
到自己。
	
	“啊！”余妍欣话一出口，按住自己的嘴巴。她刚才说的是大陆语。项链还在白炎手上，没有项链她应
该听不懂这里的话，也说不出来的。“我怎么可能说的这么顺口。”
	
	遇到白炎之后余妍欣觉得发生的一切越来越诡异了。
	
	“怎么了？”鲁斯不解的问道。对余妍欣突然的非常奇怪。
	
	“没，没有，我们等等看吧！说不定他等下就醒了呢？”余妍欣用大陆语说的很自然，就是鲁斯这大陆
人也听不出异常。
	
	“好多天使啊！怎么急干什么？”白炎见到了很多天使，而且这些天使都在四处逃窜。这白色的世界一
闪而过，不再像以前那一样，白炎感觉到自己整个身体都来到了这地方。他现在正站在空中，白炎还
是觉得不对，后背好象长着什么。白炎转头看去，是翅膀，六对翅膀，十二只。
	
	“这……”
	
	这十二只翅膀都是白色的，“这身体不是我的！是谁换了我的身体？我刚才和余妍欣一起的，然后……
对，这里应该是一个幻镜。留在那个菱形物上的天使之力，弄出的幻镜，不过是哪个天使这么强呢？
能在那物体上留下这么多力量，事隔几千年了还在。”白炎略一思索便明白了。
	
	这世界很奇怪，建筑全是白色的，建在云层上，到处都是亭子一样的建筑，四根罗马石柱支撑，亭子顶
端是一个平台，上下左右参差不齐，这空间没有陆地，下面是黑色的海洋，翻腾的海水卷起千长巨浪
。冷寒之气尤入骨髓。这些建筑是怎么建在上面的？白炎白炎上前摸摸那石柱，从石柱上传来的真实
感，让白炎都觉得这世界是真的！
	
	“耶阳大人，灵界快崩溃了，您还不走吗？”就白炎入神的时候，一个六翼天使飞过来对白炎说道，急
促之声。
	
	“大人？空间崩溃？”白炎邹起眉头。
	
	“耶离大人，正在前方招集大家过去呢？让大家到另一个地方去呢，我先走了。”那天使对白炎又说了
一句就飞走了。
	
	“耶离！好熟悉的名字。是记忆中的那人吗？”白炎跟着那六翼天使背后，不多时飞到了一团超大的云
团上。这云团有上万米的长宽，云团上有一座宫殿，同样简朴，宫殿有一个千米长宽的广场，可容纳
万人。无数的天使已经在那里了。这羽翼数量各异的天使，有的飞在空中，有的站在广场上，密密麻
麻的围成一圈。白炎远远的站在最后面。里面是什么样的情况被天使挡主了。
	
	“他怎么还没醒？”鲁斯和余妍欣两人站在这里半天了，白炎还没有醒转的迹象，终于按奈不住疑问。
这或许是一个神迹，但此刻白光已经暗淡了，为何白炎还没醒呢。
	
	他们都没注意白光在一点点的从白炎的皮肤渗透，到白炎的体内，填充他丹田的天使之力。时间越就白
炎丹田金丹上的天使之力，逐之深厚。
	
	“应该快了吧！”余妍欣也不该肯定。“糟糕，有人来了。好象还是冲我们来的，可能是魔法公会上的
那些人。”余妍欣听到了在千米之外有脚步声，好象是冲他们来的。被七彩之光改造后耳也比常人听
的远，碰到白炎后也逐渐显露出来。白炎被白光罩进去后，就没发一言，这里只有鲁斯一人了，也只
能指望他了。
	
	“你说有人来了。”鲁斯剑眉上翘，这里是沙滩，无处可躲，或许以他王子的身份没事，但怎么也是个
麻烦，帝国和教廷的关系已经很僵，他不能再给父皇添麻烦。“我抗上他，快走。”
	
	“好！”
	
	“砰”鲁斯手伸到白炎面前时，就被一阵巨力弹飞。
	
	余妍欣听到响声，鲁斯就已经呈大字形躺在沙滩上了。“莫！你没事吧！”余妍欣一声惊呼，她忘了那
根项链来了这里后，想碰的人都会被弹飞的。她以为白炎碰到了没事，鲁斯也没问题。
	
	“没事”鲁斯甩了一下头，把头发上的沙子甩落，被摔的头昏脑涨的，到是没摔伤，不过够丢脸的。

	
	“两位大人，他们在这！”从海滩百米处的地方，那个国字脸魔法师指着他们对两个黄头发的年轻人说
道。
	
	躲不了了，余妍欣对鲁斯苦笑一下被他们赶到了。
	
	这两个年轻人的也是俊秀不凡，仅在白炎之下。也是比女人都漂亮的主，那两人的脸上还挂着令余妍欣
厌恶的笑。
	
	余妍欣怀疑自己是不是来错地方了，在这里她见到的人为什么都这么漂亮，比女人还要漂亮，一个白炎
也就算了，现在来找麻烦的两个人也长成这样。余妍欣第一次对自己的容貌产生了怀疑。
	
	国字脸法师身后还跟着那一群人，鲁斯一见就知不好，他们还不死心。鲁斯把余妍欣拦与身后。余妍欣
也知道自己没有什么力量，也不做声。
	
	“汉里，你看哪，很浓重的天使之力。”希露指着白炎，白光之中隐约可见到一个人影。
	
	“会不会是我族丢失的神器？”汉里猜测道。两人观望一阵，又互自点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 沙滩激战
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2229 
            更新时间：2011-04-27 13:50:23
        	来人和魔法公会时的人一样，不过多了这两个年轻人。鲁斯紧握拳头，这两个年轻人会做出什么事他一
点也没把握。那领头魔法师与两个年轻人身后的红甲人各个手上拿着兵刃严阵以待，双放都僵持着。

	
	“诺森，先把那两人先抓起来。”希露挥手对那个领头的魔法师说道。希露的命令，诺森自不敢违背，
他庆幸那个银发怪人还在那白光中。
	
	诺森带着身后的二十多个红甲人把余妍欣和鲁斯两人团团围住，冷笑连连：“抓起来。”红甲纷纷出剑
，围着鲁斯与余妍欣两人旋转。
	
	鲁斯把羽毛变成羽剑，沉声道：“我是白之帝国的王子，鲁斯&#8226;莫，你们敢抓我？”
	
	王子！余妍欣看着鲁斯的背影，没想到他还是王子，“骑白马的，原来还是有几率是王子的。这样他们
不会抓我们了吧！”余妍欣讪讪想道。在余妍欣的认知中他们对王子应该还有所顾及吧！此话一出红
甲人犹豫，诺森转头请示那两个年轻人。
	
	希露和汉里面不改色，汉里笑道：“你说你是王子就是王子吗？哈哈……抓起来，是王子更好。看看白
之帝国这个皇帝能拿我们怎么样？”汉里逐一冷声，这白之帝国完全靠他们打下来，这些人类也有脸
提。
	
	“你们教廷反了吗，如果你们这样对我，我父皇不会放过你们的！”鲁斯从他们脸色中就能看出，他们
对他身份的不屑，他们这些人也有能力对他不屑，他只是个高级剑士，连剑师修为都不到。眼下他只
能拿这个办法来拖延时间，等白炎苏醒。
	
	听了汉里的话教廷的人也不再犹豫，鲁斯把余妍欣拦，羽剑当前。“管你什么王子，先抓起来，反抗则
死。”诺森看了一下希露的脸色，一令而下。鲁斯红甲人剑刺向鲁斯胸前，其他人也是不慢，四面八
方，银光匹练，却是这二十多个红甲人已经对鲁斯与余妍欣两人动手。余妍欣则不通武技，更不通魔
法，此等情况也未碰到过，惊立当场，红甲人的剑已到肩胛尤不知躲闪。
	
	“当当……”数声鲁斯环绕余妍欣一圈，把所有剑都接下，“愣着做什么，走。”趁红甲人也为之分神
之际，鲁斯拉起余妍欣就朝一个红甲人而去。
	
	余妍欣不知所措的被鲁斯拉着，刚才要不是鲁斯反应快，她早已横尸当场，心中冷汗欲下，百味交杂，
，自己性命危急，他们也顾不得白炎。
	
	鲁斯迅疾的一剑，划破那红甲人的左臂。冲出圈外。其他红甲人岂会让他如意，鲁斯迈出几步，带着余
妍欣，他的速度可见一般，又被红甲人围住。
	
	“看来要一场硬丈了，你怕不怕？”鲁斯被围住后反到问起余妍欣怕不怕的问题。
	
	余妍欣虽未见过此等阵仗，也非怕死之辈，自是一摇秦首：“不怕！”声音柔弱，却是尖锵有力。鲁斯
心中暗赞。羽剑反转，挥洒舞动，银芒熠熠，寒光顿起，比刚才更亮了许多。鲁斯是科莱&#822
6;莫的后代，他们皇室修习的都是白炎当初给科莱的内功，刚才鲁斯把真气惯与羽剑，这大陆的武
技远不如千年前，斗气到了剑师级才可发出体外，真气在一片斗气的天下中，稳占上峰。
	
	“鲁斯，你不用管我，，你先逃吧！”余妍欣出声道。她知道鲁斯带着她这个累赘根本逃不了，对于这
个才认识一天的王子，余妍欣万分感动。
	
	鲁斯不答话，他自知这些红甲人奈何不了他，红甲人，人多势众，同样他带着余妍欣也奈何不了他们，
但鲁斯知道这样，他也不是没想过一个人逃。但场边还有那两个年轻人，和诺森还没动手，就算丢下
余妍欣他也枉想逃走，而且让他丢下余妍欣是不可能的，他堂堂一个王子，怎么能做出这种为了自身
姓名丢弃同伴的事，这次惟有硬战，等白炎苏醒方有一线生机。鲁斯一边退敌一边道：“等他醒了，
我们就不会有事了。”
	
	鲁斯要角银光闪过，“不好”，一个红甲人瞧准鲁斯，从鲁斯的四角刺向余妍欣。前方又一个红甲用剑
横腰斩向他腰际。“当……”鲁斯用羽剑格挡住，面前这红甲人，伸出左手一把抓住那刺向余妍欣的
剑，“噗”肉磨之声。鲁斯凭借真气的特性，硬是用左手抓住了那人的剑，在那红甲人收剑之时，羽
剑划破了那个红甲人的动脉。
	
	“莫！”余妍欣泪泉涌动。
	
	左手血水滴落，鲁斯暗自忍痛，勉强一笑道：“没事一点小伤而已。”
	
	“都是些废物，抓了这么久还被杀了一个。”希露淡然的说道，听不出他一点的不满，声音中更是不着
一丝感情，扣动左手无名指，不知道在想着什么。
	
	“要不，小人去！”诺森，额下直冒冷汗，希露说话不带怒气，但多年的察言观色，诺森也知道这时的
希露非常生气也非常危险，不能让他满意的话，下一刻自己的小命都没了。这两人就是教皇都对他们
敬之神明，卑躬屈膝，不敢丝毫怠慢，更何况他一个小小的主教。
	
	“不用了！”希露话音刚落，人已经到了鲁斯面前。
	
	眼前突然多了一个人来，鲁斯一惊。不等他反应，希露一脚踢在鲁斯胸前。鲁斯连忙把真气惯注胸前。

	
	“砰”鲁斯刚集中真气在胸前时，他就被希露踢飞，希露这一脚，讯如闪电，快若游龙，普通的一脚竟
有千斤之力。一股血箭射出。“砰！”人已落在在几十米开外。
	
	“莫！”余妍欣大喊。
	
	希露出手，其他红甲人也识趣的罢手退到一边。
	
	余妍欣愤恨的看了希露一眼，朝鲁斯跑去。
	
	“有趣！”希露冷笑的看了余妍欣一眼，眼中豪不掩饰那嘲弄之色。
	
	“莫！”余妍欣带着哭腔，扶起倒在地上的鲁斯。“我没事……哇……”鲁斯刚一说话，鲜血喷出。如
果刚才不是把真气集在胸前，恐怕现在已经到死神那里报到了。换作常人早就死了几次不知道。鲁斯
能活着也亏白炎以前教给科莱的内功心法。
	
	“不要说话。”余妍欣一看鲁斯吐血就慌了。
	
	希露一步一步的朝他们走来，带着冷笑，犹如死神。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 意外收获
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2554 
            更新时间：2011-04-27 13:50:55
        	白炎停在高空，距离整个场地百米处，场地上的天使也全都没注意他。“静一静！”一个威严不失和善
的声音响起，白炎听声音确定说话之人也在二十来岁的年轻人，听着声音白炎觉得耳熟。耶离！一个
名字，出现在白炎脑海中。在场的天使在那一声静一静后全都鸦雀无声，那声音又响起来，“现在招
集大家，主要是为了我们白灵族的延续。我三大族长之一的耶和华背叛了我们整个白灵族，他与黑灵
族密谋毁坏了灵界的‘生命之源’，摧毁了‘灵柱’，逃离了‘灵界’。”
	
	耶和华！这不是地球上的上帝吗？同样是天使族，难道这大陆的天使族和地球上的天使根本是同一种族
。白炎心里惊诧。又听那个声音讲道：
	
	“生命之源和灵柱都已经被摧毁，我和耶阳族长想尽了一切办法都没修复，而失去生命之源和灵柱整个
空间即将崩溃。现在我族急需离开这里，找一个新的生存空间。所以我和耶阳族长商议后去‘族中禁
地’，寻找到了失落的神器，黄天不负有心人，我和耶阳族长在空间崩溃前找到了一件空间神器它可
以，起用族中的神器离开这空间。也幸好这禁地一直在白灵结界中，不是两个族长同时驱力，这结界
无法打开，现在这神器是我们唯一的希望。”那声音顿了一下。
	
	‘空间神器’白炎眼前一亮。下面又响起一阵嘈杂声，他们白灵族有了生存的希望，不过又有写不舍，
他们白灵族世代生活在灵界从未离开过，现在要离开，谁也舍不得。
	
	“安静，这也是一个无奈的选择，我们白灵族世代在灵界，与世无争，虽然时常有黑灵族来扰，但他们
离开‘黑冥水’之后实力不如我们白灵族，每次都是刹羽而归。而这次他们和叛徒耶和华合作，把整
灵界的灵柱和生命之源摧毁，我族离开生命之源，繁衍速度也将会大打折扣。但他们何尝不是一样。
在灵柱倒塌的一瞬间产生的空间裂缝逃离了灵界，想要把我族灭在这里。但他们万万没想到，我和耶
阳族长找到了空间神器。即使空间裂缝闭和了也可以离开这里。耶和华带走了族中近三分之一的人，
他们和黑灵族联合实力更超过了我们，但我们不会就此罢休，我们离开后不紧要寻找新的生存空间，
还要努力修炼报仇。”那声音说到这里，整个空间突然颤抖，地动山摇，下面黑色的海水，犹如刚烧
开的开水，沸腾起来，天空上落下一块块白色石砖一样的东西，几个没有躲避，被砸到的天使族，来
不急惨叫，立马化为了尘埃。
	
	“不好，空间就要塌了。走！”那声音大声喊道。
	
	“阑漓纳物，收！”广场上只见一片蓝色波光，宛若九天之水，波纹荡开，所有的天使都被收进了里面
。
	
	现在整个空间只剩下白炎和那人。
	
	“耶离！”
	
	白炎发现这时的身体好象不是自己的。现在控制不了自己的身体，白炎惊骇，虽然他感觉这人很熟悉，
但这耶离绝对不是他叫出来的，说话是这身体自己说的。
	
	那人看了白炎一眼，整个空间突然变成了整个白色的。在这白雾出现的一瞬间，白炎看到耶离手上的一
个东西，就是余妍欣项链上的那个物体。
	
	怎么会呢……
	
	这就是这人说的在禁地里找到的空间神器，怎么会出现在余妍欣的项链上。
	
	这白色的空间！不就是以前自己在月魔岛上的空间么？在沉睡千年的时候他脑海里就会出现这些画面，
每一次都以空间碎裂为结局。然后白炎寻思记忆的来源，发现是天使的记忆，他灵魂穿越的时候附在
那颗蛋上，那颗蛋是天使之蛋，而这些记忆是那颗蛋的。白炎对着这空间一阵发呆。一切都是如此熟
悉。白炎抱着看电影态度，看这里。
	
	“快走！”耶离突然对白炎道。
	
	“我不能走，这里是我的家！”
	
	“这里是你家，难道就不是我家了吗？但没办法空间破碎，你想和整个空间一起消失吗？快点，快啊！
我们马上乘神器离开！”
	
	“我如果也走，还走的了吗？这里必须有一个人留下，延迟空间，把爆炸的威力控制到最小，而这里也
只有我可以办到，你们快走不用管我，再迟空间就碎了，你们想死在这吗？耶离，你快走啊！你还要
带领整个白灵族，向黑灵族报仇呢？白灵一族的重担全在你身上，听我的，快走啊！”
	
	白炎知道这个自己要做什么，空间爆炸威力绝对不可小看，如果空间神器在穿梭的时候，突然一个空间
爆炸，那么这就可能器毁人亡，而这个他的力量只能把空间爆炸的威力缩小，而这个他要牺牲自己把
空间爆炸的威力减到最小，让白灵族有时间逃离。
	
	“不，我们是兄弟，我不能丢下你……”
	
	“炎之转移……”白炎看着自己手上施展着莫名其妙的发诀。
	
	“不……”耶离一声不刚出口就被白炎送走了。本已决定的事到最后关头他后悔了。
	
	“炎落九天，空间同体……”白炎的人影**出好几个人。融入了这空间。在这一刻白炎好象又没了自
己，但一切他又都能看到。
	
	“轰”空间还是碎了，白色的时间，变成玻璃碎片，空间碎后，露出了宇宙星辰。爆炸的余威没有消失
，两条白色的光华被爆炸之力射向宇宙深处。
	
	耶离在虚空中。那是一张轮廓分明的脸，这张脸不失俊美，忧伤依然在则，“收”一条白色的光华被这
人吸到了手上。而另一条则逃向了宇宙深处。虚无的人影望了一眼那条光华，叹息一声，“有一天你
会回来的！”
	
	耶离把手上那团白色的光华揉搓成一个白色的蛋。“你在这安心的睡吧！仇我会报的，不管付出任何代
价，我都会回来为兄弟和族人报仇的。”
	
	虚无的人手中出现了一个水晶状菱形物，而他化作流光，飞进菱形物里面。
	
	菱形物白光一闪，消失在宇宙中。
	
	这就是这个天使的死前的记忆吗？不应该是这个空间穿梭器上的天使之力的记忆。这天使之力就像刻录
盘一样的把这些记录下来。自己附身的蛋应该就是那个耶离手上的蛋，不知道为什么这蛋后来在宇宙
那颗黑色星球上，又变成银色了呢？银色的话可能是跟那黑色星球有关，毕竟自己现在是僵尸多过于
天使。余妍欣就是因为这个神器来到这里的吧！“空间神器，那么就是可以穿梭空间了，我就不用那
么拼命修炼穿越空间了。”白炎没想到这次多了一个以外收获，白炎在这电影一样记忆中
	
	不仅明白了自己这身体的来由，还得到了空间神器。
	
	……
	
	希露每走一步，余妍欣都能感觉到自己的心跳，
	
	“你不要过来。”余妍欣身体护在鲁斯面前。希露走到离他们三米处就停了下来。
	
	“你说我杀了你们好呢？还是放了你们好。”希露含笑的说道。
	
	余妍欣微微侧目，刚好鲁斯也看向她。“你会有这么好心放了我们?”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 白炎醒了
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2202 
            更新时间：2011-04-27 13:51:27
        	“当然。要知道我们教廷是最善良的，我们驱干魔兽，平定大陆战争，救人与水深火热之中，光之魔法
更拯救无数将死之人。只要你们归顺教廷，信仰天使族，我就放了你们。”希露列出教廷的丰功伟迹
，那最后一句才是他的目的。
	
	虽然希露说的都是真的，但余妍欣和鲁斯心里一阵鄙夷。余妍欣不知道这大陆上天使族如何，但那些红
甲人的作为她就知道了。
	
	天使族和教廷在大陆上是什么样的货色，鲁斯心里最清楚，骄横跋扈，连皇帝都不放在眼里。信仰教廷
的人依然很多，这人要他们两人归顺教廷，信仰天使族肯定没这么简单。鲁斯张口，不屑的说道：“
你的目的不是让我们信仰天使，信仰光明神，是让我们信仰你吧！”
	
	希露眼中一丝讶然，一闪而过。鲁斯居然猜到了他的真正目的。“和聪明人说话就是省事，不过有时候
不要自作聪明，我是想要你们信仰于我。如果你们信仰我，我保证你们以后的生活无悠，就算鲁斯你
想当白之帝国皇帝，也是轻而易举的事情。”
	
	光明神自千年前大陆平定后，就不曾出现。说是闭关修炼。没有人知道他去哪里闭关修炼了，从此再也
没有人见过光明神。没有光明神的管束，希露一直以寻找族中神器为由，逗留在大陆上。而在天使族
创造的世界中，各个天使也发现了信仰之力的妙处，各个去修炼，利用信仰之力早日进阶。
	
	希露逗留大陆上，谁也没闲工夫去管。帮助人类，他也获益非浅，信仰之力就是其中之一。有信仰之力
的帮助，他在断断的千年时间内就修炼出了第四对羽翼，成了一名八翼天使，汉里跟着他也尝到了甜
头，成了一名六翼天使。
	
	信仰之力能快速的提高修为，让他们修炼的速度大大增加，希露才会契而不舍的招收信徒。一想到信仰
之力的妙处“那群笨蛋只知道在那世界修炼，不知道在大陆上可以修炼更快。等着吧！我迟早能进化
到最高阶段，取代光明神。”希露嘴角不知不觉中露出诡笑，“你们想好了没有？”
	
	多了这两人，他就又可以多两个信仰之力的来源，而且这鲁斯是皇帝的儿子，让他当上皇帝，再在大陆
上建一个他的塑像，让大陆上的人朝拜，他在弄几次神迹，那么信仰之力就会多不胜数。自己再进化
出翅膀指日可待。这也是希露为什么让他们信仰于他的原因。
	
	“让我背叛父皇是不可能的。”鲁斯坚定的说道。这时的他抱着必死的心态。
	
	“笨蛋，你就不能假装一下同意吗？”余妍欣白了鲁斯一眼，只要拖延时间等白炎醒了，他们就获救了
，不知道白炎实力如何。余妍欣却是坚信白炎能打的过面前的这人。鲁斯对余妍欣无奈的摇摇头，让
他说出背叛自己皇的话，他说不出来。
	
	“还说聪明呢？我看笨的要死。”余妍欣虽然这样想，但鲁斯为了她而受伤，她也不能去埋怨于鲁斯。

	
	“哦，你不同意，那小姑娘你呢？”仿佛在玩老鹰抓小鸡的游戏，希露戏谑的对余妍欣道。
	
	鲁斯在余妍欣的手上磕了一下，示意她同意。
	
	余妍欣当然也不会，面前那黄头发的年轻人，余妍欣说不出的厌恶。鲁斯不肯归顺教廷，她也没必要委
屈自己，索性豁出去了。一甩鲁斯的手，把他的手甩开，“我也不会归顺教廷的，你这个不要脸的鸟
人。要杀的话连我一起杀吧。”
	
	鲁斯望了余妍欣一眼，她假装归顺的话，是可以脱逃的，为什么要这么卤莽。
	
	鲁斯心里不知不觉的为余妍欣挪出一点点位置，但现在说什么都晚了。
	
	听到鸟人二字，希露脸色随之变冷，“既然你们想死，我就送你们到死神那里报到。”希露手掌伸出，
红甲人那边，其中一人的剑就飞到了他的手上。
	
	希露展露出这一手更让余妍欣和鲁斯两人绝望。寒冷的杀气，让余妍欣和鲁斯两人聚在了一起。
	
	余妍欣骂希露鸟人，并非她知道了希露的身份，而是余妍欣脑里最难听的词汇就是鸟人。“爸爸，妈妈
女儿不孝，再也见不到你们了。”就算余妍欣是温室里的花朵，也知道说了这话后的后果。“炎，你
怎么还不醒，再不醒我们就完蛋了。你再不醒的话，本姑娘就完蛋了，如果本姑娘死了，一定每天都
来烦你。本姑娘还不想死呢？我还没回去，我不想死在这里。白炎你快醒醒啊！再不醒我叫你白头翁
了。白头翁你快醒过来啊！白头翁……”余妍欣脸上流出了泪水，在心里和父母说永别了。
	
	“呼”一声希露挥剑斩向余妍欣和鲁斯二人。
	
	就在剑离余妍欣的脖子两工分左右的时候停下了。整个空间那个白光消失了，充斥在海滩上的天使之力
没了。希露向刚才白光地方看去。
	
	余妍欣以为自己死定了，在心里把白炎，骂个半死。等了半晌也没反映，“难道这人这是吓吓我们的？
”余妍欣先是睁开左眼瞄了一下。“啊”见到脖子上那把剑还闪着寒光。余妍欣被吓了一跳，跌倒再
地。
	
	余妍欣就是发出这么大的声音，那希露也没做出什么动作。只是奇怪的看着一方向。鲁斯也看着那里。
“有什么好看的，不就是没光了吗？”余妍欣发现白炎身上的白光没了。“白光没了，不就是他醒了
吗？”
	
	“神器阑漓！”希露看着白炎手中项链上的菱形物自语道：“没想到真是我族的神器，哈哈……”
	
	“什么神器？”余妍欣傻傻的问道，她的那根项链还是什么神器不成。
	
	“神器阑漓是一件穿越空间的神器。”希露得意之下居然回答了余妍欣的问题。
	
	难道我到这空间是因为这件叫阑离的神器？余妍欣在心里猜到。
	
	白炎缓缓睁开双眼，双眼中太极腾图赫然在目，这阑漓中的天使之力全被他吸收了，他的修为又进了一
分。虽然不是很多，但能进步就不错了。白炎睁开双眼后，就发现这里有很多人，“是你！”白炎还
发现了一个熟人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 一招震敌
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2215 
            更新时间：2011-04-27 13:52:02
        	更应该说是这居身体所熟悉的天使。在刚才那段记忆中，有一个天使招呼他离开，不就是眼前这人吗？

	
	“你认识我，是你偷了我们族的神器。”希露心却想着杀了这人后，得到神器，天下就没有他去不得的
地方了。希露看着这个怪异的少年，比他们族里大部分都要英俊的容貌
	
	“白炎，他想杀我们。”余妍欣见到白炎醒了犹如抓住了救命稻草。
	
	白炎浑不在意希露说他偷了神器，听到余妍欣之语目光为之一凛，“你想杀他们？”
	
	冷芒闪烁，让不敢轻触。
	
	海风徐徐，吹动白炎的雪色白衣，温度也随之变冷，鲁斯和余妍欣打了个冷颤。希露的感触最深，白炎
的眼神如刀一样，切割着他的心神。
	
	这个天使招呼他离开，可以说认识，白炎对他也略有好感。不代表白炎就容许他伤害自己想保护的人，
千年前他的体内力量冲突，没有力量保护。当力量强大了，要保护的人却不在了。他要力量有什么用
？
	
	每一个人都想要自己的力量强大，可真正强大后，想要保护的人却不在了。
	
	现在有一个同样来自地球的，虽然可能是不同空间的，但也是同一家乡的。
	
	有她在，白炎在这大陆上就不是孤独的一人了。
	
	白炎看了一眼鲁斯，神识扫过鲁斯的身体，五脏被强大的力量创伤。鲁斯在运行功法疗伤，还好，他的
内功心法是白炎以前教给科莱。鲁斯运行真气，他的真气在帮他修复的伤势。
	
	这样还是太慢了，白炎一拂袖子，一道蓝色光芒化作点点荧光，光芒如兰花在鲁斯和余妍欣周围绽放，
仿佛夏日中那一抹清凉，融入他们的体内。春暖花开，旧去新来，鲁斯的体内，发生了翻天覆地的变
化，不消片刻伤势已经完全好了。
	
	鲁斯感激的看了白炎一眼站起来。
	
	白炎点点头对希露道：“他是你打伤的吗？”白眼古井不波的语气，眼里却闪着冷光。
	
	犹如实质的杀气，让希露如身在深海，周围的海水让他窒息。白炎身的压力，这是上级对下级的威，在
等级森严的天使族中希露体会犹为深刻。白炎的气息也很像族里的高级天使。
	
	“你……是族中吗？为什么我没见过你？”希露艰难的说道。在白炎的威压下，他甚至已经不敢再问白
炎神器阑漓的事情。虽然白炎的气息也有可能是神器上的，还是问清楚的好。
	
	“他是你打伤的了吗？”白炎又问了一遍。白炎冷寒的模样，让余妍欣和鲁斯不敢插嘴。
	
	“是我们打伤的，你能怎么样。”被凉在一边良久的汉里这时来到白炎身前插声说道。
	
	“汉里你住嘴！”希露呵斥汉里，随后对白炎说道：“对不起阁下，是我们打伤他们的还请阁下原谅，
如果阁下是族中之人还请把这阑漓送回族内。”
	
	“我，不，是，天，使。”白炎一字一顿道，这好象当初他对主上说的。两个天使族他还是不放眼里的
。白炎并没有说他不是天使族的，那段记忆吸收后，他就更不清楚自己是不是天使族了。他身上有一
半是天使，所以他只说自己不是天使。正确的来讲他是个僵尸天使，却不是天使。
	
	“他身上我族的气息应该来自神器里的，大人放心，区区一个人类我们还不放在眼里。”汉里不曾体会
希露那种威压下的感觉，是才说话傲慢。而希露也在考虑汉里的话，并不作声，白炎说自己不是天使
，他还是不敢肯定白炎是不是族里的人。
	
	如果让汉里试一下的话，就算失败了也可以把全部推到他身上。白炎的修为比他们人身的时候高的多，
如果是族中之人用出翅膀的话不知道会有多强，天使族的力量大部分集中在翅膀上。希露不敢轻触白
炎的霉头。
	
	“大人还有我们！”那群红甲人异口同声，白炎在魔法公会上给他们的耻辱他们一定要找回来。诺森不
紧不慢的跟在这群红甲人之后，这两人可是天使族的天使，汉里是六翼天使，那个希露更是八翼天使
，就算这人再怎么厉害也打不过一个六翼天使，加上背后一个八翼天使，万无一失了。
	
	“大人他们偷了神器，简直罪不可赦，亵渎神明，只有杀了他们才能，”诺森趁机表现自己的忠心，说
话也彼为硬气。以后有他们两个撑腰，他在大陆上也可以横着走，虽然教廷很强大了，但遇到白炎这
种修为高强还是要吃蹩的，所以诺森尽力拉拢两人。
	
	白炎轻蔑的看着他们，“不到黄河不死心，不见棺材不掉泪。放过你们一次却还是不知好歹。”白炎似
乎在为他们惋惜。手轻舞于空，素指撩拨，而后一抹，几十条蓝色细线，从白炎手中发出，静无声响
，这几十条都是以白炎以前人身时候修炼水之心典修炼出来的真元，生死之力。也是生死一线。只不
过现在他修为了高了，发的随心所欲。
	
	蓝色的线条，如发丝般细小。疾光电影，电石火花之间，已经射进了红甲人与诺森的身体。希露和汉里
想阻止已经是不急。转瞬之间，这些人已经化为尘埃，速度之快，另人咋舍。诡异的死发更令人胆寒
。
	
	余妍欣和鲁斯看的愣神，好好的人就这样没了。
	
	“吓住了！”白炎轻言一笑，这种死发还是好的，并不血腥。因为余妍欣在，是以白炎才有这招的。

	
	“谁说吓住了，才没呢？只是……只是……”余妍欣反映过来反驳道，这一幕虽是诡异却不血腥，她知
道白炎是不会伤害她的，她可不想被白炎看轻。可说到只是，她却找不到词汇形容自己。
	
	“好，好，没吓住！”白炎却是大笑。
	
	白炎这一笑，缓解了余妍欣和鲁斯刚才的紧张。大敌当前也显轻松。
	
	希露和汉里却没这么轻松，他们为白炎刚才那招暗自心惊。希露自问自己就是变成天使状态也做到那样
的使，招式不代表实力，从刚才那招希露也渐渐同意汉里的说法白炎身上的天使之力是阑漓神器上的
。“阁下难道就这么杀了我的属下，而不给我解释吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 还是小妞
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2164 
            更新时间：2011-04-27 13:52:34
        	“想要解释啊！”白炎撩起一根发丝，“可惜我不想解释。”白炎完全没把他们放眼力。
	
	“你！”汉里双目圆瞪，眉毛上挑，怒不可止，他们在大陆上纵横千多年，何曾受过如此待遇。汉里作
势，就要大打出手。希露摆手拦下汉里道：“阁下还是不要这么自大的好！走路是要用眼睛看的。只
要你交出神器，我可以不追究阁下杀我属下的事。”希露还是试图，兵不血刃让白炎交出神器。
	
	余妍欣紧张的握着双手，权衡利弊，咬咬牙，似乎做了什么决定，上前对白炎道：“炎……”
	
	余妍欣话还未说完，白炎挥手示意她别说话，对余妍欣微微一笑，自信道：“放心吧不会有事的，既然
他们打伤了你们，就要付出代价。”
	
	白炎似乎有一种特别的魔力，余妍欣被他的自信渲染，点点头，完全交给白炎处理。白炎淡然一笑，转
身对希露说道：“是吗，可我不愿意交呢？”
	
	“阁下是要和我整个天使族作对了？”希露这次也不说教廷了，而是以天使族来威胁白炎。
	
	“天使族吗？和天使族作对，到是谈不上，但你们伤了我朋友，岂能就此罢休。”白炎冷笑一声，好大
的帽子。他的记忆里希露还要叫他大人呢，他从记忆中差不多已经了解了天使族来这大陆的历史，在
他面前提天使族，就好比关公面前耍大斧。
	
	“你是不肯交出神器了？”希露刚才用阁下，现在用你来称呼白炎。
	
	白炎却是不答话。
	
	“那就没什么好说了，汉里！”白炎强硬的语气加上刚才的威下，希露可不想以身试险，试探白炎的实
力。
	
	汉里早就忍不住了，只是希露一直阻止他，现在希露发话了，汉里自然是不客气。“哗“一声背后长出
六只羽翼，同时身上的的衣服也变成了白色的战斗服，周身光华碧现。
	
	白炎见这变身，心里暗羡，他怎么变出翅膀的时候没这一身战斗服呢？
	
	汉里变身后是六翼天使，余妍欣和鲁斯在身边，白炎也不敢拖大，银发斜飞，手背向前，罗袖一卷，生
出一股袖风，托起余妍欣和鲁斯的身体。余妍欣和鲁斯顿感一阵清风拂面，这股袖风已经把他们送出
几十米。
	
	白炎这一切都是在瞬间完成，这时汉里的拳风到了眼前，白炎身体左偏，凌厉的拳风，刮过白炎的面门
。这一拳如果打在常人身上，必死无疑。可是汉里遇到的却是白炎。
	
	白炎五指成爪，单扣汉里的拳腕。汉里一惊，欲收拳，怎奈白炎的手如钢铁般，纹丝不动。立马运转天
使之力，保护自己。白炎用力一拉，以肘相击，落于汉里胸口，汉里受痛，白炎随之五指聚拢一拳，
又是一拳打在汉里身上，也是刚才肘击的位置。
	
	“碰”汉里顿时被击飞，希露见势，飞到空中接住汉里，不想白炎刚才一拳之力，如此之大，竟把他也
带飞，希露立即变成天使状态。变身的希露却是一个八翼天使，体段玲珑，一白色身天使战服，紧帖
凹凸有秩的身体。希露已经突破六翼，早已成了一个有性别的天使，一个女天使，身上的光辉更盛汉
里。
	
	希露人在空中，羽翼猛煽，顿时生出飓风，海滩上的黄沙被卷起，对白炎他们扑面而去。漫天的黄沙蔗
住了阳光。让白炎他们看不清前面如何。
	
	余妍欣和鲁斯震惊难言于表，不仅是见到了天使，这种动一下翅膀就能让沙尘漫天，是他们想也不感想
。却见白炎一笑，“没什么好惊讶的。”
	
	白炎在空中手臂一挥，天使之力顺手而出，一道结界就此形成，所有的风沙都被挡在外面。随手就能施
展结界，鲁斯这次真正见到了什么叫做神明，白炎可能是个神，也可能是龙族之类的强大种族，更或
者是僵尸族。虽然天使族已经成为大陆上公认的唯一的神族，但他听父皇说，天使族根本不是这大陆
的神族，而是他们消灭这大陆的神族取代的，他们灭了神族后，让开国皇帝，他们的祖先帮他们建立
教廷，方才有了这个帝国。
	
	而开国皇帝的老师就是僵尸族的，那个长着獠牙，长着翅膀的僵尸族，更天使族很像也是外来种族，这
秘密父皇让他放在心里，记住开国皇帝有这么一个老师，因为开过皇帝的老师也如神族般长寿，所以
就算他们帝国完了，开国皇帝的老师也一定还活着，他们这套斗气功法就是他教的。当时的鲁斯，大
为惊讶，那时心情一直难以平伏。
	
	至于土神族究竟有没有被全灭鲁斯不知道，但他知道大陆上除了天使族这个神族外，曾经还有土神族这
一神族。大陆上除了神族，还有龙族。不知道白炎是哪个种族的，会不会是僵尸族呢？确实有点像，
鲁斯心里拿白炎和皇宫中的那座雕像对比。
	
	开国皇帝为了纪念他老师，在皇宫的中央建了一座雕像，就是他老师的，长着八对翅膀。就是没有獠牙
，獠牙太骇人了，而且教廷也不允许，他们一直以为这是天使族的雕像。却不知道这是开国皇帝老师
的雕像并非天使族。
	
	风暴过后，露出了希露与汉力的身型，汉里嘴角挂着血迹，显然白炎刚才那一击，让他受了不小的伤。
那时汉里太过轻敌以为仅凭**就能打败白炎，不想被白炎击伤。如果不是有天使之力护体，在白炎
那一拳到来时及时用出天使之力，恐怕现在他已经站不起来了。
	
	要知道天使的力量都是集中在翅膀上的，身体的坚韧度并不强悍。这人类居然光凭**的力量就让他们
如此难堪，怪不得如此嚣张。汉里紧紧的盯着白炎，目光阴冷，恨不得吃了白炎一样。希露同样的大
口的喘气，脸上阴晴不定。
	
	白炎随手撤掉结界，看到希露笑道：“没想到，你还是个小妞。”
	
	白炎也是清楚一个天使突破三对翅膀就会有性别，而希露在那段记忆里是没性别的，现在居然是个女天
使了，到让他相当意外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 我很善良
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2159 
            更新时间：2011-04-27 13:52:56
        	“哼！”希露冷哼一声，与汉里同时向白炎攻来，身行不断的在空中变幻。在余妍欣与鲁斯的眼中空中
仿佛出现了三四个希露与汉里。每一个都能看的清清楚楚，看似很慢实则他们速度已经达到了极至，
方才形成那中快而慢的错觉。每一个希露与汉里都是真的。是因为他们的速度太快了，才会变成这种
分身的效果
	
	白炎淡笑，和僵尸比速度，也不知道这些天使是干什么吃的。普通的僵尸除了力大，速度更是绝伦，何
况是他，人身没了后，真元、僵尸之力和天使之力形成一个互不干扰的太级球金丹，而失去人身的限
制，白炎也不用刻意去追求境界，比起以前的他实力不知道强了多少，虽然那次和灭一战，失去了很
多能量，但不只是金丹上可以生出力量，僵尸的力量来自血液，天使的力量来自翅膀，只要时间够了
又可以恢复，所以白炎的实力并没有少多少，现在白炎的修为依然是九级大罗金仙，但修为不代表实
力。
	
	修为主要是看体内能量最浓最多的那一种，这个量达到了什么程度，量变引起质变，突破一个境界，这
才是修为，而别人修炼体内都是一种能量，而白炎却是三种，他只是其中的僵尸之力达到了九级大罗
金仙，那颗黑色星球上的黑暗之土，蕴涵着纯净的僵尸之力，得天独厚，这股力量到了大罗金仙的程
度也没什么奇怪的，而其他的根本连大罗金仙的境界都没到。
	
	白炎迈出脚步，身影也是变幻莫测，琢磨不定，白炎好象是直接漂浮过去的，越来越快，直到鲁斯与余
妍欣也看不到了他的影子。
	
	“神光之翼！”希露和汉里一在左，一在右，两面夹击。两道十多米长的光刃，一左一右拦截了整个空
间，仔细看的话希露的光刃比汉里要长，接近二十米了。余妍欣和鲁斯看不清楚白炎，希露与汉里却
能捕捉到一点，他们并不肯定白炎的位置，所以左右包围。
	
	忽然间这两道光刃停住了，希露和汉里面色骇然。
	
	“这也叫神光之翼”白炎仰天一笑，显出身形，人是站在两道光刃上的，这两道光刃居然硬生生的被白
炎踩在脚下不动了。“还给你们。”白炎站在光刃上一个转身，两道光刃也跟着转了一百八十度。调
了个头，被白炎反射回去。
	
	“天幕光华。”希露在白炎大笑之时就觉不好，在白炎把两道光刃反射回来的时候，就施展了天幕光华
，挡在身前，完全有天使之力组成的白色光墙，犹如水幕。
	
	两道光刃，撞在希露的天幕光华上，如烟花在空中燃放，白光四溅，白光照亮了整个海滩，白光下撞击
的地方，如风吹水面荡起波纹。“不对”希露心中暗叫一声。而光华冲击之大，让希露忍不住喷出一
条血箭。金色的血液喷在光墙上，只听“嗤”的一声，全都蒸发不见。
	
	希露亦是倔强，甘愿承受如此大的撞击，也不愿在敌人面前倒下，光墙还没有消散。
	
	只道整个光刃都没了后，希露才撤去。这时希露脸色惨白，不复刚才那副高高在上的样子。面色冷寒，
手指着白炎道：“刚才，你在里面做了手角。”
	
	光华散去后，白炎只是微笑的站在原地，“怎么样还要打吗？”
	
	“刚才是他侥幸赢了，我去杀了他。”汉里不管刚才如何。
	
	希露还是把他拦了下来。“我都不是他的对手，你就更不是了，别给我丢脸。”
	
	“我……”汉里还想说下去，却被希露冷冷的看了一眼，把接下来的话都咽回肚子里了。
	
	“你们走吧！”白炎一改先前，嬉笑的样子，平静的说道。
	
	希露和汉里听的一愣，白炎准备放过他们。就连余妍欣和鲁斯也怀疑自己耳朵是不是听错了。
	
	“你别假惺惺作态了，在这大陆上千年，我希露什么样的人没见过，只怕我一转身，你就要我们的命了
吧！哼！要杀我们的话，就看阁下有没有本事了。”
	
	“就你这一个刚突破六翼和一个刚突破四翼的天使，真的以为我杀不了吗。我要杀你们刚才就可以让你
们死好几次了，不会只做这么点手脚。”白炎依然平静的说道。“希露你告诉我，你拿回神器后一定
会放族里去吗？”
	
	“你想怎么样！”希露又是一惊，白炎说的也是事实，嘴上却说道：“神器拿回来后，我当然放回族里
了，阁下还是交出来吧！我可以当什么事也没发生过。”
	
	白炎有点怀疑天使是不是都脑残的，或是弱智，现在还敢让他交出来。白炎早看破了希露的心思，看了
希露一眼，摇摇头道：“还是回去吧！这大陆不是你们该来的地方。”
	
	白炎那一眼看的希露心里一慌，以为白炎准备杀他们了，但听到白炎后面说的，语气中肯，不想是骗她
的，警戒心也放松了一点，逞强道：“这大陆我们想来就来，想走就走。汉里我们走。”希露叫了一
声汉里就走了。
	
	“仇还没报呢？为什么就开始内斗呢？
	
	白炎叹了一口气，转身向余妍欣和鲁斯的方向走去。
	
	这句话听的希露脚步一顿，只是一秒的时间又往远处走了。
	
	“为什么不杀了他们？”希露和汉里走后鲁斯问道，这大陆上教廷做的很多坏事都是因为这两个天使在
后面支撑的，杀了她们两个父皇也可以轻松一点。
	
	“你很想杀他们。”白炎看了鲁斯一眼。
	
	“这……”
	
	余妍欣这时过来道：“为什么一定要杀呢？刚才已经死了很多人了，打打杀杀的多不好啊！炎，是善良
的人，我支持你！”余妍欣心里知道不是因为她的话，白炎根本不会有这些麻烦。
	
	他善良？白炎心里很想笑。憋在嘴上，就是没出声。
	
	“有什么好笑的？”余妍欣奇怪的问道。
	
	“没，没，好笑的，恩，没办法，我是善良的人，我很善良啊！”白炎这时却没有了一点的笑意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 一样漂亮
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2208 
            更新时间：2011-04-27 13:53:32
        	余妍欣却是错了，不是白炎不想，刚才他可以毫不留情的杀了这么多教廷的人，自然也不会在乎多这两
个天使的命了。
	
	可是白炎再次见到希露的时候，因为那段记忆，他下不了手杀那个天使，心里总有个声音在阻止自己。
见到希露的样子他有点心痛，就好象一个父亲见到自己的孩子走上弯路了，那种恨铁不成钢的感觉。
似乎很好笑，可是一点都不好笑。不知道下次见面她还会不会改变。自己那段记忆应该是天使族的另
一个族长的吧！白炎心道：“天使，已经不再纯洁了。”
	
	……
	
	“大人，他会不会我们族的，为什么知道我们族的秘密。”离开后，汉里问希露道。
	
	希露秦首一摇，“我也不知道。或许他是我们族的，刚才我们施展神光之翼，他居然能控制，而且反射
回来。本来我们的天使之力用在自己身上，威力不会大的，他不知道用了什么方法，让我们的天使之
力攻击自己，而且威力一点也没降低。”
	
	“那刚才，为什么不问清楚呢？他好象不想杀咱们，又是我们族的话，他应该会告诉我们的。”
	
	“你想问，那你跟过来做什么。”希露没好气的白了他一眼。“说告诉你他是我们族的了。”
	
	“不是你刚才说的吗？”汉里疑惑道。
	
	“我说的是或许，我们去海滩的时候发现他身上有天使之力，可是当神器的光芒没了后，他身上的天使
之力我完全感应不到。”
	
	“那如果他不是我们族的，神器还在他身上，怎么办？我们两人又不是他的对手。”
	
	希露呼了一口气，一顿道：“去上报到大天使那里，让其他天使去取吧！”
	
	“大人，你不要神器了？”
	
	“他说的对我们族的仇好没报呢？”
	
	“大人我发现你有性别后，变了很多。”汉里一脸开心的说道。
	
	“哦？”希露疑惑的摸摸自己脸，自己真的变了很多吗？没有啊！
	
	“是啊，以前的话，大人不会和我说怎么多话，而且说的这么客气的。”汉里点头说道。
	
	“是吗？”
	
	“恩！”
	
	……
	
	青风拂面，夏日炎凉，这正是白炎他们在海滩上能感受到的。绿影倩倩私语闲，不知不觉白炎他们已经
过了海岸。来到一片树林中，这一片树林不怎么茂密，稀稀梳梳，与其说是树林不如说是个杂草地。

	
	在那一战之后，一路上白炎好象更沉静了，把项链还给余妍欣后，告诉余妍欣她穿越到这大陆可能是因
为天使族神器阑漓的原因，而当初白炎就说过这七彩项链和阑漓是被人为的合在一起的。这两个根本
不是同一物品。
	
	余妍欣知道这阑漓可能和白炎有着某种关系。余妍欣听后就要求白炎把七彩项链上的阑漓神器**出来
。
	
	这两个东西白炎确实能把他们分开，而阑漓确实跟他有着某种关联，也就没推辞。当白炎把两个物品*
*出来后，余妍欣把阑漓给白炎，余妍欣只有一个要求，“如果你知道了这个东西怎么用了，准备走
的时候带上我。”
	
	白炎重重的点了一下头，如果知道了，开启这神器方法，当时候一定带上余妍欣，这算是他的承诺。

	
	“接下来我们要去什么地方。”余妍欣来这大陆上本没有目的，只是想学魔法而已，可是她发现这大陆
并没有想象中的那么美好。她也很羡慕白炎的实力，但她知道光学魔法是不可能的。她来这大陆的原
因，也找到，现在她只想回家。现在只要等白炎知道开启这个神器的方法就行了，接下来要干什么去
她反而不知道了。
	
	“你们也知道我的身份了，我要回一次皇宫。”鲁斯说道。回皇宫干什么他却没说。
	
	这不用猜白炎也知道，他是想把今天的事汇报给他的父皇。这些对他来说根本无关大雅，当下也不揭破
，“我在这大陆上要找人。”
	
	“找人？”余妍欣与鲁斯同时问道。余妍欣笑着说道：“找什么人？该不会是情人吧！”
	
	“恩。两个女人。”白炎微笑道，两只眼睛看着余妍欣，一个小女孩罢了总是想着这些。看的余妍欣双
脸一红。轻“啐”一声，难道还真是情人？不过这个也只是想想。白炎的样貌粉雕玉啄一般，如果真
和他一起，每天看看他，心情应该不错，余妍欣花痴一样的想着。
	
	“你要去什么地方找她们，我们可以帮你一起找，而且我父亲是帝国的皇帝应该可以帮到你。”鲁斯郑
重的说道。
	
	“她们在哪里我也不知道。”白炎有些迷茫，月柔、琪儿，白炎轻念着，她们两个在哪里他一点线索也
没。
	
	“我可以让父皇发出公告，在帝国内只要她们出现就一定能找到。”鲁斯看出了白炎的迷茫，建议道。

	
	“或许让你帮忙，确实是个好办法。”白炎嘴角上扬，他想通了。船到桥头自然直，只要自己坚持找下
去一定可以，在同一个星球上，自己如果连她们都找不到，那去找她（他）岂不是更没希望了。
	
	“她们长什么样子的，漂不漂亮。”余妍欣好奇，能让白炎朝思暮想的，长的应该也非常漂亮，让凡人
望而却步的那种等级。
	
	白炎和鲁斯相视一笑。
	
	可恶！这有什么好笑的。余妍欣气结，“笑什么，有什么好笑的，不说就不说。”
	
	白炎知道余妍欣赌气呢！余妍欣也是个美女，跟她们不相上下，于是说道：“你也很漂亮，一样漂亮。
”
	
	“真的？怎么可能一样漂亮。”余妍欣嘀咕着，白炎这答案明显是安慰她的。
	
	白炎说这话也没错，是余妍欣误会了，更准确的说是各有千秋。见余妍欣还是赌气，白炎含笑道：“有
必要这么在意容貌吗？”
	
	“你不说我们怎么帮你找嘛？”余妍欣气鼓鼓的说道。
	
	白炎哑然，这丫头到是机灵，这点他还真的疏忽了，白炎从不指望别人，他根本没指望帝国的能帮到什
么的，安琪儿是天使，月柔是魔神，让普通人找到就真的奇怪了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 我重要吗？
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2813 
            更新时间：2011-04-27 13:54:24
        	白炎最后无奈的把月柔和安琪儿的样貌描述了一遍。听了白炎的描述后余妍欣反常的安静了。“她们在
你心里很重要吗？”余妍欣低头沉思良久，突然抬起头对白炎问道。
	
	白炎奇怪余妍欣怎么突然问起这个，不过白炎也不知道怎么说，但确实是很重要，于是点点头“恩！”

	
	“那我重要吗？”余妍欣眨着雪亮的双眸，把脑袋凑到白炎面前。
	
	不是吧！白炎一个头两个大，今天余妍欣老是问一些奇怪的问题。好象不应该说今天。白炎看了鲁死一
眼，鲁斯耸耸肩，对他摆了一个无奈的，好象鲁斯认识余妍欣也只有一天。“我们今天才认识的吧！
”
	
	“是啊！是才一天，但对我来说很久了。有些人呐就是认识一生，也只是个知道名字的陌生人，有的人
只要见一面，就可以成为知己。”余妍欣仿佛陷入了无尽的幻想。
	
	知己！白炎汗颜，“那个见一面就成知己，不就成了一见钟情了，我可不相信有这样的事。或者你以上
的意思是你看上我了。”白炎大言不惭的说道，看到余妍欣花痴的样子他就想打击一下。
	
	“切，谁说，我对你一见钟情了，臭美，要让本姑娘看上你，再等百年吧！白头翁一个，而且是个老的
不能再老的老头了。”余妍欣不屑的说道，昂起高贵的小脑袋，香腮却有点嫣红。
	
	余妍欣叫他白头翁，白炎也并不生气，说他老头，好象也是事实，他都活了一万多年了，确实是老的不
能再来了。“哦，原来看不上我啊！看来是我自作多情了。”白炎装着一副伤心欲绝的样子，看着就
好笑。
	
	“恩，知道就好。”余妍欣眯起双眼，彼为享受。
	
	很久没有这种轻松的感觉了，白炎仿佛回到了地球上的时候。也许正因为两人都是地球来的，都流落在
异乡，彼此心灵之间有着共同语言，就想她自己说的，有些人在一起一生，也不过是个知道名字的陌
生人，有些人只要见了一面就成了知己。这虽然夸张了点，却是道出了人生交友的真谛。白炎好想永
远停在这一刻，什么烦恼也没有，不好吗？可是白炎知道不可能。
	
	“你怎么不说话。”余妍欣忽然发现没了回音，原来白炎又发呆了。
	
	又走神了！摇摇头笑道：“我在想，是不是百年后你就看上我了，对我来说白年是很快的，如果到时候
你没看上我，是不是代表你今天说话是骗我的。”
	
	白炎若有所思的看看余妍欣。
	
	“就算百年后，也不可能的。本姑娘早就入土为安了。”
	
	“这样啊！那我想办法让你永远保持年轻，长生不老如何？”白炎半看玩笑的说道。
	
	“啊！我不要。”余妍欣没想到白炎还有这种能力，被他吓了一跳。
	
	“真的不要？”白炎愕然。
	
	这个诱惑确实很大，多少人梦想着长生不老，永远年轻的。就算是秦始皇，唐太宗等历史上赫赫用名的
皇帝都没法逃过这个诱惑。如今就摆在自己面前，余妍欣受宠若惊，但她知道，这种背后的代价是她
所不能承受的，连忙拒绝道：“我才不要呢？活这么久多累啊！而且到时候肯定是个老太婆，难看，
而且朋友和亲人都不在了，一个人活着有什么意思，一辈子孤独，在黑暗中活着，我才不要呢？”
	
	白炎说的话一半是真一半是假，他要让一个人不老不死，那就让她和他一样成为僵尸，但变僵尸后别人
会唾弃她，所以白炎不可能这么做的。除了这个还有教她修真。但修真一个要资质，一个看功法，还
有看机遇。想要有所成就，不是嘴上说的。修真还要厉天劫，每次都是九死一生，一个不好灰飞湮灭
，连灵魂都没了，还长什么生，所以白炎说的只能是一半。
	
	白炎刚才也算是半开玩笑的，本只想忽悠一下余妍欣，没想到她却不要。如果她要的话，白炎真的要为
难了。
	
	余妍欣说的一点没错，这种长生的背后是永远的孤独。就算是安琪儿在的时候也没有消除他那种孤独感
。随波逐流，修炼修心，白炎却不知道自己修的到底是什么，回想以前，自己入世的种种，该离开的
都离开了，孤独的人依旧孤独。夕阳下，白炎却不知道，自己现在该不该去找月柔与安琪儿了。“我
找到了她们后，我做什么？”扪心自问，白炎得不出答案。
	
	“好啊！你刚才一直说我说谎骗你，拐着弯说本姑娘看上你了。”余妍欣突然在白炎耳边大声说道。

	
	余妍欣的叫声，把白炎从入神中拉了回来。“什么？”
	
	“终于回神了。你好象从刚才开始老走神，老爷爷年纪大了就该多去休息，别出来乱逛。”余妍欣装作
语重声长的样子，一边挥手让白炎离去状。
	
	弄的白炎苦笑不得，“你说说我怎么拐着弯说你看上我了。”
	
	“还不承认，你刚才是不是故意问我百年后我就看上你了，我说不管活不活的到都没有，那不是说我前
面说谎话了，谎话的反话就是真话，那不是说，我说没看上你，就等于看上你了，气死我了。”余妍
欣撅着嘴说道。
	
	白炎恍然大悟，捂着肚子大笑道：“原来是这样啊，哈哈……你不说我还不知道呢？”
	
	“笑什么笑，这是你说的又不是本姑娘说的，本姑娘才不会看上你呢？”
	
	“好，好，好，看不上。”白炎也并不在意，他根本不相信一见钟情这回事，就像琳娜，几月没见就看
上迪洛了，一见钟情不可靠，只是图新鲜。
	
	“你现在告诉我，我在你心里重要吗？”余妍欣收起玩笑的心。
	
	“你刚才不是问过了吗？”
	
	“可你没回答啊！”余妍欣泪水，已经在眼睛中酝酿了，不过怎么感觉都是诡计。
	
	“恩，重要！”为了不伤害余妍欣幼小的心灵，白炎说重要。白炎也没说假话。
	
	“真的！”余妍欣眼里闪过一丝狡洁，雨天终于转晴了。
	
	是不是女人都喜欢，探听自己在别人心里是什么位置的。白对这深有所感。
	
	余妍欣笑咪咪的看着白炎。白炎总觉得里面有什么阴谋。余妍欣笑咪咪的看着白炎。白炎总觉得里面有
什么阴谋。毛骨悚然的说道：“你想怎么样？”
	
	“恩！我和她们在你心里都是重要的，如果有一天，让在我和她们之间做选择你会选谁？”余妍欣眨了
一下眼睛。
	
	“这有可能吗。”
	
	“你别想歪了，我是说如果我和她们之间不是你死就是我亡呢你怎么选择，如果你选她们，我就会消失
，如果你选我，她们就会消失。到时候你会选谁？”余妍欣静静的说道。
	
	“胡闹，女人就喜欢胡思乱想，这根本不可能的事。”白炎在她身上看不到什么表情。
	
	“我说如果，你怎么选？”余妍欣再次逼问道。
	
	白炎发现余妍欣忽然就变了，变的这么快，她这个样子，不是白炎所喜欢的。他喜欢刚才可以和他说笑
的，这一刻人心似乎又变的那吗遥远。“你在逼我？”
	
	“没有。”余妍欣摇摇头。
	
	“啊！”突然一声惨叫，从奥特小镇传来。白炎看了余妍欣一眼，对鲁斯说道：“你们待在这儿，鲁斯
保护好她，我先去看看，马上就会来。”
	
	没等鲁斯反映过来，白炎就不见踪影了。
	
	夕阳西下，把余妍欣的身影拉的老长，余妍欣看着眼前的空地，刚才白炎就在这里，叹了一口气，白炎
不说她也知道答案了，“鲁斯，我们去看看。”
	
	“他不是让我们待在这吗？”
	
	“你想待就待这儿吧！”余妍欣对鲁斯淡淡的说道，已经率先走了。
	
	鲁斯看着余妍欣的背影总觉得她哪里不同了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章  奥特惊魂（上）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2354 
            更新时间：2011-04-27 13:54:53
        	白炎刚才感觉到了一股魔气,魔气并不多,也不是很浓.浅淡的魔气在夕阳下并不明显,无心之人根本
不会去注意.那以至于白炎听到惨叫后才发现.
	
	白炎用最快的速度,赶过去.
	
	不消片刻,白炎就赶到了案发现场。幽静的小镇中，一个男人静静的躺在小镇的路中央,脸上挂着惊恐
的表情，双眼翻白，口鼻之中，温热的血水还在不端的流淌出来.身体不时的抖动抽筋。“死了！”
白炎用手一探那人的鼻息，发现这人已经死了。
	
	“下手好快！”自白炎听到惨叫，到他赶来的时间绝对没超过两分钟。
	
	白炎暗自摇头，这人没救了。白炎用神识扫了一下这具尸体的外表，“咦！”白炎惊异一声，这具尸体
一点外伤都没，并无外伤。奇怪那他怎么死的？
	
	白炎把神识探到这具尸体的里面。
	
	里面全是空的！白炎把神识探测到了里面，这具尸体的五脏六腑居然都没了。白炎骇然，这五脏六腑全
部消失了，不是用内力或者其他什么造成的，而是被扯掉的，身体里面都还有被撕扯的痕迹。尸体不
断的抖动，还以为是活人呢！白炎知道肯定不是常人所为。
	
	难道跟自己刚才觉察到的魔气有关？
	
	这些魔气和灭的很像，白炎知道这不可能是灭干的，他已经当死神了，没这么无聊来夺一个凡人的五脏
。
	
	“炎，有什么发现。这人怎么样了。你看他一直在吐血，你快救救他。”
	
	这时余妍欣和鲁斯已经赶来了。余妍欣站在尸体旁边，手指着尸体说道。
	
	白炎看了余妍欣一眼，摇了摇头说道：“人死了，怎么救？”
	
	“啊！”余妍欣生活在地球她，从没见过尸体，刚才一看之下，以为是受伤的人，身上没什么伤口，并
不可怕，可白炎突然说这是个死人。把余妍欣吓了一跳。
	
	鲁斯听后，蹲下身体，用手翻动那具尸体。
	
	白炎白了她一眼，对鲁斯说道：“不用看了，我已经都查过了，身上没有伤口，五脏六腑不见踪影，不
知道凶手是用什么方法做到的，肯定不是等闲人干的。”
	
	鲁斯又翻看了一下那人的嘴巴，站起来道：“恩，你说的没错，这具尸体，刚死不久，看这个人的情况
来看，凶手动作很快，在他发出惨叫的时候，一瞬间就把他的五脏六腑拿掉了，导致这具尸体看上去
如同受了伤的人。而身上没有伤口，只能从嘴入手，也就是说凶手是在他发出惨叫，还没合上嘴巴的
瞬间，从他嘴里把内脏弄没了。而我刚才看了牙齿居然都没被损掉，真是不可思议，能从嘴里把内脏
都卷走，这么快的手法，不伤及到嘴巴。我在大陆上没听说过啊！会不会是某种魔兽干的？但魔兽不
是都被天使族赶到黑暗森林去了吗？绝迹大陆都快八百年了，难道又出了什么新魔兽？”
	
	鲁斯望向白炎。
	
	看这鲁斯说的头头是道，白炎对这个王子另眼相看。“应该不是魔兽干的，这镇子空气中有魔气弥漫，
就算是魔兽，也不是什么新魔兽。你们看看天色是不是感觉黑了很多。”
	
	余妍欣听的小脸煞白，抬头看看周围确实有那么一点点淡淡的黑气，在房屋的上空。
	
	鲁斯看了看天色对白炎说道：“不管他是人还是魔兽，我们都要把凶手找出来，这样的杀人手法简直比
亡灵法师还可怕。”
	
	这里也只有白炎身手最厉害，可能是凶手的对手，鲁斯不由的把希望都寄托在白炎身上。
	
	或许是他是王子，他的子民死了，他觉得应该为他们报仇，更或着是因为自己在，他才能说出这么硬气
的。白炎看了看鲁斯，一副疾恶如仇的样子，让白炎不由的一阵苦笑。就算他不说，他也会去查查看
的。
	
	鲁斯正待白炎回答，是否愿意帮他的时候。
	
	白炎忽然间神秘的笑道“还有，你们不觉得这镇子太安静了吗？”说话是看着余妍欣的，言语之下，有
着故意报复她的动机。
	
	余妍欣不信邪的回过头去，只见凄森的小镇街巷，四周空荡荡，阴暗之中如同有一双死神的眼睛注视着
她。不仅全身发冷，汗毛直竖。“我们快走吧！”余妍欣牙齿打颤，这种地方她一刻也呆不下去了。

	
	余妍欣和鲁斯，这才想起，这具尸体就这样躺在路中间，这镇子里的人呢？
	
	“这镇子的人呢，白天还是人来人往，怎么晚上听到叫声也不出来？”鲁斯算是比较胆大的。
	
	“不是他们不出来，而是村子里已经没人了。”白炎嘴角上杨，打了个响指，余妍欣的样子他都看在眼
里。“而且你说的凶手，我们不用去查了，他们已经来了。”
	
	这时的夕阳已经完全落下了，整个小镇漆黑一片，冷风吹过，让余妍欣环抱着自己的双手又紧了紧，身
体挪了挪，让自己更靠近一点白炎，即使她都差不多快撞上白炎了，也没有一丝安全感。
	
	“好冷啊！”余妍欣已经完全如一个小女人般，轻声细语，煞白的小脸上，楚楚可怜，如果不是白炎在
这里，她早就使用她的尖叫**，亦或者是撒腿就跑。
	
	黑暗中鲁斯看不到，白炎能看到，无奈的叹口气，这时候还能想着点个灯，以为这里是地球啊！还有手
电筒什么的。
	
	但看到余妍欣脸色，白炎语气一柔，“没事吧！”
	
	余妍欣却是摇头不语。
	
	在余妍欣惊愕之下，白炎抓起她的小手。余妍欣面带桃红，一股暖意，从白炎的手上流出，流进了她的
心房，深深的埋在她的心底。
	
	“黑暗并不可怕。”白炎淡淡的说道。
	
	“我……”
	
	余妍欣只说了一我字，就说不下去了，她不是怕尸体也不是怕冷。白炎说的没错，她确实是怕黑！她家
里人都知道，她从小就怕黑。她刚才靠近白炎不是因为冷，现在当场被被截穿，让余妍欣无地自容，
恨不得早个地洞钻下去。
	
	“怕黑也不是什么丢脸的事。”白炎又不死不活的说了一句。
	
	“我忍”余妍欣咬牙切齿在心里狠狠的说了句。就知道他会取笑自己，可是现在这环境中，她只能忍。

	
	“不过我到是可以让这里，变的白天一样，你想不想试试。”白炎神识一直笼罩周围，他一刻也没放松
过，和余妍欣说话，只是让黑暗中的凶手以为自己等人，根本没注意它。
	
	注意着周围的同时把一点真元输送到余妍欣体内，聚集到她的双眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章  奥特惊魂（下）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2210 
            更新时间：2011-04-27 13:55:36
        	真元不断的扩充余妍欣的视网膜神经。余妍欣只感觉到一阵花花绿绿的色彩，如雪花一样在自己眼前不
段的闪现，然后余妍欣感觉自己看到的面前不再是黑色，在一点一点的变亮。
	
	好象太阳重新升起，黎明已经到来。随着视线的变亮，余妍欣已经能够看到周围的一切。她看到周围不
是没人，一团团黑影，正逐渐的向他们靠近。
	
	“等下别出声。”白炎的声音在余妍欣的心里响起。余妍欣点点头，怪不得白炎说，他们来了。原理指
的就是这些，而且真的很近了。
	
	一个个黑影从角落或着小巷的墙角伸出头来，余妍欣举目四望，发现都是这些黑影，大大小小，不一而
足，整个小镇已经变成了这些黑影的天堂。随着视线逐渐的清明，余妍欣也看清了那黑影是什么东西
。
	
	“啊！唔……”余妍欣惊叫一声，白炎即刻捂住她的嘴。
	
	“嘘……如果现在惊扰了他们，说不定马上就攻击了。”白炎还不知道他们是什么生物呢？“刚才都让
你们别过来了，你偏要过来。”白炎附在余妍欣耳边说道。发现这些怪物的气息，和那时去龙岛所碰
到的，那条伪装成七彩鱼接近他的怪物很像。而且这里也是海边。
	
	“我能感觉到，有东西正在靠近我们，而且数量可能很多。”鲁斯并不能看清楚白炎和余妍欣的具体情
况只是轻声的说道。
	
	“不错，内力修炼已经略有小成了。”白炎赞赏的看了他一眼，修炼内力的鲁斯五感比普通人强了四五
倍。“轻声点，他们应该都能看到黑暗中东西，已经发现我们了，别惊扰他们，他们的精神力很弱，
也就是说很笨，而且我怀疑它们是被人控制的，我还没找到控制它们的人，所以暂时不要出声。”
	
	白炎用神识看到，这城镇上这种怪物的数量有上千只，如果要打的话不是一时半刻能解决的，最好找到
控制它们的人。
	
	鲁斯点点头，有白炎在，他不担心自己的安全问题。
	
	余妍欣也沉静下来，慢慢的去看那些黑影，是一种全身生长着黑色鳞片一样的生物。两米左右的高，背
生肉翅，肉翅很小，半只手臂的长度，和他们的身体不成比例，余妍欣肯定它们飞不起来。手和脚的
部位都是爪子，脚爪是四个指头，每个指头都像匕首一样，在手指与手指之间程薄膜状，脚上也是如
此。在黑暗中散发着幽芒。在肘部更生有鱼稽一样的倒刺。
	
	它们走路的声音，和它们的身体和他们的走路声音完全颠覆了，余妍欣脑中的地有引力的说法，走路如
幽灵一般，毫无声响，快速迅捷，身体灵活变动方位。这还叫走路吗？简直就是在飘嘛！
	
	余妍欣看向它们的头部，狗一样的头上，长着牛角，尖嘴獠牙，一吐一吸之间，都喷着淡淡的黑气，城
镇中的黑气，都是它们呼出来的。余妍欣鄙视他们，这是在搞环境污染嘛！“奇怪，怎么就没眼睛呢
？”余妍欣在心里想到。看向两只眼睛的地方都是黑的，好象和皮肤是一种颜色，余妍欣仔细盯着那
里看，希望能看出点所以然来。
	
	突然间，余妍欣看的那只怪物，双眼的地方绿光一闪而过，犹如两只灯笼。“啊！”余妍欣一声尖叫，
在整个小镇中响起，声音特别凄惨。余妍欣只感觉自己的灵魂都在颤抖。那是震撼心灵的双眼。
	
	怪物全被余妍欣的这声尖叫刺激。“吼！吼！”所有的怪物都开始咆哮，大量的黑气从他们的嘴里吐出
来。
	
	“不是都叫你小声点吗？”白炎略带怒意的看了余妍欣一眼，女人真是麻烦，现在只能硬战了。白炎话
未说如何，其中的责怪之意，却任谁都听的出来。
	
	“我……”余妍欣低下头，白炎的冷言冷语，让她不敢看他。刚才怪物的那一眼，还是心有余悸。她也
不是故意的，只是这怪物太骇人了，白炎还怪她。惊吓之余，又感委屈，她一个千金大小姐何曾受过
这种惊吓，被人责怪，今晚是一波三折，神经紧绷，一天之内，白天先是那群红甲人驮差点撞上她，
后来又是红甲人报复，天使出现，受尽委屈只能肚子里咽，好不容易碰到了一个同一地方的人，以为
自己有了一个避风港，可是他现在又责怪自己。
	
	这是自己要跟来的，又怪的了谁，种种思绪下，心中酸楚，眼泪滑落了下来。“我又不是故意的。”

	
	倔强的小声说了句，手轻轻的抽出，一个人黯然的靠着墙角。泪水却是越来越多。
	
	“你，哭了！”白炎感觉手上的异样，回头看了下余妍欣，她已经是泪流满面。“怪物都要冲上来了，
还哭哭啼啼的。小命不要了！”
	
	鲁斯不知道如何是好，怪物就要来了。余妍欣哭了他也感觉到了，但这城镇被怪物们搞的乌烟瘴气的，
这些黑气好象会吸收光芒，一点光都没有，如置身于封闭的空间，所以分不得神，他必须严整以待。

	
	她越是哭，白炎越是烦躁，声音也逐渐大了起来。怪物都已经发现他们了，也不用再小声。
	
	“我想回家！”
	
	我想回家！白炎如身遭电击，颤傈着双手。这句话冲击着他的心房，一万多年了，一万多年了！一直度
的流落在他方，他也想回家，可是家在哪里，哪里又是家。
	
	被埋在心底的那跟弦，被余妍欣所牵起。
	
	“呜……呜……我想回家……”
	
	余妍欣蹲下身体，秦首埋与双膝。默默的念着，我想回家。
	
	“别哭了，我会带你回去的。”或许真的是自己语气太过了，伤害了她柔弱的心，白炎深吸了一口气，
把思绪又压了下去。余妍欣还是在哭，白炎手伸到半空想去安慰她，又停在半空，最后还是去扶起余
妍欣道：“我没有怪你真的，我一定带你回去。我们也一定能回去的。”
	
	是啊！一定能回去！白炎在心里默默的对自己念着。
	
	尽管他暂时也不知道该如何回去，尽管余妍欣所在的家，也不是他曾经的地方，曾经的家乡。但他依然
承诺带她回去，回她的家乡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 怪物成群
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2198 
            更新时间：2011-04-27 13:56:10
        	“等下小心点，这些黑气带有腐蚀性。”白炎这句话是对鲁斯说的，余妍欣身上已经有他的真元，不会
惧怕这些低等的魔气。
	
	鬼物的怒吼声没有停歇，鬼哭狼嚎，这个小镇，仿佛成了一个鬼镇。弥漫在小镇上空的黑气也越来越多
。怪物已经冲过来了，第一个怪物距离他们不足十米。
	
	“你们就待在这里！”白炎吩咐完，为了鲁斯也能注意周围，不受怪物的侵扰、伤害，也把真元灌注在
他的双眼上，让鲁斯也能看见东西。真元灌注完就不等他们说话，在那里留下一个残影，就到了第一
个怪物面前。一拳打在那怪物身上，“砰”
	
	“好硬！”白炎的拳头犹如打在石板上，怪物的鳞片比起那次海中的那个水怪也不逞多让，怪物被白炎
打出五米，却没有摔倒，安稳的落的地，轻如鸿毛，让白炎感到不可思议。自己一拳居然没对它造成
什么伤害。
	
	“吼！”怪物怒了。大量的黑气从它的鼻子吐出，如同一只发怒的公牛。随着这只怪物的怒吼，其他的
怪物都把视线转移到白炎身上。
	
	同时那只怪物，大嘴一张，从嘴中射出一条绳子一样的东西，五米转瞬即到。绳子顶端，白炎看到一个
像蛇头一样东西。
	
	这蛇头对它张开嘴吧，一个鸡蛋大下的蛇头，嘴巴张开变的如脸盆一样大小，当真是天下之大无奇不有
。这一刻白炎知道，那具尸体是如何死的。就是被这怪物的蛇头穿到嘴里，吃掉了内脏。
	
	“这就是那个怪物的武器吗？太不可思议了，本来我以为是它的爪子呢？”余妍欣眼睛有些红肿，但已
经没有哭了。
	
	“是啊！那具尸体应该是被这种怪物的舌头吃掉的。这情形……”鲁斯盯着怪物的眼睛一眨不眨的，好
象怕错过那一丁点的细节。
	
	“很恐怖，不是吗？”余妍欣接着说道，“你说她会不会有事？”
	
	白炎一直在躲闪，在怪物群里东打一下，西打一下，那些怪物都是怒吼的朝白炎吐出长舌。
	
	“放心吧！他一直占着上峰，看情况还是游刃有余，那些怪物对他造不成什么伤害。不过他好象不急着
消灭怪物，好象在试验什么，或者说是在吸引怪物，想把镇里的怪物都引到一起。”鲁斯看着白炎的
身影，对白炎的行动为余妍欣解说。
	
	“哦！他或许有办法把他们一起消灭。”听鲁斯这么一说，余妍欣也就不再担心白炎那边。
	
	“你有没有觉得这些怪物，像两千多年千的魔族。”鲁斯自己也退到墙边，和余妍欣一样坐在那里。转
头看了看余妍欣，想让她帮忙证实一下他的猜测，如果真是这样就要糟了，大陆可能又要陷入战火，
而父皇更要焦头烂额了。她希望余妍欣摇头否认自己这个奇怪的想法。魔族一只封印在龙岛上，有龙
族的守护，绝对不会出现什么问题，自己怎么会担心这个？
	
	或许是自己想多了？苦笑一下，鲁斯不仅纳闷这些怪物哪里来的。
	
	“魔族？什么是魔族，两千多年前是什么？”余妍欣不解的问鲁斯，她只知道这大陆近来的历史。好奇
心的驱使下，余妍欣不耻下问。
	
	这几个问题全都让鲁斯绝倒的问题，他忘了这些问题是大陆上最为隐晦的问题，就算别人问起，也是闭
而不谈。而且平常人根本不组队帝国一千多年前的历史，少知道一点，就幸福一点。
	
	“我怎么问起这个了，该打！”鲁斯因为想到了魔族才问起，可是没想到余妍欣根本不知道，或许她只
是个贵族小姐，她的父母只想她过幸福的日子，不过她是贵族的话见到我这王子为什么一点都不客气
呢，而且知道我王子的身份后也没行礼呢，贵族小姐的礼仪是必修的课程之一。鲁斯有些羡慕的看着
余妍欣，在心里想着。或许她根本不是贵族小姐，而是一个平民的乡村里出来的。只不过气质高贵罢
了。鲁斯还是觉得这个答案比较合理。
	
	这却是鲁斯想错了，余妍欣不知道，不是因为她不贵族小姐，而是她根本不知道。一时间，他都不知道
是该说好还是不该说好。
	
	鲁斯看了一下，还在怪物堆里打转的白炎，“有他在应该不会让她出事的吧！”在余妍欣的几番攻势下
，鲁斯只好为她讲解大陆史。
	
	白炎抓向袭他的所有长舌，手快速的舞动，时间仿佛被定格，一个个残影，抓起一条条长舌，又把他们
全都栓在一起，打了一个结。
	
	狰狞的蛇头无力的垂落，白炎在空中打了一个翻滚，落在地上，拍拍双手，微笑的对鲁斯他们说道：“
恩总算搞定一些了，这皮可真厚。”
	
	怪物都挣扎着出来，可是它们只能在那里哀号，嘶哑的鸣叫声，分外刺耳。
	
	鲁斯和余妍欣目瞪口呆，心中同时冒出这样一句话：这样也行！
	
	“那边又赶过来几只了！”余妍欣惊叫一声。那些怪物，又有很多从四面八方过来。
	
	哪里是几只，起码有五百来只。和白炎刚才做战的也就几十只，和这小镇里的全部怪物比起来，只是九
牛一毛。
	
	“看来只能用那招了，天使之力又要浪费了。”白炎无奈的叹口气，对这种魔物，天使之力最好用了。
“你们在那里别动。”余妍欣和鲁斯不明白白炎为什么让他们别动的时候。身前就出现了一个发着银
色的光芒的透明结界，把他们罩在里面。
	
	什么叫你们别动，原来是把我们关起来，气死我了，现在想出去也出不了啊！余妍欣见到这结界腹诽道
。但她也知道白炎是为了他们好。
	
	“吼！”站在那里的白炎突然发出一声兽吼。
	
	所有的怪物都被这声兽吼所惊，而停下来，看着白炎不知所措。
	
	接下来的事，让余妍欣和鲁斯的大脑瞬间停顿。
	
	“唰”的一声，只见白炎背上伸出，八只银白的羽翼，两颗獠牙从嘴里慢慢的长出。
	
	“他，他，……”鲁斯指着白炎说不出话来，这和皇宫中的那具雕像一模一样。他就是那个开国皇帝的
老师。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 魔踪影现
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2227 
            更新时间：2011-04-27 13:56:35
        	鲁斯也只惊呆一小会，毕竟他前面已经差不多猜到了。
	
	余妍欣半天没回过神来，双眼发直，喃喃说道：“这还算是人类吗？到底是僵尸还是天使？”看惯了地
球上演的那个僵尸片，余妍欣对白炎的獠牙并不怕，白炎的獠牙还没那些怪物的獠牙可怕呢。不过自
己怎么会想到僵尸呢？
	
	鲁斯一愣，顺口说道：“应该是僵尸！”僵尸这个种族到底什么样，只到今日他才见到。开国至今帝国
中自己应该是最早见识到的吧！失踪千多年后的他，终于出现了。
	
	是僵尸吗？余妍欣在心里默念这答案，打了个冷颤，总算明了，白炎为什么能活一万多年了，但鲁斯怎
么知道僵尸族的，难道这大陆也有僵尸这个种族，在地球上僵尸也只存在于传说中的。奇怪的看着鲁
斯：“你怎么知道他是僵尸，难道这里的僵尸都跟他一样漂亮？”余妍欣指了指白炎的那八只翅膀。

	
	余妍欣看着白炎的八只翅膀，花痴般的幻想着如果那八只翅膀长在自己身上，而没有那对獠牙的话。一
段画面出现余妍欣脑海里：自己在天空中昂翔，蓝天白云，成了自己的天堂，对下面的人说道：“天
使算什么，我也有翅膀，而且我的翅膀比他们更漂亮。”然后下面鼓起热烈的掌声，那些相机对着她
狂拍，还有很多她的fans找她签名。然后她小手在空中一捞，一只笔就出现了。第二天新闻上报
道：在XX地，发现一个比天使族更漂亮的女孩，她声称自己的翅膀比天使还漂亮，事实也如她自己
说的一样，她本人还是她美丽的翅膀都比天使漂亮……
	
	余妍欣张着小在嘴，花痴般的笑容，看着白炎。不知道有没有口水流下来。
	
	“你，没事吧！”鲁斯把手在余妍欣面前晃了几下。余妍欣一马上收敛自己的花痴像，窘迫的说道：“
没事，没事！”
	
	“恩！这大陆上我没听过还有僵尸这个种族的。”
	
	“因为，我的祖先……”接着鲁斯对余妍欣讲起他的祖先，白之帝国科莱&#8226;莫的事迹。

	
	“你怀疑，他就是你个祖先的老师？”余妍欣惊道。
	
	“是的，听父亲说，当时科莱皇帝的老师，自己说自己是僵尸族的，而且只有一个人，所以……”
	
	鲁司话还没说完，周围全都亮起银芒。
	
	“不知道，这大陆的魔物会不会也是大补的东西，按理说僵尸不怕任何的毒物！”白炎现在很需要提高
修为，现在大好机会来了，“好在这些魔物精神力弱的可以，跟当初灭控制的那种没思维魔狼一样，
不然自己可要大费周章了。”白炎手双手掐着法诀，双眼爆出红光，额头的三点珠红，更亮了起来，
其中以中间这一点最为最，“乾坤无极，练血咒起”
	
	白炎这一法诀打出，仿佛都印在了这镇子里的魔物身上。这些怪物好象被一双无形的双手抓着，带到了
空中。
	
	一个会道法的僵尸吗？余妍欣对白炎僵尸的身份露出了怀疑，而且白炎是僵尸她也只是听鲁斯说的。

	
	白炎所控制的怪物，开始围绕白炎旋转，在空中吐出的黑气，都挥散不去，而空中原本黑气，也纷纷加
入旋转的行列。
	
	白炎不停的变换法诀，练血咒的法诀，繁复多变，好在白炎用过一次了，速度比上次快了很多，不消片
刻，那些怪物就化出了黑色的血雾，身体也不断的在收缩。
	
	此时奥特小镇，如同末日降临。一个黑色的大旋涡漂浮在上空。在旋涡的上方，有明亮的月光，下面却
是漆黑一片。银色的光芒，黑色的血雾，让奥特小镇变的分外的恐怖。
	
	“他想做什么？”余妍欣指着天空中的白炎，不寒而栗，诡异的画面，让这时的白炎也变的如此狰狞。
他如同地狱中的魔魇。
	
	“不知道，父亲也没有说过！”
	
	怪物旋转的速度不断的加快，逐渐的变成黑色血雾，黑色的血雾凝结成黑色水滴，不断的融合成黑色的
血水。黑色血水围绕着白炎，形成一个巨大的黑色水环。干尸全都漂浮在外围。
	
	白炎飞上高空，法诀再次打出。“缩！”
	
	黑色的血环缩成一个黑色的水团。白炎微微邪笑：“
	
	在奥特小镇的不远出，两滩黑色的血水，化作两个黑色的人形淡影，看着空中的白炎，其中一个说道：
“哈吉，你看这是什么人，把我们的工具都杀光了。”
	
	“会不会是天使族？”叫哈吉的回道。
	
	“不会是天使族，他翅膀是银色的，而且和我们一样有獠牙。”
	
	“不管他什么种族，杀了我们的部下，我要去教训他。”哈吉眼神中全是憎恨。
	
	“别去，他的实力比我们强，难道你刚才没感觉到，他的精神力扫过我们的时候，我感觉到自己在颤抖
，差点就被他发现了。他很危险，如果你不要命了的话就过去，大不了以后再找新大人给我换个新的
搭档。”
	
	“水督，可是我气不过啊，我用了一百年才培养出来的奴役，就这样没了。”
	
	“不就是一群奴役嘛！有什么大不了，等新大人醒了，你想要多少，还不是有多少。”水督无所谓的道
。最后权衡一下，哈吉还是放弃了去教训白炎的打算。就算他们加起来也可能不是他的对手。
	
	白炎这时手上的法诀又快了很多，“乾坤无极，练血咒结。”
	
	黑色血团在白炎打出最后一个法诀的时候化成了一个黑色的血珠。
	
	“那颗血珠我一定要想办法抢过来。”哈吉望着天空那颗血珠，眼在红精光一闪而过，脸上却掩饰不了
那贪婪之色。他的奴役原来还可以这么用的。那颗血珠中蕴藏着丰厚的能量。
	
	“我们任务完成了，也该走了，九百九十九人也都被我们运回去了，没必要再在这儿浪费时间。”水督
拉了一下哈吉，他的想法水督何曾没有呢！但此人太强了，和他硬碰硬和找死没区别。
	
	“恩。”哈吉收回目光，朝水督点点头。
	
	“不好！他已经好了，我们快走！”水督忽然脸色大变。
	
	“想走，没那么容易。”白炎爆喝一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 千年余恨
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2171 
            更新时间：2011-04-27 13:57:06
        	“他那里去了？”白炎眨眼之间就没了，余妍欣揉揉双眼，自己是不是看错了，天上还是没有。空中那
些干尸没有白炎的控制，从空中掉落下来。城镇的上空黑气也没了，银白的月光渗透到小镇中，驱走
了镇中的黑暗，这个小镇已经成了无人的小镇。
	
	他们没注意到，月光下，两三米处那具被怪物吃掉内脏的尸体流出的血液到现在都没干，而且尸体下的
血液是黑色的。诡异的血液到现在还没干，在余妍欣说话时它抖动了一下。不过他们两人都没发现任
何异常。
	
	鲁斯翻转着白炎炼血咒后，还未来的急处理掉，留下来的尸体。“这可能是魔族的。难道魔族真的重新
出来了。”
	
	“他应该去远处了，刚才我听到他好象说谁想走没这么容易。”鲁斯回想自己刚才所听到的，他把内力
罐在双耳，比余妍欣听的要清楚多了。
	
	少了白炎在，余妍欣就感觉心里不塌实，好象要发生什么？“我们去找找他吧！”
	
	“恩，好！”鲁斯让余妍欣先走，什么时候他都保持幼优雅的风度。
	
	“啊！”余妍欣走出去时，不小心踩到了那具尸体，卒不急防的跌倒。鲁斯好象看到了什么，突然把余
妍欣撞开。余妍欣顿时整个人朝墙上撞去，“砰”太阳穴上，撞到了墙上，余妍欣只感到一阵头晕。
余妍欣摸摸头上，湿嗒嗒的。流血了，“莫！你做什么啊！”余妍欣大声的说道，可是感觉自己说话
很无力，明明很大声的说出来的话却细若蚊蝇，视力也变的模糊。
	
	模糊的视线，让余妍欣分不清方向，看不清楚鲁斯。余妍欣眼睛一闭晕了过去。
	
	……
	
	白炎突然出现在水督和哈吉面前，挡住了他们的去路。“想走，不觉得太晚了吗？”白炎冷笑道。白炎
打量他们，这两个人居然只是一件衣服。里面全是黑气一样的东西。油绿的鬼火，浮在冒子中间。

	
	“哼！别以为我们走是怕了你！”哈吉两只鬼火眼在帽子中不停的抖动，发出嘶哑的不屑声。可是声音
中的颤抖，却是怎么也掩饰不了的。
	
	“是吗？”白炎讥笑道。身体和翅膀上银色的光芒瞬间变亮。耀如星辰，把这周围全都照的如同白日。
这两人就是刚才控制那些怪物的人吧！这些怪物身体强悍，精神力却少的可怜，白炎肯定他们是像魔
狼一样被人控制的，这大陆是魔法和斗气的世界，光有强悍的**，没有强大的精神力，这完全说不
过去。白炎在搜查的时候，把注意力都集中在了这个‘人’身上，却不想是两滩血水在这里控制。怪
不得自己找不到。对放根本不是人形态。
	
	“啊！”
	
	“啊！”
	
	哈吉和水督发出两声惨叫，身体仿佛被灼烧了一样，而且银光下动弹不得。身上“孳孳”的冒出黑气。
“快把这光收了，好疼啊！”哈吉说话的声音颤抖，痛苦之色不言而明，两只鬼火一样的眼睛也暗淡
了很多。
	
	你说收就收吗？白炎嘴角上扬，以前就听月柔说过，天使之力对魔物有克制作用，而今天正好试一下，
月柔说的没错，白炎刚才只是把更多的天使之力释放到翅膀和身体的表面。
	
	这两个鬼不鬼，人不人的东西，果然是魔物，怕天使之力。白炎又发现了天使之力的一种用法。“你们
是什么东西。来这小镇的目的是什么。”白炎冷声道。
	
	“哼！”水督不屑的冷哼。“我们是不会告诉你的。”
	
	“你把光收了，我就告诉你。”这时哈吉却出声道。
	
	水督一听哈吉要说，急促的道“哈吉别说！”
	
	“你把光收了我就说。”哈吉又对白炎道，然后对水督说道：“我们死了就什么也没有了，你懂不懂啊
！我不想死。好不容易能有今天，不用呆那个破地方，我不想死啊！”
	
	“那你说吧！”听了哈吉的话，水督黯然，也没再阻止，身上“孳孳”也毫无所觉。
	
	又是一个怕死的。白炎心里冷笑。“你先说了，我再考虑放了你们。再讲条件我现在就杀了你们。”

	
	“好！好！我说，我们来这里是抓人的，新大人苏醒需要九百九十九人的血，这镇子里在的人数刚好有
一千人，而你看到的那具尸体是一个多余的人，我们没吃过人肉，所以拿他尝尝鲜，不过那肉真难吃
。我们只把他的内脏吃了，内脏稍微好吃一点。”
	
	他们的话让白炎愤怒。白炎知道现在不是杀他们的时候，自己的问题还没问完。“你们是什么种族，你
们说那人是你们吃的。”白炎感觉不对。
	
	“哈哈，没错是我们吃的，哈哈……”哈吉大笑着说道。一改先前害怕的样子。
	
	五识散开，脸色惊变，余妍欣的惊叫声已经穿到了他的耳里。“你们居然在拖延时间，好计策。引我出
来也是你们一开始就打算好了吧！”
	
	内脏原先就被这两个魔物吃了。白炎没想到那具尸体下面的那滩血水居然是活物。所以尸体死后还在颤
抖，那并不是神经的作用，而是里面的魔物在他眼皮低下吃人。
	
	“哈哈！没错，你中计了，你真以为我们怕你吗？千多年前，你杀了我们兄弟玉亘，在我们家族的围攻
下，让你乘着龙族的魔法阵逃了，我们没能帮兄弟报仇，害我们被赶出了族里。我们找了你千多年。
今天我们回去的时候，经过海滩无意看到了你，你终于出现了，于是我们留了下来，这主要就是为了
找你报仇的。哈哈！”哈吉儿狂笑起来，身体又化成一滩黑色的血水，水督同样如此。
	
	两滩血水又化成新的摸样，这个模样他绝对不陌生。这是去龙岛时候遇到的海怪。不过比当初见到的大
了许多，人形怪物有四五米的高大，恐龙一样的头上不再是一个角，而是两个角。全身黑色的鳞片，
如黑珍珠般光华亮泽，他们好象正在朝黑龙进化，一条巨尾也长到了六七米长，比当处白炎遇到的海
怪不知道强了多少倍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 一万个理由
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2187 
            更新时间：2011-01-27 13:57:57
        	“原来是你们！”白炎冷笑的看着，水督与哈吉，难道他就该被杀吗？真是可笑，白炎，就余妍欣和鲁
斯已经被他们抓了，他再急也没用。
	
	那海怪的兄弟吗？“哼！想杀我，也要看你们能不能行了。”白炎把天使之力一收，这些天使之力对现
在的这对海怪好象没用了。
	
	两个怪物飞快的退开，同时摔出巨尾，朝白鞭打而去。白炎翅膀一动，人飞到了空中。
	
	两条巨尾，带着呼啸之声，空气被排到两边，“砰”的一声，撞在一起，地都在摇晃。白炎踏过哈吉的
尾巴，每一脚都有千斤之力。让哈吉无法收回尾巴。
	
	一息之内白炎到了他的身前，一脚踢在他的胸口上，身体后翻，又是一脚踢在他的下颚出，把他踢飞出
去。“嘭”哈吉的身体摔出十几米，掉入海中，把水浪都砸开了，露出金黄的沙滩。哈吉巨尾拍地又
飞了起来。沙滩上留下一个巨型的大坑。又被海水淹没。
	
	水督见哈吉受搓，大嘴一张，一条黑色细线射出。这条细线，完全是这大陆魔族的黑暗魔气组成。是以
前那黑色火焰球的进化版。速度不亚与子弹。
	
	黑线直接射中了白炎的身体，白炎的身体变淡消失。
	
	“就这么点速度也想打中我，现在不比以前了。”白炎站在远处的空中说道。原来刚才水督打中的不过
是白炎移动太快所留下的残影。
	
	“哼！”水督哼哈的叫着，显然对白炎的话不满，可惜他变身了就无法说话了。只能以这种声音代表自
己的不满。
	
	虚影又见虚影，哼哈之后，水督的身体也没了。白炎感触着空气的震动，手上指甲瞬间变长，豁然成了
利爪。不要忘了僵尸的指甲也是武器。
	
	以手为爪，抓向北面。“叮”两声金鸣，白炎的手爪架住了另一只爪子，比白炎的手大了四五倍的爪子
。而那只大爪子交接之处，已经迸裂，黑色的血液，从迸裂之出流出。
	
	变成怪物后，水督仿佛感觉不到了痛觉。举起另一只爪只又向白炎拍出。白炎身体一转，顿时水督的爪
子抓了个空。白炎的翅膀一动，“唰”的一声，翅膀宛若无坚不摧的宝刀，划破了水督的鳞片，在它
的手上留下巨大的伤口。
	
	水督发出一声痛鸣，犹如发怒的雄师，巨嘴就朝白炎咬去，狰狞的大口，森冷的牙齿，比所谓的刀尖，
更要锋利几十倍。
	
	“砰”就在白炎要被咬到时，他的背部受了重击，原来是哈吉，不知道什么时候站在了白炎的后方，用
巨尾拍在白炎的背上，一阵大力，让白眼撞在了水督的胸口上。
	
	哈吉对水督嘶嚎几声，意思是这个鸟人不好咬，会伤嘴的。
	
	水督会意，在身体表面，鳞片与鳞片之间。分泌出一种他们特有的黏液。白炎发现自己又被这种东西粘
住了。
	
	可恶！又是这招。白炎双手被粘住了，粘在水督的胸口上，一种有力无处使的感觉，让白炎觉得自己窝
囊。
	
	哈吉在后方，那条巨尾竖起，卷曲。如此大的尾巴，顶端却如银针一样的大小，真是一奇。白炎仿佛看
到了背后哈吉的狞笑声。
	
	巨尾“咻”的一声向白炎刺来，那巨尾的顶端，在月光下发出银芒，晃若一把电钻。
	
	白炎不知道这巨尾，像刺一样的刺在自己身上是什么感觉，亦不想尝试。“别以为粘住我就可以为所欲
为了。这是你们自找的。”白炎冷笑道。
	
	水督硕大的头颅，还没明白白炎的意思，白炎一字一顿的喝出：
	
	“阴，阳，灭！”
	
	庞大的天使之力和僵尸之力从双手，同时以螺旋的方式进入水督的身体，水督想躲都躲不了，谁让他把
白炎粘在身上呢？
	
	白炎在最后，利用天使之力和僵尸之力在手心发生小型的爆炸，让自己脱离。哈吉发现白炎已经没了，
受尾巴已经来不急了。
	
	水督的胸口因为白炎用天使之里和僵尸之力留下两个小窟窿。白炎离开后身体开始膨胀，又缩小，痛苦
的惊叫声，刺激着哈吉。
	
	白炎站在远处观望，刚才自己僵尸之力和天使之力一起用，手心还在隐隐发疼。
	
	哈吉的尾巴却**了水督的身体。这时，水督的身体，“轰”的一声爆炸开去。翻腾的黑色魔气从它的
体内爆炸出来，一个小型导弹爆炸的威力也不过如此。浪潮一现而散，一片片碎肉和鳞片散落在沙滩
上。哈吉的尾巴也未能幸免。好好的巨尾没了半根，只剩下三四米长。
	
	断尾处更是血粼粼的。黑色的血液不断的下淌。黄沙被染成了黑色，好象被墨汁染过似的。
	
	“你也该去陪它了。”白炎没有就此罢手，在哈吉疼痛之际，白炎飞速的朝哈吉攻去，速度，比原先更
快，趁现在给哈吉雷霆的一击。
	
	白炎用同样的方式解决掉了哈吉，白炎并没有放松，还有同样的一个怪物劫持了余妍欣和鲁斯他们。

	
	“啪！啪！”
	
	“不错，他们两个都解决掉了！”最后一个带着余妍欣和鲁斯来到白炎面前。
	
	“我把他们杀了你很高兴？”白炎冷冷的道。“他们可是你的兄弟！”
	
	“当然，这样的话，功劳全是我的了。兄弟吗？从被赶出族里就不是了。只是随便什么时候都可以换的
搭档而已。”这怪物两只绿色的火焰眼睛，不停的颤动，好象很兴奋。
	
	“功劳？你不怕我现在就把你杀了，什么功劳也没了。”白炎语气一转道。
	
	“你为什么要杀我，难道你不怕我杀了他们？”
	
	“就凭你刚才的话，就凭你抓了他们，我就有一万个理由杀你。”白炎银色的长发垂落在耳际，海风吹
过，那银色的长发随风飘舞，好象随时都会出招。
	
	那鬼物把余妍欣和鲁斯往白炎面前一扔，说道：“你不会的！而且我也没抓他们，这不，我带他们来了
，你的实力很强，我希望我们可以交个朋友。”
	
	这里是沙滩，余妍欣和鲁斯被扔在地上也不会受什么伤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 龙族密史
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2194 
            更新时间：2011-01-27 13:58:54
        	白炎手上出现了一团蓝色的水雾，抛到余妍欣的秦首上，她刚才撞伤的地方，顿时被蓝色光芒治好了。

	
	“做朋友？这也要先告诉我你们是什么吧！本人一向不喜欢和怪物交朋友。”白炎受冷然依旧。
	
	这怪物也没阻止白炎的行动，饶有兴趣的看着。听到白炎的话语后大笑道：“哈哈……怪物！是啊！怪
物，不过我告诉你，我们是龙族，你相信吗？”这怪物自嘲一般的问白炎道。
	
	龙族！难怪！看他们样子是挺想恐龙的。恐龙也应该算龙族的。实力也非比一般，千年前的那场交战，
他也是险胜。白炎心里已经信了八分，但脸上还是露出孤疑的神色。
	
	“我知道你不会信！但这是事实！我们是黑暗龙族。一直受到金龙族的打压，被驱逐在龙岛之外的那片
海域？在龙岛周围布置了强大的阵法，让我们终生入不了龙岛。同样的龙族，我们就要比它们金龙族
低一等吗？哼！有我们黑暗龙族的时候，还没有他们金龙族呢！大陆初生时，天地中有了命运神，有
了三大魔王后，我们黑暗龙族就诞生了，之后才有他们金龙族和神族，凭什么我们就比它们低一等啊
！龙岛也是我们的家，凭什么我们就要在那片充满魔气的海域里。”怪物嘶哑的声音，不知道是如何
发出声音的，整个帽子里依然是空荡荡的，只有两只绿色火焰一样的眼睛在闪烁。
	
	白炎能看出它的怨念，两只幽绿的鬼火，不停的燃烧出浓艳的绿火，那是一种深入灵魂和骨髓的怨念，
埋藏在灵魂深处的种族之恨，这不是一时能改变的，就算它如今成了这副摸样，也不曾改变那种种族
所灌输的仇恨。
	
	白炎或许有此时只想打探信息，但绝对是个好听众。“金龙族为什么要把你们驱逐到龙岛外的？”
	
	“它们嫉妒我们黑暗龙族比它们诞生的早，嫉妒我们黑暗龙族的实力，在大陆初生时，我们黑暗龙族是
上天的宠儿，强劲的**力量和黑暗魔法无人能比。所以金龙族嫉妒我们，说我们是魔族一方的，联
合神族打压我们，把我们驱族在外。虽然我们族的力量强大，但数量远没有金龙族多，那一战我们败
了！魔族被封印，我们也被关在了那片封印魔族的海域。有着神魔封印，让我们族黑暗魔法彻底失效
。几千年的沉淀，我们族的黑暗魔法彻底的失去了，你也看到了现在我们族只有强大的**却再也用
不出黑暗魔法了，只是能吐吐黑暗火焰球，沦为了真正的亚龙族，比金龙族低了一等。”
	
	这就是龙族的历史吗？“那你们怎么出来的。”
	
	“那就要多谢你了，我们被赶出族里后，依然出了不了那片海域，一直在海中游荡。后来我们在一处黑
暗之气浓重的地方，发现了封印魔族的黑暗之眼，那里黑暗之气浓重，是我们不可多得补品，几百年
的修炼，我们就多了一副样子，而这副样子，能让我们掏过神魔封印，可以从那片肮脏的海域出去，
不过这个样子又有什么不好，可以说话，又可以变成黑暗龙族的样子。”这个自称是龙族的怪物一阵
冷笑。“你可以叫我赖涂，在我们黑暗龙族的语言里这是复仇者的意思。”
	
	怪物说完后就变成了黑暗龙族的样子，白炎以为它是想跟自己战斗了，没想到“扑通”一声跳进了大海
之中。
	
	浪花溅了白炎一身，不过都被白炎的护体之气挡在了身体外围。黑暗中白炎沉思起来：不是说想交个朋
友吗？现在就跑了。难道只想过来和我说一段龙族的历史，上一下历史课吗？莫不是这赖涂傻了不成
。
	
	“告诉你，现在金龙族没了神族，他们很快就会成为我们的食物了。哈哈！”波澜壮阔的海中，又传来
赖涂的一阵狂笑。
	
	“什么意思？”白炎疑惑，可是这大海上除了波浪声，再无其他了。
	
	“金龙族，很快就会被你消灭吗？”白炎始终想不通，金龙族和他有什么关系，告诉他这消息有什么目
的。
	
	金龙族！
	
	但是谁要杀金龙族呢？最有可能的解释就是黑暗龙族，但如果是黑暗龙族，那么这赖涂根本不应该告诉
自己的，告诉他一个外族，根本说不通。黑暗龙族怎么说也是他的家族，难道他的目的是想把龙族全
灭了，不管黑龙族和金龙族，连自己的兄弟都可以看着让别人杀害，让他去灭自己的种族也是有可能
的。
	
	难道就是把自己的两个兄弟送来给自己杀了，然后见自己一面，说交个朋友，再给自己上一堂龙族的历
史课，如果说没有目的，这未免也太可笑了，打死白炎也不会相信。还有那个大人，会不会是第二势
力，也是和金龙族有敌意的。他的目的要么是让自己去阻止这之间的战斗，要么就是想把三方面的敌
人全杀了，包括他。
	
	告诉他这些，他们就一定有自己的依仗，不怕自己来破坏，但自己会去龙岛吗？真是可笑。告诉自己这
些有用吗？
	
	等等！金龙族！香儿！
	
	这香儿不就是金龙族的吗？
	
	千多年前，那个单纯的小女孩，早就被白炎遗忘在脑后的小女孩，白炎记得自己答应过她，有空就去看
她，带她出龙岛的。
	
	莫非香儿有危险！
	
	白炎苦笑一声，原来是自己如此可笑呢！刚说自己不会去龙岛的，没想到转眼间就改变了主意。他们要
灭金龙族，香儿恰巧就是金龙族，他不能做到赖涂这么无情，做视不管，所以龙族他一定要去了，

	
	“这是哪里呢？”鲁斯幽幽的醒来，发现白炎站在他面前，睁着朦胧的双眼问到。用手揉了一下眼睛，
伸了个懒腰，这一觉睡的真舒服。“我们不是被抓了吗？白……”鲁斯自从觉得白炎是开国皇帝的老
师后，就对白炎敬意上了一个前所未有的高度。让他直呼白炎的名字总觉得拗口。
	
	白炎微笑道：“叫我白炎就行了。”
	
	突然看到身旁躺着的余妍欣，对白炎说道：“好的，白，白炎，你看看妍欣，她被怪物抓到的时候受伤
了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 装回天使
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2277 
            更新时间：2011-01-27 13:59:31
        	白炎瞄了余妍欣一眼，奇怪伤都已经好了为什么没醒呢？鲁斯都已经醒了。白炎又过去对余妍欣检查了
一遍，身上什么伤也没有。这不可能啊！余妍欣白炎看过余妍欣的体质，她的体质比多年练武的鲁斯
都要好，可能的穿越所带来的好处。但鲁斯都醒了，她为什么没醒，难道是刚才脑袋撞了的缘故。
	
	白炎用真元试着进余妍欣的脑部，一团七彩的霞光保护着余妍欣的大脑，白炎试着用真元接触，真元一
触年光团就被反弹了回来。“好强的能量。”
	
	白炎不由的感叹能量的强劲，他也不敢过多的输入真元，毕竟这是大脑，可不是闹着玩的，白炎几次试
验之后，发现这团七彩光对余妍欣无害，反而益处良多，这团七彩的光团，在扩充余妍欣的识海。她
不醒的原因也正是因为这七彩光团。
	
	虽然不知道是怎么回事，但她没事就好。
	
	“怎么样？”鲁斯担心的问道。
	
	白炎摆手道：“放心吧！没事，不过她可能要很久后才醒来。”
	
	“恩！”鲁斯点点头。
	
	白炎接着道：“你先别忙着点头，这次我要去一次龙岛，她需要一个安静的地方，而大陆上我能想到最
安全的地方，莫过于皇宫中，所以你这次历练你就是不想结束，也要回去了，反正你也打算回皇宫的
。”
	
	白炎微笑的看着鲁斯。
	
	鲁斯老脸一红，本来就打算回皇宫把白炎的事情禀报给父皇的。“恩，我明白！但您不去皇宫看一下我
父亲吗？去龙岛做什么？是不是和刚才的怪物有关系，它们是魔族吗？”鲁斯问道。“刚才那群怪物
，具备了魔族的基本特征。”鲁斯说的是那全怪物，而不是黑暗龙族。黑暗龙族出现的时候鲁斯被打
晕了，在鲁斯醒来后黑暗龙族就走了。
	
	“看你父亲，有缘自然会见到，我想也快了，我要去看看科莱，建立的国家是什么样的！我想也快了，
等我龙岛回来后，就可能会去看看。”皇宫这到的引起了白炎的兴趣，“魔族？有什么特征，你怎么
知道的。”
	
	对于白炎，鲁斯也没什么好隐瞒的，“皇宫中，有专门对魔族的记载，是深蓝帝国留下的。普通的魔族
头长双角，背生肉翅，却无法飞行，行动仿佛用了风之魔法，没有半点声响。我虽然看的不是很清楚
，但你杀掉他们后留下的尸体，我检查过他们，跟魔族非常的相象。带她回皇宫可能，回有点问题，
但有您的身份在的话我想没问题。”鲁斯看了一眼躺在地上。言下之意，还是想劝白炎去皇宫。
	
	“恩，没问题就好！”鲁斯话里的意思白炎何尝不知，故意曲解他的意思。“你们还是快点离开吧！等
下可能会有人过来。”
	
	看着余妍欣的身体，不知道这背，该从何背起，“快点吧！”白炎催促道。故意看鲁斯的笑话。
	
	鲁斯老脸一红，这优雅的风度也不知道跑哪里去了。“这个，男女……”
	
	“哪来，怎么多废话！再废话，我直接把你踢到皇宫去。”白炎好笑的看着鲁斯，开玩笑的说道。
	
	鲁斯心里微微发狠，好象做了很大决定终于背起余妍欣消失在白炎的视线中。
	
	“又要收拾惨局了！刚才还没来的及收拾呢！”白炎看着远去的两人微微摇头叹息道：“我的天使之力
啊！量变引起质变，这个量又要浪费了。”
	
	白炎飞到空中，双手平伸，控制着着那些鲁斯斯所说的魔族，让这些干尸同样飞到空中。
	
	“末日审判”白炎大喝一声，天空上仿佛开出了一道天门，降下乳白色的光华，把这些尸体照耀在里面
。
	
	天使族的末日审判又被白炎用在毁尸灭迹上，估计光明神看到后，直接去如来那里听教了。
	
	干尸全都被白炎净化，成为点点萤光，消失了。
	
	“哎……以后这种吃力不讨好的事情，不干了。自己带着他们闪人，让帝国中奉养的那些教廷去干吧！
又浪费了我的天使之力。”白炎拂了一下袖子，“可恶的梵老头，别让我找到你，什么乾坤阴之力，
只是在那个神器上吸收了上面的天使之力涨了一点，光靠自己修炼天使之力一点都不会涨，也不告诉
我如何才可以更快的，这样谩无目的的修炼到什么时候。下次见到你这个非洲人，非把你的胡子拔光
不可。”
	
	想起梵老头一直躲着他，白炎越是来气。
	
	白炎忽然想起希露，在神器中见到她的时候还是个没有性别的六翼天使，再次见到她的时候就是八翼天
使。她是靠什么修炼这么快的？
	
	教廷，天使，信仰之力！
	
	“莫不是信仰之力，我要不要试试，我不是亡灵法师眼中的僵尸之神吗？我也去建个僵尸教什么的，然
后让他们信仰我，自己就做那里什么事也不干，光修炼得了。”白炎邪恶的想着，这样做后他的修为
也应该很快。就像地球上的那些神仙不也是让人间用香火供奉吗？
	
	不过这个白炎只是想想，真要靠信仰之力，吸收他人的生命力来提高自己的修为，他还是做不出来的。

	
	此时白炎听到了一阵马蹄声，“来的真慢，跟地球上的警察有一比！”白炎在此留下就是为了等他们，
等教廷的人。
	
	一群穿着红袍的教廷中人，骑着驮赶到了这里，看其人数也就七八人。
	
	白炎估摸，大概是几个先锋探子之类的吧！
	
	“参见八翼天使大人！”这群人来到白炎十米处，见到白炎突然一惊，下驮跪拜道。
	
	白炎一愣，他原先打算等人来，问一问这小镇里除了这今晚发生的事，还有没有看到海上什么不正常的
情况，如果真是魔族，这大陆免不了一场大战，毕竟这可是千年前他的徒弟建立的国家，他关心一下
也是应该的。这些教廷的人，给了他这么一遭到方便了他行事。
	
	八翼天使大人？白炎这才想到自己还没变回来呢？还好他们隔的远看的不是很清楚，没看见白炎的獠牙
，就低下头去了，或许他们在夜晚没见过天使族，白炎翅膀明显是银色的，却也认为是天使。
	
	白炎连忙隐去獠牙，他也装一回天使好了，反正他也是半个天使。
	
	龙岛，一个小山洞中。
	
	“赖叔叔！你回来了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 我叫赖涂
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2303 
            更新时间：2011-01-27 14:00:07
        	这声音清脆如莺语，一字一句仿佛都散发着清香，芬芳扑鼻。
	
	“是她出来接我了。”赖涂深沉的心，又觉得轻松很多。每一次听到她叫自己叔叔，赖涂总有一种幸福
的感觉。只要拥有她，他可以放下任何东西。
	
	一个十六七岁的少女从山洞里跑出来，穿着深蓝的连衣裙，朴素淡雅，又不失活泼可爱，她一奔一跳的
扑到赖涂怀中，一点也不惧怕于他，亲昵的磨蹭赖涂的胸膛。“赖叔叔！”
	
	赖涂欣慰的摸摸少女的头，心里从未有过的宁静，只要有她在，任何事情都可以搁到一边。
	
	从千多年前的那次相遇，赖涂就知道自己的这颗心不再属于自己了。即便赖涂知道她心里没有自己，只
有那个他，自己永远只能是她的叔叔，即使这次能这么开心也是因为，他将告诉她，那个人的消息。
但赖涂别无他求，只要她开心就行了。
	
	被家族赶出去后，他一直在龙岛周围留连。他在那里看到了那个曾经送白炎出岛的龙族小女孩，赖涂曾
想过偷袭她，可惜龙岛上的金龙族知道它们在周围，把整座岛，保护的非常严密。每次赖涂都是丧气
而回。
	
	从时候开始他就天天注意这小女孩，每隔几天这小女孩就会来这海边，赖涂也在适当的时候出现，希望
她能出这个阵法的范围，让自己杀掉，然后用血洗清自己身上的耻辱，回到族中。而她也看见了他，
发现了他是黑龙族，也并没有害怕，厌弃余他，没意识到危险的降临，或许在它们金龙族眼里，如今
的黑龙族只是强大一点的海怪罢了。后来，她反而对他说着她的心事，她的孤独，诉说她想出岛，以
及寻找那个人。
	
	赖涂在海中没见过她笑，只是在她见到父母的时候，他远远的见过，她开心的笑容，这深深的印在赖涂
心里，但没改变赖涂想杀她的决心。只是赖涂一直没找到机会。
	
	时间久了，有一次被族里的人发现了，是她用岛上的魔法阵帮自己解的围，从那时候起赖涂的心里就有
了她的影子。连他自己也不知道。从那以后他就下不了决心再去杀她，再留了几日，他就和他另两个
兄弟离开了那片水域，到了神魔封印最寂寥的那片海域。
	
	离开后赖涂心里不知道为什么总是想着她，牵挂着她，那个坐在海岸边上对着大海诉说的小女孩。这或
许就是一种喜欢，淡淡的喜欢，淡淡的思念。
	
	赖涂和他的两个兄弟，在这里了忍受几百年的苦寂，修炼略有小成，修炼出了那副人不人鬼不鬼的样子
，终于可以穿过封印去其他地方了，黑暗龙族自从变成亚龙族不仅失去了黑暗魔法，同时也失去变身
成人的能力。那一刻能变成半个人的摸样，他激动的无以复加，他再也熬不住，那份相思，即使知道
她是金龙族的，但他还是想去见他。
	
	而他的两个兄弟比他更不如，早以想着离开了，他们一拍即合，于是他们离开了那里。离开的赖涂他们
不知道。他们能穿过封印，不是因为那那副不人不鬼的样子，而是他们误打误撞之下来到了封印的中
心神魔之眼，他们的修炼破坏了那本来就不算牢固的封印。
	
	在赖涂他们走后，神魔之眼上冒出了无数的黑气，大量的魔族从封印中走出来。而失去封印后，黑暗龙
族也发现了，龙岛被裸的裸露在外面，光靠那些魔法阵已经保护不了龙岛了。
	
	黑暗龙族全都从水中杀到了龙岛上，可惜他们退化的太厉害了，金龙族比神魔之战以前更加强大。那次
大战黑暗龙族差点灭族。在关键时刻龙岛上突然永入了几千几万的魔族，在金龙族惊愕之下展开了屠
杀。这次破印而出的魔族也要比神魔之战时更加强大。
	
	赖涂思绪仿佛又回到了那次大战。那次打战持续了三天三夜，而她的父母也在那次战争中被黑暗龙族杀
死。而她也成了他吗那两个兄弟的俘虏。黑暗龙族和魔族在那次战争中胜利，不过是惨胜，大陆上的
人至今还不知道，世界上再也没有金龙族这种族了，只有他们黑龙族。龙岛也成了魔族的根据地。
	
	那次告诉白炎金龙族很快会成为他们的食物只是为了提醒白炎，她的存在，因为有她，金龙族也不算已
经被灭族。
	
	而赖涂和他两个兄弟吸收大量的魔气后，与别的黑暗龙族大有不同。受到了魔族的重视，并给予他们在
魔族中有着崇高的地位，毕竟魔族只重视实力，凭他们兄弟，在魔族中也算中上等的实力了。
	
	那次，赖涂第一件事就是把她抢回来。最后他也如愿了，曾经的族人都很惧怕与他。没有丝毫的费力，
赖涂就把她抢回了身边。赖涂知道她有个习惯，喜欢看海，于是赖涂要了一个海边的洞穴居住。
	
	可是那时候她不再是她了，已经有十二三岁了，对着他眼里，除了仇恨再无其他。她还不知道，她当初
救的那条黑龙现在来救她了吧！赖涂在龙岛上想尽办法带她逃走，可是魔族为了不让他们复出的消息
穿出去，封锁了整个龙岛，赖涂的行动终是以失败告终。
	
	但她眼里对他也该观了，看着他的时候没有仇恨，只是不和他讲话。几十年的相处，几十年无微不至的
照顾，她终于不再恨他，但在这几十年中赖涂没见过她笑，她把恨转在了黑暗龙族身上，而魔族，她
同样也恨，但因为赖涂，这恨却没有对黑暗龙族来的大，她以为赖涂是魔族的。那一刻赖涂知道自己
黑暗龙族的身份永远也不能告诉她。
	
	“我的名字叫赖涂！”这是赖涂唯一告诉她的东西。
	
	百年后，她终于肯和他说话了，叫他叔叔，那时赖涂笑了，她也笑了，正因为她笑了，赖涂笑的更欢了
。她也告诉了他为什么一直看海的原因，千年前有个人答应她，会再来龙岛带她离开的，可是一直没
有出现。赖涂默默的陪着她，听她讲，她遇到那个人的一点一滴。
	
	那时候他们都不提魔族或着黑暗龙族，或者他们都是在刻意逃避这个敏感的问题吧！赖涂啊赖涂，你到
底是谁的赖涂。赖涂心里经常这样问自己，可是总找不到答案。
	
	从那时候开始她就一口一口叫着他赖叔叔，到如今已经五百年多了，当初的小女孩也长成了一个亭亭玉
立的少女。
	
	“赖叔叔，你有他的消息吗？”少女又问起那个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 纯真香儿
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2277 
            更新时间：2011-01-27 14:00:49
        	赖涂每次从外面回来，她都会问。
	
	可是他还记得她吗？难道自己真的只是去送消息的吗？赖涂记得，自己都跟他提了好几次龙岛，他却毫
无反应，或许他已经把她忘了。眼下赖涂不知道该怎么说，这次确实是见到了，而且他杀了自己的两
个兄弟。
	
	“赖叔叔！你快说嘛！有没有？”撒娇的扯赖涂身上的衣服。
	
	“好了，好了，香儿，别扯了，再扯赖叔叔的衣服都要被你扯破了，真是条捣蛋龙。”赖涂一指点在香
儿的眉心责骂道。但话里一点也没责骂的意思，反到有些宠溺的意味。
	
	香儿放开了扯着赖涂的手，嬉笑道，“回头香儿帮赖叔叔再做件衣服！赖叔叔快告诉我好不好？”
	
	“每次回来，都是先问有没有他的消息，一点都不关心叔叔。”赖涂笑骂道，“可是他心里或许早就忘
了你了，香儿你让我怎么说啊！”赖涂在心里一声叹息。
	
	“赖叔叔，你不都回来了吗，肯定没什么事，所以能呢！香儿就不用问了！况且凭赖叔叔的实力，如今
的大陆上应该没几个人能伤到赖叔叔您吧！”香儿手指点点小嘴，狡猾的说道。
	
	“恩确实没什么人能伤到叔叔的，不过，你都不关心叔叔，太让叔叔伤心了。”赖涂一脸的痛心疾首样
子。没人能看出真假。如果这次我真和他打，或许也就回不来了。赖涂在心里说道
	
	“赖叔叔，你没事吧？”香儿关切的问道。
	
	赖涂一愣，这丫头转着法子，让自己说有没有白炎的消息呢？可是对香儿说了就真的好吗？她出不了龙
岛，除非他自己过来。“好了香儿，你不就是想知道有没有他的消息吗？我告诉你好了。”
	
	香儿听后，眼前为之一亮，赖涂要告诉她，雀跃的说道：“赖叔叔你真的有他的消息？”
	
	纯真的双眸，期盼之情表露无疑。
	
	赖涂实在不忍心让她失望，可是往往事与愿违，“香儿你也知道，一千年都没他消息了，一时间怎么可
能会有啊！”
	
	香耳雀跃的神情为之不见，失落，还有一点点的悲伤。或许他早就忘了自己了。香儿默默的低下头，转
身回山洞。
	
	赖涂看的心里也不好受，但这一关总是要过的，“香儿，你们也就见过一面，你就确定他还会记得你吗
？他都千多年没有回来过这里了，而且当时你才五六岁的样子，或许早就被你在脑后了。”
	
	香儿阑珊的步伐，突然停下来。争辩道：“不会的，他答应过我，要带我离开这里的，炎哥哥答应过我
的！”香儿哭了，一千多年了，父母死后她把希望都寄托在了他的身上，千多年的期盼，突然别人告
诉她，他已经不记得她了，让香儿怎么接受的了。现在香儿自己也不敢肯定了，或许真的像赖涂说的
，他已经把她忘了。
	
	“赖叔叔，你这样说，是不是有他的消息了。”香儿也是聪明，一猜就猜到了。
	
	赖涂很想摇头，可是见到香儿那副身情，又忍不住点了点头。“可是他已经不记得你了。”赖涂想说自
己试探了白炎很多次，可是他就没想到过你。
	
	“不，我不相信，他不会的，我要去找他，我要问清楚！”香儿向外跑去。却被赖涂喝住。
	
	“站住！香儿，你还不相信赖叔叔吗？为什么一定要去离开龙岛，去见他呢？我们在这里生活不好吗？
别任性了，这里才是你的家啊！而且你怎么离开？我没有任务也离开不了，何况是你。”
	
	“是啊！走不了！可是，家？这里还能算家吗？”香儿仿佛浑身失去了力气，瘫倒在沙滩上。迷茫的看
着大海，泪花滴落在沙滩上，和海滩融为一体。
	
	赖涂心痛的上前，抱起香儿，“香儿，对不起。”赖涂知道，自己最不该提的就是家，这个字。
	
	“叔叔！呜……”香儿终于扑在赖涂的怀里，号啕大哭起来。
	
	龙岛虽然被魔族守护的森严，但里因为赖涂在，所以也没什么人来打扰。这涂拍拍香儿的背，他知道她
需要一次发泄，尽情的宣泄心中的不快，“哭吧！赖叔叔永远陪着你，就算你没有了他们，赖叔叔也
会在你身边的。”
	
	是啊！永远！永远！直到永远！
	
	从那个小女孩救他开始就注定了，他要永远的陪着她，保护她！
	
	无所谓时间，赖涂就这样抱着她，吹着海风。
	
	“赖叔叔！你说为什么他当初答应我，却不来看我呢？”
	
	赖涂看了看怀中的香儿，哭笑一声，原来她已经睡着了，说着梦话呢！
	
	“你睡吧！赖叔叔永远陪着你，保护你！”赖涂喃喃说道，可是这心，要谁来保护呢？
	
	赖涂的话好象吹眠一般，香儿在他怀里睡的香甜。
	
	“赖大人！”
	
	这时一个头长双角的魔族士兵过来对着赖涂喊道。他后面跟着几个同样的魔族士兵。
	
	“赖大人，你在……”魔族的士兵的话突然顿住，双眼圆瞪。原来赖涂两双绿色的鬼火眼冷冷的看着他
，一只骷髅般的手掐住了那个魔族士兵的脖子。
	
	“喀嚓”一身脆响，赖涂掐断了那魔族士兵的脖子。
	
	“小声点，她正在睡觉。”赖涂收回手后轻声说道。
	
	其他魔族士兵心惊胆战的点头。魔族就是这样，只要你实力够强，随便可以杀。
	
	“说吧！什么事！”
	
	“血祭已经完成，新的魔王大人醒了，找您过去！”魔族士兵中，稍微胆大一点的士兵，轻声说道。

	
	“知道了，把他抬下去，我马上过去。”赖图指了一下地上的那个魔族士兵的尸体，说道。随后抱着香
儿回了山洞。
	
	留下那几个魔族人，看了看那具尸体，就不声不响的抬了下去。
	
	在这几个魔族把尸体抬到荒芜的地方时，一个白色的人影出现在那里，邪笑的穿过他们的身体。这几个
魔族的人只剩一个站在那里。
	
	白炎看了看周围还有很多魔族的尸体，随手放了一个小型的隔音结界。魔法弄弄小结界到是省了不少力
。
	
	白炎看着那个唯一的魔族，好象实力比那群怪物弱点，原来魔族也并不强。
	
	“告诉我这里发生了什么事，龙族呢？”白炎转过头来对那个唯一的魔族说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 重逢香儿
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2308 
            更新时间：2011-01-27 14:01:38
        	“你，你，是天使族？”那个魔族看到白炎的翅膀，诧异的说道，忽然又看到了白炎嘴上的獠牙“你有
獠牙，不是天使族，你到底是谁？”
	
	这个魔族不断的后退，结界太小，没退几步便到了边缘。
	
	这到有意思，白炎问这个魔族，他反到问起白炎来了。
	
	“有趣！魔族真是可爱，看来要我帮它提提神了。”
	
	白炎一步迈到了这魔族的眼前，不疾不徐，微笑的道：“你好象还不明白自己的处境啊！”
	
	如此一步竟跨越了三四米，这个魔族惊骇难言于表，如同爪子一样的双手碰在了结界上。“你想做什么
？”
	
	好象一个柔弱的少女，看到狼大叔在对着他留口水。
	
	“告诉我龙岛的龙族呢？为什么我看到的都是魔族！不回答的话……“白炎眼睛瞟了一下地上那些魔族
的尸体，接着道：“我可以马上让你和死神见面。”
	
	这个魔族仿佛忘了自己是魔族，战战岢岢的道，“龙族五百年前就已经被我们杀光了。”
	
	“哦！这样啊！死神刚才对我说，他现在想见你。”白炎一掌拍在这魔族的头上。这魔族头上冒起一阵
青烟，就倒在了地上。
	
	白炎收掉结界，“五百年前就没了！那香儿……算了都过了五百年了，现在说什么也没用了。”
	
	白炎摇了摇头，“没想到，龙族就这么快就没了，小说里的龙族不都是和神族一样的叼吗？就被这种垃
圾魔族灭族了。”
	
	白炎不知道魔族也分等级的，白炎所杀的不过是最低等的魔族士兵而已。
	
	白炎从龙岛上空飞过，途中掠过了很多魔族士兵。不知不觉间，白炎来到了当初的那个山洞前，收回翅
膀，时间的变迁，这里变化的很大，光这洞口，白炎就感觉小了很多，或许是周围已经变的光突突的
缘故，黑褐色的礁石袒露在外，显的颓废，曾经白炎能看到很多海鸟，现在也不见踪影。
	
	去外面久了，再回到原来的地方，你会发现，时间原来过的这么快。
	
	故地重游，总是带着点伤感。这里是他从一个男孩，变成男人的地方，清风总是撩心弦，佳人何处挂泪
泉！看着黑黝，白炎叹了一口气，走了进去。
	
	洞内没有光线，白炎依然能看的清楚，和外面有着天壤之别，刚进洞口，白炎就感觉到一阵清香扑鼻而
来。石壁比以前光洁了很多，似乎被人修缮过，艳红的龙神香现在长的到处都是，其中不乏夹杂着其
他植物，好象也是被人一直刻意的被照料着的。
	
	“这里一直有人？魔族人谁会来照顾这种花草。”白炎心中盘起一个疑问，“难道香儿没死。”
	
	白炎欣喜，大步走到洞内。
	
	洞的尽头多了一张石床，一个少女正宁静的躺在那里睡觉，睡的香甜，如一个睡美人，稚气未脱的小脸
圆润嫩滑，没有半点瑕疵，额黛间隐约透着坚毅与柔弱，矛盾！在她身上却一点也不矛盾。长发散落
在床沿，一点庸赖。
	
	白炎知道她睡的正香甜，“这龙岛上不是都是魔族吗？难道魔族中也有这样的美女？”
	
	在白炎印象中魔族应该全是那种长满鳞片，头上长角的生物。
	
	不知是白炎惊动了少女，还是少女做了噩梦，此时小脸紧绷，一些细微的汗珠从毛孔中溢出，眉头微微
邹起。床上的少女发出无力的**，纤细的小手不安的在空中舞动，“炎哥哥是你在吗……”
	
	睡梦中的少女手朝白炎抓去。
	
	炎哥哥！
	
	“我早该想到了。”白炎似乎被定住了。这少女就是香儿！香儿没死啊！白炎心中喜悦。伸出手对香儿
道：“我在………”
	
	香儿的手从白炎的手边挥过，“炎哥哥，你在哪里！香儿好香你，为什么你不来找我……”
	
	白炎的手停在半空中，又无奈的放下去，整个人在无语中，“感情这丫头在说梦话。我怎么忘了她现在
睡着了呢！”
	
	“为什么？难道你真的忘了我了吗？你答应过我，带我离开这里的……”香儿依旧说着梦话。
	
	自己一直没来看她，又沉睡了千多年。对这些白炎还能说些什么。
	
	对她说下次来龙岛就带她离开的，当时只是敷衍一下而已，没想到她一直记在心里。无意间的诺言，没
想到这么重。白炎心生愧疚，轻轻的坐到石床上，静静的坐在床边，他这次来的目的只是找香儿，白
炎不想打扰她睡觉。
	
	“龙族被灭了，她一定很痛苦吧！”白炎在心里想着，他对龙族本就没没感情，在听到龙族被灭族后，
也只是担心香儿是不是出事了，那个有着一面之缘的小女孩，那个纯真的小女孩。“这次炎哥哥一定
带你离开。”白炎柔声对着床上的香儿说道。
	
	听见了熟悉的声音，想了千多年的声音，香儿的身体一颤，幽幽的睁开双眼，看到了黑暗中的白炎。白
炎苦笑一下，还是把她吵醒了。
	
	香儿躺在那里静静的盯着白炎。
	
	白炎微微一笑，“香儿醒了，不好意思，把你吵醒了。”
	
	香儿还是没有说话，坐直身体，双眼的神色复杂，泪水在眼角堆积，无声的流下。
	
	“香儿怎么哭了，见到我不高兴。”白炎顿时有些不知所措。用手去拭去香儿的泪水。
	
	香儿并没有感觉白炎的动作轻率，直接扑到了白炎的怀里，“炎哥哥，真的是你吗？”香儿显然不相信
这是真的。
	
	白炎轻拍香儿的背，“是我，我真的来了。”
	
	“炎哥哥，香儿是在做梦吗？”
	
	“没有。我确实来了。
	
	香儿双手撑在白炎的肩上，抹了一下眼泪，似乎害怕白炎看到她哭了。“真的？”
	
	白炎轻声的说道：“你不相信啊！”恶作剧般在香尔背上轻掐了一下。
	
	“啊！好痛！炎哥哥你掐我做什么。”香儿嘟囔着小嘴。
	
	“感觉到痛了，那就不是在做梦了。”白炎呵呵一笑道。
	
	“嗯！炎哥哥我好想你啊……”香儿把头靠在白炎的肩膀上。
	
	这时白炎感觉不妥起来，香儿长大了！白炎轻轻的推开香儿，可是香儿怕他突然离开似的，把他抱的紧
紧的，“香儿先坐起来好不好！”
	
	“不嘛！我就要抱着。”
	
	“香儿你已经长大了，听话，先坐好，不然我要生气了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 新的魔王
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2240 
            更新时间：2011-01-27 14:02:48
        	“不！”香儿固执的抱着白炎。
	
	“香儿！”
	
	白炎把香儿拉到眼前，双眼一瞪，故做严肃，香儿的身体散发着清香，无意上的身体接触竟能勾起人心
底的**,无时无刻不是挑衅白炎的定力。这个或许香儿自己都不知道，“这丫头真的长大了，该凸
的地地方凸，该凹的凹，不知道男女授受不亲吗？真是个妖精，再下去……”白炎面红耳赤。
	
	“炎哥哥……”香儿心里却是委屈。眼看泪水就下来了。
	
	白炎一个头两个大，“好了！抱着就抱着吧！”
	
	香儿看起来纯真，但这个身体却妖媚无比，一举一动都挑逗着白炎的**。“这还是以前的小女孩嘛！
搞不好枪就要走火了。”白炎还是努力把身体挪开一点。
	
	“香儿这里发生过什么事了？”
	
	为了不让自己身心继续受折磨，白炎只好找个话题，岔开自己的注意力。
	
	不想白炎一问这问题，刚才紧抱着白炎不放的香儿，却松开了她那双抱着白炎的手。见面的喜悦被冲淡
，悲伤的神色上得眉梢，粉嫩的樱唇轻颤。
	
	香儿一字一句的把千年内龙岛上发生的事情说了一遍。白炎并没有什么感受，听到龙族被灭族后他也只
是惊讶一下。就是听到香儿死了，他也只会悲愤一下，毕竟他们才见过一面，并没有多少交集，但现
在又重新遇道香儿。他就不能坐势不管。
	
	当白炎听到赖涂一直照顾着她，终于明白了在奥特小镇上的时候，赖涂为什么要对他说这么多了。目的
只是为了香儿，让自己上龙岛见她。
	
	香儿讲完后一个人坐着抽噎起来。
	
	白炎轻轻的拍在香儿的香肩上，把她烂泥入怀中，“想哭就哭吧！”
	
	香儿终于忍不住心里的悲愤，号啕大哭。
	
	……
	
	赖涂穿过泥土路，石壁走廊，来到一片树林森处，这片树林是龙岛的中心，树林的中间有一座宫殿，这
座宫殿就是前龙皇的故居，现在魔族新的魔王就在宫殿中。
	
	魔族的新魔王赖涂听过，是在那个封印地的神魔之眼中诞生的。听魔族的那些士兵说，那是神魔之战最
后的地方，他们被封印神魔之眼后好象到了一个新的世界，里面有花有草，却没有阳光，那个世界到
处是黑气，练花草都是黑色的，散发着幽冥鬼气。
	
	那里除了花草，就没有其他东西了。他们寂寞了两千多年，后来他们那洗黑气有助他们的修行，于是都
开始修行。这样的速度修炼下去，就是赖涂他们没破坏掉神魔之眼，过不了百年，他们魔族一样能出
来，这样的答案让赖涂的心里轻松了很多，只少他知道了，没有他，龙族和魔族的冲突也迟早会发生
的。
	
	在封印一千年后，他们这里的天空突然亮了，那些魔气聚集到一起，一个胎体在魔气的中间成型，那魔
气团所孕育出来的强大威势，让他们魔族没一个能站起来，那时候整个魔族都以为他们的世界末日到
了。
	
	事实并不是他们想的那样。当这样的情况持续了五六百年后，那魔气团中慢慢的形成了一个紫发紫眼的
人来，全身的落到众魔族面前，疯狂的吸收那世界的魔气，那一刻，他们整个魔族都拜服了，因为那
个男人的出现，魔族都感觉到了他的气息亲切，而且有一个声音告诉他们，这是他们新的王，重回大
陆的时候，他将带他们走回光明。那时男人出现的一刻，要不是他们不能动，早就跪地膜拜了。同样
的，那男人出现后，他们的压力也减了很多，各个都从地上站了起来。那人对他们笑了一下，接下来
开始疯狂的吸收周围的魔气，魔气全被他吸收后，周围的魔族就感觉到了窒息。
	
	这个男人吸收的不只是魔气，而是把那世界的空气都吸光了。那些黑色的植物全都枯萎。那男人心满意
足的打了一下饱嗝。最后却看到他们魔族一副快要死的惨像，眉头邹了一下，又吐出了很多魔气。这
时魔族的人才好了很多。
	
	这时，那男人却告诉他们，“我的子民们，我是你们新的王，今后将由我带领你们走向颠峰。本来我已
经可以离开这里了，但是我刚才为了你们把吸收的魔气还了回去，元气大伤，所以我即将陷入沉睡。
你们在这里潜心修炼，等到离开之后，再用九百九十九人的血祭奠我，才能再次把我唤醒。那时将是
我族在大陆再次争辉的时刻。”
	
	这个男人和蔼可亲，并不像以前那些魔王那么可怕，而且在数百年前这个男人孕育的时候魔族就已经感
觉到了这个是他们新的王，刚才所施展的实力更让魔族拜服。很快这男人就得到了认同。这个新的王
再次苏醒的时候就是他们在大陆上争辉的时候。
	
	魔族都尊从这个新魔王的魔王潜心修炼，等待着离开的时机。
	
	现在这个血祭已经完成了，魔族新的王也苏醒了。大陆上又要乱了吧！赖涂心绪复杂的走着。
	
	宫殿上的石柱，刻画着一条条飞龙，东是用黄金打造的，龙眼则是名贵的黑玛瑙，就算在大陆上的皇宫
中也是极为少见，此刻却被浪费在石柱上，可见其奢侈。
	
	宫殿的大门是倘开的，水晶似的墙壁没有把里面的光线反射出来，整个黑乎乎的。还有些魔气不断的猫
出，整个门口如烟囱一般，魔气袅袅。宫殿的大门，如同九幽的魔龙大张着嘴巴。仿佛下一秒就能把
人吞进去。
	
	那魔气好象是寒属性一样，碰到赖涂的身体，赖涂那没感觉的身体居然打了一个哆嗦。而被那些魔气碰
到的花草，更是直接枯萎。赖涂深叹这些魔气的厉害，比自己的魔气要高出好几个层次吧！在周围好
象无数的眼睛盯着他。
	
	赖涂心下一紧，知道里面那个魔王肯定在什么地方窥视于他。
	
	宫殿并没有人把守，但赖涂依然不感大意，小心翼翼的走着，生怕发出声音。
	
	到了门口，赖涂见到宫殿的地板好象都是红琉璃做的，让赖涂感觉到不可思议，这里他也是第一次来。
龙族不管是金龙族还是黑暗龙族都喜欢收集宝贝，喜欢发亮的东西。
	
	这个前龙皇在千百年中肯定收刮了不少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 魔王赐宝
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2410 
            更新时间：2011-01-27 14:03:32
        	“进来吧！”
	
	赖涂还在打量周围，一个声音从他心底响起。赖涂一顿，随之骇然，魔气全都倒流。不消片刻，这座宫
殿里的魔气都消失的一干二尽。赖涂知道是被那个新魔王收回去了。
	
	“难道他是向我示威吗？”赖涂面色微变，逐不敢停留，硬着头皮走了进去。
	
	到了里面，赖涂才感觉到什么叫华丽，什么叫金碧辉煌，夜明珠一般的珠子多不胜数，把整个大殿照的
比白天还亮，大殿内的椅子也是钻石做的，两边各十张，排列在两旁。在椅子之间都有根柱子，跟外
面别无二质。
	
	在大殿的尽头有三个阶梯，阶梯上有一张不知道什么材料做的椅子，比下面任何一张都要大上两倍，椅
子上闪着琉璃的光芒，让人不敢直视。
	
	椅子上坐着一个二十来岁的年轻人，赖涂想都不用想也知道，这就是新魔王！和魔族种的人形容的一样
，紫色的头发，紫色的眼睛，此刻正半眯着看着他。赖涂感觉自己在他面前自己如蚂蚁一般微小，那
半眯着的眼睛就好象眨一下就能杀掉他似的。殿内充斥着压抑的气氛，让赖涂不敢直视于他。赖涂把
眼睛转向别处，这年轻的魔王穿着，黑色的紧身袍和这大殿格格不入。这样的新魔王坐在那里张龙皇
椅上让赖涂不舒服，好象新魔王玷污了这里。赖涂把头转向别处，那个龙皇椅后面的屏风。
	
	在赖涂打量这个新魔王的同时，新魔王也打量着他。新魔王动了一下放在椅子权柄上的手，缓缓的念道
：
	
	“黑暗龙族！”
	
	赖涂抬起头，只见新魔王微笑的看着他，这微笑里，赖涂看到了藐视，那种轻蔑。
	
	“魔族新的魔王！”
	
	新魔王微笑的点点头，“你是黑暗龙族，也就是魔龙族，应该不习惯叫魔王大人吧！”
	
	赖涂不可置否，确实如此。
	
	“你是唯一一个让我看的上的黑暗龙族，以后你就叫我叫紫殇魔王或者族长吧！”紫殇接着说道。
	
	紫殇应该就是这新魔王的名字了。赖涂有点惊讶，这个紫殇说话确实能让人感觉到亲切，和几千年前的
魔王完全不一样。
	
	“怎么，不愿意？”
	
	紫殇还是微笑的说。眼里一丝冷芒一闪而过。
	
	赖涂心里一惊，和蔼只是表面，霸道才是根本，不管他愿不愿意，他都必须从那里面两个称呼里选一个
。如果不选的话下一刻就可能躺在那里了。
	
	赖涂并不怕死，但他死了的话香儿怎么办，没有他的话香儿在这龙岛上也必死无疑。赖涂咬了一下牙，
硬着头皮说道：“是族长。”
	
	“哈哈……好，好，你是第一个叫我族长的人，那么我就送你几件礼物。”紫殇张开嘴巴，一颗黑色的
珠子从他嘴里飞出来。
	
	黑色的珠子却发着淡淡的红光，诡异难测。紫殇把它拿在手中，说道：“这是幽冥血珠，血祭所用的那
九百九十九人的精血把我唤醒后，还有很多精血是多余的，我看着可惜，就把他们练成了这颗幽冥血
珠，它不仅起到疗伤的作用，而且拿着它修炼，吸收里面的精血，可以很快的提高你的修为。”
	
	紫殇把手里的幽冥血珠轻轻一送，就到赖涂的面前。
	
	“族长，我是黑暗龙族的，这个血珠好象对我没用吧！”赖涂迟疑一下说道。
	
	紫殇笑道：“黑暗龙族，也是魔龙族，同是魔族怎么会无效呢！而且你在神魔之眼吸收了五六百年的魔
气，早已经不是黑暗龙族了，你看看你今天的样子，你觉得你还是黑暗龙族吗？”
	
	他连这些也知道！赖涂露出惊讶的神色。
	
	紫殇摆手，“你不用惊讶，就算我沉睡的时候，神魔之眼中和神魔之眼周围的一切我都能感觉到。我告
诉你，吸收神魔之眼的魔气后，你就不再是黑暗龙族了，而是冥龙族，不过呢你的兄弟死了，现在冥
龙族就你一个，如果不是这样，你以为我会让你叫我族长吗？黑暗龙族根本没这个资格。”紫殇冷笑
连连，显然对黑暗龙族不屑一顾。
	
	原来如此！赖涂心里明白了，自己变成这样子已经变成了新的种族。但为什么这新魔王要对自己如此好
呢！赖涂心里疑惑，疑惑归疑惑，他也不敢问。赖涂接过珠子，说了声，谢过族长后，就选择了沉默
。
	
	紫殇手上又多了一样东西，一个爪子一样的武器，“这个叫噬血冥魔爪，它无坚不摧，还带有噬血的功
能。我看你没有武器，这个就送给你吧！”
	
	赖涂又说了声谢族长，也没再客气接下那个爪子。一股血腥的煞气把赖涂逼退三四步才接住。“好爪！
”赖涂不由感叹一声。
	
	“这爪子能大能小，就是你变身后也能发挥作用。”末了紫殇又说了一句。
	
	赖涂点点头。
	
	“龙皇的血你身上还有吧！”
	
	赖涂早做好了准备，可还是没想到自己藏了几百年的东西他也能知道，当日龙皇死后，他偷偷的收集了
一点龙皇的血，龙皇可是龙族最高统治者，他的血液可是宝，赖涂当然不放过，不过这个血对他好象
没用，所以赖涂把这血放在了香儿的那个山洞中一个不容易发现的角落。“难道他叫自己过来，送自
己宝物的目的就是这个。”赖涂不做犹豫点点头。“有是有，不过没带在身上，族长如果想要的话，
我等下就去拿过来。”
	
	紫殇嘴角狞笑一下，又马上恢复平常。“赖涂，我听说，你救了一个金龙族的小女孩，而且一直把她带
在身边，可有此事。”
	
	“你哪里是听说，根本就是知道。”赖涂心中一紧，这分明是明知故问，既然自己藏有龙皇的血都知道
，这个怎么会不知道。但嘴上还是答道：“是，这个金龙族小女孩对我有救命之恩，所以……”
	
	紫殇打断他的话道：“她好象并不知道你是黑暗龙族，不知道你杀了她的父母，一直把你当作普通魔族
，叫你叔叔。”
	
	“族长……”赖涂略有些惊慌。
	
	紫殇看着他，语重心长的道：“赖涂，你可要知道她是外族，斩草要除根，对敌人的仁慈就是对自己最
大的伤害。虽然她年龄还小，对我们的危害不打，但留着总是个后患。你要知道金龙族大部分都是被
黑暗龙族杀的，魔族只是协助了一下而已。而且那天她如果知道你是黑暗龙族，并不是魔族的话。可
能就会找你报仇。这总归是个麻烦。我看还是趁早杀了的好。”
	
	“如果族长叫我去杀别人，我决不犹豫，但杀她的话我不会同意的。族长放心吧！她不会知道的，我永
远也不会告诉她的。”赖涂神情为之一冷，坚定的道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 龙皇血液
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2152 
            更新时间：2011-01-27 14:03:57
        	紫殇近前双眼一动不动盯着赖涂道：“凡是不怕意外，就怕万一。”
	
	紫殇又将了赖涂一军，赖涂阴沉着脸，直视紫殇的双眼，没像先前那么害怕，“我不会让这万一出现的
。”
	
	“哦是吗！她真的对你如此重要？”紫殇忽而一笑，随即厉声喝道：“赖涂！你就不怕我杀了你！”杀
气无形的在赖涂周围回绕。
	
	那紫色的双眼，仿佛一个黑色的旋涡，让赖涂整个陷在了里面，无法动弹。赖涂感觉到，冷汗渐渐的从
自己身上冒出，自己这个身体还会冒冷汗？或者这不是冷汗，而是心底的冷寒。绿火的双眼黯淡下去
。在这样的气势下赖涂忍不住想要先动手，但还是压制下去了，他知道自己动手无意于找死，他根本
没任何胜算。
	
	身上好象压着千斤重担，赖涂终究抵挡不住这样的气势，双腿一曲，便“嘭”的一声跪在了地上。“怕
，但，如果谁想动她，我就是也要拼上一回。”赖涂嘶哑的声音，吃力的把自己的话说完，越说到最
后，声音越是高吭。
	
	如此硬气，紫殇心里不得重新估量一下，自己的地位没那龙族小姑娘高，如果哪天那个龙族小姑娘让他
反自己的话，他肯定不会由于的，到时候不就反了吗？紫殇心生芥蒂。那个龙族小姑娘总觉得是一个
祸害。紫殇嘴角露出阴笑，“或许现在把她杀了，让你死心好了，我就不相信，冥龙族那种性格会为
了一个死人而和我做对。”紫殇神不知鬼不觉的在赖涂面前释放出精神力，冷笑着。
	
	赖涂以为他准备杀自己了，如果自己死了，那么香儿也活不了，所以他准备先发制人，但在这样的气势
下，赖涂连抬手都吃力，所以他准备等紫殇收回气势的一瞬间动手。
	
	……
	
	温存许久，白炎突然感觉到了一股很强的精神力朝他们这边来，而且这精神里带着无边的恶念。对香儿
正色道：“香儿，现在我带你离开这里吧！”
	
	香儿摇头不许道：“不要，先等等赖叔叔吧！赖叔叔照顾我这么久要走的话也要和他道一声别。”
	
	香儿说的有道理，白炎也不勉强，这股精神力一来就等于发现他们，“发现就发现，凭我如今的实力还
怕魔族吗？”白炎心里生出一股毫气。这岛上居然还有如此强者，沉睡千多年，还真没认真动过手呢
？
	
	不过这次来的只是那人的精神力，远距离的精神攻击，让他的精神力削弱了很多。白炎眼里寒芒一闪，
绝强的精神力全都朝那股精神力席卷而去。白炎冷笑一声，“就放出怎么点精神力也想试探我，这就
当给你个教训。”
	
	“炎哥哥你在想什么？”香儿看到白炎一动不动了，以为出了什么事了。
	
	看着香儿那纯真的双眼，白炎笑道：“没事，刚才有只瞎了眼的海鸟，朝我们这里飞来，我把它送回去
了。”
	
	“炎哥哥我现在也是四级亚神的修为了，为什么我没发现啊！”香儿雪亮的双眸，满是问号，这不是对
白炎的话怀疑，而是对自己的修为怀疑。
	
	白炎咳嗽两声，“这个，香儿，算了没发现就没发现，炎哥哥发现也一样。”
	
	白炎收回精神力时，发现这个洞内的一个拐角处，有一股微弱的能量波动。如果不是刚才精神力全力而
发，还真发现不了。白炎在收回精神力后，就感觉到了脑袋一阵眩晕。白炎晃了一下头，苦笑一下“
看来精神力不能全部用出去。”还好他是僵尸体质，如果是常人的话，刚才像白炎这种做法早就晕了
。可能就此消亡也不一定。
	
	“炎哥哥！”
	
	“没事！刚才我好象感觉到了一股能量波动，就在洞的那边角落里，香儿，你是不是藏了什么东西在里
面？”白炎手指了一下洞内的左边。两人都是有修为的人，就算天色全黑的也不会看不清楚。
	
	“什么东西，我没藏啊！”香儿疑惑。
	
	白炎暗道：有戏。这个东西会不会是宝贝。既然不是香儿藏的他也不用客气了。这个角落很隐蔽，而且
东**的很好，不知道比什么东西遮掩了它的波动，确实不那么容易发现，而这洞更是鲜有人进入。
把东**在这确实是个不错的主意。
	
	白炎把那地方的土全都翻开，有个深黄色的盒子就埋在土里。香儿露出一阵惊奇。她居然不知道这里藏
了东西。
	
	这盒子是隔绝气息和能量用的。白炎打开盒子，里面是一个瓶子，琉璃状，隔绝了这个东西的能量波动
，比盒子隔绝的更多。血红红色的瓶子，让人感觉到怪异。瓶子不能完全隔绝掉，还有一些能量波动
透出，让白炎发现了。
	
	“炎哥哥这里面有我们金龙族的气息。”香儿闻了一下这瓶子透出的味道，有一股血腥味，带着龙息。

	
	白炎闻声打开瓶子，里面是金黄的液体。浓重的血气和能量波动引的白炎一阵好奇。“这是我们金龙族
的血液。这么强的能量波动，应该是龙皇的血。”香儿在一旁说道。
	
	“香儿你确定这是龙皇的血？”这是龙皇血的话，是谁把这个埋在这里，难道是……
	
	香儿点点头，“其金龙族其他人有了龙皇的血，有了后就有进阶的可能。每一个龙皇都是圣金龙族，而
非金龙族。这是族内的秘密，就是同为同族的黑暗龙族也不知道。圣金龙族并不像我们一样。他们的
体形很长很细，鼻子上还有两根胡须，背上也有鱼稽一样的东西。”
	
	“香儿这血这么好，那这个你就拿去让自己进阶好了，这样也就多了一份自保的实力。”白炎怀疑这是
不是地球上的龙，但也只是怀疑。香儿给的信息太少了。
	
	不想香儿却推脱不要，只听香儿道：“有了这血，虽然有了进阶的可能，但也只是可能。这个血液还要
加上龙皇施展密法，这密法听说只有龙皇自己知道。而且不一定会成功。所以这血现在对我来说没多
大的用处。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 初战魔王
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：4648 
            更新时间：2011-01-27 14:05:19
        	香儿猜测这可能是赖涂放的。他收集龙皇血有什么目的？难道他也是龙族的吗？香儿有种不好的预感。

	
	白炎发现香儿的异样，道：“香儿，你想什么呢？”
	
	香儿笑了笑，道：“炎哥哥，我想这龙皇血，还是你先收起来吧！”
	
	白炎想想也对，点点头，“嗯！”
	
	把这瓶龙皇血放进了空间戒指里。
	
	~~~~
	
	精神力被吞噬，龙皇殿里的紫殇始料不及，他的精神力如海洋中的孤舟遇到了海啸。精神力来不及收回
就被对方的精神力吞没了。
	
	紫殇震撼，这人的实力绝对，不比自己差，精神力也算不错，让自己吃亏了。面色微变，喉咙为之一甜
，一口鲜血到了喉咙处又被他咽了回去。这时他已经受了点暗伤，岂有此理，紫殇心中发狠！刚才大
意，他吃了个暗亏。
	
	赖涂一直注意着紫殇，这些变化也没逃过他的眼睛，但他还是不敢出手。一击不成，他必死无疑。就算
他这一击成功了，能不能杀掉紫殇也是个问题。
	
	擅闯龙岛胆子不小，实力也很强大，那个金龙族对他来说并不重要，但呢龙皇血对他来说重量着实不轻
，切不可被他人夺去了，而且弄伤了自己，出生到现在他还没吃过这么大的亏，高傲的他怎么咽的下
这口气。此仇不报非君子，等我看到你一定让你生不如死。紫殇心中打定主意，收回气势，僵硬的笑
道：“好，我没看错人，现在带我去看看那个小姑娘吧！”
	
	赖涂满脸寒霜，“你想杀她？”
	
	紫殇眉头暗邹，略有不快的道：“我如果要杀他，何必让你带我去，你信不信我就是站在这里也能杀了
她。”
	
	赖涂却脸色连变。刚才紫殇是不是去动手杀香儿了？
	
	紫殇接着说，道：“起来吧！记住，如今这里我是族长，你如果再违抗我的命令，说不定我真的要杀了
她了。”
	
	听他的语气，似乎并不想杀香儿。赖涂知道香儿没事后，连称“不敢”。
	
	紫殇有点得意，开玩笑的道：“不过能被你这么看重的小姑娘，为了她可以和我做对。赖涂你是不是看
上她了。”
	
	赖涂有点窘迫，但还是点了点头。
	
	见赖涂点头，紫殇笑了，“有趣，有趣，我倒是很好奇呢！是什么样的金龙族，到底能让你赖涂如此着
迷。走吧！你带路。”
	
	紫殇嘴上这么说，更多的心思却在那个不速之客身上。
	
	~~~~
	
	是两个，一个是赖涂，一个是刚才精神力试探自己的人。赖涂和他是什么关系，但一定不是好事。近了
！近了，马上就到了，白炎想到。转头对摸摸香儿的头，笑道：
	
	“香儿你的赖叔叔等下就来了，身边还跟着个坏人哦，要不要哥哥帮你报仇！”
	
	香儿摇头道：“炎哥哥不要，我们和赖叔叔道个别就走吧！父母的仇等香儿实力够了，会让他们还的。
”天真无邪的双眼，满含恨意，看的白炎心中暗叹，“出来混的，总是要还的。”想到这里，白炎无
奈的深吸一口气。“我们出去接他们好了。”
	
	白炎和香儿出洞后远远的看到两人正朝他们疾步走来。赖涂走在最前面。
	
	香儿也看到了来人是赖涂，大声的喊道：“赖叔叔！”
	
	今天的香儿好像不一样了，或者说更漂亮了，以前赖涂从没见过香儿如此过。见到香儿笑的这么开心，
赖涂心里本应该高兴，但现在怎么也高兴不气来，这个紫殇还在他身边呢！赖涂在远处勉强的笑了一
笑。见到香儿旁边的白炎，不由的一愣，面色不善的道：“你怎么来了？”
	
	白炎微笑的看着他们，“难道你不希望我来吗？”
	
	紫殇拨开赖涂，满含深意的看了一眼他，转头对白炎笑道：“哦！说说看，像你这样的强者，这里有什
么吸引你的。”
	
	银色的长发随着海风飘散，显的很飘逸。似乎连人也随时会随着海风飞走，额头那三点红色很是怪异，
中间一点要比其他一点要亮，不像是画上去的，很像某种传承印记，三点表示三世，一点亮表示有一
世的记忆印记开启，难道他是某位高界神的转世，而且是三世转生。紫殇生来就带有记忆，那是天生
的魔王记忆。在记忆中他们只是这大陆的小神魔，而这大陆只是一个小世界，在这世界之外还有大世
界，他们这世界在大世界之下。大世界的神，他们统称为高界神，听说他们出来一个就能把这世界灭
了，不过紫殇也没有见过，这大陆的命运神和魔王，只在记忆中有这种资料，但却是没见过的。紫殇
打量着白炎。
	
	白炎同时也在打量他，紫眼紫发，很是特别。同时也让人感觉很神秘，伪善的笑容，能让人感觉到亲切
，加说不凡的面容和气质，对青春少女有很大的杀伤力。不过对于他们这种人来说容貌已经成了次要
。重要的是实力。没有实力，一切都是祸害。
	
	白炎看着紫殇的眼睛，狡黠的光芒一闪而过，随即朗声笑道：“确实没什么吸引我的，我只是来带个人
罢了。”
	
	嘲笑还是不屑！看到白炎的笑容，紫殇心里不自觉的想到这击个词。“不管你是什么神什么魔的转世，
敢这样嘲弄于我，我一定要你付出代价！”先入为住的观念让紫殇恨上了白炎。冷笑道：“我们这里
是你说想带就能带走的吗？可这人是我们魔族的囚犯，就这样被你带走了，我不是很没面子！”
	
	白炎笑意更浓，“难道你想跟我拼精神力。”
	
	“我承认，你的精神力确实不错，做为神的转世，你有这么强的精神力也无可厚非。但我们如果拼精神
力他们肯定会受伤的，所以我觉得，我们来次比试，只要你们赢了，我就放你们安全离开，如果没有
我的命令，你也妄想带她走。”紫殇指指香儿带点威胁道。神的转世，强的地方就是精神力，如果不
用精神力的话……紫殇心力冷笑。让他对神的转世，而且已经开启印记了。他并没有把握。而且自己
跟他拼精神力的话说不定，赖涂就背叛他，把这金龙族小女孩救走了呢!
	
	神的转世？白炎这还是第一次听说。
	
	第三十四章幽冥炼狱
	
	不比精神力，正和白炎的意，当下,道：“好，就按你说的办，不过我赢了的话，你不仅要让我们离开
，还要告诉我什么叫神的转世，对这个我比较感兴趣。我输了的话我任凭你处置，如何！”
	
	
	
	“这个……”紫殇疑惑，难道他猜错了，这人根本不是什么神的转世。略微犹豫，“好，就照你说的办
，我输了的话也任凭你处置。”紫殇露出阴笑没想到白炎这样就中计了。刚才心神受损，不用精神力
的情况下，自己那点暗伤根本算不了什么。以白炎的精神力赖看，自己受了暗伤的情况下，想留下他
确实是难，但现在他答应比试了也就不用担心了。心道：不用精神力看你怎么赢我。
	
	白炎也在盘算着，僵尸最强的是什么，**力量啊！不用精神力，就凭力量和身体强度，生为僵尸的他
还会怕吗？再加上自己的那些传承记忆中的拳脚功夫。他会输吗？答案是否定的。不管他是神是魔，
如今的白炎不惧怕任何人，就算灭现在和他交手，他也有必胜的把握。
	
	双方都没认为自己会输。香儿有点担心，拉着白炎的手说道：“炎哥哥，要不你一个人走吧！”
	
	白炎拍拍香儿的手，宽慰道：“香儿，难道你不相信炎哥哥会赢吗？”
	
	香儿螓首暗点，忽而抬头看着白炎道：“炎哥哥，我相信你，你一定会赢的，因为你说过要带香儿离开
的。”香儿笑了笑，露出两颗小虎牙。
	
	满怀真挚的双眼，看的白炎心中暗愧，“香儿，你还是这么相信我！我不会让你失望的。”千多年的等
待，换来如今的相逢。曾经无疑中的承诺，让一个小女孩苦等千多年。那时候就见了一面却让香儿如
此相信他，白炎感觉自己满身罪恶。绝不能再让她失望了。白炎如此想着。
	
	白炎看了看赖涂，那双鬼火眼，永远看不情表情，也看不出他在想什么。“香儿，你先到你赖叔叔那里
去，我们很快就要离开了，你和他道个别吧！”
	
	“嗯！”香儿不舍的看了一眼，乖巧的跑到赖涂那里去了。赖涂心情复杂的和香儿待一起，谁也没开口
说话。
	
	紫殇早已经让赖涂离远点了。这时岛上的魔族全都聚拢了过来。有长这蝙蝠翅的，有长着蝴蝶翅的，种
类繁多，长相也是各异，但他们都有一个共同点，他们的翅膀不是摆设。和白炎当初在奥特小镇以及
来岛上什杀掉的魔族不同，他们都是能飞的。白炎神念一扫，他们的修为也都明白了个大概。亚神四
级五级等于元婴期的不可谓不多，天仙级别的也不在少数，甚至还有少数大罗金仙一两级的，实力雄
厚，让人感叹这里真是卧虎藏龙啊！
	
	这些魔族加上紫殇，白炎自己离开也是轻松，但带上香儿离开的话还真有点难度。
	
	白炎把眼睛看向紫殇，怀疑这是不是紫殇故意找来的，他来岛上时就没发现这么多厉害的魔族。
	
	紫殇满怀笑意，对自己的这些手下很满意。“你们下去吧！想看的话站远点。”
	
	“你不怕，我们之间的打斗误伤他们吗？”白炎浅笑了一下。
	
	紫殇笑道：“这有什么好怕的，如果被我们之间的打斗误伤了，那只能怪他们实力太弱，愿不得别人。
既然实力弱，死了也没什么可惜的，你说是吗？”
	
	手段果然狠厉，“那就开始吧！”
	
	紫殇没有说话，“唰”的一声，紫色的羽翅从背后长出，如利剑出鞘，深紫色的光芒如彩虹一样，以紫
殇为中心，形成一个半圈，照耀着全场，这种翅膀白炎没见过，不是天使族的这种翅膀，也不是蝠翼
，而是类似于两种结合，翅膀有六对，十二只，比白炎要多殇两对。白炎看着他，只觉得够拉风的。
手脚的关节和肩膀处也长出了利刃一样的到刺，头上更生出了两只牛角，嘴中也长出了犬牙，露在唇
外，长度不足半寸。可谓是全副武装。
	
	紫殇变身完毕后冷峻的看着白炎，背后的翅膀煽动，羽毛与羽毛摩擦，发出像机械一样的切割声。
	
	白炎也不示弱，八只翅膀也在背后出现，两颗獠牙更显狰狞，额头上三点比刚才更醒目，似乎散发着血
光。
	
	紫殇见白炎准备好了，也不多话，身体像流星般冲向白炎，前面的空气被紫殇的冲开，形成一道冲击波
。
	
	白炎静静的等待，双脚如扎马步分开。转眼间紫殇就到了他面前。一拳打向白炎的面门，被白炎轻易的
躲开，肘部的倒刺险险的在白炎而鬓擦过，带走了几缕银发。
	
	白炎暗道：“好险！这种倒刺居然这么锋利，幸好没用自己身体去试。”在那利刃滑过白炎脸庞时，他
甚至感觉到了，那股寒意，那是发自心底的寒意，如九幽之水，冰冷刺骨。
	
	紫殇轻蔑的笑，笑白炎的大意。以牙还牙，在龙皇殿他大意时吃了暗亏，这次面子算是找回来了，可惜
没伤到他。
	
	白炎收起轻视的心，一脚逼退紫殇，凌厉的腿风让紫殇腿不觉的退后。白炎趁机飞上高空，俯视而下，
翅膀煽动，如翩飞的蝴蝶，握拳打下。白炎并不靠拳头去打，身体在天空中不断的飞舞，竟是用拳风
攻击紫殇。
	
	每一拳都好像把空间打出了一个洞，洞口的另一边就紫殇。一时间围观的香儿和赖涂，还有魔族，没大
罗金仙修为的人都只能看到幻影和拳影，只知道紫殇在被动挨打。
	
	紫殇想不到自己的速度会没白炎快，愣是捕捉不到白炎的身影。
	
	白炎的拳风冲击力太大，紫殇身体不断的下沉。“呔”紫殇爆喝一声，身体化作紫色旋风，把白炎整个
卷在里面。“叮叮当当”声，不时的在旋风力响起。
	
	最后空中的紫色旋风“嘭”一声消失，两道人影分别飞出。紫殇从空中跌落，在海滩殇腿了五六步才站
稳身形，紫色的长发遮住了面容。而白炎在空中打了个漂亮的后翻，就把紫殇的力全都卸掉了。白炎
微笑的看着紫殇。和他猜想的完全一样，紫殇的身体强度果然没他这个僵尸强。
	
	看两人不同的表情，肯定是紫殇吃亏了。
	
	紫殇阴沉着脸，他完全想错了，白炎的身体强度比他更胜一筹，刚才所化的旋风被白炎用蛮力破掉了。
现在他受了点内伤。
	
	“你给我去死！幽冥炼狱。”紫殇突然抬头，对白炎喝道，大嘴张开，无数的黑气从他嘴里喷出，似一
团迷雾，似一个黑球。
	
	白炎脸色一变，这黑气瞬间把他罩了进去。
	
	“哈哈！”见白炎被罩进去后，紫殇放声大笑，“被我的幽冥炼狱击中，你就别想活了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 战斗结束
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2300 
            更新时间：2011-01-27 14:06:10
        	紫殇的幽冥炼狱在天空中形成一朵乌云，久聚不散，不时的传出一阵阵鬼哭狼嚎。白炎被笼罩进去后，
半晌都不见动静。
	
	幽冥炼狱是紫殇与生俱来的能力。他天生就可**魔气。
	
	紫殇把魔气吸入肚子后再经过炼化，成为幽冥死气，也就是他的幽冥炼狱。这幽冥炼狱，可不得了，仿
佛会吸收精气，活物碰到后立刻枯萎，再无生机。
	
	“他就这样死了吗？”赖涂看着黑色云团，心里很复杂。他没想到白炎来的这么块，转眼间香儿就要离
开自己。一切来的这么快，他还没做好准备。就像当初他提醒白炎一样，嘴中一点也不提香儿。就是
不想这么快让他猜出是香儿想见他。也不会这么快来龙岛。这样自己也不算违心。自己还是对香儿好
的。
	
	可是白炎的动作快的出乎他的意料，一切都变了。而变化的原因都是因为他白炎来了。如果他不来的话
一切都还会是老样子。
	
	这时赖涂在心里有点幸灾乐祸，如果白炎死了，就香儿无法离开这里，就会死心，那样她就会永远陪着
自己了，他可以一直和香儿一起。同样的在这块土地上还留有她父母的血，可能永远也不会开心，同
时还要面对紫殇，不知道什么时候会对香儿下手。但如果白炎活着就会带香儿离开，那么，他可能永
远也见不到香儿了，那个在海边吹着海风的小女孩。
	
	每一次的眺望，在梦中寻找那个孤独的身影，每一颗眼泪都在海水中流淌。曾是沧海难为水，除去巫山
不是云。沧然中的那些落幕与寂寥。
	
	每一次回首，寻找那个蓝色的身影，夕阳下那个漫长的影子，焉焉然的归去。彷惶中带走了那最后的阳
光。
	
	空荡的沙滩，只剩下海浪拍打着礁石，或苦或悲，总是苦涩的。不曾去想，它总是跳上心头，让人难以
忘怀。
	
	每一个画面都在脑海中凝结。最终变成那个蓝色的影子。黑暗的空间中，那个蓝色身影所独有的光辉，
是赖涂的天地。那蓝色的身影转过头来对赖涂笑了一笑，慢慢的变淡。
	
	“不！香儿你别走。我不让你走，我不让白炎带你走。”赖涂在心里大喊。
	
	那个影子还是消失了。
	
	“赖叔叔！”香儿筹措不安，柳叶眉蹙在一起，她在担心白炎。
	
	这一声赖叔叔，把赖涂的心神唤了回来。原来这都是梦，香儿没走。赖涂摇了一下头，赶走那些不安的
思绪。可香儿接下来的话吧赖涂打回了深渊。
	
	香儿突然爬到赖涂的怀里，“赖叔叔，炎哥哥这么久还没从那里出来会不会！”凝噎的语气，透露出无
比的悲伤。
	
	赖涂全身好像被凉水浇了醒了，脸色有些不自然。动动僵硬的手臂，把香儿抱在怀里，安慰道：“他说
过带你离开的。”
	
	说着安慰的话，却是冷冷的，听不出任何表情。
	
	香儿没注意到赖涂的异样，自以为赖涂是在安慰她，不过她相信白炎不会有事的。“嗯，我相信炎哥哥
不会有事的，他答应过我带我离开，就一定会做到的。”香儿抬起头。水汪汪的大眼，好像刚才哭过
。
	
	“恩！香儿放心吧！就是没有他赖叔叔也会照顾你的。”赖涂抚摸香儿的柔顺的长发，眼睛看着那团黑
雾。
	
	香儿莞尔一笑，轻“嗯！”一声，也把头看向那团黑雾。
	
	赖涂的那双鬼火眼，绿幽幽的光芒似乎比刚才更胜，没人知道他在想些什么。
	
	时间一点点的过去，白炎还是没出赖，紫殇在狂笑起来，“哈哈……不用精神力，你如何觉察到危险。
我这幽冥炼狱可不是吃素的。”在幽冥炼狱中这么久，估计白炎连骨头都没了。
	
	称霸大陆，白炎这种实力，不为己所用绝对是个绊脚石。现在除掉了等于解决了今后的大患。魔族称霸
大陆的脚步又进了一分。
	
	就在所有人以为赢了，紫殇也准备收回幽冥炼狱的时候，忽然感觉到背后一阵空间的波动。紫殇的背后
响起了白炎的声音。
	
	“你输了。”
	
	平淡的语气，听的周围全都一愣，连香儿也不例外。
	
	同时紫殇感觉到脖子处一股凉意，不知道什么时候白炎站在了他的背后，手上多了一把剑，儿这把剑不
知道什么时候架在了紫殇的脖子上。
	
	紫殇回过头，白炎已经是人身站在那里。
	
	“你输了。”白炎又说了一边。
	
	周围的魔族都傻了，他们的魔王就这样输了。刚才明明见到白炎被紫殇的魔气笼罩住了，白炎怎么就跑
到了紫殇的背后呢？看看天空的那团黑气还是在那里。
	
	紫殇也傻了，自己就这么输了，输的不明不白。“你怎么出来的，难道我的幽冥炼狱对你没用。”
	
	白炎笑道，“你的幽冥炼狱对付其他人或许有效对付我却是你失算了。”
	
	幽冥炼狱是死气，白炎是僵尸，僵尸浑身也都是死气。紫殇用这招对付白炎确实是失算了。原来刚才在
紫殇释放出这招的时候，白炎眼睛感觉到了你浓重的死气，不是他躲不了，是他不想躲才会被罩进去
的，这么浓重的死气，对白炎来说简直是食物。岂有放过的道理。
	
	白炎被死气罩进去后，就疯狂的吸收幽冥之气，在吸收的同时白炎控制了那死气，留了外围的死气，却
把核心的死气吸光了。之所以这么久没出来是以为他在炼化这新来的能量。这股死气让白炎受益匪浅
，僵尸之力隐隐有突破九级大罗金仙的预兆。
	
	白炎在炼化后，就用了一个空间瞬移到了紫殇的背后。用剑架在了他的脖子上。本来战斗中不能瞬移的
，那样很容易掉进空间裂缝，但紫殇以为自己这魔气就能消灭白炎了，所以并没有做出气他动作。白
炎吸收完死气，那外表的死气对他瞬移，早就构不成什么威胁了。
	
	而两人的比试，全都不用精神力，以致于白炎那瞬移赖到紫殇的背后。紫殇等白炎的剑架在了他的脖子
上才发现。
	
	“你赢了。”紫殇愿赌服输，收回变身，并没做其他动作。
	
	白炎也收会羽剑，道：“现在先告诉我，你为什么说我是神的转世。”这可能跟自己附身的身体有关，
白炎很想搞清楚是怎么回事。搞不好自己以前是附身的。做了很多次天使族的梦，自己还是了解清楚
的比较好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 转世之说
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2193 
            更新时间：2011-01-27 14:06:40
        	白炎胜了！香儿第一时间就跑到了白炎身边。问白炎有没有受伤之类的。白炎都笑着告诉香儿没事。

	
	周围的魔族，想不到，新魔王就这么输了，心里虽然不平，但同时他们对白炎升起一股敬意，毕竟魔族
是尊敬强者的。
	
	既然是比试，点到为止即可。
	
	紫殇虽然卑鄙，也没有做出其他动作。有这么多魔族在，他可不想背上反复小人的骂名。领导一个种族
，并能让他们死心塌地的跟随，表面的诚信还是要有的。当然如果无人的情况下另当别论。
	
	在比武中，双放都没用出真正的实力，紫殇不是没想过，出尔反尔，杀了白炎，就少了威胁，而且可以
挽回面子，但现在这么多魔族在，紫殇知道这是不明智的选择。而且真正打起来谁胜谁负还不一定呢
？自己身殇有暗伤，刚刚又输了，在气势上就输了一筹。所以紫殇很大度的认输了。
	
	紫殇的变化，白炎看在眼里，一丝光芒在他眼里一闪而过。紫殇的心思白炎何尝不知道，他也想过就这
么杀了紫殇。但比试是比试，真要杀了紫殇，肯定要费一很大的力气。周围又有这么多魔族在，即使
是杀掉了紫殇，那也要负出很大的代价。他杀了紫殇，那么接下来的魔族肯定对他群起而攻之。他本
身没什么。可是这趟的目的是找香儿的，把香儿带出这里。杀了紫殇肯定带不了了。还可能连累香儿
。
	
	“好了，现在告诉我答案吧！”白炎笑了笑道，
	
	紫殇理了理思绪，慢条斯理的说道：“在我的传承记忆中，不光有我们这个世界，还有其他比我们这世
界更高级世界，它比我们这世界更广阔、宽大。那世界被称为神界，这神界并非是天使族他们的所谓
的神界，而真正的神界。那里是都是高界神，在那里，修为和我们一般大强大的比比皆是。我们在那
里只能算是中等。我们称那里为高界，那里的高界神，是正真的不老不死，虽然我们也这么说自己，
但不管我们魔族，还是那消失的神族，只是寿命很长，并非真正的不老不死。几万年或者几十万年我
们还活着，但几百万年，几千万年呢？”
	
	原来他们并非真正的不老不死，白炎明白了，紫殇还是这大陆的神族都是天生天养的，只是强大的生物
罢了，没有修真的这种功法，达到长生不死的境界。也就说，他们的一切只是本能。上面还有什么神
界？跟他修为差不多的比比借是，那岂不是和仙界差不多了。
	
	紫殇看了一眼白炎，不知道他在想什么，接着道：“但我们如果想要长生不死，也不是不可能，只要到
了那里就可以实现。但终究有一条规则限制我们，同时也限制了高界，我们去不了高界，同时高界的
高界神也来不了我们这里。”
	
	白炎奇怪了，照紫殇这么说，这好像是两个平行空间。谁也来不了另一边。白炎继续听着，或许这些对
现在的他没用，但以后说不定有用了。
	
	“这条规则，让我们快飞出这空间的时候，快飞到没有气的地方时，脑袋就会疼痛，身体的全身力量好
像都没了一样，会从上面掉下来。掉下来后却什么事也没有。所以我劝你还是不要想着去高界，趁早
死了这条心。不光是上面的高界神强大，而且你根本飞不出我们这里。”紫殇冷笑着说道。白炎在沉
思，他以为白炎想着去高界。
	
	紫殇说的好像是大气层，难道他们飞不出大气层。白炎微笑道：“这不需要你管，你不是说我是高界神
的转世吗？为什么我会回不到那个地方。”
	
	“这个我也只是猜测，你是不是高界神还有待考证呢？至于为什么你去不了，也是同样的答案，飞到一
定的高度，我们就会头疼，很多杂念随之而赖，那些杂念会让你失去对力量的控制。想想把没有力量
光凭你的翅膀飞的出去吗。恐怕会，到时候你因为杂念，也会忘了自己有翅膀。这就是限制，我不知
道高界神来我们这里有什么限制。我们去高界就是这个限制，同时就算高界神来了我们这里也要受我
们的限制。”
	
	白炎一副原来如此的表情，“不过，我能不能去那里不用你管，你还没有告诉我为什么猜测我是高界神
的转世。”
	
	紫殇看了看白炎额头上的三点。“因为你额头的三点，每一个高界神转世额头都会有，他们能在这力出
现，都代表他们已经死了转世到这里的。这种点是他们的灵魂印记，平时一般人都看不出来，到了一
定年龄或者受什么刺激，他们灵魂的记忆就会开启，那时候他们额头的红点就会显示出来，就跟你一
样。一点代表一世转生，二点代表，他两世都是强大力量的人。你身上有三点，所以我猜测你是高界
神的转世，而且是三世转世。”
	
	白炎摸了摸额头，这等于被打上标签了。但白炎并没有在大陆上见过同样额头带点的人，“你还听到过
或者你看到过其他人有这种点？我到是很想见见。”白炎这句说的是真话，他是很想去看看的。
	
	紫殇很干脆的道：“没有。”
	
	白炎愕然，没想到紫殇会说没有，而且回答的这么干脆利落。“那你怎么知道的？”
	
	“知道就是知道。”紫殇看了他一眼，指了指脑袋。
	
	白炎明白了这就是他所谓的传承记忆。他自己也有，只不过是天使族的。“只凭这个你就说的这么肯定
？”
	
	“传承记忆力都有，说了你也不明白。对你，我也只是猜测。看你的样子，对这些什么记忆都没，真是
奇怪。”
	
	记忆到是有一点，但那是天使族的，好像并不是什么高界的。白炎也没什么好问的了，拉起香儿的手，
就离开了。
	
	突如起来的举动，让那些魔族还没反应过来，赖涂远远的听到香儿对他说“赖叔叔再见。”等赖涂反应
过来人白炎和香儿早就在千里之外了。
	
	紫殇对这个一点都不意外，看看赖涂紧握拳头的站在那里，“你放不下那龙族小女孩，就这么让她走了
，为什么不去追呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 珠子问题
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2191 
            更新时间：2011-01-04 11:58:16
        	回皇宫已经几天了，也不见白炎回来，也许是太累，等着等着，鲁斯不知不觉中居然睡着了，连白炎与
香儿已经到了房间里都没发现。
	
	白炎来到这个房间中，见到鲁斯坐在椅子上，爬在床沿，露出由衷的微笑。但见到余妍欣还躺在床上，
白炎感到奇怪，她还没醒吗？
	
	按理说的话早该醒了。白炎上前拿起余妍欣的小手，一点真元探入她的体内。**力量越来越强了，身
体密度比之修真者淬练过的**也不差。为什么会这样，难道是那团七彩光团的缘故。
	
	余妍欣的身体越来越强悍，这虽然是好事，但不知道其中原因的话，或许好事都会变成坏事。白炎又把
真元探到到余妍欣脑部，那团七彩光团，越来越强大。白炎还没触到就被反弹出来了。白炎叹了一口
气，不敢用强，怕伤害到余妍欣，只能悻悻作罢。
	
	那团七彩光，好像有生命一样。有生命？白炎忽然想到一个问题，这能量团有意识。再他的真元还没接
触到这能量的时候就被反弹，那么说它是有意识的。或许这根本就不是能量团，而是一个元神的话，
那这个元神到底要干什么，不断的强化余妍欣的身体，是想要把她变强大，传承衣钵，还是要抢她的
身体呢？
	
	抢夺**在修真界中不是没有，个凡修到元婴期以上的修真者，被毁掉**，都会去寻找一具新的**
，不想找的只能修散仙，散仙终究与天道无缘，永远成不了仙人。**就好像盛水的容器，没有容器
你又如何再里面盛水。只能借助天地之力不断的强化身体毁掉前的力量，不断的提高质量。
	
	能量越来越精纯，可是没那个量又如何能称为真正的仙人呢？既然在量上不足，只能把精力放在其他方
面，所以散仙在招式和能量运用上强大。
	
	做散仙之前，元神想要找到与自己相合的**融合都是万中无一的，而元神脱体，没有**的话，三天
时间就会消散，所以散仙，更是一个无奈的选择。
	
	白炎没感觉到之前有什么元神元婴之类的东西进入余妍欣的身体，可这个东西什么时候进去的？难道是
……
	
	白炎把目光聚集到余妍欣那条项链的七彩珠上。
	
	只见余妍欣的胸口项链的七彩珠早已变成一颗斑白的普通石头，白炎用手指轻触了一下，它就化成了粉
末。
	
	果然如此啊！白炎心里叹道！没想到这阑漓神气会是压制七彩珠的，为了压制那元神才会被人镶在上面
的。
	
	白炎把这些粉末吹散，又感到不对，如果真是压制元神的不可能逃过自己的察探，除非这元神的力量比
自己强大，但这显然是不可能的，根据上次和这次的试探，白炎相信自己用五成的力量就能把这七彩
光团除掉，如果不是它不带恶意，而且又顾及余妍欣。相信白炎早动手了。
	
	如果这样的话，这珠子以前压制的只是能量，并非元神。
	
	白炎被自己的想法吓了一跳，那这元神又这么说，它怎么跑到余妍欣的脑域，也就是识海。
	
	而跟自己这么久没被发现，除非这元神本身就在她身体里，而且和她本人有着密切联系，精神波动都一
样，才会让他察觉不到。还有一种可能就是这元神之前一直在沉睡，进入休眠一样的状态。而白炎把
阑漓和七彩珠分离掉后，它才被唤醒。而七彩珠就是它的力量，所以白炎察觉不到。一个在休眠状态
又没有力量的元神白炎又如何去注意？
	
	那元神没有恶意，或许只能听天由命了。
	
	香儿一直站在这里看白炎又摇头又叹气的，不解的问：“炎哥哥，你为什么叹气，妍欣姐姐怎么了？”

	
	“她没事，只不过有些事情我还想不通。”白炎不想让香儿担心，对香儿来说余妍欣只不过是刚见面的
陌生人。
	
	但白炎也没说谎，他确实想不通，余妍欣和这元神是什么关系。还有她来到这大陆是一个巧合，刚好触
动了阑漓的机关穿越的。还是这元神在作祟。
	
	相比第一个，白炎更相信第二个，世界上哪里有这么多的巧合。
	
	“白炎！”
	
	这声白炎，其中有惊，也有喜。
	
	白炎的和香儿说话，惊醒了本就因为担心余妍欣，而睡的不是很熟的鲁斯。见到白炎，鲁斯仿佛看到了
救星，多日的担心，让鲁斯没有一天睡好过。“白炎，你来了我就放心了，快看看她！”
	
	鲁斯那蓝色的眼睛，挂满了血丝。白炎知道他为余妍欣，肯定没少操心。但余妍欣的事他也毫无办法。
“她没事，我相信过不了多久，她就会自己醒的。”
	
	余妍欣肯定会醒的，醒过来之后是什么样白炎却不得而知了，他也不是万能的。
	
	“真的？可是……”鲁斯显然不怎么相信，以为那些魔法师对他说，余妍欣的身体眼睛超过了正常人的
范畴了。真的没事吗？
	
	白炎打断了鲁斯的话。“我想过不了几天，她就会醒了，这几天由我守着她，等她一醒我们就离开，还
有你给我们准备两个房间。”
	
	白炎这样说了，明显不想在余妍欣为什么不醒的问题上多说什么。鲁斯再问的话，就有点过了，因此还
可能惹恼白炎。开国皇帝的老师，在鲁斯心里白炎还是属于那种高不可攀的人物。
	
	两个房间？鲁斯这才注意到白炎身边还有个十五六岁的少女，容貌靓丽和白炎到是停般配的。白炎表面
上看去也就十七八岁左右。
	
	白炎没介绍，鲁斯也不敢问，应了声“是”，就准备去找人给白炎他们准备房间。
	
	而香儿好像有点怕生，没自我介绍的觉悟，在她眼里只有白炎。而香儿从没出过龙岛，后来又发生那样
的事，对陌生人多少有点抗拒。更何况鲁斯是一个人类，在龙族眼里什么都不是。
	
	白炎发现在鲁斯醒了后，香儿好像退后了一步。本准备把香儿介绍一下的，看着香儿如此，就算了，反
正他们不久，就要离开的。
	
	白炎看了鲁斯一眼“有人来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 见新皇帝
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2308 
            更新时间：2011-01-04 11:58:35
        	白炎探察到来人很多，其中一个是中年人，龙行虎步，不怒自威。其他人在他面前都是半低着头，阁一
小步于这中年人。领头的是一个太监，能在这皇宫中出这么大阵仗的，应是皇帝无疑。
	
	果然听白炎一句有人来了后，紧跟着听到一个太监的喊声，“皇上驾到！”
	
	这个皇帝白炎没见过，不知道人如何，不过不管如何，他都是科莱&#8226;莫的嫡系后代，见上
一见也无妨。
	
	房门被打开，一个身穿黄袍的中年人走进来，见到白炎和香儿眼里闪过一丝惊讶，一丝疑惑，还有一丝
戒备，以他现在的修为居然没察觉到房间里有四个人，那么这两人除了修为高过他很多，就再也没其
他解释了，而进入皇宫他却没得到任何消息，甚至能无视结界的存在，那么这两人的修为不止比他高
了一丁半点，如果他要行刺的话……落海&#8226;莫不敢想象。这两人和他儿子在一起，也就
是说没有恶意，应该是躺在床上的那位的小姐的朋友。
	
	这人就是王儿说的那个人吗？确实很像，简直就是那个雕像的真人版！
	
	不是来行刺的就好！落海&#8226;莫在心里松了一口气，做皇帝做了这么多年，就这样死了他可
不甘心。真是那人的话，自己的修为是不是可以更高一层了呢！心中热血澎湃，翻江倒海，不过做了
多你的皇帝早已经习惯不把心情表露出来。最终把目光更定格在鲁斯身上，“王儿，这位小姐的怎么
样了？”
	
	落海&#8226;莫不问白炎他们是什么人，反到问气余妍欣怎么样了。以示他对余妍欣的关心之意
，余妍欣如何，做为皇帝的他当然知道，自己的儿子带了陌生人来皇宫，他当然会注意是些什么人，
而听说是个美人，他更关心了，可能是将来的儿媳妇也说不定，不关心下怎么行。
	
	皇宫里的魔法师都束手无策，他也知道，只不过是明知故问，以取得白炎的好感，如果真是那个人的话
，那么他直接对上教廷或天使族都没问题了。想一想如果这么两个强大的人，帮自己，做自己的助力
的话，不对抗天使族，至少在教廷面前也可以把腰挺的直点。
	
	白炎看着这个所谓的皇帝，慈眉善目，嘴上还有两片八字胡，怎么看都是一副奸商的角色。如果不是身
上还有点所谓的王八之气，和上位着的气势，白炎真怀疑他是不是一个行商的。他怀着什么心思白炎
不用想也能明白，当下微笑的看他表演。到是香儿自这个中年人来了以后就一直躲到白炎的背后，似
乎白炎背后是最安全的。
	
	鲁斯见自己的父皇来了，君臣之礼还要的，不管白炎他们行不行礼，他自己一定要做的，“孩儿参见父
王，白炎说………”鲁斯看了看白炎犹豫了一下道：“她不久就会醒了，让父王担忧了。”
	
	“哦！没事就好，没事就好！”落海&#8226;莫老魏开怀的样子，大叹两声，不知道的人还真以
为是他非常关心余妍欣呢！最后装作有意无意的看到白炎和香儿两人，然后双眼放出绿光，惊讶的道
：“王儿，这两位是你的朋友吗？真是的有朋友来了就该先通知父王一声，让父王好好招待他们才是
。还不把你的朋友，介绍一下给父王认识一下。”
	
	落海&#8226;莫看向白炎的双眼，冒着狼光，不知道是看他还是看香儿的，反正白炎是被看的浑
身寒毛都竖起来了。
	
	好像香儿在自己背后，他看不到吧！难道看的是我！不会又遇到个背背山吧！这都是什么人啊！白炎在
心里大叹倒霉，真不相信这会是他徒弟科莱的后裔。
	
	“父王说的是，是孩儿失礼了。”鲁斯额头上流下，一颗斗大的无形汗珠，他们是无声无息的出现的，
叫我怎么禀告？看看他父皇那骇人的神色，心道：父皇该不会……不过他嘴上也不敢反驳，鲁斯站起
来为落海&#8226;莫介绍道：“这就是孩儿跟父王提起过的白炎，而另一位……”
	
	鲁斯这才想到，白炎背后这位自己不认识。
	
	到了这里，白炎只能站出来，硬着头皮，接鲁斯的话道：“呵呵！这位是我妹妹，白香儿。她比较怕生
。这个，招待就不用了，等她醒了我们就会离开。”
	
	虽说眼前的皇帝是他徒弟科莱的后裔，可是白炎实在不想和他多扯上什么关系，完全一副奸商角色，而
且看自己的时候，那双眼是带着有色的狼光，白炎心里冷不丁的打了个寒蝉。落海&#8226;莫
那种笑容白炎实在受不了，不过伸手不打笑脸人，白炎只能忍着。吃人家嘴短，拿人家手软。白炎本
就对这些皇帝之类的人没什么好感，要不是时事所逼，白炎也不会让余妍欣来这里修养。这次来主要
是带余妍欣走的，谁知道她还没醒，哎……真是失策啊！
	
	他们不了解落海&#8226;莫求才若渴的心情！两眼的狼光也不是他故意露出来的。更因为面前这
人的身份！可能是开国皇帝的老师啊！如果把他留下来瞻仰一下也好！能做开国皇帝的老师本就不是
弱者，而且他们一族的武技都是他教的。更何况落海&#8226;莫的武技已经是一个先天高手了
，剑神的存在，对于现在大陆上的人类来说是顶尖的强者，不过也到了一个瓶颈，祖上传下的东西都
练完了，想要武技更高一层的话，必须请教那个开国皇帝的老师。
	
	只要他在，自己不光可以在教廷面前把腰挺直喽，更能突破现在的修为，成为超越剑神的存在，剑神上
面还有亚神这个分段，大陆上其他人不知道，他落海&#8226;莫作为开国皇帝的后裔，可是知
道的一清二楚。
	
	白炎如果走了，那他就白高兴一场了。而且有个东西必须交给那人。一代一代的皇帝下来，都会传下一
个东西，就是等开国皇帝的那个老师，把东西交给他，如果他坚持要走的话，那个就是自己最后的法
宝。就怕白炎不给他说出那个东西的机会。
	
	自己的事小，开国皇帝交代下来的事大，不可耽误啊！不过真能……
	
	心道还好不是现在走，那么自己可以试着把他留下来。
	
	不管他教不教自己武技，那个东西一定要给他的。不过嘛！现在还是要验证一下他是不是开国皇帝的老
师！
	
	落海&#8226;莫不知道他们都误会自己了，脸上笑道：“那怎么行，这招待一下是一定要的。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 有香湖畔
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2364 
            更新时间：2011-01-04 11:59:21
        	“来人啊！快去准备一桌酒席，寡人要摆场宴席，好好招待一下我儿的客人。”落海&#8226;莫
不顾白炎是否同意，不由分说的大声对守在外面的太监喊道。
	
	白炎额头出现几条黑线！又是酒宴，同样是皇帝摆的，不过与上次不同，这次好歹是科莱后裔摆的，白
炎怎么也得给个面子，何况余妍欣还在这里呢！以余妍欣现在的情况来看，根本不益颠簸。
	
	看来逃不掉了，又寒暄了几句，落海&#8226;莫以年轻人都聚聚，他不凑热闹了为由，大笑着离
开。
	
	而落海&#8226;莫走后鲁斯也不知道说些什么，房间里顿时鸦雀无声、
	
	想起酒宴，自己还真很久没吃过东西了。只是不知道香儿不知道吃的惯吃不惯人类的食物，不过一路上
也没见香儿吃什么东西，难道她不饿。白炎把目光转向香儿，询问她的意思。香儿本低着头，心有灵
犀般抬起头，来了个对视。
	
	白炎心里一怔，从这眼中，白炎好像看到了一点东西！一种莫名的情愫在白炎心里盘旋。
	
	香儿轻咬贝齿，轻声说道：“炎哥哥，刚才你说我是你妹妹？”
	
	白炎一愣，刚才是怎么说没错啊！自己一直把她当妹妹的，更何况第一次见到香儿的时候只是个小女孩
，虽然现在长到了十五六岁，但最初的那点印象却难以转变。哦，明白了，应该是我刚才说香儿叫白
香儿，所以香儿才有这么大的反应。是了，自己乱改别人的姓，是谁都会生气的。当下正色道：“香
儿，你不会怪我刚才说你叫白香儿吧！”
	
	当时也是权宜之计，毕竟香儿是龙族的，不能到处宣扬吧！还不如是和自己同族的呢！
	
	看白炎那紧张的样子，香儿展颜一笑道：“不是,我高兴还来不急呢,怎么会怪炎哥哥？”
	
	“恩，香儿，其实我心里一直把你当做妹妹的，并不是嘴上说说的。不过香儿，现在我还真的不知道你
姓什么呢？”从开始到现在，白炎好像都没问过香儿姓什么。
	
	真的只是妹妹吗？香儿的心微微颤动，是欣喜亦或者是失落。
	
	白炎觉察到香儿的异样，以为自己又触到了香儿的伤心事，摸摸香儿的头，呢喃的道：“香儿就算你没
了亲人，但你还有炎哥哥，我也是你的亲人。”
	
	自己也同样没有父母，亲人这个词离自己好像也真的很遥远。白炎好像是在对香儿说的，又好像是对自
己的说的。
	
	两颗孤独的心，两个孤独的灵魂。
	
	香儿似乎被白炎的情绪所感染。顺势靠在白炎的怀里，咿咿梦语，声音轻若蚊蝇，“嗯！你就是我的哥
哥，我也有亲人。”
	
	香儿又忽而抬头，凝视白炎的双眼，好像想从中看到点什么，又咬了咬下唇，最后好像下了什么决心，
坚定的道：“以前的姓我不想要了，以后我叫白香儿，炎哥哥行吗？”
	
	那双黑色的眼眸，好像珍珠般亮泽，白炎似乎看到了当你的那个小女孩，一个喜欢坐在海边看海的小女
孩，这一刻好像又变了，至于是哪里不一样了白炎说不上来。最终只能归到香儿长大了！
	
	“父皇吩咐下去办宴席，一时半会儿，也不会好。待在这里也无聊，要不我带你们参观一下皇宫吧！”
鲁斯这个电灯泡在看看余妍欣还是没有苏醒的迹象后，对白炎他们说道：“我想你们第一次来皇宫，
一定没见过吧！”
	
	说实话皇宫也没什么好参观的，以白炎的性子好像对人为的建筑，没什么过多的感想。倒是香儿第一次
来大陆，恐怕皇家的庭院还没怎么见过，不过香儿怎么说也是龙族的，应该不稀罕，但是让她散散心
也好，房间里毕竟太沉闷了。是该出去走一下，逐下点点头。
	
	亭台楼阁，鸟语花香，人工湖中，清澈的湖水，几些清风，轻轻扶过水面，青影浮动，似乎能启迪人心
。这皇家的确实比较享受，白炎一路观赏，对这异世的皇宫又了另一翻的看法，唯一的遗憾，就是这
些都是人为的风景。
	
	香儿出来后，似乎心情好多了。女人终究是女人，尽管现在外表还只是个十五六岁的少女，对于美的事
物总是缺乏免疫，看到香儿那盈盈的身影在湖边斗弄水中的游鱼，芊芊玉手，划过水面，荡起阵阵秋
波，蓝色的长裙飘逸如絮，恍如一个天上下凡的仙子，秀色可餐。“佳人相伴水湖畔，清风徘徊扰心
扉。欲堕凡尘心不悔，山海曲笛听红颜。”虽然这里还是皇宫，但此时白炎心情也好了很多。
	
	鲁斯也在一旁，欣赏着美女戏鱼图。如果仔细看鲁斯的嘴角，那里还有点微不可查的晶莹液体。如果白
炎注意一下身边的鲁斯，或许马上会把他暴打一顿，敢打我妹妹的歪念头简直不想活了。
	
	美的东西总是短暂的，这时一个太监跑过来在鲁斯耳边说了几句。鲁斯挥退那个太监，尴尬的对白炎道
：“宴席已经，准备好了，父王叫咱们过去，刚才那个小晚子怕打扰香儿小姐，所以……”
	
	白炎微微一笑，“恩！没事！既然好了我们就去吧！”
	
	“父皇说等下宴会结束后，他有样东西教给你，是祖上传下来的。”鲁斯见白炎不介意，又走进几步，
细声说道。
	
	鲁斯如此动作，加上刚才那个小太监，那东西定然很重要了。而鲁斯所说的祖上一定是科莱了。科莱到
底留什么东西要给自己了，而一般的东西好像都对自己没什么用吧！科莱如此劳师动众的，而且一代
一代的传下来。白炎疑惑的同时，不由的升起一阵兴趣。
	
	又是一样东西，白炎就想到了自己空间戒指里的。
	
	如今白炎手上已经有两样东西了，一样是天使族的宝物，阑漓神器，余妍欣的到来，和那段天使的记忆
，证明了它有穿越空间的作用。“耶离”白炎在心里默默的念了这个名字一次，难道只有他懂得如何
开启吗？
	
	还有一样龙皇血，龙皇血既然被赖涂如此慎重的藏起来，连香儿也不告诉，那么也应该是有大用处。而
赖涂不带在身边，那么这个龙皇血一定是一个固有的时候用的。到底是用在什么地方呢？
	
	龙皇血里灵气充沛，难道是修炼用的？或者赖涂想用这血把自己变成龙皇。还是……
	
	好像奥特小镇上的怪物就是赖涂他们研究出来的，难道……
	
	白炎似乎抓住了什么，摇了摇头，神器怎么开启，这些迟早会知道，至于龙皇血到是要试试看有没有修
炼的作用。白炎叫上香儿，就去赴宴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 黄纸一张
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2172 
            更新时间：2011-01-04 11:59:43
        	这一场宴席并没有白炎想象办的有多大，只是普通的家宴罢了，看这皇帝到是个识趣之人，知道白炎他
们不喜欢热闹，这让白炎舒心了不少。香儿这个龙族好像也很喜欢吃人族的食物，在酒宴上吃的最多
的就是香儿了。
	
	宴席中香这种大肚看的鲁斯一家目瞪口呆，而香儿似乎也发现自己吃的太多，尴尬之余不敢再动筷子。
大家对这件事也是一笑了之，并让香儿随便吃，鲁斯的母亲对香儿更是赞不绝口，对香儿也是慈爱有
加，到让香儿感受了千年不曾感受的母爱。白炎知道香儿是龙族的，化成人形，但本质没变，吃的多
也没什么奇怪的，如果白炎自己想吃的话，也可以吃的这么多。也温婉对香儿说，让她放心大胆的吃
吧！有了白炎的示意，香儿自然放开了。但席中香儿再也不大口吃了，一直保持淑女风范。惹得大家
一阵嬉笑。
	
	这场宴席下来，已经到了晚上，月亮高高的挂在皇宫的上空，只让人感叹，时间过的太快。这场宴席时
间虽长，到是没有人喝的零丁大醉。落海皇帝在吩咐太监为白炎他们一人准备一个房间后，就让白炎
跟他过去，说有东西要交给他。
	
	白炎让香儿先回去，让香儿以为白炎不要她这个妹妹了，炎看瑶鼻一邹就要哭了，白炎好说殆说才吧香
儿劝回房子。这白炎并不能怪香儿不懂事，香儿孤苦了千多年，现在终于有个亲人了，总有些患得患
失，分开的时候，难免有些害怕。
	
	安排好香儿白炎就跟随落海到了一个密室中，落海想让白炎施展变身能力给他看看，如果真的跟那句石
像一样的话他才能给白炎。虽然这种要求很失礼，但小心使得万年船。
	
	白炎也明白一点，当下“唰”的一声，就伸出了背后的翅膀，和翅膀一气伸出来的还有獠牙。这獠牙把
落海吓了一跳，不过落海早就有了心里准备到也没什么。看到这两颗獠牙后落海终于放心了，如果白
炎变身后只有翅膀没有獠牙，落海还不可能放心给白炎东西，但现在他已经完全相信，白炎就是他们
要等的人了，样子和祖上传下来的一样，甚至能控制祖上传下来的羽剑，不是祖上说的那个他还有谁
。
	
	白炎一脸玩味的看着落海，是他要自己变身的，变身后那中强者的气势，危险的气息，就是自己不故意
也会被他感觉到的，修炼之人，都是感官灵敏之辈，而这种感觉比普通更为强烈，何况现在如此的近
距离。
	
	落海讪讪一笑，用手擦擦脸上的汗，其实根本没汗，只不过白炎那中威势，确实让他从心底里冒出冷汗
。落海从一个暗格中取出一个红檀木的盒子。从中白炎没感觉到任何能量波动。只是一件普通的东西
。这白炎就奇怪起来了，科莱到底什么意思。“你确定是这个？”
	
	落海在一旁微笑的点点头，看着白炎道，“这就是祖上留下的东西，并且一代一代传，让我们等候您来
取，到了我这一代终于让我等到您了。这个东西对常人来说，一点用都没，但对您来说它很重要。”

	
	来到这里后落海也没以寡人，朕之类的称呼自己，在开国皇帝老师面前，他什么都不是！
	
	这是什么意思？难道这个盒子也是件高明的东西，把气息都隔绝掉了。白炎把盒子接过来，“你看过里
面的东西？”
	
	落海连忙摆手道：“没有，没有，小子哪敢呢？这是祖上留下来给您的，我怎么敢动啊！”是啊！落海
肯定不敢，这东西压着他们整个的族的未来。到了密室之后确认了白炎身份，落海都以小子自称了，
称呼白炎也用上了您。白炎是谁啊！老祖宗的老师，到了这里后落海可不敢无礼，妄自尊大。
	
	白炎看看这盒子，确实是没被人动过，不过看看旁边落海献媚的笑。奸商！白炎心头大汗！这落海前世
是不是做商人的，笑的怎么奸。没看过怎么知道对别人没用，对自己来说却是很重要的，白炎怎么也
不相信他没看过，不过现在不是计较的时候。
	
	这盒子本身就没什么禁止之类的，白炎打开到也轻松。
	
	盒子开了。
	
	白炎只看着盒子里的东西一动不动的站着。
	
	落海两只眼珠子紧紧的盯着白炎，又看看那个盒子，想从中看出点什么。可是白炎好像石化了一般！

	
	落海把头稍微望里凑了一点。
	
	慢慢的到了白炎肩膀处。
	
	“啪”的一声，白炎把盒子合上了。眼看就要看到里面的东西了。哪里知道白炎却把盒子合上了。
	
	白炎微笑的看着落海，嘴角上扬，带着一丝玩味：“我现在相信你没看过了,哈哈……”白炎放声笑道
。
	
	感情白炎还是不相信他没看过啊！落海皇帝心里汗颜，到头来被戏耍了一把，实在冤枉，苦着脸道：“
这个我确实没看过，以为上面有一层禁止，那层禁止是以我们族的鲜血为引，只要和族人有血亲关系
的，都打不开这盒子！而祖宗也说过这盒子的东西只对你有用，其他人拿了也没用！”
	
	原来是这样，白炎笑道：“好，那这礼物我收了。”
	
	落海皇帝连连点头，眯起眼谄媚的说道：“这个能不能让我知道一下是什么东西？”
	
	“这里面只是一张普通的羊皮纸罢了，也没什么特殊的，可能是科莱有什么话想对我说。既然东西我已
经拿了也该回去休息了。”白炎欣然笑道。
	
	里面只是一张羊皮纸吗？落海皇帝可不信。不过白炎都这样说了也由不得他不信。
	
	落海皇帝还在心里嘟囔，等他抬头的时候白炎早就出去了。邀功不成，连武技方面的东西都没得到，白
忙活。白炎走后，落海才发现做了这么多年的皇帝，沉静了怎么多年，这么在这里如此失态。一直被
白炎牵着鼻子走，不由的咬牙切齿，“哎……他是开国皇帝的老师。也不算丢脸，只要人还在就好，
我不相信会没机会。”心里自我安慰一句。又感到心里舒畅了很多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 历史重现
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2166 
            更新时间：2011-01-04 00:00:21
        	其实白炎自己也郁闷，搞了半天就一张泛黄的羊皮纸。不过科莱既然弄的这么神神秘秘的，一代一代的
传下来等自己来拿，那么里面的内容肯定不简单。
	
	回到房间中，白炎把羊皮取出来，这是……
	
	陡然凝视，眼中一点金光一闪而视，这张羊皮卷上的内容是以纪元年的方式记录下来的，记录的内容一
段不为人知的历史……
	
	大陆历135年，我统一全国已经十九年了，在这十九年中，我无时无刻不想着老师，老师你到底去哪
里了……
	
	我找遍了整个大陆也没见到了老师身影。老师像是从没在大陆上出现过了一样，我不知道老师是不是因
为我与天使族合作的原因而不见我了……
	
	但经过这件事情后，我知道不是这样的，老师会不会出事了……
	
	不管事情如何，老师能不能收到，这件事情一定要记录下来。不知道老师为什么还不出现。我只能用这
种笨办法把事情传下来，我的帝国不知道能存在多久，也不知道能不能传到老师手里，如果没传到老
师手里，其他看到这份信的有缘人，希望你能帮我传下去……
	
	天使族横行霸道，这段历史已经湮灭在历史的银河中，即使是皇帝又怎么样，还不是天使族的傀儡。或
许我本就不该做出如此愚蠢的事，去做一个帝国的皇帝。我恨贵族，但我知道一个帝国不能没有贵族
，无法消除心中的芥蒂，每次行事多属无奈……
	
	众多心事萦绕，脾气也越来暴躁，每当拿出老师给我的羽剑，才能稍静片刻，却不知老师何时归来……

	
	每天晚上都无法入眠，而一段不为人知，却对老师很重要的事情就发生在那天晚上。我怀念我的家乡，
心烦意乱下潜出皇宫，到了帝都偏远的一处山头。而那时天空上突然出现一阵波动，而后出现了一道
金色的大门……
	
	大门的中间有一颗蓝水晶状菱形物体，这物体闪着淡蓝色的光芒深深的把我吸引，虽然已经见过很多次
了，但每次出现我的视线总会不知不觉中跟随而去……
	
	我知道是天使族要出来了，他们藏身在另个空间，需要开辟通道才能到这个世界。我迅速的把自己藏起
来，用老师所教的龟息之法隐藏自己。
	
	而这时一个蓝色的影子从我的背后飞出来，她出来后我就闻到了一股清香，我知道了这个蓝色的影子是
一个女人。天呐！有老师教我的功法，我居然没发现她的存在。那时，我又在心理赞叹，太美了，美
的毫无瑕疵，仅仅是轻轻一瞟，却让我感受到了绝世的震撼，就算师母怕是也比不过眼前蓝色的丽影
，师母虽然漂亮但缺少了那蓝影的成熟美。
	
	她出来的同时感觉到了一股别样的气息。这股气息就像我当时在老师身上所感觉到的一样，很祥和很亲
切，我心里起不了一丝欲念，就好象她是我母亲一样……我在心理猜测这是什么人。
	
	那女子在空中似乎发现了我，看了我藏身之处一眼就向那金色大门飞去。是了，她来的比我早，发现我
是应该的。
	
	她并没有理会与我，直接飞到那光门前把那蓝色水晶状菱形物从大门上摘下来。在她快摘下来的那一刻
，几个六翼天使瞬间出现了，那些天使好象很在意那个蓝色的东西，他们不顾这是什么地方，迅速用
强大的天使之箭。
	
	天使之箭速度虽然快，但还是让那个女人把东西摘走了。大门在她那下那东西之后大门就消失了，那些
天使脸色大变，又再度出手，想夺回那个东西。
	
	这时候我才知道那东西不简单……
	
	那女人在拿到东西的同时硬受了几个八翼天使的箭。那箭穿透了她的胸膛却没给她造成多大的伤害，她
的伤口很快就修复了。
	
	真不敢相信，这么严重的伤居然修复的这么快，她难道是神么？
	
	如果不是亲眼所见，我都要怀疑这是不是真的……
	
	她把东西拿到后并没有还手，而是向南方逃去。天使族紧跟在她后面，看来这东西被拿掉后，他们很生
气。
	
	一共出来的四个天使，在那东西消失后就再也没天使出现，我怀疑那东西是连接大陆和天使族所在地的
一件重要东西。
	
	如果是这样的话，我一定要帮帮那个拿东西的人。没有天使族，在这大陆上我才能做一个真正的皇帝。

	
	那女人的速度没有天使族快，很快就被天使族堵住了。
	
	其中一个天使对那个女人说：“生命女神！如果你把阑漓交出来，我们可以放过你！”
	
	不可想象，这女人是生命女神！这大陆的母神！我听到这句话后有多么大的震撼。那时我也把那个东西
的名字也记住了，叫阑漓，是的叫阑漓，连接大陆与天使所在地的重要东西，它就是那条通道大门的
钥匙。
	
	“哼！你们杀光了我们神族，你以为放了我，我就会放过你们么？你们的目的是为了大陆上人类的信仰
之力吧！没了这个，我看你们怎么在到大陆上建立殿堂，吸收信仰之力。”生命女神对他们这些在背
后搞暗杀的天使族很不屑。
	
	天使族那领头的很轻蔑的道：“生命女神，我还是劝告你一声，那东西对你一点用都没，最好把这东西
交回来，要不然！我们可不管你是这大陆上的什么神。别以为没了那个东西我们就来不了大陆，只不
过来着大陆更费力一点，人数更少一点罢了。就算这样，我们一样可以壮大教廷，你以为这大陆上少
了你们这些神族还有谁是我们的对手。”
	
	生命女神不管天使族怎么说，都没有动容。反笑着说道“真的一点用都没吗？哈哈……我既然拿了这东
西自然有它的用处。少了我们神族确实是没多少人是你们的对手，但你们也不一定赢，这大陆上还有
一个魔族。哈哈……千年后他们也一定会重新席卷大陆，只是可怜我的子民们……”
	
	幽怨的叹息一声。天使族趁机偷袭，大战就此爆发。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 科莱之死
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2650 
            更新时间：2011-01-04 00:00:41
        	这场大战中，生命女神不会什么攻击型魔法，单纯的战术，根本不是这四个六翼天使的对手，局势是一
面倒，这让我重新见识到了天使族的强大。我也知道了我现在就是想帮生命女神也帮不上忙。
	
	那种压抑，那种无力的感觉，比杀了我还难受。
	
	你或许嘲笑我的懦弱与胆小，眼前强大的天使族，确实让我退缩了，就像当初，我同意他们了条件，在
大陆上建立教廷一样。
	
	看着生命女神身上的伤越来越多，我的心好像被一刀一刀的切割。而天使族见到生命女神反抗越来越弱
，更加无所顾忌，强大的剑招，光明魔法，全都轰在生命女神身上。
	
	生命女神凭借，强悍的**力量与生命恢复力一直硬撑着。
	
	这场大战，直接把帝都周围的城镇毁灭了，死伤近四万六千人，这四万六千人都是我的子民啊！’
	
	“哎……”看到这里，白炎几乎可以感受到科莱当时心里的悲愤。天使族杀生命女神也不是什么以外的
事情，月神，包括冰雪女神等都是被天使族杀的，现在杀生命女神也不是什么意外的事情。
	
	按照科莱信里的描述，下面生命女神应该被杀了吧！
	
	或许出现了什么转机，要不科莱也不会如此详细的记录下来。
	
	白炎继续看下去……
	
	‘这次攻击过后，生命女神衣着寸缕，雪白的肌肤上伤痕累累，即使她的生命恢复力如此顽强，也受不
了这样的打击。
	
	飞在天空的生命女神摇摇欲坠。
	
	我看着揪心啊！天使族对生命女神步步紧逼，让她交出那个蓝色的晶体。生命女神在大陆上就像所有人
类母亲一样的存在，在此时，她更像一个英雄一样。
	
	我不知道什么东西，需要她如此的捍卫，这个蓝色的晶体比的上四万六千多人的性命吗？看着天使族逼
迫生命女神，我到底要不要出去，用我的生命去为生命女神争夺一点时间。在这人世间，我该做的，
不该做的都已经做完了，即使现在死了也无所谓。
	
	如果我出去了，会不会连累了家人，这要不要把全家的性命压在生命女神身上。这一刻我在那里局促着
。我还有家人，蕾妮&#8226;威尔这个毒妇的生死我可以不管，但我的儿女们，我不能不管他
们！最终我还是没有出来……
	
	就在我以为生命女神必死无疑的时候，一个全身七彩光华的少女出现了，她救了生命女神。“母亲，您
怎么会在这里，怎么样了！”
	
	我怀疑是不是自己的耳朵听错了，这少女叫生命女神为母亲。而大陆上几千年来，根本没听说过生命女
神有女儿。
	
	那少女把生命女神救下后，直接扑向天使族，而她的攻击方式，和生命女神如出一辙。
	
	实力比生命女神却要强上很多，，有她的加入，天使族根本讨不到好处。几招下来节节败退。而这时天
空又出现了异样。一个道像水波一样的波纹从周围一点点的荡开，我预感这波纹一定有不好的事发生
。
	
	波纹激荡的速度慢慢的变快。天使族见到这种波纹后都退到了旁边去……
	
	“柔儿，你听好，我们神族都被他们天使族杀光了，包括你的亲生母亲月之女神，还有你阿姨水之女神
。现在只剩下我们母女两个了，你是我们神族剩下的唯一血脉，我马上送你走……”
	
	“不要，我要陪母亲死战到底。”
	
	柔儿！这名字让我感觉到很熟悉，我努力去想这少女是不是哪里见过的……
	
	在她转身的那刻我见到了，她是月柔！
	
	月柔在这里，她不是和老师一起的吗？那老师哪里去了，谁告诉我老师去哪里了。难道老师……
	
	那时我心里一片混乱。只听到生命女神说：“柔儿，你别任性了，阑漓神器已经在我手上了，没有阑漓
神器，他们很难打开空间通道，不过相信过不了多久就会又更高级的天使出现了，我利用阑漓神器施
展十世转生之术，把你送到另外的空间去，利用十世转生修炼神力。你要好好活下去，为我们神族报
仇……”
	
	“我跟踪了天使族多日，为了什么？没有这神器，空间就无法把你转移，逃脱天使族的追杀，这么多年
的亡命天涯，也该了结了。终于在今天找到机会，偷到这神器，为你施展空间转移，十世轮回，你怎
么能如此分不清轻重呢？快点，快啊……”
	
	“我不要轮回，我还要见白炎，我还没找到他呢……”
	
	“傻孩子，这么多年没出现，他可能早被天使族杀了，你还磨蹭什么啊！等下比他们这几个更高级的天
使就要出现了，难道你想让我们母女都死在这么？”
	
	“母亲，我们现在走吧！那些神族关我什么事，她们如此对待我的亲生母亲，要我为他们报仇，哼”

	
	“以他们的飞行速度，我们根本逃不了，就算不为了神族，你也该为你的亲生母亲和白炎想想，当初她
给你的那根羽毛就是天使族的，是天使族杀了你亲生母亲和白炎，如果他们被天使族杀了，你还不想
为他们报仇吗？快准备好，我马上施展魔法……”
	
	“母亲……”
	
	“生命芳泽，雨露天降，十世轮回，启！”
	
	生命女神施展魔法后，月柔就变成了一团七彩光团。天使族见到后，都大大出手，攻击比上次更加凌厉
。
	
	“阑漓破空，空间转移，走！”生命女神把阑漓神器，打入月柔所变化的那团七彩光团，光团白光一现
就消失了。天使族的攻击也同时落在了生命女神身上。
	
	一代女神就此化为虚无，当时的一切发生的太快，我根本没办法去替生命女神挡那一下，亲眼看着一个
女神消失在自己面前，我不知道是什么感觉。
	
	是心痛，还是喜悦，我不相信眼前的一切，不相信老师会被天使族杀了，她说的也是如果，我宁愿相信
老师还活着，只是在一个地方修养。
	
	因为我的执着，留下了这卷羊皮卷，具体的事情我已经记不清了，我记得后来一个十翼天使出现了，他
朝我这边看了一眼，那一眼好像直接攻击我的心里，内息暴动，我动都动不了。最后他们终于走了。
不知道有没有发现我，那一眼太震撼了。如果被发现了，他们为什么不杀我？我回来后才发现，自己
的经脉全都被那个十翼天使破坏了，体内再也聚集不了老师教我的斗气了。我现在终于明白他为什么
不杀我了，不是不杀我，因为我的弱小，他们不屑杀我，可笑的天使族！
	
	我回到了皇宫，经脉破损，我也就再修习不了老师教的斗气，运行斗气都灼裂的疼痛，每次都是晕过去
，让伤势越来越严重。全国的魔法师没一个有办法，我也放弃了。身体越来越差，五年多了，我感觉
到了自己的身体不行了，我知道自己快要死了。但我坚信老师还活着，我这封信一定能到老师手里。
所以我把信一代一代的传下去，希望他们能幸运的遇到老师，在临死之前，希望老师能教我那些不孝
子孙下面的功法，如果不是老师拿到了这封信，如果我老师还活着，那么阁下如果愿意把这封信交给
我的老师白炎，我相信他会给你满意的报酬的……
	
	白之帝国开国皇帝：科莱&#8226;莫绝笔
	
	大陆历141年2月12日’
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 月下狂啸
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2629 
            更新时间：2011-01-04 00:01:03
        	白炎把这卷羊皮卷紧紧的握在手中，修长的手指掐进肉里，让整只手掌泛白。
	
	“怪不得我怎么也找不到月柔她们呢，原来如此。科莱英年早逝,月柔十世转生，好,很好!”怒火手
中烧，那卷羊皮卷在白炎手中竟是无火自燃。
	
	白炎的额头青筋暴起，银发乱舞，周围的空气一下子降当了最低，俨如寒冬腊月。森森的冷气，在房间
中肆掠，把桌椅吹的东倒西歪。
	
	白炎还从没如此生气过。
	
	“呵呵，小心身边的人，科莱是老师亏欠你了！”半晌后，白炎吐出一口浊气。白炎从没觉得自己会亏
欠谁，这一次他却感觉到自己亏欠科莱太多了，迪克当初提醒他小心身边的人，指的是迪洛，而并非
科莱，他却误以为是科莱，以致于科莱选择了离开。
	
	人无完人，谁又能不犯什么错呢？
	
	白炎从空间戒指中取出阑漓，此时这颗这颗阑漓黯淡无光，菱形的晶体碎片，并没有什么特别的，当日
的天使族能量也被他吸光了。现在只是一块淡蓝色的玻璃罢了。这如何开启阑漓，白炎一直没机会探
查清楚。现在一点能量都探测不到，如何查？
	
	“科莱信里说这个东西被生命女神，打入月柔体内进行时空轮回的，那么就剩月柔知道怎么开启了。月
柔，对了这个应该在月柔身上的。而我却在妍欣那里得到……妍欣，如果那能量体是元神的话……那
团七彩光团不正和当日月柔使用的七彩神光一模一样吗？
	
	那这元神是……”
	
	“月柔！”白炎急忙的使用瞬移到余妍欣的房间。
	
	如果月柔改造好余妍欣的身体，再把能量给余妍欣的话！那么月柔就死了。
	
	“没人！”白炎到了这房间中，床上空无一物。
	
	白炎心头微颤，月柔死了吗？“我来晚了吗？”
	
	“都怪我啊！为什么我不早点想到这点呢？”白炎懊恼的坐在床沿上。如果余妍欣吸收了月柔的力量，
那么月柔就会消失，如果月柔吞噬余妍欣，那么余妍欣就会消失，不管是余妍欣消失还是月柔死，这
都不是白炎所愿意见到的。
	
	如果月柔进行的十世转生，而十世过了后还会被拉回这空间。但怎么会在余妍欣的识海里。难道余妍欣
是月柔的转世……
	
	或者月柔的转世出现了什么问题，她才会到了余妍欣的识海里。
	
	“妍欣，月柔……”
	
	第一次见到余妍欣的那种熟悉的感觉，那不就是月柔给他的感觉么？虽然两人长的并不一样。
	
	也许……情况并没有这么糟，如果余妍欣是月柔的转世，那么……但显然不可能的，转世白炎并不是不
清楚，不可能出现两个能量体的，而出现两个能量体的话，只有其中一个消失……
	
	“你在找我吗”
	
	房门慢悠悠的开了，月光下一个人影，缓缓的从门外走来。那一袭清白色的宫纱，柔柔的披在那孱弱的
香肩上。她像一个出尘的仙子，飘逸的青丝在晚风轻轻的飞散，熟悉的脸庞，即使隔了千年，依然没
有任何变化，只是那一抹凄美的月光照在她身上。
	
	黑夜中仿佛为她披上了一层神秘的面纱，朦朦胧胧。那一道道月光如银河，远远的隔绝，彼此在对岸遥
望。
	
	彼岸越来越远……
	
	梦里寻她千百度，蓦然回首那人正在灯火阑珊处。可是为什么我感觉到自己的心越来越远……
	
	还是这一切是一种假象，还是一种希望的寄托。
	
	少女见到白炎后脸色微变，似乎被什么定住了，那一双珍珠般的眼眸带着泪花，轻起朱唇，“白炎……
”轻声的呼唤，吐气若兰。
	
	是他！真的是他吗？那样的银发，那神情，不都是自己期盼的吗？
	
	似乎在尝试着唤醒梦中的他，是她在梦中，还是他在梦中，是她在他的梦中，还是他在她的梦中。
	
	“月……柔……”白炎缓缓的站立起来，言语无法表达心中的到底是什么样的心情。那沉重的心酸压在
白炎心头，千言万语到了嘴边怎么也说不出口，“你回来了！”
	
	你回来了！说不尽的苦愁，月柔的香肩颤动，微微的瞌上双眼，一滴晶莹的水珠，慢慢的从月柔的眼角
滑落。
	
	这……是幸福的眼泪。
	
	她哭了，白炎不知道自己敢如何去安慰，听说，每一滴眼泪，都是一个故事，那是心的汇聚。白炎缓缓
的开口“月柔你还好吗？”
	
	这一刻月柔动了，即使她曾经是牧师有着坚强的娇躯，即使后来她成了这大陆的神，但依然是女人，这
一刻，她只是一个受伤的女人。她飞奔到白炎的怀中。
	
	月柔在白炎的怀中轻轻的抽泣，折磨千百年中一直折磨着她的恐惧，终于消失了。只有在他的怀中，自
己才能安下心来。
	
	月柔抱的很紧，仿佛想把自己的身体和他融为一体，那种充实感，让她无比的安宁，也只有这样抱着他
，她才能感觉到这是真的不是梦。
	
	月柔回来了，她来余妍欣的房间中，那余妍欣呢？
	
	这二取一不是白炎想要的结果，白炎呆呆的被月柔抱着。月柔回来了，但余妍欣没了。这就是一种等价
交换吗？
	
	为什么？谁能告诉我为什么。
	
	你不是说，要我带你回家么，可是你呢，又去哪里了？你想让我在一次的失信，亏欠别人一次。
	
	她真的是月柔，可是白炎不知道自己是该哭还是笑，这是命运还是宿命。或者都一样。
	
	“月柔，妍欣呢？”白炎柔声问怀里的月柔，那语气轻的微不可查，深怕再次伤害月柔那柔弱的心扉。

	
	白炎还想试试，最后一次。
	
	“妍欣是谁？”月柔从白炎的怀里抬起头来。“我醒来后就趟在这里，刚出去找了一件衣服，把原来穿
在身上的换掉了，并没有见过其他人。”
	
	那靓丽的双眸把白炎最后的希望也粉碎了，粉碎的那么彻底。
	
	月柔的身体就是余妍欣的，虽然阿样貌改变了，但改变不了气息。但月柔却根本不知道余妍欣的存在。

	
	余妍欣没了，他白炎又负了一个人，抱着月柔的白炎突然狂笑起来，“哈哈……月柔你知道吗？我白炎
不会欠任何人，哈哈……可是，现在又欠了一人，又欠了一人的，哈哈……”
	
	白炎抓着月柔的香肩，越来越紧，十指深深的掐进月柔的肉里，如果不是月柔身体改造了，恐怕肩膀现
在已经被白炎捏的粉碎了。
	
	白炎的面目狰狞的可怕，两颗獠牙渐渐的从嘴里伸到下颚，背后那银白的羽翼也从背后悄悄的探出头来
。
	
	月柔紧蹙着眉头，并没有被白炎的模样吓到，脸如寒霜，贝齿紧咬忍受着这突如其来的疼痛。月柔不知
道为什么白炎突然间变的如此疯狂，但她知道，白炎心里一定忍受着，那不为人知的疼痛。
	
	月柔轻轻的提醒白炎，“你……弄……疼，我了。”
	
	白炎好像没听到一般，但手还是送开了，狂笑着，颠颠撞撞的朝门外走去，出门时那四对银色的羽翼，
刮破了房门。
	
	月柔跟在白炎后面，眼泪不知不觉流满了脸庞，没有久别重逢的快感，只有那不知所措的眼泪在月光中
滴落。
	
	“啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 暴虐而走
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2200 
            更新时间：2011-01-04 00:01:23
        	白炎的双眼边的血红，飞上高空，却被结界阻挡了去路。
	
	“吼”
	
	一声暴虐的吼声，在整个皇宫中响起，皇宫上空的那一层结界直接被这一声吼叫震的支离破碎。星沉地
坠，整个皇宫像是收了般，地动山摇。
	
	日月为之变色，风涌云起。
	
	僵尸之力，天使之力从体内狂泄而出。
	
	狂风大作，星辰移位，惊天的气势，直冲云霄！
	
	这一吼惊醒了无数人，皇宫里无数的士兵从各个地方涌现出来。而落海皇帝，鲁斯，香儿等人纷纷从皇
宫里寻声而来。
	
	白炎狂笑的站天空上，身那淡淡银光却比月华还要明亮。
	
	“吼！”
	
	又是一声巨吼，这一吼比之刚才更为强烈，地上的那些普通士兵受不了白炎的这一吼，个个摇晃着喷出
一口血箭倒在了地上，更甚者昏死过去。白炎的这一吼已经让他们受了严重的内伤，如果不马上治疗
的话，就会有生命危险了。
	
	“这到底是谁！难道夜袭皇宫吗？”地上的那些儿修为高的侍卫，在心底猜测，如果不是白炎在天上，
他们飞不上去。恐怕早就去捉拿白炎了。
	
	“快保护陛下！”一个机灵点的侍卫，马上想到了立功的方法，高声呼喊的！
	
	“你，你们几个，还愣着做什么，能动的还不快把他们抬出去医治。”落海皇帝临危不乱，指挥那些修
为高的。
	
	“可是陛下，我们走了您的安危怎么办？”
	
	靠，我怎么办，都是一群瞎子啊！没看到我还好好的么？就算白炎要杀我，你们阻止的了吗？一群废物
。落海皇帝在心里暗恨，怎么尽养出这种手下，“朕但安危你们不用担心，天上那人是朕的朋友，还
不快去。再不去，他们如果死了，抚养金由你们出。”
	
	落海皇帝一甩袖，怒气冲冲的样子，让那些侍卫一阵后怕，这真要是让他们陪抚养金的话，少点还可以
，如果多了，那么自己和家人岂不是要喝西北风了。这下没一个侍卫敢怠慢了。
	
	他到底怎么了，居然在这里发狂了，难道他不知道这里是皇宫吗？到底为了什么发这么大的疯啊，我的
结界啊，那可是好几个法神费了九牛二虎之力布置的。落海皇帝看到天上银色的光芒，又犯难了：算
了！听天由命吧！他可是开过皇帝的老师，应该不会有事吧！不过这么大的动静一定被教廷发现了，
更可能派下天使族，到时候怎么解释？
	
	“落海叔叔，炎哥哥到底出什么事了，你和他谈了什么?”香儿的语气多少带了点质问的意思。白炎最
后是跟落海皇帝一起的，现在出了这种事情，嫌疑最大的就是落海了，要不是白炎的气势太强，身上
没有什么伤，再加上香儿自己也只感觉到，白炎只是情绪时空而已，好像遇到了什么很愤怒的事情，
所以还是让他发泄一下的好。如果不是这样香儿可不会单单质问这么简单。
	
	香儿怎么说都是龙族，龙族是自傲的，在香儿眼里这所谓的落海叔叔，比自己都不知道要小了多少岁呢
？
	
	香儿等人都不是普通人，白炎的气势虽强，但他们还是可以顶的住的。
	
	在香儿他们等人，没注意的角落里，有一个单薄的人影，静静的站在那里，泪流满面的她比任何人都要
担心白炎。“炎，你就不能多陪陪我吗？”
	
	“这都是命运吗？我不是脱离命运了吗？……哈哈……命运……”歇斯里地的吼叫，声音深深的震荡在
整个空间中响起，更好像这声音是直接撞击在人的内心。
	
	那张狂的声音，无不是揪着在场每个人的心。
	
	狂暴的气势，那孤傲的身影。
	
	无不是敲击着众人的心弦，惶惶不安下，
	
	突然乌云翻滚，明月夜瞬间变的漆黑一片。
	
	那白色影子，那微弱的银光成了空间中唯一的亮光。白炎一动不动的站在那里，异样的平静，好像整个
空间随着他平静，变的死寂。
	
	帝都的某家就酒楼中，一个头发斑白的老头趟在酒桌上，醉薰薰的他用手摸了摸腰间那个腰袋，袋子上
胖鼓鼓的也不知道放这什么东西。
	
	“酒啊！还是偷着香！哦哈哈！我老头可是越来越坏了，嗯，明天再去帝都盗点金币来。”老头躺在酒
桌上自言自语，整个酒楼中也就他一个，那淡淡的月光透过床前照耀在他的身上，惬意无比。
	
	一瞬间天空突然暗了，强大的气势惊的这老头向南面看去，“不好，当日强行让他的两个身体融合，终
究是出事了。”老头从腰间那个胖鼓鼓的布袋中取出一颗水晶球。
	
	水晶球里漆黑一片什么都没有，老头用手在水晶球上抹了一下，还是什么都没有，老头一拍脑袋似乎想
起了什么，“对了，是我亲自把白小子弄出命运的，现在命运之心里没有他的轨迹了，看不到他哦！
哎……早不出事晚不出事偏偏在我老头喝酒的时候出事。又要麻烦我老人家走一趟了，晦气~~啊~
!”
	
	老头哼着那不知道什么地方的强调，直接从墙壁上穿到大街上，身体好像是透明的一般。并没有把墙顺
坏，他自己的身体也好好的，就这样的到了大街上，莫非这是穿墙术？
	
	“白小子我可是帮了你不只一回了，等到时候见面，可别动手动脚的!”伸手不见五指的空间，老头一
阵自言自语。
	
	突然天空上出现一道水蓝的波纹，波纹越来越大，那波纹好像一朵水中的百合，在这样的空间中别样的
清晰美丽。
	
	“天使族也来凑热闹了。”老头摸摸下巴彼为不解，灵光一现，又看了看白炎所在的那个方向，老头想
到了，“天使之力啊！哈哈！白小子你居然在皇宫中放出天使之力哈哈！现在把天使族引来了，这样
也好，既然有人替我老人家跑腿，我老人家怎么能够如此不给薄面呢？嗯,喝酒，喝酒，回去喝酒喽
！”
	
	老头又回到了原来的地方，躺在原来的桌子上，好像从来没动过，虚空一抓一坛酒就出现在了他的手上
，然后开封，大口大口喝起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 天使驾到
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2169 
            更新时间：2011-01-04 00:01:43
        	“发狂的白小子，对上天使族会如何呢？嗯，不错，不错，白小子你可别让我失望啊！”老头自言自语
，自饮自酌起来。
	
	可是不多时，周围响起了吵闹声。老头拍拍额头，“我怎么把这事给忘了，声音这么响肯定会把人吵醒
的，哎……还是要我老头来动手。”
	
	老头摸出命运心，用手摸了一下那颗水晶球，那水晶球如灯泡般亮起，发出奇异的光芒，“命运心起，
命运轨迹暂转，沉睡吧我的孩子。”
	
	命运心一闪，那光芒化作点点萤光穿过墙壁，向四面八方飘去。不一会儿周围都安静下去了。整个帝都
好像陷入了死寂。如果仔细听的话，还可以听到那一阵阵的呼噜声。
	
	梵老头做完好准备继续喝酒的时候，好像觉擦到了什么，“好你个白小子，发疯了还惦记我老人家呢？
我是不是该早个地方躲躲，嗯好像天使族快来，白小子来不了，我继续喝酒好了。等下，我老人家就
先跑路了。”
	
	拿过刚才喝过的酒坛，梵老头又啧啧的享受起来。
	
	皇宫的上空。
	
	白炎依然静立在那里。那银发在高空被气流或者他本身的气势所驱使，好像一条条银蛇一般在空中狂蹿
。白衣徐徐，白炎的手上那流星一般的滑出一把羽剑。
	
	突然，周围的空气仿佛按了炸药一样，发出爆炸的轰响。白炎那如泰山一般站立的身躯动了。银光乍泄
，剑影交加，在天空上交织一起，宛如末日的惊鸿。
	
	而原本黑暗的空间，也如迷雾般被这这阵剑光所驱散。驱散之后，在白炎面前的天空中出现了一个淡淡
的蓝色水韵。
	
	这一刻风静云停，时间仿佛停顿。在皇宫中的人，对白炎的每一剑没一个动作都能看看的清清楚楚，又
好像看不清楚，白炎飞的很高，离他们很远，偏偏白炎施展剑招后，好像直接把他们距离全都缩短了
，近在眼前。他们清楚的看到白炎手上只有一把剑，天上却出现数千把剑，而每一把剑都能看的清清
楚楚。可是有捕捉不到白炎的动作。
	
	皇宫中的众人看的如此如醉，香儿和月柔同样也是如此。
	
	“千影破空，破！”白炎沉闷的一声大喝。
	
	这声来的突然，响如炸雷。时间瞬间恢复了正常，众人如被刚解了定身术，在白炎这一声大喝后都动了
。
	
	随着白炎那一声破字出口，众人同时感觉到胸闷难以抑制。还好距离甚远。就是白炎刚才的那怒吼也没
给他们这种感觉，好像要喘不过气了一样。此刻白炎就像巨涛，让他们就像海中的孤舟。刚才白炎的
怒吼只是声波撞击在他们心坎中，那像现在这么憋屈的感觉。没受伤，更不好受。
	
	随着白炎的动作，那千吧剑全都汇在了一起，变成了一条射线。
	
	“去。”射线破空。射线被白炎从手中射出。而那淡蓝色的水韵却成了白炎的目标，正中圆心。
	
	“滋”的一声，好像把空间融化灼烧了。射线消失不见，在射线消失的时候，那蓝色的水韵又亮了一分
，又瞬间黯淡下去。而天空中留下一个漆黑的洞穴在蓝色水韵的中心，那黑洞慢慢的愈合。
	
	“哈哈，这就是破空的力量么？这是传说中的黯然销魂掌吗？不对应该是愤怒销魂剑。”白炎在天空中
发出一阵狂笑，愤怒之后的他想开了。“命运，不就是命运吗，我照样能帮你打破！”
	
	在白炎狂笑之时，那蓝色水韵慢慢大胀大。与此同时，白炎这才注意到被自己当成靶子的东西。“这是
什么，这能量波动，好像天使之力。难道是天使的空间通道。”
	
	白炎记得科莱的遗书里是有对这么一件事的记载。
	
	“难道我发狂把天使族引来了，如果这样的话更好，我管你们和这具身体的有没有关系，也要让你们负
出代价。”想到天使，白炎又想到了梵老头，他刚才发怒的时候已经感觉到了帝都某处的一点异动。
如果不是梵老头，他怎么可能沉睡千年，怎么可能发生这种事。如果不是梵老头，他怎么会陷入命运
之中。
	
	那刚平静下的怒意，又缓缓的爬上心头，再上眉梢。
	
	那水蓝色的水韵，渐渐的透白，开出一道人形的大门。而从门中走出一个十翼天使。只见他面带怒气的
看着白炎。
	
	白炎刚才那一新创的招式，所放出的力量直接穿透这道空间之门。空间之门背后正巧两个天使族在那里
，他们是为了寻找这次爆发出天使之力的主人，如此强大的天使之力，虽然有空间阻隔，但他们这些
等级高的天使族还是能感觉到的。所以这次打开通道的是两个十翼天使。
	
	自从失去阑漓他们天使族想到这大陆上，必须有两个十翼天使共同发力。而逗留在人间的两个天使族已
经回到族里了，带回消息说，有了阑漓的消息，本来那次见生命女神把阑漓打入了异空间他们已经没
有什么奢望了。
	
	可这次回来的天使族说阑漓神器又出现了。天使族内的光明神在阑漓丢失，大陆上没有土族神后就消失
不见了，光明神自己说要闭关修炼，等他出关时将不需要阑漓，就能让众天使降临大陆。光明神这次
走后已经千多年没出现了。天使族中没有族长为此争议不下，闹了很久，而这次的天使之力出现，无
疑证实了那两个逗留在人间的天使，他们带回来的消息是可靠的。所以这两个十翼天使迫不及待的打
开空间通道。
	
	这两个十翼天使分别叫，普斯拉而没有阑漓打开通道是很费力的，需要一段不短的时间。在他们快打开
的时候，通道力突然射出一道白色射线。在没任何防备下，直接穿透了阿劳珐的身体，更凑巧的是穿
透了天使之心。
	
	天使之心是天使族的灵魂。天使之心被毁，那就没任何复活的机会了。一般情况下，天使之心还在，天
使族死了后会掉落羽毛，然后形成新的天使之蛋，孵化出新的天使。到了一定年龄就会回忆起前世的
事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 天使之引
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2212 
            更新时间：2011-01-04 00:02:03
        	天使之心被射穿了，那就是死的不能再死了。阿劳珐出师未捷身先死，常使英雄泪满襟，现在正是这样
的情况，由于少了一个助力，普斯拉费了九牛二虎之力才打开了空间之门，如果不是前面已经有两人
一起发力打开了空间通道，普拉斯想一个人打开空间之门那是痴心妄想。
	
	阿劳珐的死对普拉斯冲击很大，空间之门打开后，他就怒气冲冲的冲出来。当看到白炎的时候愣了一下
，这个是什么种族啊银色的翅膀，还有獠牙，外形和他们天使族一样的，和希露描述的一样，身上还
有他们天使族的气息。按天使族的计算，八翼天使，和他这个十翼天使等级差了一级，自然不把白炎
放在眼里，更何况白炎在他们没防备的情况下，杀了他的同伴。二话不说，叱喝道：“你是什么人,
什么种族？”
	
	天使族，来的好？白炎弯弯的嘴角，露出邪意的笑。“正好新创的招式没实验对象，就拿你开刀了。”
白炎没想过要和天使族和平共处，毕竟他拿了他们天使族的神器，天使族迟早会早上门来的。而且他
们杀了月柔的母亲和义母，逼的月柔躲到别的空间进行十世转生，已经和月柔有不共戴天的仇恨。更
何况，他们间接造成了余妍欣的死，与其让他们找上门来不如自己先动手。
	
	白炎不知道，他刚刚无心之下已经杀了一个十翼天使。
	
	白炎把怒气都归在了天使族身上。悄悄的从背后拔下一个根羽毛抛到空中，“千影聚空，围。”这根羽
毛瞬息万变，再次化作数千把剑影，把这十翼天使围在中间。
	
	那天使见白炎敢对他出招，而且如此奇异，惊诧之于，手上也是不慢。一个白色透明的罗盘出现在手中
，罗盘中还有很多不规则的符号在上面。这罗盘更像一个盾。和他本人都差不多大，如此的可以挡住
千影剑一面攻击。
	
	“千影残方，聚。”白炎手上没有掐动剑诀。数千把剑就朝普斯拉射去。
	
	这些剑招更向是御剑术，御剑术需要剑诀，但白炎创出这招根本不需要剑诀，剑随意动，意随心动，心
念一动，变化万千。可以说比御剑术更为高明。不过这招也只适合白炎自己用，别人也没他这样的心
有灵犀的羽剑，也没有修真真元，天使之力，还有修真法决，每样东西都有他的作用，缺一不可。少
了一样都不可能创出这剑招来。
	
	普斯拉动作也不慢，把盾牌挡头顶，用翅膀把自己包住，向白炎所在的地方旋急而去。那些剑撞在盾牌
上都发出铁鸣相交的声音。
	
	“好大胆的异类，就凭你八翼的实力也想对付我。乖乖的束手就缚，交出阑漓接受我们天使族的审判。
”普斯拉对这些剑招虽然没见过，但也以他十翼天使的实力，还难不倒他。
	
	白炎身上有天使之力，还有僵尸之力，再加上真元，让普斯拉不敢肯定白炎是什么种族，只能用异类来
称呼。白炎这八翼翅膀的杀了他同伴还敢对他十翼的出手，心里非常愤怒。
	
	“十翼天使就以为自己的实力无敌了吗？想破我的千影剑没这么容易。”白炎冷笑一声，束手就缚？开
玩笑，以为自己是谁了，真是目空一切。白炎不知道自己该笑还是该哭，如今的天使族，怕是安逸过
头了。
	
	普斯拉怒极反笑，“好，我要让你明白十翼和八翼的差距。
	
	普斯拉张开翅膀，大力张合。白炎就感觉到了周围有异动。普斯拉的翅膀好像牵动着整个空间，空间内
随着他们翅膀的动作，被拉出八个光刃。
	
	光刃分排八个方向以白炎为圆形，竖直而立，冷寒之气，扑面而来。狰狞的寒光，好像要吞噬一切，把
面前的敌人搅成碎块。
	
	十翼天使果然不是刚晋级的八翼天使可以比拟的。实力已经到了大罗金仙的范畴，具体是几级大罗金仙
，白炎看不出来。应该比他差不了几级，要不，也不可能他看不出来。
	
	战斗中和实力与自己相当，或比自己实力高的瞬移行不通，但白炎是僵尸，还有速度。在空中白炎没有
着力点，翅膀下拍，往上飞去。
	
	“嘭”那八面光刃瞬间撞在一起。
	
	八面光刃发出耀眼的白光，空间一阵震荡。
	
	强径的余力，把白炎险些震飞。
	
	“十翼天使果然不一般啊！”白炎感受到里面能量爆炸的强度，刚才他在爆炸范围的话，也难免要被震
伤。
	
	他们的战斗都是在空中，如果在皇宫的话，恐怕又要重建一次了。
	
	普斯拉显然想不到一个八翼的可以躲开自己的攻击，羞愤，恼怒等心情不约而同的上了心头。翅膀耸动
，左手平举，
	
	“神光剑！”
	
	一道道半月光刃顺着一条直线向白炎击去，根本不给白炎任何喘息的机会。
	
	老子不发威你当我是病猫啊！白炎又是狼狈的躲开，可是这次想躲掉并不是那么容易，那光刃好像长了
眼睛似的追着他不放。
	
	“千影残方，阻”白炎迫不得意招回羽剑，“当当当”白炎的那些幻化的剑好像都是实体一样挡下了这
神光斩的所有攻击。
	
	其实只是羽剑的速度快，造成的错觉，而这羽剑居然接下了所有攻击，变成了一把,而没丝毫的破损。

	
	“千影一线，击！”羽剑再次化作数千把剑。
	
	白炎冷冷的指挥羽剑，“杀”
	
	白炎知道脱的越久越危险，刚才所创的招式共一招四式，分别为围、阻、击、破。现在也差不多实验完
了。
	
	白炎在杀字出口时，那数千的羽剑，边排成一把巨剑，以迅雷不可及之势想普斯拉杀去。这数千把羽剑
排成的巨剑，居然有着压天之势。
	
	普斯拉惊恐万分，一个八翼的都有这样的实力，十翼的话，不是……如果白炎不是他们天使，是一个新
的种族，一种他们未知的种族，那么可想而知，天使族在大陆上的统治地位将被取代，那么天使族危
矣。
	
	在种种猜测下，普斯拉觉得大事不妙，自己应该马上回去回报。还好身上带有‘天使之引’什么时候想
回去，都可以回去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 吸星大法？
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2210 
            更新时间：2011-01-04 00:02:25
        	普斯拉准备走时，发现输千把剑近在眼前，如果现在用‘天使之引’，也逃脱不了被刺成刺猬的命运。
普斯拉并未惊慌，身为十翼天使，他已经活了上万年了，这点事情还不至于让他惊慌。走已经来不急
了，只能硬扛，经验丰富的他，马上合拢自己的羽翼，然后以陀螺的方式旋转，做好最强的防御来迎
接白炎的这一招。
	
	“叮当叮当……”
	
	白炎的羽剑都被撞飞。
	
	数十根羽毛从天空中飘落下来。
	
	白炎的剑虽然被普斯拉击飞，但他自己也是狼狈，翅膀上数十根被白炎削掉了。天使的翅膀，是天使族
力量的源泉，白炎削掉了他这么多羽毛，更伤了他的自尊。普斯拉怒目圆睁，呲牙咧嘴，恨不得吃了
白炎似的，“我杀了你。”
	
	见到普斯拉如此，白炎冷峻的眼眸还是古井无波。心里却在嘀咕：“难道天使族有处女情节，我的脑子
里好像没这种记忆吧！不就是掉了几个羽毛吗？我还拔着玩呢?不过，不要紧，马上送你去见阎王，
空间都破的了，会破不了你的防御，只可惜又要浪费一根羽毛了。”
	
	白炎从容笑道：“想杀我，先尝尝我的这招如何。”
	
	说到最后一个字时白炎脸上的笑容消失了，取而代之的是一种冷寒，“千影破空，破！”这被揭飞的羽
剑马上飞到了白炎面前，随着白炎的意念，化成了千把。
	
	千剑成一，聚为光剑，细小如斯。白炎带着冷笑，看死人般看着普斯拉。
	
	普斯拉看着这细小的光剑。心底微微的感觉不妙。明明是一把化千，然后再化一，怎么可能这么大的能
量。虽然心底有些冷颤，但他不会傻愣愣的问白炎，这是怎么做到的，这是什么招式。
	
	“现在不走更待何时。”普斯拉能感觉到那条细小的射线中，有着毁天灭地的力量，这一刻它不再是一
根羽毛，也不再是一把剑，而是恶魔的射线，可以洞穿空间的。
	
	普斯拉左手紧了一下。那左手还散发着微末的白光。现在就是时机，白炎削掉了他很多羽毛虽然可恨，
杀了阿劳珐更加可恨，但还是自己小命最重要。虽然面前这人只是八翼，但他的力量远远的超过了把
翼天使的范畴。
	
	白炎右手微动，轻喝一声“杀！”
	
	射线迅疾，犹如流星，速度可比光速。白炎在喝出这声杀的时候，露出一抹微不可查的笑意。结束了吧
！白炎不相信，这十翼天使能躲开这条勘比光速的射线。
	
	果然，在普斯拉愣神的时候，那射线就洞穿了他的身体。而他很幸运，没有被伤到天使之心。普斯拉只
没感觉到一点疼痛，普斯拉轻笑道：“不过如此。我以为多厉害呢？”
	
	但他的笑没持续多久，忽然间他看到白炎嘴角的笑意，那是一种嘲弄，而他同时感觉到了撕心裂肺的疼
痛。普斯拉虽然没被洞穿天使之心，但情况更遭，他被洞穿的腹部居然出现了一个小黑洞。
	
	普斯拉缓缓的低头看去，惊骇的发现自己腹部出现了一个细小的黑洞，正在快速的吞噬他的身体。
	
	“啊！”普斯拉发出一声惨叫，“你把我的身体怎么样了！”
	
	白炎轻笑道：“你自己看啊！”
	
	转眼间，身体被小黑洞吞噬出了，拳头大的洞，明明身体被洞穿的可是里面漆黑一片。
	
	“啊！我，我的身体,……”
	
	普斯拉快速的运转天使之力，抵制身体的被吞噬，可是那黑洞好像还会吸收力量，他的天使之力到了洞
口就被吸走了，急躁，不安，疼痛，惊恐，种种表情在普斯拉的脸上闪现变幻着。
	
	最后变成冷寒，冰凉彻底。
	
	这是个空间黑洞！普斯拉终于知道自己怎么了，这细小的黑洞，正是空间被破开后形成的黑洞。慢慢的
平静下来，咬牙冷住身体一点点被吞噬的疼痛。把天使之力运转到左手。那白光比刚才更亮了。对付
黑洞，不让自己被吞噬的办法，就是空间转换。
	
	白炎见到普斯拉的动作，脸色微变。谁知道他临死前会做出什么动作，如果自爆的话，白炎有些发凉。

	
	飞身到普斯拉的面前，速度比任何时候多快。空中还留下那残影继续站在那里，人已经到了普斯拉的面
前。白炎要阻止他接下来的动作。
	
	“阴阳灭”再度出手，一掌拍出，拍在普斯拉的心脏处。收掌时白炎却骇然发现手掌收不回来，好像当
初对战的怪物一样被他们的粘液粘住了。可是普斯啦身上根本没有粘液。
	
	而那黑洞在白炎拍出这一掌的时候就消失了。只在普斯拉腹部留下一个一个皮球大**口，透过洞口还
能看到那边的星星。
	
	这腹部的伤要不了普斯拉的命，可是白炎这一掌却要了普斯拉的命，刚好拍在天使之心的位置。当白炎
把阴阳灭的力量涌到普斯拉的身体时，僵尸之力马上污染了普斯拉的天使之心，让普斯啦立刻殒命，
也同时切断了他发动天使之引的力量。白炎的天使之力被反弹了回来，没发生任何的爆炸。手被贴在
了那里似的，接着普斯拉身上的天使之力，通过天使之心源源不断的输入白炎体内。
	
	吸星**？
	
	难道自己这招成了吸星**了吗？白炎在心里如此的问自己，不对，是这天使之力自己来的。难道是醍
醐灌顶吗？
	
	这天使之力涌进自己的身体，白炎没感觉到任何的不适，反而说不出的舒畅。所以白炎没有着急，还在
邪恶的想着自己的该是吸星**还是醍醐灌顶。
	
	很快白炎就把普斯拉身上的天使之力吸收光了，“舒服啊！这感觉好像吸白粉一样的。”
	
	白炎呼吁一口，大叹一声，普斯拉的天使之力和他变异的天使之力居然融合在一起了。把原本在白炎体
内流淌的天使之力壮大了很多。差不多和僵尸之力这条支流一样多了。
	
	“这样的话，岂不是我去多杀几个天使，实力很快就可以提高了。”
	
	普斯拉的尸体从空中跌落下去，在跌落的涂中，他的左手也松开了，一颗月牙型的物体掉落出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 道别实验
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2184 
            更新时间：2011-01-04 00:02:45
        	白炎出现在那颗晶石的下方，伸手接了过来，有点哭笑不得。本来他以为普斯拉那左手亮起微光，会有
什么异动的，没想到就是块晶石。
	
	这颗月牙型的蓝色晶体，到有些特别。白炎拿在手中后能感觉到里面庞大的能量，不过这能量很祥和，
伤不了人的，普斯拉最后拿出来到底为了什么？
	
	白炎在手上掂了掂几下，这颗东西的材料不是他所熟悉的，“这大陆上的人好像都喜欢蓝色的。”白炎
把这块月牙型的晶体放入了空间戒指中。
	
	天色已经泛白，等到白炎回到地面时，已经变回了人身。刚才的打斗太震撼了，直到白炎走到了众人面
前，众人才清醒。
	
	“炎，哥哥！”香儿第一个扑到白炎的怀里，“你刚才没受伤吧！”香儿在白炎身上一阵摸索。
	
	白炎好生尴尬，“好了香儿，你不用摸了，我没受伤，你看我像受伤的样子吗？呵呵！你是龙族，我有
没有受伤你还感觉不到吗？”白炎最后一句说的相当的轻。
	
	香儿脸色一红，在白炎发怒时窥视白炎的状况，被他感觉到了，不甘心的再摸了几下。“哪有！”
	
	“好，好，没有！”白炎暗笑，此地无银三百两！“对了香儿你有看到月柔姐姐吗？”按理说月柔也应
该出来了，为什么没过来呢。
	
	香儿若有所思，道：“月柔姐姐是谁啊！炎哥哥你说的是那个白衣姐姐吧！”
	
	白炎忘了当日香儿只见过安琪儿，并不认识月柔。“是我疏忽了，嗯！就是那个白衣姐姐。”
	
	这时，落海皇帝走到了白炎面前，双手张开，在白炎肩膀上拍了拍，“没有受什么伤就好！哈哈……如
此大块人心的事，应该摆救庆祝！”落海皇帝哈哈大笑一阵畅怀，总算在天使族身上出了口恶气，虽
然并不是他亲自动的手，但他也感觉到高兴，同时也见识到了白炎的实力了，十翼天使也可以轻松杀
了，那还有什么不可能的那。不过心里隐约有点担忧，白炎和他们走的很近，今天发生的事不可能不
被传出去，而且也有可能被天使族知道，应该想个办法了。
	
	一提起酒白炎有点退缩。又是酒，如果这次下来我要喝多少酒，这么难喝的酒！能少喝一次绝对不能多
喝，能不喝绝对不沾一滴，前先因为，他是科莱的后裔，而余妍欣也麻烦他们照顾了这么久不得不给
他们点面子，现在可就没这个必要了。白炎推脱道：“呵呵！摆酒就算了吧！昨晚已经摆过一次了，
而且现在已经天明了，我想大家都累了吧！都回去休息吧！我们也很快要离开了。”
	
	听到白炎说要走，落海皇帝一愣，“你要走了。”
	
	“白大哥，你准备走？为什么啊？”鲁斯有点不解。
	
	白炎对落海皇帝使了一个眼色。
	
	落海皇帝对周围挥了挥手，“都先下去休息吧！”
	
	等人都走光后，白炎笑道：“好聚好散，天下没有不散的宴席，你也不用舍不得，我们以后还会见面的
。事情都已经完了，我也是走的时候了，而且我留下的话……我相信你明白我的意思，还有你想要的
我也会给你，等下我会把接下来的功法传。至于那些见到今晚事情的人，就看你自己处理了。”
	
	落海皇帝老脸一红，连连称道：“谢过白祖师！”同时拉了一下鲁斯。鲁斯这才反应过来。
	
	白炎摆摆手：“不必了，好好做好你的皇帝吧！”
	
	说完白炎拍了拍落海皇帝的肩膀，露出一股笑意。同时把金丹期的修炼之法传给了他们。白炎不敢传多
。因为他在这空间中没遇到过天劫。这根本不合理，每个空间都有自己的法则。这也是白炎刚才所明
白的。为什么他已经有了破空的力量，因为他领悟的那剑招就是已经知道了法则，才会说出打破命运
，这种话来。现在正好拿他们做实验。
	
	这世界没有天劫，无非两个可能。要吗这个修真这规则在这空间行不通，也就是说这空间的人修炼不了
。这也是白炎一直没明白的问题，为什么天地元气如此丰厚的情况下，他修为进展这么慢，他是僵尸
本就不该存在心境问题。
	
	要吗修真之人在这空间中超出了法则的束缚，所以空间中没有天劫，他管不到，又哪里来的天劫。这似
乎又和第一点矛盾了。所以白炎拿他们做实验，如果是第一点，那么鲁斯他们绝对突破不到金丹期。
而他能突破是因为他僵尸状态的时候不在命运内，也就是跳出五行，不在三界内，只有一半在法则的
控制中，所以人身的他依然有精进。但他人身的时候就受到了限制，只是前期很快，金丹后期就是一
个极限了，所以尽管他每天坚持修炼，还是突破不了元婴。
	
	“香儿，你知道那位白衣姐姐在哪里吗？”白炎回头问香儿。
	
	香儿点了一下头，“昨天晚上看到了，不过我好像看到那位姐姐哭了，我以为是皇宫里的人，也就没注
意她，喏！昨天晚上她就在那根柱子旁边的。”
	
	香儿对那白理石石柱指了指，现在那里空空如也什么都没有。
	
	哭了吗？昨天晚上，是我太过了，一时没控制好情绪。为什么我昨天晚上会那样呢？好像体内的力量不
稳定然后我就想喝醉酒了似的。白炎甩了甩头，难道她生我气走了吗？
	
	“香儿我们过去看看吧！或许会有什么线索。”
	
	“嗯！”香儿乖巧的跟在白炎身边，然后又跑到了前面去。
	
	白炎无奈的摇了摇头，不管香儿岁数有多大，依然是个没出过门的小女孩。不过白炎心里更多的是高兴
，香儿出来后变了很多，开朗了。
	
	“炎哥哥你过来，我看到妍欣姐姐了！香儿姐姐怎么出来了？”
	
	香儿一惊一咋的喊着，身影早以不见。白炎远远的听到香儿清脆的喊声。妍欣？难道她没死，自己猜错
了。余妍欣识海里的元神不是月柔，她们两人没任何关系。
	
	如果真是这样的话……白炎心头狂喜，瞬移到香儿那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 异界天堂
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2199 
            更新时间：2011-01-04 00:03:25
        	没有什么速度可以比瞬移更快的。当白炎到达香儿这里时却傻眼了。余妍欣是余妍欣，可是她却穿着月
柔的衣服，现在正昏迷被香儿抱着。
	
	“炎哥哥你还愣着做什么，过来看看妍欣姐怎么了。”香儿一脸的焦急。
	
	白炎走到余妍欣面前，给她把了一下脉搏，身体没问题，比常人不知道强了多少倍，不过那元神依然在
余妍欣的识海里，好像没什么反应。似乎正在睡觉。
	
	睡觉？事情怎么会这样呢？难道昨天月柔为了出来见他，耗费了过多的能量，不得不进入沉睡。虽然月
柔和余妍欣共用一个身体，但总比两人死了好。月柔用自己的力量帮余妍欣改造身体，现在月柔已经
做好了相信不会再让余妍欣陷入沉睡了。白炎还是有些不确定，同为一体的她们，难道不知道彼此的
存在吗？如果不知道，那月柔为什么用能量帮余妍欣淬炼身体？想不通就不想了，现在妍欣没事就好
，白炎接过余妍欣，对香儿道：“香儿你妍欣姐姐没事，等下她就会醒了。现在我们应该走了。”
	
	“炎哥哥，你去哪里我就去哪里！”香儿甜甜的说道。
	
	白炎莞尔一笑，带着香儿和余妍欣先回了房间，等余妍欣醒了后他们就走。闲来无事，白炎做在床沿边
上，取出那块月牙型的晶体，在手上把玩，对香儿问道：“香儿你们龙族喜欢收集晶石珠宝，那这种
晶石有没有见过？”
	
	香儿两眼发光，快速的接过晶石，拿在手里摆弄良久，摇了摇头，把晶石还给白炎，满怀谦意的道：“
没见过，炎哥哥，这颗石头是不是从那个天使身上拿过来的？”
	
	香儿有些歉意的看着白炎。
	
	白炎有些失望连香儿都不认识的话，那这大陆上还有谁会认识呢？想到这里又看到香儿一脸自责的样子
，连忙安慰道，“香儿，你有这份心意我已经很满足了。再说，你不认识的东西多着呢！”
	
	白炎轻轻的捏了一下香儿的瑶鼻，“别胡思乱想。”
	
	“嗯！”
	
	把晶石还给白炎后，香儿还是恋恋不舍，两双眼睛总是把白炎手上的这颗晶石盯着看。
	
	白炎从香儿的目光中，似乎看到了一只馋猫。“香儿你是不是想要这块石头啊？”白炎暗笑，“你想要
的话，我送给你就是了。”
	
	被猜中心思的香儿，脸色刷的一下红了，说:“没有了，只是这个晶石会让我们有本能的欲望想要据为
己有，抱在怀，还有……”香儿扭扭捏捏的说不出话。
	
	“还有什么，你继续说我不会笑的。”白炎笑道。
	
	“还有就是，就是，想拿来吃。”香儿露齿一笑，有点不好意思。只是红润的小脸，更红了点。
	
	龙族还喜欢吃晶石，白炎到是第一次听说龙族还喜欢吃晶石，白炎围着香儿转了一圈，怎么也看不出香
儿是吃石头的，这石头能消化吗？
	
	香儿那苗条纤细的腰身，怎么也不像是吃石头吃出来的。
	
	“你说过不笑的。”香儿被白炎看的抬不起头来。
	
	“哈哈,香儿刚才我是不想笑的，可是你一说，我就真的想笑了……”白炎打趣道：“香儿那些晶石的
味道怎么样。”
	
	“吃进去后感觉很舒服。”香儿边回忆边道，很享受的样子，“炎哥哥，要不你输点力量进去看看，一
般晶石都可以存储能量的，我们吃晶石，主要是为了里面的能量。”
	
	“哦！那我试试看。”白炎不再取笑香儿了，不过这颗晶石和阑漓的材质真的很像，既然它们里面都是
天使族的能量，白炎抱着姑且一试的态度，也把天使族的力量输进里面，试一下里面的构造。
	
	当白炎的天使之力一接触到这块晶石时，这颗晶石马上有了反应，发出微亮的光芒。“有门！”白炎暗
道一声，加大了天使之力的输入。
	
	忽然香儿脸色大变，喊道：“炎哥哥，你快停下，这颗晶石好像有问题。”
	
	可是现在白炎就算停了也没用，白炎刚才的力量足够启动天使之引了，天使之引脱离里了白炎的手，白
炎一见就知不好，抱起昏迷中的余妍欣，左手抓主香儿，就准备瞬移离开。
	
	还没等白炎瞬移，那可天使之引爆炸了，正个房间变的一片空白。一阵头晕目眩的感觉，恍如梦中一般
，这让白炎不自觉的担心起来。
	
	还好把香儿和妍欣都抓在身边。白炎不敢想象，如果因为自己的大意，让她们出了点什么事，自己恐怕
后悔都来不急了。看似平静的大陆，却是暗流涌动。看似这大陆没有强者，却是强者漫天。
	
	白光散去，白炎的脑袋也清明了些。这里还是白茫茫的。但能看到很多建筑物。白炎心头一凛：这个地
方……这次恐怕巢了……
	
	“炎哥哥，这里是什么地方？我好像踩不到落脚点。”
	
	香儿晃了一下头，被白炎拉着的身体也是摇摇晃晃的，险些摔倒。显然还没从刚才那一阵头晕恢复过来
。
	
	“这里应该是天使族的老巢，这里没有陆地，我们只能用飞。”白炎平静的道。
	
	天使之引，指引方向，寓意回归。是天使族失去阑漓后，为了去了大陆的天使族，能回到这空间，而仿
造阑漓所制造的。能启动他的只有天使之力。普斯拉和白炎对战时准备用出来回归的，那想到能量还
没给天使之引灌满，就被白炎截断了。白炎如果在天使之引上输入僵尸之力的话，这颗天使之引马上
就会损毁。恰巧白炎用的是天使之力，启动了天使之引，白炎又同时拉住了香儿与余妍欣，以至于三
个人都跑到了这里。
	
	“香儿，你刚才说带我们来的这个东西和普通晶石有什么不同。”
	
	“炎哥哥，普通晶石的话，你输入力量，它是不会发出这么强的光芒的，普通的晶石只会发出微弱的光
芒，而你输的越多，它的光会越来越弱，开始结晶话，只有被用出来的时候光才会越来越强。”香儿
一边解释道。
	
	白炎点点头，原来如此。
	
	“这是什么地方，天堂吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 风雨欲来
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：4823 
            更新时间：2011-01-04 00:03:46
        	欧式的西方建筑，都建在云层之上。
	
	“如果你认为这里是天堂的话，那这里就是天堂，只不过是异世的天堂，但校长对我们来说是地狱也说
不定。抓紧的我手别掉下去。”白炎淡淡的到。刚才就是那东西的力量吗？跟阑漓的力量很相似。在
天使之引穿越空间的瞬间，白炎感觉到空间戒子中的阑漓动了一下。那阑漓是不是要把天使之力输进
去呢？
	
	“你说什么掉下去……啊！”余妍欣动了动脚好像踩不到，再看看下面，发出一声尖叫。余妍欣不是一
般女子，没这么柔弱，叫一下也就算了，下面一片白色，深不见低。如果掉下去，会不会一直往下掉
？
	
	白炎淡然一笑，“我把你们放到那亭子里吧！这里很广阔，一时半会儿没什么天使会过来。说不定会死
一场大战哦!”说到战字白炎眼中红光一闪而过，“你们怕不怕。”
	
	“干嘛老问我们怕不怕的，好像自己有多了不起似的。”余妍欣不悦的道，可以听出里面还有一点赌气
在里面。“真的会有很多天使吗？对了我们怎么会到这里来的，鲁斯呢？”
	
	现在才想到问啊？白炎有点佩服这个女人。“他们不在这儿，这里就我们三个，其他的都是敌人。”白
炎嘴角不自觉的上翘，或许自己的天使之力可以一直上升也说不定。这天使族都是他的猎物了，既然
修炼修为高不了，那采取这种手段也不错，反正天使族也不是什么好货色。而且天使族看到他也不会
放过他的。
	
	“你笑什么，笑的这么奸诈，是不是在打什么坏主意。”被白炎抱着，余妍欣浑身不舒服。特别是脚还
踩不到地上，那种被吊着的感觉实在不爽，一看到白炎那奸笑的样子，怒气就忍不住在他身上发泄。

	
	“没有觉得对没有，只不过等下天使族来了我们怎么对付而已。”白炎看看余妍欣，才从昏迷中醒来，
怎么会这么大的火气。我好像没得罪她吧！
	
	“炎哥哥，我们先到那个亭子里去吧！”
	
	还是香儿善解人意啊！同样是女人为什么差别这么大呢？
	
	“这位小妹妹是谁啊？”余妍欣发现这里除了白炎还有一个她不认识的小女孩，好像白炎刚才也是说三
个的，只是自己没注意听，这个小女孩年纪约十五六，清纯秀气，不被浊世所污，那一颦一笑中隐约
一点羞涩，第一眼见到她，余妍欣便生出好感，“好可爱的小妹妹啊！告诉姐姐你叫什么名字？”
	
	两个女人一台戏，这不余妍欣就和香儿自顾自说了，把白炎扔在了一边。
	
	不过听这句话怎么这么耳熟？白炎一边想着一边飞。当日安琪儿见到他的时候好像就是这么说的，只不
过是漂亮变成了可爱。
	
	“炎，你说这些建筑是怎么建在云层上的，这分明是石头的，竟然可以建在云层上，太厉害了，还可以
像蹦蹦床一样的！”余妍欣来到亭子上就蹦蹦跳跳的，像一个小女孩一样，香儿也不例外，第一次见
到这些奇异的东西，也非常兴奋。
	
	云颠之上，俯之云渊，天地无穷，尽在脚地。云绕境美，甚至让白炎望了自己身处险地。“天下之大无
奇不有啊！”白炎感叹一声。
	
	“嗯，炎哥哥你好棒，能说出怎么有哲理的话。”香儿一边蹦一边拍手，乐此不彼，白炎说出这句话后
，两眼冒的全是爱心。
	
	白炎一阵汗颜，这句话地球人都知道，此时被香儿这样的吹捧。白炎的虚荣心肯定会小小的满足下，不
过现在余妍欣在呢，他可不敢表露什么，香儿的夸奖变成了变相的讽刺了，白炎笑道：“呵呵！香儿
这句话可不是我说的，我只是拿来用了一下。”
	
	果然白炎一说话，余妍欣就接嘴了，“是啊香儿，这句话是别人说的，现在正被某人无耻的拿出来用，
以此来换取小女孩的崇敬。”
	
	余妍欣说话的同时用鄙视的眼神看白炎，“你还没回答我的话呢！这里怎么建在云层上的！根本就违反
了地有引力的学说。”
	
	白炎苦笑着道：“大小姐，有些东西是科学解释不了的，别拿你的学说用到这里。”
	
	“好像也对，不过你不是说你活了一万多年了吗？你不是说你知道很多吗？怎么会连这个都不知道。”
余妍欣眨着大眼睛，一连两问，每问一次就离白炎近了点。
	
	白炎真是欲哭无泪，“我说大小姐，就算我活了一万多年，也不是全知的，这里我又没来过。如果你非
要我解释的话，这里的原理我还是知道那么一点，就跟磁铁差不多，你也知道磁铁有南北两极吧！石
头的密度不可能比空气还轻，这里的原理应该跟磁铁差不多，比如你把磁铁同极放在一起就会相斥。
”
	
	余妍欣点点头“这里和磁铁有什么关系？你的意思是这下面有一块大磁铁，但没外力控制的话，还是会
吸在一起的。”
	
	“你听我说完，这里的岩石应该跟磁铁差不多，但不一定是磁力，呵呵！而且你怎么知道没外力，我能
感觉到这空气中充满了一种力量，我敢打赌这空间一定不会太大，下面也不是无底深渊。”白炎全身
的毛孔张开，呼吸这空气中的力量，来到这里后他觉得很舒服，好像是回家一样。不过这里不是他的
家，白炎想要从中早回去的方法，多待一分钟就多一点危险，可惜白炎只能感觉到这空间的那一点原
理。
	
	“什么啊，你还是不知道！”
	
	“妍欣姐姐，炎哥哥已经知道很多了，我活了一千多年也有很多不知道呢？这些也是懵懵懂懂的！”香
儿不失时机的站出来为白炎说话。说的也是真心话，余妍欣刚才说的什么地有引力，什么科学，什么
磁铁，她也不懂。
	
	“一千多年，香儿你不会也是怪物变的吧！”余妍欣夸张的跳看，上下打量香儿。好像要把香拨了看看
，哪里不一样啊！
	
	“我们龙族和人类是不一样的。”香儿被看的羞红，知道些人情事故的她，知道为什么余妍欣会这么看
她，但一想到龙族，又牵起了香儿的伤心事。
	
	“妍欣你别这么看香儿，对龙族来说香儿这点年龄，还是小女孩呢！这里只有你才是一个小小女孩，以
后称呼香儿的时候，要叫姐姐。”白炎比了比小拇指。
	
	“切，我才不叫呢？香儿你永远是我的好妹妹，以后他欺负你就告诉我。”余妍欣一副大姐头的派头，
让白炎怀疑香儿会不会被她带坏了。
	
	“嗯，炎哥哥，其实用人类的年龄算，妍欣姐姐比我大。”
	
	余妍欣示威性的挥了挥拳头，白炎用手挡开了余妍欣的拳头，“你们感觉到了吗？暴风雨前的平静。”

	
	余妍欣本来还想说什么的，但看到白炎那严肃的表情，就按捺住了。
	
	“嗯！我也觉得这里太安静了。”香儿看了看周围，除了建筑什么都没有。
	
	一时间，一种紧张的气氛，好像让人喘不过起来。余妍欣非常讨厌这样的气氛，“喂！你们弄的这么紧
张做什么，我到觉得这里很不错，又美又安静的。要是我能长一双翅膀就好了，可以在这里尽情的飞
翔。”
	
	“来了，香儿等下你和妍欣就待在这里。”白炎闭上眼睛感觉了一下周围气息的方向。阑漓不知道什么
时候已经在白炎手中了。
	
	“嗯！”香儿知道自己帮不上大忙，两翼四翼的她可以对付，但这次来的天使可不只是一两个，待在这
里保护好余妍欣就已经是对白炎最好的帮助了。
	
	“喂你们两个当我不存在，什么来了。”余妍欣被他们说的摸不着头脑。
	
	“你要的翅膀来了。”白炎淡淡的到，警戒着周围。那鹰眼一样的眼神，让余妍欣不敢直视，如果天使
多的话，只能勉强试试阑漓了。白炎紧握着阑漓。
	
	“妍欣姐姐，你知道我们是怎么来这里的吗？是被天使族的一个东西传过来的。现在我们在天使族的神
界了，有很多很多天使把我们包围了。”香儿替白炎说道。
	
	“我们来到了天使族的地盘！”余妍欣一口捂住自己的嘴巴，她可还记得，他们和天使族是有过节的，
现在到了他们老巢里，那岂不是羊入虎口吗？
	
	余妍欣一阵后怕，地球上是有天使族的记载的，应该跟这里的差不多，可不只是八翼的，还有十二翼的
，知道天使族的她，想到这就一阵后怕，“那我们能回去吗？”
	
	香儿摇了摇头，“我不知道，要问炎哥哥了，如果有回去的办法，恐怕炎哥哥早带我们回去了。”
	
	余妍欣牵起香儿的手，在香儿耳边道“香儿妹妹来的天使组多吗？让白头翁这么紧张。”
	
	“何止是多！周围都是。”香儿也不敢大声说话，生怕天使族听到。“妍欣姐姐，你怎么叫白炎哥哥白
头翁啊！如果你说炎哥哥坏话的话，不怕炎哥哥听到后生气吗？炎哥哥的耳朵是很灵的，还有白头翁
是什么？”
	
	余妍欣看了白炎一眼，“放心了，他不会生气的，还有白头翁是一种鸟，鸟懂吗？再加上那对翅膀，和
鸟人没两样。”
	
	白炎没好气的瞪了余妍欣一眼，越说越过分。
	
	余妍欣看到白炎好像真的有点生气了，也适可而止，“好了，我不说了，香儿，你说天使族把我们围住
了，为什么我一个也看不到。”
	
	“他们都躲在那些建筑后面的云层里，妍欣姐，我能感觉到，你身上有很强大的力量，你试着用用看，
感应一下就知道了。”
	
	“是吗？好像没什么特别感觉，这次醒了后，只觉得比以前清醒多了。”余妍欣奇怪自己昏迷后，难道
就不一样了，身体好像是比以前好多了，“你说怎么做，我试试看。”
	
	“用脑袋使劲的想周围，然后你会发现周围慢慢的变亮，变透明，对就这样……”香儿认真的教导着余
妍欣，以前她的父母就是这样教她用精神力的。看到余妍欣现在的样子，香儿好像回到了自己父母的
身边，看到了当初的她。
	
	余妍欣照着香儿说的做，闭上自己的眼睛。
	
	白炎会心一笑，余妍欣能现学现用，到时候打起来他也少了一份负担。香儿那循循善诱，谆谆教导的样
子挺那么回事的，他以前可没什么人这样教他。
	
	看到了，看到了，余妍欣心里一阵欣喜。左面有五个，右面有九个，前面还有四个，后面也有事二个，
还有无数的天使像这边飞过来。
	
	白炎还没笑多久，周围的天使纷纷飞了出来，有的拿剑有的拿弓，带着敌意看着白炎等人，武器也是指
着白炎他们，白炎眉头一皱“不好，妍欣你快停下，没时间让你实验了，你的精神力，已经惊动了它
们。”
	
	“啊！”余妍欣摇晃着脑袋，突然被白炎打断，受到精神力的反噬，头痛欲裂。惨叫一声晕了过去。

	
	“妍欣！”现在关键时刻，她怎么能出事呢，白炎一把抱过余妍欣。迅速的在他身上探查，所谓关系则
乱，余妍欣伤到的识海，身体上怎么会查出什么呢？
	
	到是香儿比较镇定，对白炎笑道“炎哥哥，她没事的，因为她才初次用，所以会这样的，我以前也是这
样的。我会保护好妍欣姐姐的。”
	
	香儿给白炎一个放心的微笑。
	
	“咻！”一根箭矢从白炎的耳边飞过，“哆”的一声射入石壁中。
	
	白炎回头杀气瞬间锁定刚才射箭的那个天使，射箭的是一个四翼天使，看到白炎的眼神，那弓的手有点
颤抖。强烈的杀机，让所有的天使心头不安，怀疑刚才的那个天使射出的一箭射是不是一个错误。

	
	“啊！”的一声惨叫，那个射箭的天使在跌落了下去。
	
	白炎示威性的杀了那一个四翼天使，对香儿点点头，“香儿她就教给你了。”
	
	“炎哥哥你小心点。”
	
	白炎头也不回飞出亭外，把在整个亭子外放了一个圆形的结界，他相信没有十翼天使修为休想破看这个
结界，如果他们合理轰开的话当另为别论，可是白炎会给他们这个机会吗？
	
	“没有，人能伤害我身边的人。”白炎的杀气临人胆寒，说变就变。白色的长袍咧咧作响。人如利剑，
剑锋逼人。
	
	“你是什么人，胆敢擅闯神界！”一个六翼天使站出来对白炎喊到，他还是比较聪明的没有马上动手，
他们这些天使中只有他的羽翼等级最高了，刚才那个天使族也是在他的示意下射箭的。白炎能用杀气
杀掉一个四翼天使，可见他的力量绝对不只这么点，刚才一早就发现了他们，却没出手，不知道是什
么目的。
	
	不过他们天使族是不会像任何人低头的，就算白炎用杀气杀了一个四翼天使又怎么样，他们是高贵的天
使，白炎更加用杀气，践踏了他们的尊严。“擅闯神界者杀！”
	
	白炎没出手，其实刚才一直在试阑漓用法，所以一直没动手，可是到现在也没找到用法。
	
	“呵~！这就是你们天使族的待客之道？”白炎讥笑一声。八只羽翼缓缓的从背后伸展出来，獠牙也狰
狞展露。
	
	“是他，就是他，上次希露说的就是他那走了我们族的神器。”站在六翼天使旁边的一个天使认出了白
炎。
	
	横竖都是要开杀戒，白炎冷笑道：“是又怎么样，你们有实力拿吗？”
	
	（加长章o(∩_∩)o…）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 天使秘录
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2129 
            更新时间：2011-01-04 00:04:05
        	天使族神界的另个地方。
	
	这里层建筑比任何地方的多要大，好像是一个祭坛。祭坛中现在站着十个人。其中九个围成一圈，静做
在那里。
	
	还有一个站在旁边，是一个十五六岁的女孩。不过从她那庄严的神情中，可以看到一丝成熟的美。
	
	一个八翼天使飞过来，半跪于地，“九位十翼天使长大人，那个抢走我们族神器的异教徒白炎，不知道
什么原因来到我们神界了。”
	
	当听到白炎这名字时，面色微变，身体差点没站稳，女孩看了看这九位大人，幸亏这九个十翼天使没注
意她。
	
	那九人互相看了一眼，面露疑色，其中一个站起来道：“那么说阿劳珐和普斯拉已经死了，好了希露我
们知道了，你先下去吧！你刚突破六翼到八翼时间太短，先稳固一下修为，你以前是权天使，很有希
望进阶成主天使，多多努力，等到了哪天，你得到了传承记忆，就是一个真正的主天使了。”斯多达
在最后不忘小小的鼓励一下。
	
	希露欣喜的点了一下头就飞走。
	
	希露走后斯多达脸上一阵痉挛，眼睛对旁边的少女淡淡的扫了一眼，少女被斯多达看的一阵后怕。斯多
达不再为难少女，对众人道“你们说说我们要怎么处置那个异教徒呢？”
	
	“杀了我族两个十翼的座天使，如果不杀掉他的话，以后我们天使族还怎么在大陆上立威。”左侧的一
个十翼天使道。
	
	天使族的天使分为上级的炽天使、智天使、座天使；中级的主天使、能天使、力天使；下级的权天使、
大天使、一般天使。下级天使为两翼到六翼，中极天使为八翼，上级天使为十翼，其中炽天使的能力
是最强大的，权力也是最高的，斯多达就是一个炽天使。
	
	“他能杀掉两个座天使，实力肯定不一般，贸然行动的话，对我们天使族的损失很大，当年四个炽天使
米迦勒、加百列、拉斐尔、乌利尔跟随耶和华联合了黑灵族背叛我们白灵族，让我们族的实力大降，
逼不得意背井离乡，其中更牺牲了耶阳族长。而现在损失一个天使，对我们来说都不可接受的，耶离
族长又闭关千年未出，甚至连我们也不知道耶离族长哪里去了。这大陆的魔族又复出，恐怕到时候又
要牺牲多少我们族的，等耶离族长回来后，我们怎么像他交代。我看还是和他谈谈看，能不能进行联
盟。”左侧的一个十翼天使道。
	
	“凯德齐，你身为智天使，怎么能说出如此的话来，这不是长他人志气灭自己威风吗？我们天使族怕过
谁，耶和华是背叛了，但耶离族长迟早回带我们杀回去，为耶阳族长报仇的。如果我们和这白炎结盟
，大陆上的人会怎么看我们，到时候信仰之力少了，我们怎么提高修为，谈什么报仇，千年来的成绩
你也看到了，有了信仰之里，我们很快就能杀回去，损失几个族人算什么？他抢走了，我们天使族的
神器，就必须受到惩罚，更何况那是唯一能传送我们过去报仇的东西，所以他必须死。”
	
	“洛米勒，你是座天使，请注意你说话的语气。你别忘了，我们还没弄清楚他是什么种族，贸然行动只
会使我们族陷入危机，希露说过从他身上能感觉到我们天使族的气息，和他合作，并没有多少损害我
们天使族的威严。”智天使凯德齐沉声道。
	
	“好啊！你是智天使，你了不起，他身上有天使族的气息是不错，但我们天使族有獠牙吗？他是异教徒
，还有你看他有同族出来过吗？他只有一个人。联盟，到时候信仰只力损失了，你负责的起吗？是不
是你也想背叛了。”洛米勒冷笑道。
	
	“够了，你们还当不当我还存在，族长不在了，你们就无法无天了。”斯多达脸上阴云密布，他没想到
让他们讨论会变成这样。“我们天使族，族规森严，你们两个无视族规，等下去刑罚坛，各领十鞭。
其他人听令，现在我命令你们去阻杀白炎，我们天使族的尊严不可挑衅，杀了我族两个座天使，抢了
我族的神器，不管他什么种族都要负出代价。洛米勒说的没错，信仰之力我们损失不起，这是将来我
们对抗黑灵族与那帮叛徒的唯一优势。现在都下去吧！”
	
	斯多达这个炽天使说话了，没人敢反对。等人全部走后，斯多达对那少女道：“你是不是认识那个白炎
，很担心他。”
	
	少女一阵慌张，“大天使长，我没有，我根本不认识他。”
	
	“你不用惊慌，我刚才看你听到他的名字，好像很紧张他。安琪儿身为天使族，你要为天使族着想，我
们天使族不需要感情，但你以前并不是一开始就是天使族，所以我并没有怪你。你是我最看好的，将
来我不幸身死，你就新的炽天使。你也看到了我们天使族现在不是当初的天使族了，当初耶离族长离
开为了什么，我也明白，如果我也死了，天使族的任务就交到你身上了。”斯多达拍拍少女的肩膀。
	
	“大天使长，为什么耶阳族长要离开，为什么你要对我说这些？难道就因为白炎来了吗？”安琪儿不解
。
	
	“你以后会明白的，白灵族不白了，它已经被污染了。现在我交给你一个任务，也不枉我教导你千年，
等白炎……明白了吗？”斯多达微笑一下。
	
	“父亲为什么要这样，你知道这样的话……”
	
	“好了别说了，你能叫我一声父亲我已经很开心了，记住你该做的，以后天使族的希望在你身上了。现
在我过去试试那小子的实力，你不用担心，如果我猜的没错的话，他可能……”斯多达说完后张开十
翼，翱翔而去。“希望你别让我失望。”
	
	这是安琪儿最后听到的，“可能什么？”安琪儿喃喃自语。失魂落魄般做在了地上，“为什么要这么做
，就不能和解吗？我不要做天使，也不要做炽天使。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 战斗之始
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2217 
            更新时间：2011-01-04 00:04:29
        	白炎对天使族本身就没什么好感，经过那段记忆，对天使族产生了一点怜悯之心，而他这具身体也有天
使族的血脉在里面。所以当初对没有杀希露他们。随着月柔的出现，白炎再也不对天使族抱一点好感
。还有安琪儿，大陆上，魔族的地盘都没找到安琪儿，那么很大的可能就是在天使族中。
	
	“杀了这个异教徒。”六翼天使果断的命令道。
	
	在白炎的记忆中，天使族的十翼天使只有十一个，被他杀了一个，剩下的就只有十个，并不多。白炎并
不知道他杀的是两个而不是一个。但六翼、四翼数量非常可观。而白炎忌惮的是那个十二对翅膀的光
明神耶离，他和这具身体有什么关系？
	
	天使族把白炎围了起来，个个把下身上的一根羽毛，化成光剑。做天使族的好处，随便把根羽毛就是武
器，他们的力量集中在翅膀上，那羽毛拔下来变成剑，也比一般法宝犹过之。
	
	“你们准备好了吗？”白炎面带微笑，仿佛现在不是战斗，而是和老朋友切磋。这点天使族的数量还不
放在白炎的眼里，两翼的天使族，也不过是元婴期的修为罢了。白炎从身上拔了一根羽毛。“又一批
过来了，那就先把你们解决掉。”
	
	“雷光斩！”不同于白炎，天使族已经出手。
	
	“有意思！”这雷光斩正是他当初第一次在大陆上施展的武技，白炎嘴上嘀咕一声，“不知道，现在我
用，冰冻九天会怎么样，僵尸之力也属阴的。是不是有意想不到的效果呢？”
	
	白炎轻笑一下，如今用这招，似乎是个不错的选择。举起右手，在空中画出一条优美的弧线，如彩虹一
样的倪光，布在周围。白炎不像是在战斗，而是在作画。
	
	“冰冻九天！”蓝色的弧光在白炎的控制下，辐射到周围，那一个个冲过来的天使全都被冰冻成了冰块
。变成冰块也就失去了飞行的能力，一个个天使从空中掉落。
	
	“真是失策，本来还准备能不能有那个盗版的吸星**呢？”白炎不由的一阵失望。可他这一招直接消
灭掉了大半天使，还有什么不满呢？
	
	其他天使被白炎的这一招所震慑，心里有些害怕，数量的优势好像在白炎面前根本没有。个个握紧手中
的剑，又再次分开，形成一个新的包围圈。
	
	“掉了就掉了吧！反正后面的又来了更多。”剩余天使的攻击已经到了眼前。白炎手指轻弹，潇洒的从
其他天使的攻击中旋飞而起，淡蓝的不断的从白炎的身上辐射出来，周围的天使族全部被冻成了冰块
，掉落下去。这样掉落，不管下面是不是平地，这天使族是必死无疑了。这些蓝色的光晕中不但含有
白炎的真元，更加有僵尸之力，僵尸之力和天使之力，是死敌，这一点从白炎身上就已经验证了。
	
	僵尸之力占上风的情况下，那天使要么变丧尸，要么自爆。相对于天使族来说后者更多点，因为从僵尸
之力进入他们身体后，两股力量根本不是他们这些低等天使所能控制的，而自爆也不是他们所能选择
的，力量想触，自爆是必然的。
	
	果然，不久，白炎便听到了天使族自爆的轰鸣声。
	
	“来了吗？”天空中黑压压的一片，四面八方皆是如此，想要杀光根本不可能的，来的天使不以数计，
放眼望去，密密麻麻的全是天使，恐怕不下数十万吧！就是让他一个一个的杀也会杀到手软的，何况
他们不是没反抗力，前面带头的还有八个十翼天使。
	
	白炎看了一眼香儿他们所在的地方，这点防御恐怕经不住天使族的攻击。在那段梦境中，白炎心中已然
做好了准备，此时见到了，依然有点咋舌，是否自己托大了。捏了一下手中的阑漓白炎寻思着如何才
能脱困。
	
	“你居然把他们都杀了，凯德齐现在你还有什么话说。”洛米勒赶到这里正好看到一个个被冰冻的天使
，下落中发生爆炸。
	
	“哼！”凯德齐却并不答话，只是冷哼一声！事实证明了，没有联盟的可能性，这次他们来的并不匆忙
，几乎所有的天使族都在这里了。
	
	“动手吧！左卫杀！异教徒白炎，过来受死！”洛米勒对着自己带领的这一队天使果断的命令道。带来
的天使数量实在太多，他们要斩杀的只是一人，所以洛米勒只是吩咐自己这一队的近卫军去，这队近
卫军也就只有百来个天使。这百来个天使可多是六翼天使。
	
	“反正现在逃是逃不掉的，香儿那边暂时不会有什么危险，毕竟他们的目标是我。不如试下自己的实力
就近在天使中达到了什么地步。”白炎陷入了进退两难的境地，谁叫他不小心进入了天使族的老巢呢
？
	
	敌多我寡的情况下只能打心理战，白炎打定主意。
	
	“千影残方，阻！”白炎叱喝一声，不待那百多个天使靠经，白炎的羽剑就化做了千把剑，千把剑再生
剑影，直接杀进了那百多个天使的队伍中。
	
	“啊！”“啊”……
	
	惨叫声络绎不绝，不消片刻，那百多个天使就被白炎斩杀殆尽。在天空中飘散着无数染着金色血液的羽
毛，一个个天使的尸体，从天空中落下。
	
	速度太快，剑影太多，洛米勒无法阻止，看的一阵肉痛，同时也知道了一般的天使根本不是白炎的对手
。
	
	白炎要的就是给他们一个下马威，让他们放弃车轮战，不过从这一剑中白炎又看到了希望，如果天使都
是这种水平，就是来的更多也不是他的对手。
	
	“还是你们亲自上吧！那些根本不够我杀的！”白炎轻蔑的道，给他们加把火，擒贼先擒王的道理他还
是懂的，只要他杀了这几个领头的天使，那么其他的天使也就不足为虑了，军心涣散的军队又有什么
战力可言。
	
	白炎那语气，那神态无疑是在践踏天使族的尊严，洛米勒头上青筋暴起，如吃了火药般，“我杀了你！
”
	
	这些变化都被凯德齐看在眼里，身为智天使的他，怎么会连白炎这些小把戏也看不穿呢，不过他不想提
醒洛米勒这个有头无脑总是和他做对的混蛋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 天使变身
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2117 
            更新时间：2011-01-04 00:04:48
        	有时候借刀杀人也是需要的，凯德齐阴笑几声，准备看好戏。白炎能够这么短时间杀掉如此多的天使，
那么实力可想而知。洛米勒这个有头无脑的白痴，让你尝点教训也好。凯德齐不动声色的给了白炎一
个友好的微笑。
	
	“难道天使族内部不稳！”白炎见到凯德齐那微笑后。立刻联想到了天使族的内部，本来逃脱希望渺茫
，如果天使族内部不稳的话，逃脱的几率就大了很多。
	
	从一开始白炎就注意这两个巨头的一举一动，凯德齐的那微笑，洛米勒自然没看见，但白炎在他对面却
看的清清楚楚。这次要好好把握了，不过话说回来会不会是个陷阱呢？白炎想来想去也没其他可行的
办法，“不管了，拼了，管他有没有陷阱我都赌了。”
	
	这个洛米勒，白炎能感觉到他身上的力量和普斯拉的差不多，实力也算是不相上下，只要以速制胜，出
其不意，拿下这个普斯拉是轻而易举的事情。
	
	白炎站在天空中一动不动，一点也没动手的意思。可是洛米勒已经忍受不住了，“白炎受死吧！”
	
	“如你所愿！不过，不知道死的会是谁。”白炎轻蔑的语气，淡淡的话语刺激这个洛米勒。
	
	洛米勒没想到自己会被一个八翼的看不起，本对白炎不顺眼的他，白炎当场给他火上浇油。那双金色的
双眼，好像随时能喷出火来。
	
	白炎没想到自己这么有名，连天使族的这种大人物也知道了他的名字，彼为好笑的是，既然知道了他的
名字，那么也该清楚自己已经杀掉了一个十翼天使，他洛米勒也不过是个十翼天使，凭什么认为比之
前的那个十翼天使还要强大呢？真是莽夫一个。
	
	转眼间，白炎给这个洛米勒下了一个定义。在白炎想的瞬间那洛米勒已经冲过来了，洛米勒确实和别的
天使不同，他有的是双剑。
	
	白色的羽刃，带着凌厉的剑气，剑气飞出，吹毛断发也不过如此，白炎相信单凭这剑气，就足以让洛米
勒成为一方强者了。
	
	洛米勒的剑技也是不凡，让白炎不敢小看于他。白炎脑中虽有传承记忆，不过每个天使的传承记忆都是
不同，唯一相同的就是天使共同的基础武技，高级天使传承的武技都有各自的特色，座天使以力为先
的具象天使。具象天使也就是武技要超越魔法的天使。以他本身来说，他自身的武技比他自身的魔法
厉害。具象天使对立的则是智天使，一个无形的存在的。他的魔法要超越他自身的剑技。天使族并非
一个形态的存在，这涉及到天使族的秘密，也是他们杀人的利器。
	
	一般天使族都是化身羽翼的存在，羽翼的多寡，代表他们的地位如何！这只是天使族给外人的一种假像
。
	
	天使族的羽翼固然重要，但真正的实力并不是以羽翼来算的，下级天使从六翼开始突破后，就会突破性
别限制，获得相应的传承记忆，得到传承记忆的时间不是固定的，有的一生也没得到，但相同的是一
但得到传承记忆，他们就会得到记忆中的专属武技，以及相应的地位。
	
	洛米勒已经到了白炎面前，白炎却没有什么动作。不过如此，马上就要死在我手上了。洛米勒加快速度
。说是迟那是快，在剑气到白炎胸膛之时，白炎以诡异的角度迅速的弯腰，弓身，抬起左脚，一脚踢
在洛米勒的胸膛上，同时僵尸之力灌输进去。这僵尸之力够他吃了一壶了吧！白炎心里想到。
	
	洛米勒感觉到从白炎腿上传来的僵尸力，直接撞进他的胸膛，把他重伤，不但如此，那怪力还在侵蚀他
的身体，洛米勒内心翻疼如浪，这次太大意了，连忙运出天使之力与他对抗。
	
	在对抗的同时，身体内部免不了受撞，鲜血如喷雾器一样从空中喷出。
	
	周围的天使族还没反应过来，洛米勒就被白炎一脚踢飞，在天空中洒下金色的血液，像是金子一样在天
空中散发出它的光芒。
	
	白炎冷笑一声，还没完呢！白炎得势不饶人，一鼓作气，身化惊鸿，羽剑成光剑，“千影破空，破！”
羽剑再次化成数千把剑，重叠为一，射线直比光速，在天空中的洛米勒还没在空中站稳就被白炎的射
线贯穿，洛米勒哪里想到他在驱逐僵尸之力的同时，白炎会如此不要脸的偷袭，带着错愕的眼神，从
空中跌落。
	
	周围的天使都带着难以置信的表情看着白炎，在他们炎中十翼天使已经是除了族长外最强大的存在了，
居然连面前这个八翼异教徒的两招都撑不过。同时也没一个天使敢上前送死的，毕竟都是有生命的生
物，他们同时知道自己生命的重要性，没有上面的命令他们也不敢乱都，这里还有一个智天使和其他
六个十翼天使！
	
	“还是等等吧！”凯德齐旁边的三个天使准备出手的时候，凯德齐伸手拦住了他们。双眼的精光一闪而
逝，白炎的强大出乎了他的意料，连盟固然是好，但如此下去就算联盟了也不能安心，超出自己力量
的人，如何控制是一个麻烦，毕竟他太强大了，洛米勒没怎么容易死。
	
	白炎要的就是这效果，要的就是震慑，也算是一种恐吓的手段，让他们不敢动手，时间托久了对他自然
有好处，只要一摸透阑漓，白炎还要顾及他们做什么？不过这效果似乎有点差强人意，天时族吓是被
吓住了，可是为什么一点动静都没，这也太安静了。
	
	哪里不对！难道是那个十翼天使没死，当日自己的千影剑射穿了身体不是一样没死？最后还靠他吸光了
他的天使之力才死的。白炎马上想到了关键的所在，回头看去，洛米勒果然出现在他的后方，此时的
洛米勒早已经把白炎所传到他身上的僵尸之力驱除了。
	
	白炎不由的暗道可惜。看像洛米勒的时候白炎却愣了“这还是天使吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 战变天使
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：3810 
            更新时间：2011-01-04 00:05:06
        	“或许这才叫天使，以前的只能叫鸟人。”白炎说了两句自我矛盾的话。此刻的洛米勒顶一个白色光环
，那翅膀依然是白色的。和以前不大一样，白炎能感觉到洛米勒身上的力量已经完全不在翅膀上了，
而是在头顶的光环上。而他周身环绕着乳白色的灵火。
	
	那灵火没有一点温度，但对灵类具有强大的杀伤里。天使族既为白灵族，灵类之长，这才是他们的真正
的摸样。
	
	“我不是用千影剑射穿了他的身体吗？怎么还活着看样子根本一点事情也没有，连下在他身上的僵尸之
力都没了。”白炎一阵奇怪。“难道我没打中天使之心，是了，天使族是白灵族，而血族就是黑灵族
，他们的弱点都是一样，在心脏和脑袋。
	
	白炎心里不由的后悔，如果是这样的话，刚才就应该是射穿这个十翼天使的心脏，让他没变身的机会，
“天使族怎么会有变身的呢？为什么我的传承记忆里没有一点信息？”
	
	“我们白灵族与其他种族不同，本质的我们没有真正的身体，但变身前，不是我们的本质都是实体的存
在。也并非全是这样，有的天使也是有身体的，座天使是具象天使，不管他变不变身都是有实质的身
体，其他天使族只有这个状态才是实体，不过没超出六翼，他们也变不了身，没得到传承记忆也同样
不会。这才是我们真正的天使族，我们天使等级森严，多半也是这种原因。”凯德齐一边在那里感叹
，对洛米勒指指点点，好像是对他旁边的几个十翼天使说的。白炎却知道他是对自己说的。
	
	白炎点了一下头，算是对凯德齐透露天使族秘密的一种感谢，凯德齐同样的给了他一个有善的微笑。这
才是真正的天使族，那我不是半成品的半成品了，白炎郁闷非常。这老家伙的目的是什么，难道真的
是天使族内部不合吗？
	
	天使族中没有外貌超过三十岁的，被白炎称做老家伙的凯德齐，看起来也不过是二十三岁左右。
	
	洛米勒的那逼人的气势越来越强大，实力也在直线飙升，周围八翼以下的天使没一个敢乱动的。白炎心
道：“不能再让他继续下去了。”
	
	“乾坤无极，十字斩魔。”白炎用羽剑在天空画出一个十字，像一个光型的十字架，这是白炎盗版的天
使族武技，十字圣斩。用羽剑向前一推，十字斩飞射而去。
	
	白炎用出这一招，却把周围的天使族吓了一跳，这武技不是他们的十字圣斩吗？什么时候外人都会了，
而且那光型十字架上的能量，他们也感觉到了熟悉的天使族气息。莫非他是天使族失散的族人？
	
	洛米勒可不管白炎为什么会他们天使族的武技，像白炎飞去，这时旁人只能看到一银一白的光影在天空
闪烁。不时的发出耀眼的火花。
	
	“难道他真的是天使族失散的族人吗？”凯德齐看向白炎那银色的羽翼，有摇了摇头，否定了自己的想
法，感觉到白炎这能量又有所不同，好像不是纯正的天使之力。
	
	没听过哪个族人的翅膀会是银色的，凯德齐邹起眉头，不是天使族又是什么呢？难道是天使族的变异体
么？这想法有点疯狂，不是有点，是太疯狂了。当年我们族在那颗黑色星球上丢失过一颗天使之蛋。
难道……
	
	不愧为智天使一想就想就想到了大概。“忽也诺，你还记不记得，一万多年前我们天使族，一颗蛋丢失
在一颗黑色星球上。”凯德齐对他身边的一个十翼天使。
	
	“记得，你提这事做什么，你不知道族长为这件事伤心了几千年。”忽也诺也同样记得，他们在星际中
流落，寻找落脚的地方，往事不勘回首。
	
	“你看看这白炎会不会是！”凯德齐看向白炎的目光变了，那一点阴霾，总在眉头。
	
	忽也诺也为之色变，“你是说这白炎就是……”
	
	“没错，在这个大陆上我们存在也快万年了，可是你有看到过像这个白炎一样的种族吗？会我们天使族
的武技，身上还有我们天使气息，虽然他身上的天使之力和我们有点不同，但我可以肯定，他身上的
是天使之力。如果这样的话，我们必须杀了他，我们天使族不容许出现不纯净的天使。所以这件事要
在被族长知道前，我们一定要先杀了他。”凯德狠声道。
	
	忽也诺点点头，算是同意了凯德齐所说的，本来他们和凯德齐一样不准备杀白炎的，可是经凯德齐这么
一说，都改变了主意。“你说的没错，尽管被族长知道了，我们少不了要受惩罚。但我们天使族不容
许出现污点。族长的个性我们都了解，如果族长知道，肯定会阻止我们的。”
	
	“所以必须要快，而且要在斯多达到来以前，就必须杀掉他。”
	
	“要不是我们天使来这大陆后，不知道什么原因，这几千年出不了这颗星球，族长也不会闭关不出了，
我们也不用待在这种地方。”凯德齐看向那两道战斗的人影，又变的沧桑起来。
	
	感觉到洛米勒快败了，凯德齐道“我们这次对付他，牺牲也不能太大，我看还是我们几个出手吧！”

	
	凯德齐和洛米勒虽然不和，但在这种事情上他还是知道要以大局为重。
	
	“你说该怎么做我们就怎么做！”忽也诺身边的几个十翼天使也附和道。他们以凯德齐马首是瞻，当然
不会有二话。
	
	“好，等下拿出全部实力……”
	
	“啊！”
	
	一声惨叫，两条人影已经停下。白炎的手掌拍在了洛米勒胸口的天使之心上，盗版的吸星**又被用了
出来，源源不断的天使之力从洛米勒身上涌进白炎的身体，白炎露出残忍的笑容，一个十翼天使的天
使之力，可不普通的天使强大的多。
	
	“不好！”情况比想象的还要糟，这个变异的天使族，居然还能够吸收其他天使族的力量，凯德齐等人
再也忍不住了。
	
	难道我猜错了，他根本不是天使族，而是其他种族，身上的天使之力是从别的天使身上吸收过来的。如
果是这样，那这个白炎，更可以说是他们天使族的天敌。那他身上这么多天使之力，要吸收多少的天
使？
	
	凯德齐运用天使之力一声大喝：“其他天使后退！”
	
	见到白炎吸收天使之力，洛米勒的身体一下就干瘪下去了，让其他天使一阵胆寒，深怕下一个就是自己
，如今凯德齐的这一声命令无异于天籁之音。
	
	其他天使迅捷的退到远方去。
	
	洛米勒被白炎吸光天使之力后就化成了光点，消散在空中，“天使族也不过如此。”白炎一阵畅快，这
比吸血还要爽。
	
	“洛米勒，已经回到故乡了。”凯德齐对着那光点，闭上眼睛，沉声哀悼。
	
	其他十翼天使，也对凯德齐鞠躬，没有人知道天使族是多么怀念他们的故乡灵界，那才是他们真正的家
。
	
	“假仁假义！如果不是你们让他一个人和我对战，会死的这么早吗？”白炎看的一阵心叹不屑，凯德齐
明明想要洛米勒死的，现在却是带头哀悼。
	
	凯德齐睁开双眼，“动手！”
	
	眼中那浓烈的杀机让白炎慎重起来，“对手没了，现在想杀人灭口了。”
	
	白炎有种危机感，这接下来的这几个十翼天使不会这么好杀的了，洛米勒的阵营中的三个十翼天使，看
白炎的目光也是怨毒与仇恨，凯德齐阵营的只有杀机。
	
	不同的意愿，让他成为了他们相同的敌人。
	
	这六个十翼天使都闭上了眼睛，白炎看的称奇，对敌闭上眼睛不是送死吗？不过白炎知道不是这样的，
也就没贸然行动。
	
	忽也诺并没有上前，在其他六个十翼天使上前的时候，他却偷偷的后退。眼睛瞄向香儿和余妍欣两人的
地方，那残忍的狞笑，让人为之颤栗。
	
	白炎没有发觉，在他聚精会神看着这六个十翼天使的时候，有一个十翼天使，悄悄的向香儿两人潜伏而
去。
	
	六个十翼天使，爆发出猛烈的气势，在白炎的前方形成一股风暴防护罩。“果然如此。有保护的！要变
身了吗？”白炎不急动手，这层防护罩，这种时候出现肯定不简单。
	
	贸然行动只能处在被动状态，一想到他们变身后，个个都有不弱于刚才那个洛米勒的修为，白炎心里没
有害怕，反而是热血澎湃，斗志高昂，一种挑战极限的快感。期盼他们变身早点完成。
	
	他们也没辜负白炎的期望。这六个十翼天使在风暴中慢慢的虚化，然后又慢慢的变成实体，为首的凯德
齐从十翼天使变成了四翼，而这四翼不是白的，是蓝色的，两对蓝色的翅膀，晶莹剔透，虚幻亮丽，
那变幻的七彩之光不时交替，神秘非凡，凯德齐的额头更加出现了二郎神杨戬一样的第三只眼睛。
	
	白炎看凯德齐的身体因为那变幻的七彩之光和蓝色羽翼，怎么也看不真切。“难道这就是他所说的本质
存在，变身后有具象天使和幻像天使。他就是一个幻天使。”
	
	和凯德齐一个阵营的其他两个十翼天使也全都是智天使，他们的变身与凯德齐别无二致，另三个和洛米
勒一个阵营的变身，与洛米勒一样。
	
	风暴已经停止了，那六个天使闪耀的身行，让其他的天使**羡慕。
	
	相对白炎就老土多了。
	
	“靠！居然比我还帅，还要拉风。”白炎一句话出口险些把那几个变身的天使族摔死。
	
	“神圣的光辉！”
	
	“风之羽翼！”
	
	“末日审判”
	
	一个接一个魔法从凯德齐和其他三个智天使身上施展出来，前两个魔法都释放在了其他三个座天使身上
，最后一招却施展在白炎身上的。
	
	一道白色的光柱从天空上直射而下，速度之快，让白炎连反应都没有就被罩住了。白炎没想到天使族一
上来就发这么狠的招数，这个智天使所释放的末日审判与他的不同，白炎犹如浑身被捆绑住了似的动
弹不得。那炽热的白光，让白炎感觉自己好像置身在火炉中，身上的皮肤也被烧的火辣辣的疼痛。
	
	神圣的光辉增加防御，风之羽翼，加强速度，也都是白炎传承记忆力所有的东西，可白炎没施展过，而
且他更喜欢用自己**力量，所以这些都没用过。
	
	这末日的审判和这些技能，既然是天使族变身后的技能，为什么我也会呢？白炎搞不清楚，他会的天使
族技能很杂。有普通的，也有天使族变身的，现在连白炎自己也搞不清楚自己的传承记忆是怎么回事
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 白炎消失
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：4109 
            更新时间：2017-01-08 15:01:22
        	那道光束，带着灼热的燃烧，白炎的皮肤泛起红色，白炎强忍着疼痛，眼里闪过一丝狠戾。他就知道天
使族不会这么简单。这样下去不行，被动挨打不是他的个性。
	
	这白光看似没有任何温度，旁边的天使也没感到任何异常，只有他被白光照着，能感觉这白光的强悍。

	
	众天使族见白炎被末日审判困住，也都露出胜利的笑容。同时想着“这个变异的小子死定了。”末日审
判可不是一般的魔法，比人类的那中禁咒不知道强了多少，这魔法可以但一，也可以群攻，是智天使
可数中强悍的魔法。强大的破坏力可不是他们能想象的。
	
	智天使和座天使，淡然的笑着，仿佛看到了，敌人在末日审判下，化成烟灰的场景。两个智天使同时感
觉到自己刚才的魔法是不是多于的，看人家凯德齐，就一个末日审判就要解决那个异教徒了。
	
	他们同时向凯德齐看去，只见他满脸凝重的看着那个异教徒，手成爪状。俨然是在准备着下一个魔法。
他们内心一震，凯德齐准备再砸个魔法下去！
	
	毒！实在太毒了！
	
	一个魔法还不够，还要砸一个！可是他们却没见凯德齐用出下个魔法。那么凯德齐在做什么。
	
	为什么准备下个魔法呢，这魔法还杀不死他？
	
	难道那异教徒能逃出末日的审判。他们心里不约而同的想着。又看向白炎，那脸上的笑容凝固了！
	
	震惊！绝对的震惊！
	
	末日审判的白光，除了把白炎身上的皮肤照的血红。其他的一点事也没有。而他脸上看自己等人的表情
，是不屑，那淡然的神情似乎在嘲笑他们的无能。
	
	白炎的笑激怒了他们，他们天使族何曾受到过如此的藐视！他们才是俯视众生的存在，千年的高高在上
，让他们不把任何人放眼里，养成了惟我独尊的习性。
	
	白炎那笑容，简直就是在裸的挑衅！他们很很的瞪了白炎一眼，那眼神好像是在说：“小子等着吧！有
你好受的！
	
	其他天使族，也是目瞪口呆，一时间，鸦雀无声。数十万的天使静若如斯。
	
	末日审判都伤不了的人，强，太强了！这个异教徒的强大超乎了他们的想象，同时也为天使族的几位长
老们捏了一把汗。大敌当前，那些长老居然不派他们一起上，有些不满又感到，又有点庆幸，如果冲
上去说不定他们此刻已经倒下了。
	
	结界中的香儿一直在看这白炎的一举一动，见到他的炎哥哥被白光照住，心里也是紧张万分，一颗心都
被吊着了，恨不得被白光照到的是自己。但白炎的结界不是她所能破开的。看到他的那邪笑，拍拍小
胸脯，就知道炎哥哥不会有事。
	
	一直朝白炎看的香儿，不知道危险已经悄悄降临。“还差一点！”忽也诺看了后方的白炎一眼，白炎没
发现他，眼里的冷光一闪而逝，露出残忍的笑容，好像香儿和余妍欣两人已经是他的囊中之物。
	
	渐渐的白炎感觉到了这个魔法到了极限。只有这点程度吗？白炎的窃喜。嘴角上勾，冷笑的看着他们，
心道：“你们不行就该我了。”
	
	僵尸之力好像被这白光所克，那么天使之力呢？白炎心念一动，天使之力在身体里运转开来。浑身发吃
刺眼的白光，这白光比末日审判还要强烈。当白炎运转天使之力的时候，他发现一个奇异景象，天使
之力居然可以吸收这末日审判所发出的光芒。
	
	“安息之焰”凯德齐一看这景象就知道末日审判失败了，一个蓝色的琉璃球从凯德齐的手中生成。末日
审判居然对这个异教徒没用。随手把早以准备好的魔法对白炎砸去。这蓝色的琉璃球在空中呼的一声
就朝白炎飞去。
	
	凯德齐在一边砸魔法，一边道：“还等什么，马上他就要脱困了！”
	
	其余五个十翼天使顿时清醒过来，各是各样的攻击和魔法都朝白炎攻去。那魔法和攻击相辉映，映的空
中一片五光十色，刹那间，六个十翼天使等级的攻击都汇在了一起。
	
	“轰”的一声巨响。爆炸的声音震的其他天使耳膜撕痛，不勘一点的耳朵里直接流出金色的血液。
	
	整个空间好像随着这声巨响震动起来，六个十翼天使等级的攻击，果然不凡。
	
	“波”忽也诺悄悄的完成智天使变身状态，用智天使的传承魔法，破开了白炎的结界，破开结界的声音
很轻，被其他六个十翼天使的招式爆炸所淹没。
	
	一波的攻击过去又来一波，“炎哥哥！”香儿见白炎被那些攻击全部击中，芳心疼痛，用手敲击着结界
，可是白炎释放的结界，哪是香儿用拳头巧几下就破的。香儿好像全身的力气都被抽走了，软软的跪
坐在地上，眼泪在不知不觉中流了下来。在她闭上双眼的瞬间，那结界就破碎了，香儿毫无所觉。
	
	五个十翼天使的攻击顿时把白炎的身躯湮没。红的蓝的白的光芒闪烁不定。那耀眼的光芒让人睁不开眼
睛。
	
	爆炸的余威并没有持续多久，也没有波及到其他天使，来的快去的也快。
	
	在爆炸过后，那里已经没有了白炎的影子，天使族的议论纷纷。
	
	没有了结界，那些声音都传到了香儿的耳朵里，“炎哥哥，怎么会死呢？……不能哭！我要为炎哥哥报
仇。”忽然间香儿知道自己该做什么了。“不对结界怎么会碎的，那威力根本没波及到这里。”
	
	“桀桀……小姑娘，束手就缚吧！你看看你的同伴可是在我手上，也别指望那个异教徒救你们了，看到
了吗？那威力，别说白炎那异教徒，就是斯多达这个炽天使，也不可能安然无恙，那可是六大长老联
手的释放。”
	
	香儿看到了一个影子接近自己，抬起头，是一个十翼天使，他一手抓着余妍欣的脖子。对着她狞笑。

	
	“你去死吧！”愤怒中的香儿，举起拳头就冲向忽也诺！那拳头带着点金色。
	
	香儿这愤怒一拳，达到了匪夷所思的速度，忽也诺没想他有人质在手，这个小姑娘还敢对他出手。猎物
与猎人之间瞬间颠倒，这一点忽也诺显然没想到。但他怎么说也是个十翼天使，现在还是变身状态。
他还是智天使，天使族一向都是魔武皆备的，真要是被一个龙族小姑娘伤到了，那人就丢大了。忽也
诺瞬间调整好心态，摆正战斗姿势。
	
	身体微侧，挟持余妍欣朝后退去。香儿出其不意的一拳，被忽也诺勘勘躲过。但香儿岂能就这么放过，
他们金龙族也是不凡，就算香儿还只有千来岁。外形还只是个十五六岁的小女孩。一到战斗之时，有
着与外貌不相符的决然，攻击凌厉。
	
	龙族最强悍的地方是身体强度与魔法，香儿一击不成，也不给忽也诺反应的机会。忽也诺是智天使，他
更擅长魔法，所以香儿绝对不能让跑远了。忽也诺因为有人质，加上近身战，狼狈不勘。
	
	一个十翼地位的智天使被一个未成年的小龙族逼到这种地步，忽也诺满脸狰狞，突然他把余妍欣弄到眼
前，当做挡箭牌，去阻挡香儿的攻击。
	
	香儿见面前是余妍欣，心中一惊！白炎不明不白的消失，那时香儿并没有认为白炎死了，可是加上结界
碎了，在魔法认知中，她知道一个人释放的结界，在那人身死的时候，他的结界也会消失。香儿也没
听到结界破碎的声音，那时自然以为白炎死了，忽也诺突然出声，愤怒之下要杀光这些鸟人，她把愤
怒都转加到了忽也诺身上，出拳的时候根本没想过余妍欣在他手上。这时见忽也诺拿余妍欣做挡箭牌
，香儿即使有万分不甘和愤怒，也只能狠狠的收拳。
	
	忽也诺借机飞开，获得一丝喘息的机会，盯着香儿，杀机隐现：“小姑娘再不束手就缚，这个女孩将为
你的鲁莽付出代价。”
	
	香儿狠狠的瞪着忽也诺，结界消失，让香儿以为白炎死了，心中绞痛万分。炎哥哥你就这么死了吗？淋
漓的泪水在眼眶里打转。香儿想到白炎的死，越想越悲，此时怨毒和仇恨看的眼神忽也诺。
	
	忽也诺有点不安起来，这是从没有过的事情，难道这个小女孩的来头很大吗？不过他现在手上有人质在
手怕什么。更何况他是一个十翼天使。
	
	香儿的眼神突然变了，带着点嘲笑的看着忽也诺，那眼神好像是在看死人一般。看到香儿的转变，忽也
诺更加的不安。背后有人，难道那个白炎没死。一个疯狂念头在忽也诺脑海里一闪而过。
	
	忽也诺不敢回头，深怕自己一回头，那面前的小女孩就会给他致命的一击，而背后总是凉飕飕，让忽也
诺冷汗直冒。周围好像静如无声，一片死寂。其他几天使把脑袋转到忽也诺这变，个个紧张的看着忽
也诺，诡异的气氛，让忽也诺有点后悔。
	
	似乎自己背后真的有人，忽也诺受不了这压抑的气氛，对着香儿喝道：“退远点！”他不知道自己背后
是不是真的有人，但现在有点惧怕他面前的那个小女孩。
	
	“小心！”
	
	凯德齐对着忽也诺大喊。他并不相信白炎真的死了，见白炎许久也不曾出现。难道白炎真的死了吗？这
好像简单了点。就算这样凯德齐还是不敢大意，把视线转向忽也诺的同时，一边留心周围。
	
	周围没出现异动，忽也诺那里却出现了意外。
	
	“啊！”
	
	凯德齐出声的时候已经晚了，一只纤细的手臂，穿透了忽也诺的身体，忽也诺带着不可置信的眼神，张
了张嘴想说什么，却什么也说不出来。金色的血液从他嘴里大量的流出。在忽也诺的背后露出一只手
掌，手掌上满了金黄色的液体。那手中捏着白色的心形的天使之心，是忽也诺的心脏。
	
	忽也诺怀中作为人质的少女不知道什么时候睁开了双眼，那眼睛和头发依然是黑色的，样貌却变了。那
毫无瑕疵的绝美脸庞，冷的跟万年冰块一样冰冷。那少女抽出手臂，那皮肤表面七彩光芒若隐若现，
让少女没沾到忽也诺身体里的一点血液。少女把天使之心拿在手上，冷然道：“千年前，你们就该想
到这结局。”
	
	“土神族！”忽也诺知道刚才那龙族小女孩为什么会笑了，看着面前自己的天使之心，忽也诺知道自己
连复活的机会都没了，早知道就该杀了这少女。可是这少女身上明明一点力量都没，根本就不是土神
族，为什么突然间就变了。如果知道是这样忽也诺绝对会先杀掉她。可是智天使习惯害了他，智天使
不喜欢用武力解决对方，喜欢用最省力的方法，取得最完美的战果，因此他才会劫持余妍欣。
	
	少女用轻轻的对忽也诺一推，忽也诺带着不甘和悔恨倒在了地上。
	
	“月柔姐姐！我们一起为炎哥哥报仇吧！”香儿见到月柔杀了忽也诺并没有意外。
	
	“你认识我？你说白炎死了？”月柔狐疑的看着面前这个小女孩，环视了一下周围淡淡的道。能知道她
名字也只有白炎身边的人了。她不知道为什么自己又出现在这里了，一醒来就看到了杀她两个母亲的
天使族。当时想也没想就取了这个天使族的心脏，因为她母亲告诉过她，天使族的弱点是心脏。
	
	凯德齐看着两个少女，如临大敌，不敢轻举妄动。忽也诺是智天使，防御是比座天使差，刚此也没接受
其他十翼天使的魔法，但他变身了，防御在天使族中比普通天使远远要高，只比龙族差上少许。却被
那少女如此轻而易举用手穿透身体，夺了天使之心，到底是什么来头。
	
	那少女看到凯德齐时，那万年的冰霜毫无征兆的融化了。少女展颜一笑道：“他不会这么容易死的！”

	
	“月柔姐姐，你说的是真的！”香儿喜笑颜开，她知道这个月柔没必要骗她。
	
	白炎没死！这句话如霹雳炸弹，凯德齐心中一凛。
	
	一道银光闪过他周围的十翼天使瞬间被那银光拦腰劈成两半。一个白影出现在他面前，天使之力在源源
不断的流失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 天使衰败
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2126 
            更新时间：2011-01-04 00:06:04
        	香儿目瞪口呆，一时有点反应不过来。到是月柔并未露出吃惊之色，笑颜一展，便如往常一样平静如水
。
	
	七个十翼天使就这样被秒杀了，一个被那神秘的变脸少女，取了天使之心，其他六人更不可思议被那异
教徒，一招秒杀。这样的结果让其他数十万天使接受不了。这七位天使族长老可是座天使和智天使。
除了耶离族长和斯多达以外，最强大的存在。可是事实摆在眼前，一具具尸体从空中掉落让他们不得
不相信。
	
	天使之力浪费了，不过白炎并没有什么可惜的，现在他体内的天使之力已经到了大罗金仙的水平了，虽
然还没炼化成自己的东西，但炼化是迟早的事情。如果他刚才不是瞬间出现杀了他们，恐怕还要僵持
许久，即使不死也要受伤。刚才在那六个十翼天使攻击的时候，白炎已经预感到了那些招数合击的强
大。他在吸收末日审判的力量，要运转全身的力量去抵挡，绝对来不急了，那时白炎就取出了阑漓。
那时阑漓发出了微末的蓝光，在这些攻击到来之前，就自主的把白炎吸到了里面去。
	
	这阑漓里面好像是个水晶屋，外面都可以看的清清楚楚，外面却看不到他，而且随着白炎意念，这阑漓
还会跟随他的意念移动。忽也诺在威胁香儿的时候白炎就想着要不要出去，这小丫头以为他死了，居
然要为他报仇，看地白炎一阵愧疚。白炎正想出去时，余妍欣却变成了月柔，白炎也是一愣。当月柔
杀了忽也诺，惊住凯德齐等人，让他们的视线都转移到她那里去时。白炎知道机会来了，瞬间出手，
斩杀了凯德齐等人。
	
	白炎在杀了六个十翼天使，也不停留，朝月柔和香儿那里飞去。趁那些天使还在悲伤，带着她们离开。
天使族虽然没有了十翼天使，但胜在数量众多。要知道蚁多咬死大象，何况那些八翼天使也不是弱者
。白炎自信他们杀不到他，可是月柔和香儿两人他不敢做保。先前那阑漓虽说他控制过，不过可不是
他自己进去的，如何进入阑漓白炎还是不得要领。
	
	“走！”白炎架起还在愣神的月柔和香儿两人，用密室传音之法，对她们两人说道。不知道这异界天堂
的范围有多广，不知道要去哪里，但无论去什么地方都要比待在这里让这么多天使包围住的强。
	
	白炎身为僵尸，速度自然不慢，带着月柔与香儿两人，亦未减分毫。白炎自知，这是在逃命，脚下跟更
不敢怠慢，如步履平地，加上北部羽翼也不曾停下删动，一跨一迈之间都有十来丈左右。速度加到极
致，只留下实影留守于地，迷惑天使族。在实影未消失之时，白炎已绕过那数十万天使的包围。
	
	实影消失，待众天使族反应过来之时，白炎等人已经遁走，茫茫天际，已看不到白炎等人影子。天使族
群龙无首，眼下元凶又被逃脱，一阵乱，如何行动也是众说风云。
	
	“异教徒跑了！你们还等什么，凯德齐大人和其他几位大人就白死了吗？”有愤者不顾自身等级低微站
而言道。
	
	“就连洛米勒大人近身都不是那异教徒对手，我等去了也是送死，不如去通知斯多达大人，让斯多达大
人决断。”有怕死者，断然拒追。白炎这异教徒能在六个十翼天使的攻击下安然无恙，自己等人的攻
击能超过那六个长老吗。怕死者心中冷嘲。要他去送死，他才不会去呢！等个几万年，几十万年，或
许他也会成为一个十翼天使，何必为了几个死人而断送自己性命。更何况天使族等级不可逾越，依然
被欺压多年，现在他们上位者死了，让他们去报仇，真是可笑。
	
	“怕什么，虽然他很厉害，但也架不住人多，何况他还带着两个女子，那两个女子修为不高！我们这里
数十万天使，还怕他不成。”有不服者，不无得意的说到。方才两个女子，他看的仔细，如果不是凭
借强悍的肉身，与出其不意的近身战，那两个女子的实力，肯定不是忽也诺大人的对手。
	
	“哼！吵什么？看看什么样子，洛米勒和凯德齐呢？”众口不一，吵嚷不勘。一声闷哼，如若炸累，掩
盖了所有天使的声音。
	
	威严霸气之音，让这些天使族心中一震。观望来人不是斯多达大人还是谁。刹那间，所有天使，都闭嘴
不谈。静！静若死寂。
	
	斯多达是谁，除了族长外，他是名副其实的天使族统治者。天使族中最恐怖的人。
	
	斯多达平静无波，淡若清风，实是怒极而静。眼中那冷芒，暴露了他心里的愤怒。没一个天使敢去看斯
多达那双凌厉的眼睛，均是低头不语，生怕触怒这位掌权人而性命不保。
	
	斯多达双眼在众天使族中一个个扫过。族长我对不起你，只想着吸收信仰之力，却对着这些族人少了管
教。心中悲鸣，更觉得对不起耶阳族长。这就是耶阳族长几千年前，宁愿牺牲自己所带出来的族人吗
？斯多达更多的为耶阳族长不值。
	
	“耶阳族长，是不是你回来了！”想到耶阳族长，斯多达的愤怒又稍稍平息了些，那眼眸看向众天使族
时，凌厉不减。沉默一会儿道：“凯德齐和洛米勒呢？”
	
	斯多达见众天使不语，手指着一个天使道：“你来说！”
	
	“大人……”被指着的天使暗恨自己倒霉，被斯多达的眼睛一扫，好似一般，终于咬了咬牙。“大人，
凯德齐和洛米勒两位大人和其他几位大人被那个偷走我们族神器的异教徒杀了。”说到杀了两字时，
一声悲悯。略带哭腔道：“大人您一定要为几位族长报仇啊！”
	
	此等小戏，岂能瞒过斯多达的眼睛，胆小怕死，懦弱无能，这就是如今的天使族。斯多达有点不相信自
己的眼睛，越看眼前的天使，心中那无比愤怒愧疚的感觉越难收拾。单手一抓，那天使仿佛被一双无
形的大手所抓住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 我失望了
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2124 
            更新时间：2011-01-04 00:06:22
        	斯多达单手扣下，那天使一声惨叫临空飞到他手里。突然，斯多达手上燃起赤红的火焰，火焰把那天使
族的身体整个包裹了起来。
	
	“啊……”
	
	那个天使族的惨叫，惨叫没有持续多久，就湮灭在火焰中，连尸体也没留下。其他天使，一声不吭，头
低的更低了。斯多达雷霆的手段，让其他天使不敢有异动。
	
	“一群废物，几个长老被杀了，你们还不去追！”斯多达指了一个方向让众天使去追。众天使见斯多达
所指的方向，这分明和白炎逃跑的方向相反的。有人欢喜有人忧。但没一个敢出声，把斯多达的命令
更正。
	
	“还不快去！”斯多达又喝了一声。众天使只好硬着头皮朝那个方向追。斯多达见天使都飞没了，满意
的摸摸下巴，朝白炎逃跑的方向看了一眼。又飞向其他方向。
	
	******
	
	“希露！”斯多达停在一座小房子前，这个房子和那些亭子不一样，全封闭的房间只有一扇门在正中间
。
	
	斯多达招呼希露没多就，希露就从那道门里出来。见到斯多达，希露屈膝半跪，“大人！”
	
	斯多达发出一股柔和的力量阻止希露下跪，郑重道：“希露现在有一件事情交给你。”
	
	“谢大人，大人有什么事需要希露去做，希露万死不辞。”希露谢过斯多大双眼依然不敢直视。
	
	“这件事不需要你死。”斯多达慢条斯理的说道：“你和白炎等人交过手，对他你比其他天使熟悉的多
。你去把白炎等人引到神界之门那里。”
	
	“大人这是为何，如果把他们引到那里，不是放他们回去了吗？而且那里有神天柱，如果白炎破坏了那
里的话，整个神界将会毁灭。”
	
	斯多达如鹰一眼锐利的双眼看了看希露，杀机一闪而过，叹了一口气，对着希露一字一顿道：“你知道
的不少嘛！不过我的目的也就是毁灭整个神界。”
	
	希露震撼，一个天使族除了族长外的最高统治着，居然说要毁灭整个天使族。希露心里有多震撼可想而
知。希露很想抗命，去告诉其他天使，但她知道斯多达既然告诉她，就不怕她泄露，恐怕现在只要自
己说个不字，马上就会死。“大人为什么要这么做。”
	
	希露知道自己不该问这个，但不问的话，她死也不会瞑目。
	
	“为什么要这么做，为什么要这么做？”斯多达一遍一遍的在心里问自己，他把眼睛在周围看了一圈，
肯定的对希露道：“我失望了！”
	
	是的，他失望了，在天使族中，除了族长他的地位最高。进过几千年的堕落，族长抛弃了他们，现在他
也失望了。“或许我和族长都错了吧！”抹了斯多达又在心里加了一句。
	
	斯多达缓缓的对希露道：“看看如今的族人，你觉得还是以前的族人吗？几千年的安逸生活让他们变的
怕死，变的懦弱，变的如此不勘，数十万天使加上八个长老，围攻一个人，不光让八个长老全部身死
，还让白炎跑了。那八个长老在战斗之时居然用出如此卑劣的手段，那小女孩威胁另个一小女孩！这
样的行径，我们和黑灵族还有什么区别。我失望了！”
	
	斯多达比较正值，希露知道，在人间什么样的阴谋诡计没有。斯多达说的那个长老，比起人间的手段，
差的可不是一丁半点。希露忽然想到了什么，抬头道：“大人，您当时一直在现场？”
	
	斯多达点点头“从几个长老到了那里开始，我也在，一直隐藏在周围。希露我知道你不服我刚才的话，
在人间千多年时间，你已经受到人性的感染，对忽也诺的做法不以为然，但你要知道我们是白灵族，
凡人眼里的天使，我们白灵族是纯净的，灵界初生以来，浊化黑灵，清化白灵。我们白灵族容不得一
点污浊。我也是这几年想明白的！”
	
	斯多达气势一沉，在自己翅膀上，拔下对希露道：“你明白了吗？”
	
	那威压让希露颤抖，身体不受指挥，不住的颤抖。斯多达并不是有意要针对希露的，气势一放既收。这
一小会儿，让希露感受到了斯多达的恐怖，炽天使的力量不是一般天使能对抗的，在天使族中初了族
长，最强大的存在。
	
	斯多达把那根羽毛递给希露。
	
	“大人这……”希露在那根羽毛上看了一眼，却不敢接。
	
	斯多达不以为意，呵呵一笑“你想说这根羽毛为什么变成了灰色，我想不会超过一万年，我们天使族将
会成为堕落天使，白灵化黑灵！这将是我们天使族致命的打击！更将会灭族！”斯多达语气一转“希
露知道我为什么找你吗？”
	
	“属下不知？还请大人言明”
	
	“因为你近千年都在人间，没有吸收信仰之力，你对外说自己的实力提升这么快，都是吸收信仰之力来
的，其实不然，你靠的是吸收本能，吸收下界魔兽而来的，我说的可对？”
	
	希**点头，在斯多达面前，她的秘密简直是摊在那里一样。
	
	斯多达微微一笑：“正因为你没吸收信仰之力，才能逃过一劫，族长是最早就开始吸收信仰之力的，从
来到大陆开始，那时候信仰之力并不多，效果不明显。我想族长离开，就是为了驱散信仰之力，可是
已经迟了，要不族长也不会迟迟不归。这消息，我只是隐约察觉到一点。族长怕在族里引起动，所以
不声不响的离开。我们族里除了你，和安琪儿，其他天使都吸收了信仰之力，这信仰之力是一颗毒瘤
，埋藏在我们心底。”
	
	“凡人的欲念，变成一种怨念，怨念又隐含欲望，把我们天使族污染了。信仰之力是可以提升力量，一
但我们族人吸收信仰之力就会受那股欲望影响，慢慢的被那欲望所控制，沦落为堕落天使。”
	
	“大人，那你为什么不让族人停下吸收信仰之力呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 希露受命
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2115 
            更新时间：2011-01-04 00:06:48
        	“迟了，一切都迟了，如果一开始就不吸收信仰之力的话，就不会受影响，但现在不行了。不吸收信仰
之力，他们心底的欲望就会彻底爆发，天使族马上就会成为堕落天使。信仰之力不简单啊！当你吸收
了一点信仰之力，不再吸收的话，那信仰之力就会禁锢我们天使族的天使之心，而且会反噬我们，但
有一点我很奇怪，这点反噬我们天使族还是受的起的，但如果信仰之力这么简单，族长为什么会离开
，直到几百年前，我明白了！”
	
	希露知道斯多达告诉了他这么多，一定会继续说的，也就没有插话。
	
	“原来这信仰之力是这大陆的命运神拿来控制我们的，吸收了这里的信仰之力，就代表了我们再也离开
不了这颗星球。我们已经彻底失去了报仇的资本！”斯多达悲从心来，这信仰之力就像一条无形的绳
子，把他们捆在了这里。曾经斯多达找过一个天使去实验。到这天使飞出这星球的大气层时，那天使
就钻心的疼痛。然后从天空中掉了下来。
	
	斯多达经过一番勘察才明白，信仰之力盘踞在他们的天使之心上，无形中已经控制了他们天使族。变成
堕落天使没什么，但他们失去了报仇的资本才是斯多达绝望的地方。就是利用阑漓神器也不行。所以
阑漓神器才会被用在空间之门上。
	
	“希露，这次让你去把白炎他们引到神界之门那里不是让你去送死，我相信只要你把这消息告诉他，他
是不会杀你的！然后你就趁机进入神界之门逃到下界去……再给你‘白灵密箴’这样就能出神界！明
白吗？”斯多达拿出一块花型的蓝色海星摸样的晶体，“这是我炼制了一千多年穿越神界之门的宝物
，可惜只能用一次，而且这个宝物很费功力，没有炽天使修为的别想炼制出来、有了他不需要我出手
打开神界之门，直接到凡人界。
	
	“大人这……”希露没有应允，他有点不敢相信的看着斯多达。
	
	“这次你把这消息告诉他后，你就离开神界再也不要回来！”斯多达没管希露的反对继续说道。
	
	“大人，您这样做了，整个神界……到时候族长怪罪下来，您会被处死的。”希露实在不敢想象这天使
族实际的掌权人会有这种念头，还好斯多达前面说过不杀他，要不就是来撬希露的嘴巴，她也不会说
一个字的。
	
	斯多达淡然一笑，这笑容中却带点苦涩，“你倒是会为我着想，这样做就是为了逼族长出来！不过这件
事你必须去做，如果你不做的话，我现在就杀了你，然后再派别人去做。”斯多达历声道。
	
	逼族长出来？这能行吗？
	
	斯多达眼里那杀机，让希露绝对不敢怀疑斯多达所说的话。
	
	“也该到了断的时候了，我愧对两位族长啊！希露你下界以后，帮人间铲除魔族！”斯多达吁了一口气
。
	
	“大人我不懂！”
	
	斯多达淡然一笑也不怪罪。“希露，你可知道这大陆有命运神，我们族本身不属于这世界，也就是说不
在这命运之内，可是当我们吸收信仰之力开始，我们就进入了命运的陷进，被困在这里，我想这一切
族长应该都感觉到了。如今让你下界，也正是了结这段因果。魔族进军大陆将势不可挡，这抵挡魔族
本来是土神族的使命，而我们却灭了土神族，这因果就结下了。灭土神族之事都是经你手做的，所以
必须你去了结它，而你在完结这件事后就可以摆脱命运的控制。这才是我们天使族的生机！”
	
	斯多达语重心长，或许他是在为天使族的未来而担心。这一刻，斯多达的形象在希露的眼里变的高大了
起来。
	
	“大人为什么只让我去，族人这么多为什么不多派几个，万一我失败了怎么办？您就这么肯定，我消灭
魔族就可以摆脱命运”希露不无担心的道，让他一个人去对付整个魔族，这任务的难度可想而知。恐
怕没个几千年不可能完成，一个不好还会身死的下场。
	
	“这只是我的猜测，但你只有一次机会！你失败了你就会死，而且你认为我只会做一手准备吗？”斯多
达冷笑一声。“如果你觉得太危险的话，你可以找白炎要龙皇血，也只有龙皇血才能重新启动土神族
的法阵，不过我告诉你这条可不比前面杀光他们，这龙皇血在白炎身上，就算你得到了龙皇血还要把
他们全都引到曾经封印魔族的黑暗之眼，你觉得有把握吗？哼他们可不是死人，只要一到那附近就会
警觉，何况要让他们乖乖就犯，给你重新封印！封印的结果也只是延长时间杀他们！”
	
	希露再不敢多言。做不做都难逃一死！如果去的话还有一线生机，不做的话斯多达马上就会杀掉她！她
更明白下界之后不做的话，魔族一旦发现她也，也会对她全面的围剿。如今已容不得她做出选择了。

	
	“去吧！没人比你更适合这个任务了！时间也不多了，如果再耽误下去，恐怕白炎已经飞的更远了！”
斯多达催促道。
	
	“是！”
	
	希露飞的很慢，她知道自己这一走，和丧家之犬没有区别了，含泪振翅飞离，让自己不要回头，不要让
眼泪落下。
	
	*******
	
	白炎带着余妍欣和月柔两人，茫茫飞了不知几千里，白云还是白云，建筑物中也没见过天使，他们好像
来到了天使族的荒寂之地。周围静的可怕，白炎知道自己再怎么飞也飞不出去，索性停下。刚好看到
香儿那欲言又止的样子。难道香儿知道怎么走？
	
	“香儿，你来过这里？”
	
	可惜让白炎失望的是，香儿并没有点头，而是看着月柔道：“炎哥哥，妍欣姐姐呢？为什么余妍欣姐姐
变成月柔姐姐了。”香儿问这个问题并不是讨厌月柔，而是她不能接受，她刚认识的姐姐一下就变成
了另外一个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 月柔的殇
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2107 
            更新时间：2011-01-03 00:59:27
        	香儿盯着月柔，看不出什么敌意，白炎的心也不再那么紧绷。香儿的话提醒了他。“月柔，别告诉我，
你自己都不知道怎么回事？”
	
	白炎不希望月柔骗他，当日月柔对他说她自己也不知道为什么出现皇宫的，现在她突然出现杀掉那个十
翼天使，而且对自己来到了这里一点都不奇怪，这不得不让白炎怀疑。
	
	月柔沉默了一阵，看了看白炎，又看了看香儿，朱唇轻启，缓缓说道：“是的，她发生的一切我都知道
，那次融合以后，我也能随意出来。”
	
	“月柔，你又骗我！你们几个是我在这大陆上最早认识的，可你们都拿我当傻瓜是吗？”白炎自嘲一声
。
	
	月柔急了“炎，我没有骗你，那时候不是我不想告诉你，是我不想连累你，这些是我自己的事情，余妍
欣是我的第十世，她也就是我，我和她融合后，所发生的我也能感觉到，所以我也没有骗你，你们前
面的事情，在我没和她正真融合之前，我也是不知道的！当日融合后刚醒，很多事情我并没有记起来
。”
	
	短暂的解释，泯灭了白炎本就不多的怨气。月柔说话的语气并不想原来的月柔，而且破天荒地老的叫他
炎，白炎记得月柔从没这么叫过他，这是融合后的效果吗？“你叫我什么？”
	
	月柔俏脸一红，面若生春，她总不能说自己暗地里都是这么叫他的。“没叫你什么？”月柔支支吾吾，
模糊自己所说的话。
	
	“月柔姐姐，你说和余妍欣姐姐融合了？那是不是余妍欣姐姐以后都不会再出现了。”香儿有点想不开
，月柔说，余妍欣是她的转世，可是月柔给她的感觉，远没有余妍欣给她的强烈，那么有亲切感。在
她眼里余妍欣就是余妍欣，月柔就是月柔。
	
	这问题白炎同样关心，月柔和余妍欣的融合，是不是还会像余妍欣一样想着回家。余妍欣和她来自同一
个地方，他们有共同语言，但现在……虽然说，余妍欣是月柔的转世，她们的融合是天经地义的。可
是白炎却有些莫名的失落。
	
	那个想着回家的小女孩！白炎不得不承认，在这短短的几天时间里，余妍欣已经在他心里留下了不可磨
灭的印记。
	
	说的是融合不是吞噬，那么现在是月柔是余妍欣，还是余妍欣是月柔多点。白炎苦笑一声，应该是月柔
吧！除了那声炎叫的很像余妍欣以外，月柔都还是月柔，沉静的暴力女。
	
	余妍欣！余妍欣！不正是遇炎醒！，白炎仔细的念叨这三个字，脑力灵光一现，这就是她的命运吗？种
种发生的事，都是因为余妍欣遇到他，给了他天使族的神器，然后月柔的力量少了神器的压制，渐渐
余妍欣体内的月柔开始苏醒。她的名字就注定了。这一次又让白炎感觉到前途的可怕，他的路好像都
被安排好了似的。
	
	我不是脱离了命运吗？为什么还有这样的感觉！
	
	“炎哥哥，你没事吧！”白炎一个分神两个人差点从高空中掉下去，香儿见状连忙提醒道。
	
	白炎被刚才自己的想法吓了一跳，这种想法说出来，也只会徒增，月柔和香儿的担心，于是摆摆手道：
“没事，刚才差点忘了，我们还在天上。”
	
	“我和她融合，并不是她消失了，说不定消失的是我！”月柔以为白炎在为余妍欣担心，不五醋意的道
。
	
	本来一番劝慰的话，听在白炎和，香儿的耳朵里，却变了味道，白炎瞬间来到月柔面前，单手抓着她的
香肩质问道：“你说什么？你消失？”
	
	“你担心我？”
	
	“月柔你给我说清楚，怎么回事？”白炎加重了语气，就差喝出来了。
	
	“也没什么？天使族的神器，并不是这么好用的，你知道我的义母是生命女神，当初母亲从天使族手中
抢到神器，借着天使之力未消，用‘生’的力量开启十世转世，然后用天使族的神器把我送到了地球
。可是天使族的神器会这么简单吗？在我转生的刹那，它压制在了我，溶进了七彩神珠，让我失去了
力量，陷入沉睡。我是魔族和神族结合生下的，没有神格，在没有力量的转生下，很容易消失，能熬
过这十世，已经是很幸运的了，能再次遇见你，我就是死也没什么遗憾了！”月柔说到最后，双脸微
红，折射着幸福的曙光，这或许就是死前的表白吧！除了她自己谁也不能明白！
	
	土神族的神格，就像修真者的元婴，是灵魂失去身体后的寄宿体。它能保证土神族失去身体后，寄居神
格，在转生时，灵魂不受伤害，不会消失。月柔是神族和魔族所生，让她空有强大的力量，却没有神
格。
	
	她还有一点没说，再过不了多久，她就要消失了。本来她不会消失的这么快消失，但为了能尽早见到白
炎，她不惜强迫自己孱弱的灵魂早点醒来。而她怕自己消失后，自己这具身体的十世因为太弱而拖累
白炎，她又用自己的全身力量去改造。
	
	月柔之所以一路上不说话，是因为她的灵魂太虚弱了，她很想睡觉，但只不过这里太危险了，她不放心
余妍欣来控制身体。
	
	月柔对白炎，惨淡一笑，“你不用担心，其实我并没有融合余妍欣，我想她以后会称为你的助力的，余
妍欣在我母亲生之力的作用下，已经是一个新的灵魂了，可以说是我也可以说不是。所以我消失后，
她依然会存在。我能有她的记忆，是因为我们共用一个识海。所以我能看到她的记忆，而她的灵魂太
弱小，所以我的记忆，她一点也没有。”
	
	“这次出来，我只是想帮帮你，现在的她对你来说简直是累赘。所以我就出来了，炎别怪我的任性好吗
？”月柔用手轻轻的抚摸白炎的脸庞，说不出的柔情。她想要把他的样子牢牢的记在心里，她现在真
的累了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 再遇希露
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2170 
            更新时间：2011-01-03 00:59:48
        	月柔不知道自己什么时候喜欢上自己面前这个一万多岁的少年。或许是刚见到的时候就喜欢上了，那个
漂亮的小孩，表现出都与小孩不附的成熟。在月魔岛那杀神一样的小孩。在他昏迷后，自己抱着他，
看到了他流泪，自己第一次心痛。
	
	后来没一年不到他就长成少年了，并且让安琪当了他的妻子。那次，她真的很想去冲白炎大吼！给白炎
几拳，让她告诉自己为什么选安琪，不选她。后来才知道为了给安琪解毒，他也是身不由己的。总的
来说她和白炎在一起的时间并不长。月柔想起以前，都要怀疑自己是不是有恋童癖。不过从白炎变成
一个少年后，她知道不是，吸引她的是白炎的那种气质。
	
	他们最后的那次是在死亡沙漠，月柔在那次彻底失去了意识，根本不知道发生了什么。当她醒来时，已
经在生命女神殿了。她以为自己在做梦，母亲告诉她，她是被一股强大的力量送会来的，那时候，月
柔发现自己身体里有股强大的力量，那力量比她母亲还要强大。
	
	到底发生什么事？我怎么会有这样的力量？
	
	当她放心不下白炎他们时，她去死亡沙漠找白炎。死亡沙漠没了，那里不知道什么时候出现了一座山林
。只见一个碑牌耸立在那里，写着黑暗森林几个字样。她问过母亲这黑暗森林怎么出现的，居然连母
亲也不知道。
	
	几次在大陆上没寻到白炎等人的影子，只知道科莱还在，可惜科莱和她一样，对白炎等人的行踪一无所
知。失望以后，月柔就一直跟在她母亲身边。
	
	月柔一遍一遍的回忆，用手去抚摸少年的脸，她现在只想看看他，就这么一直看着……
	
	世界上最遥远的距离，不是人与人的距离，是心与心的距离。
	
	幸福是什么！如果你在吃面，我也在吃面。你的面是自己煮的，而我的面是我爱的人煮的，那么，我就
比你幸福。
	
	人都一样会死，如果你是孤孤单单一个人死的，而我却死在喜欢人的怀里，那么我就比你幸福。
	
	……
	
	白炎顺着月柔的手向她的脸看去，她的脸色不知道什么时候开始，惨白一片。她的嫣唇挂着若有若无的
微笑。
	
	“月柔……”
	
	看着月柔柔弱的身躯在他面前，缓缓的倒下去，白炎，歇斯底里的大喊！香儿莫不做声的搂住白炎的一
只手臂。两行泪水却在默默的在脸颊流淌。
	
	彻底放下了心中的大石，月柔缓缓的闭上了双眼，在最后一刻，白炎能陪着她，她已经很满足了。她真
的累了，白炎的样子在她眼里一点点的模糊。看到白炎对着她大喊，月柔知道，他心里一定也有自己
，“去找安琪吧！我能感觉到她还活着，找到安琪好好的照顾她，安琪很可怜……”
	
	安琪儿还活着，不用月柔说白炎也知道。她在最后一刻居然还在想他和安琪儿，让她去找安琪儿，怎么
能不叫白炎感动！在月柔倒下以前白炎已经接住了她，“傻女孩……！”
	
	白炎能感觉怀里的月柔并没有死，只是灵魂虚弱而进入了沉睡。白炎把她紧紧的抱在怀里，连香儿也被
他拦进了怀里，感受两位佳人的体温，白炎才能感觉到她的真实存在。“我一定会想办法救你的！香
儿你也不要离开我好吗？”
	
	“炎哥哥，我不会离开你的！就是你赶我走，我也不走。”香儿抽咽回答白炎的话，此时她已经热泪盈
眶。
	
	三人就这样在空中，画面好像定格，彼此间的真情流露，让他们忘记了身处何方。
	
	“色狼啊！“
	
	一声尖叫打破了三人的宁静，如河东狮吼，震天动地，鸟兽飞散。
	
	这声尖虎的白炎和香儿两人一愣一愣的。
	
	“喂！看什么看！还不放开，豆腐吃够了没有！”余妍欣红着脸对白娇叱道！手指了一下白炎抱着她腰
的手。
	
	月柔陷入沉睡了后，自然就变成余妍欣了！邪笑一下，刚才的那些不快与悲伤都随之消散，白炎认真道
“你确定？”
	
	“废话！”余妍欣没好气的道。她话刚说出口就后悔了，白炎的那种笑，一定有阴谋。
	
	“你确定！”
	
	“你，等等！”余妍欣心虚了，白炎坦然自若的样子，让她更加肯定这是个阴谋。她向背后看了一下，
下面依然是那看不见底的深渊。我怎么忘了，这里是异界的天堂。“我说呢？就知道你没按好心，想
摔死我啊！我们怎么会在这里的，啊！我想起来了，好像看到你被那几个鸟人用魔法之类的东西打中
了。诶！香儿你怎么好像哭过呢，眼泪都没干，是不是他欺负你了，我替你报仇！”
	
	余妍欣摩拳擦掌，到是让白炎哭笑不得。本来这沉闷的气氛一下就被余妍欣活跃起来了，连香儿也在一
旁咯咯笑个不停！“妍欣姐，炎哥哥没欺负我！”
	
	余妍欣用怀疑的眼光看白炎，然后又看看香儿，后者确定的点点头。“你还不快说我们是怎么逃出来的
，现在安不安全？”
	
	“这说来话长，就不说了，反正就是我把那几个鸟人砍飞了，然后他们就挂了，就这么简单。”白炎随
意的道。
	
	“那你知道怎么离开这里啊！总不能让本姑娘让你一直吃豆腐吧！”说到豆腐两字，余妍欣的脸又不自
觉的红了一下。还好她掩饰的很好，没露出什么囧态。虽然21世纪已经很开放了，但还没开放到，
有腿让别人一直抱着走的程度，何况这里还有第三者，再加鸟人的话就不只第三者了。
	
	“我知道怎么离开！”
	
	白炎还没说话，一个声音就**来了。
	
	“是你！”余妍欣满怀敌意的看着对方，这个女鸟人，就是上次欺负她和鲁斯的希露，余妍欣转头见白
炎冷冷的盯着对方，也就没再多话。
	
	“这里没追兵！那些天使都被我引走了。”希露大言不惭的道。
	
	白炎没有说话，冷冽的杀气，把希露全身锁住，让她动弹不得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 不是小姐
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2247 
            更新时间：2011-01-03 13:00:08
        	“别误会，我这次来是想帮你的，上次我欠你人情，主要是为了告诉你们离开的方法后，样我们就谁也
不欠谁了，如果没有我的方法，你们认为出的去吗？”希露顶着白炎的杀机从容道，反将白炎一军，
半真半假的说着。
	
	希露的演技不错，至少白炎等人没看出什么？在人间多年，没受到人类的影响那是假的，只是希露不屑
去做这种有损天使族尊严的事，如果不是这次情势所逼，希露也不会做出这种事情。在衡量尊严与性
命之间做选择，希露选择了性命，人间的生活，让她懂得了，活着比死了强。
	
	希露是来帮他们的。白炎不敢肯定希露是真心想帮他们的。为了那一次自己没杀她，就来帮他，如果被
其他天使族知道的话，那就等于叛族。白炎还没认为自己放过她，值得她去背叛自己族人的，而且那
次几乎于希露是单方面的受虐。
	
	眼下白炎也没有更好的办法，好像周围都是一样的，如一个迷阵一般，没有人带路还真走不出去。他也
只好相信希露一次，就算是一个陷进，他也不怕，凭他的神识，只要敌人近了，就可以发现，以他的
速度，这点距离，够他们逃离天使族的围追了。现在他想看看希露有什么阴谋，反正他也找不到路。

	
	“那你带路吧！”白炎淡淡的道。平静的双眼古今无波，希露不知道他有没有看出什么，不过也总算可
以放心下来了，他让自己带路，就说明他暂时相信自己了。
	
	“炎，你怎么答应她了！她一定是对我们不怀好意，说不定把我们带到鸟人的埋伏里了。”余妍欣很是
不满，凤眉轻邹，很担心的样子。
	
	希露有些心虚，不过她说的也是真的，确实是带他们去出口，轻笑道：“这位小姐，你多心了。他可是
我的救命恩人，我怎么会恩将仇报呢？”
	
	“你才是小姐呢？我有名字，叫余妍欣！”余妍欣把不满全都发泄在希露身上。
	
	“好了妍欣，我们相信她一次。”白炎笑了笑劝慰道，他没想到余妍欣对这小姐两个字这么反感，不过
这也正常，像以前在地球上与陌生女人交际时，那些女人都喜欢别人叫她美女，而不是某某某小姐。

	
	白炎记得在地球上时自己有一次去理发店时，那理发师见了他就叫帅哥。见到女人就叫美女。白炎当时
就问他，如果长的难看的来你们店，你们是不是也叫他们美女帅哥的。那理发师说只要长的过的去的
，我们都这么叫的，就是四五十岁的，听到别人叫他（她）帅哥或者美女，他（她）也会很开心的。

	
	白炎又转头对希露道：“你带路吧！”
	
	“你相信她……”
	
	“嗯……我相信她！”白炎点了点头。
	
	“妍欣姐，反正我们走不出去，相信她一次也没什么。”香儿道。
	
	“你们两个气死我了。”余妍欣见两人都不听自己的，没来由的恼火。香儿都被鸟人狐狸精迷住了。最
为可气的是，那鸟人狐狸精说完就走了，都还没经过自己同意白炎就抱着自己跟着那鸟人狐狸精走。

	
	“可恶，鸟人狐狸精，死狐狸精，臭狐狸精！”如果这里不是空中，余妍欣绝对不容许自己跟这个鸟人
狐狸精走，现在也算是身不由己，只能发发闷气。
	
	白炎爆汗！余妍欣脑子都想的是什么啊！鸟人狐狸精？估计是哪个星球上还没出生的新品种。白炎对余
妍欣传音道：“好了，妍欣，有我在她耍不去什么花样。”
	
	“哼！你说的！可不许对那个鸟人狐狸精动什么心思，香儿妹妹都还在你身边呢？”余妍欣冷哼一声，
别过头去，语气也没刚才那么尖锐。
	
	白炎呵呵一笑也没在意，一边跟着希露，一边注意周围的情况。
	
	空中希露带路的过程，白炎没有发现一个天使，也没发现任何异常，或许这本身就不正常，白炎更加小
心谨慎。
	
	也不知飞了多久，周围的环境变了，天使族的建筑物越来越少，白色的云雾却越来越多。白炎暗忖：“
这真是个埋伏的好地方。”
	
	顿时提起十二分精神注意周围，和原来一样，白炎还是没发现什么。
	
	余妍欣已经受不了了，被白炎抱在怀里，他身上男子特有的气息，让她很不自然，一颗芳心扑扑的跳个
不停，她感觉到自己全身的血液流速都加快了，脸蛋也红的发烫，她不敢去看白炎。如果被他发现，
她还怎么见人啊！肯定会被他笑个半死。两个大美女被她左拥右抱，这个色狼！再看看香儿好像很享
受一样。花痴！余妍欣嘀咕一声，她对这个妹妹失望了。这小丫头一定逃不过这个色狼的手掌心了。
说人家是小丫头不能思春吧！可是人家已经一千多岁了，比她的祖宗的祖宗还大呢！
	
	白炎若知道，自己在余妍欣眼里已经成色狼了，不知道会做何感想，他比窦娥还冤啊！
	
	香儿若有所觉的抬起头，见余妍欣看着她，羞的又埋在白炎怀里。余妍欣彻底无语了，也不再看她，对
希露喊道：“喂！那个什么希的！我说到了没啊！”
	
	余妍欣记得希露好像是说过她叫什么希的，那时她没自己听，也没放在心上，一时间希露的名字，她只
记得希字。
	
	“余小姐，马上就到了，你们看到那黄色的微光了吗？就再那里！”希露指了一下前面的那个地方道。

	
	又叫她小姐！那死鸟人狐狸精是不是故意的。余妍欣气鼓鼓的就要发作，再来次河东狮吼，让那死鸟人
狐狸精知道小姐不能乱叫时，白炎说道：“这里就是你们这里传送到大陆的地方。”
	
	“是的！”希露觉得这个没必要隐瞒。
	
	“那为什么没人把守呢？”
	
	“没有神器，除了炽天使斯多达大人，一般的天使根本打开不了这空间通道。千年前失去神器后，这地
方简直成了摆设，所以并没有人能从这个通道，逃到下界，所以也就没人来把守了。”希露解释道。

	
	又被无视了可恶，余妍欣已经到了爆发的边缘。白炎的手却在她腰上动了一下，“这里还是天使族的地
盘，一切等离开后说。”余妍欣狠狠的给了白炎一记白眼，“色狼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 神界之门
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2380 
            更新时间：2011-01-03 13:00:27
        	神界之门是天使族到达人间的唯一通道。这个异界天堂，是天使族根据阑漓的特性，从中研究出来一些
空间知识，而建造的。从天使族创造异界天堂至今，这神界之门就存在了，它和这异界天堂同等的历
史。
	
	之所以叫神界之门，是天使族来到这大陆后，见到这些人类如此脆弱，那些神明也不过如此，从而自封
为神，认为自己天使族才是唯一的神族，从这神界之门的取名上就可以看出天使族的野心有多大。在
把大陆上的土神族灭掉后，开始光明正大的以神族的身份出现。
	
	神界之门也是天使族整个空间的擎天柱，它不光有传送天使族到大陆的作用，还有支撑异界天堂的作用
。上至异界天堂之端，下打深渊之底，支撑着整个异界天堂。没有它那么，这个异界天堂就不会存在
。
	
	千层叠浪，涛海不息，此地云雾缭绕，那天界之门藏身在这千万层浪云之中，溢出金色的柔光，光芒洒
在云层上，那云层深处仿佛被渡了金子。云雾荡漾，天界之门这擎天柱好像都活了似的。泛着地金光
若隐若，如一个初长成的少女，亭亭玉立，迎风蝶舞，略带娇羞，却按捺不住强烈的好奇想看看，远
道而来的陌生人，又哪里不同。
	
	白炎等人都被这一幕吸引，要说天使族在这里建造的异界天堂，恐怕此地最唯美，最可取。余妍欣也短
暂的忘记了刚才还在骂某人，对希露有意见，不过现在都敌不过眼前的那美景。
	
	“人生短暂，只有匆匆百年，试想又有多少人有机会欣赏到这美景，哈哈，我赚到了。”余妍欣花痴般
对着擎天柱发笑。
	
	“妍欣姐，你的寿命不会只有百来岁的！”香儿娇笑道。她以为余妍欣在为自己的寿命担心呢！
	
	“妍欣，你能从地球穿越到这里，身体早就受到了空间的改造，不知道比一般人强了多少倍，所以你放
心你活的岁数绝对不短。”香儿说话后，白炎立马接道。
	
	听白炎转移话题，香儿语塞，她知道自己差点说漏嘴了，炎哥哥不想让妍欣姐姐知道月柔的事情，连忙
附和道：“是啊！妍欣姐，你根本不用担心这个！”
	
	“呵呵！所以啊妍欣！你也就不要在这里感慨人生了，哈哈！好了我们先去见识一下那个神界之门，然
后离开这里。”白炎说完就带着两人朝擎天柱的神界之门飞去。
	
	白炎和香儿两人莫名其妙的一唱一喝，让余妍欣好一会才反应过来。
	
	“哼！”余妍欣哼了一声，也只有这声哼，才能表达她的不满。不过在飞行中的白炎好像没听见一样，
一点反应都不给，就是香儿也是如此。
	
	这擎天柱不知道是什么做的，似金非金，似玉非玉，透明的黄柱，又不失坚韧，白炎抱着两人没办法去
摸一下感觉如何，看上去触手温滑如玉，或者说这本身就是玉做的。白炎很有种上去触摸的冲动，可
是身边这两人。
	
	余妍欣是人，彻彻底底的人，就算被月柔改造过，月柔不出来控制，余妍欣只能算是强壮点普通人，力
量都还没学会怎么用。余妍欣不行，白炎又把主意打到了香儿身上。香儿是龙族，不知道是那种西方
巨龙，还是东方的龙，不过两种龙都是会飞的。香儿是金龙族，更应该会飞才是，“香儿你是不不是
会飞？”
	
	“是啊！”香儿想也没想就答道。
	
	白炎汗颜，突然感觉自己这问题很弱智。他总不能去说：香儿你既然会飞，干嘛一直让我抱着。人家大
美女投怀送抱，你还要去质问不成？
	
	“香儿你自己飞着试试，我去看看那是什么做的！”白炎把香儿放开后，确定香儿能自己飞在空中，才
去勘察玉石。
	
	白炎总觉得这东西很熟悉，好像是自己身体的一部分。白炎勘察良久依然没什么发现。眼前有座拱形门
，拱形门进去后是一个客厅一样的房间，里面什么都没有，只是在中央漂浮着一个金色的珠子。希露
和香儿等人见白炎进去了也都跟了上去。
	
	白炎没有去看那珠子，而是摸着墙壁道：“这是什么做的。”
	
	“整个擎天柱都是夜金玉做的。”希露在一旁说道。
	
	“夜金玉？”
	
	“夜金玉是族长来这颗星球后在一个荒岛上发现的。这夜金玉，像玉石，又像黄金，晶体通透，又坚韧
不摧是做擎天柱的不二材料，也只有它才能承受空间的压力。这夜金玉还有个神奇的地方，就是它有
个核心却非常脆弱，核心地带是空心的，中间的核心漂浮在里面。很容易被破坏，核心一碎，那么整
个玉石就会粉碎。”
	
	白炎对着中间那个漂浮着的珠子一偏道：
	
	“你说的是这个？那你们族长不怕你们破坏？”
	
	“这只是相对的，我们这些十翼天使修为以下的想破坏也破坏不了。”希露呵呵一笑，不可置否。刚才
如此的说，就是为了完成斯多达给他的命令。如果不是命令，她才不会告诉白炎这些呢！
	
	“希露我记得你说过一般天使打不开这通道，那也就是说十翼天使都可以打开了。”白炎对希露道。

	
	“是的，除了斯多达大人，其他长老想要打开这神界之门，必须有两人一起合力才能成功，速度也远没
有斯多达大人打开的快。这通道打开后没有神器阑漓神器的支持，过不了多久就会闭合，所以神器阑
漓丢失后，下界的天使依然很少。”希露很恭敬的为白炎解释道。
	
	她这个样子，到是很想白炎的奴仆。
	
	“你的意思是，我们到了这里，然后用阑漓离开？可你该知道我根本不会用阑漓。”
	
	“这个我知道，神器初了族长外谁也不懂得真正的使用方法。因为族长不在，所以这神器只能稳固神界
之门到人间的通道。这个神界之门是族长主建的，除了靠神器支撑神界之门外还有一段口诀，有那段
口诀才能正真打开神界之门到人间大陆去。只不过这神界之门开的时间不长。”
	
	“那段口诀是什么？”没想到天使族的这个族长还是位空间高手，是那个叫耶离的人吗？如果不是处于
敌对关系，白炎到是要去请教一下。
	
	“我不知道。”希露两手一摊，答的干脆。
	
	“那你带我们来这里做什么。”余妍欣早看希露不爽了，刚才一直没插嘴，没找到机会，现在终于有了
怎么肯放过。
	
	“除了这两样以外，还有一样东西可以启动这天界之门。你们也知道这夜金玉是族长从这大陆上拿来的
，所以这大陆上一定还有与它相合的东西。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2159 
            更新时间：2011-01-03 13:00:45
        	“什么东西？”
	
	“龙皇血，没错就是龙皇血，用龙皇血就能不用口诀就开启夜金玉的核心，离开这里。不过龙皇血可是
龙皇身上的血，不是这么好拿的，龙皇强大无匹，一身鳞甲刀枪不入，水火不侵。想要用龙皇血去开
启这核心简直是异想天开。先不论能不能打的过龙皇，能不能从它身上取得血液，光说龙皇死了近千
年，恐怕有血液也早干了，眼下你们又身处神界所以，这龙皇血的方法说了也白说。”希露有点懊恼
的说道。
	
	无力的叹口气，“阑漓神器，你不会用，现在你又杀了族中的八大长老，想要取得口诀，是千难万难。
现在只有一个办法，生擒斯多达大人，逼他交出口诀，你们才能离开。好了我话说到这里，该说的我
都说了，现在我也该走了！”
	
	希露说这些话即给了自己退路又给了自己取得龙皇血的机会。希露展翅欲飞，正是以退为进。
	
	“等等，你说用龙皇血就能开启这个核心，然后离开这里？”白炎再三思量，总觉得哪里不对，龙皇血
是金黄色的，夜金玉同样如此难道真的只能用龙皇血，可是这龙皇血怎么会用在这种类似于法器开封
的事上呢，这类似擎天柱的核心是件法器吗？如果是希露骗他的，那她有什么好处，就算这种法器开
封，有他在瞬间就可以把他秒杀掉，她根本没实力和他抢。白炎并不怎么相信希露，不由多看了她几
眼。
	
	这却是白炎想多了，他绝对想不到希露耍尽手段夺龙皇血是为了另外一件事，是为了他们天使族千多年
犯下的错误，同样的为她自己摆脱命运控制而做的，这里除了龙皇血，其他和他一点关系都没。
	
	白炎从空间戒指中拿出龙皇血，他也不怕希露玩出什么花样，龙皇血他放着也没什么用，与其做摆设放
空间戒指里占位置，到不如拿出来试试，说不定真的可以回到大陆。
	
	回大陆并不是白炎的目标，他想要的是离开这星球，穿越空间，去寻找那个未知的他，如果不是和天使
族处在敌对关系了，他真想去请教一下这个天使族族长空间的奥秘，让他自己来参透的话，不知道要
等到什么时候。不过现在不行了，这梁子已经结下了。以前的话，他凭记忆里的事情说不定还能跟这
个天使族的族长扯点交情呢！
	
	“你看这是什么？”白炎解开龙皇血的封印对希露道。这龙皇血一开封，就有股淡淡的血腥味和一点香
气飘散出来。
	
	希露浑身一震，这就是龙皇血，这气味绝对错不了，这是她下界后的保命的东西。希露有点激动，迫不
及待的用双手去接，那知白炎却突然收了回去。
	
	在龙皇血出现的一瞬间，希露就露出了马甲，白炎冷笑道：“你知道怎么用，如果骗我的话！哼！”就
脸白炎旁边的余妍欣和香儿也用古怪的眼神看她。虽谈她们对这神界之门不太懂，但希露的表情还是
能看明白的，难道她比他们几个还要急着离开这里。余妍欣和香儿两人到是猜的**不离十。
	
	到手的鸭子飞了，希露脸上的肌肉不自然的抖动了几下。知道自己太过于心急，已经惹白炎怀疑了。脸
上堆气媚笑，掩饰刚才的那点失态，喜笑颜开，“呵呵，除了上面两种方法，普通族人都不懂，唯独
这龙皇血的用法，每个族人都知道，随便一个两翼天使都知道，这个是族长亲自说出来的，不会有假
。我也想离开这里，这次帮助你们离开，斯多达大人一查就知道了，你们不知道斯多达大人的可怕，
如果这次只带你们到这里，他或许发现不了，但没想到你们有龙皇血，到时候神界找不到你们，斯多
达大人肯定会想到我身上的，所以我也准备跟你们走。时间不多，当然是越早走越好了。”
	
	希露说起慌来面不改色，把白炎等人都骗了过去。希露说的话，白炎也没有反驳的地方，她不知道他身
上有龙皇血，所以肯带他们来这里，因为他们出不去，所以也没多大罪，大不了就说她自己是被逼的
。但帮助他们离开这里的话就等同于她背叛了天使族，将受严厉的惩罚，很可能是永不超生。有传承
记忆的白炎，加上那段梦境，他知道天使族对自己族人的惩罚有多严厉。有耶和华这个前车之鉴，所
以天使族对叛徒的痛恨超乎想象。
	
	这下应该可以了吧！希露在心里有点佩服自己起来，在巨绝境下，自己的演技达到了炉火纯青的地步。
在天使族中不说后无来者，也是前无古天使。
	
	“告诉我怎么用？”白炎拿着龙皇血面无表情的道。一点也没有想刚才一样把龙皇血交给希露的意思。

	
	希露有点尴尬，伸手也不是不伸手也不是，用龙皇血开启这个擎天柱的核心是她想了很久才想到的。那
龙皇血的用法，她根本还没想到。她没想过会出现这样的情况，白炎不给她龙皇血，没让她来开启神
界之门，而直接要方法。她当时只想着只要白炎把龙皇血交到她手上，她马上用斯多达给她的东西离
开。智者千虑必有一失，何况希露她只是个天使不是智者，这计划也没有千虑。
	
	“怎么别跟我说你不会？或者你根本不想带我们离开。”白炎见希露站在这没动静了，就知道她心里有
鬼，可能会有什么阴谋，当下说话也是不客气。心里也在斟酌要不要现在就杀了她，杀了她很简单，
可是如何离开这里却是麻烦。
	
	“炎哥哥……”在白炎动杀机的瞬间，香儿已经感觉到了，摇了一下白炎的手臂，她知道白炎怕希露对
他们不利，才会动杀机的。
	
	余妍欣只是感觉一下子，整个空间都冷了点，知道白炎在做怪，但却不知道为什么，满是问号的看白炎
。
	
	在白炎杀气的紧逼下，希露终于想到了办法，“不是我不说，只是这方法我不能说出来，这是我唯一的
底线。”希露慷慨宁死不屈就义的样子，引得香儿和余妍欣都有点同情起希露。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章  天使族灭
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2237 
            更新时间：2011-01-03 13:01:01
        	白炎知道这样确实有点为难希露了，希露这样的表现，他释然了，她并没有背叛天使族。但希露真的为
了只是还这人情吗？白炎始终不相信，在21世纪，最不值钱的就是人情，你们再深厚的感情，在利
益面前，总是那么柔弱、苍白。
	
	“炎，你就给她好了，反正我们也不知道怎么离开，这里算什么天堂嘛！风景虽然好，但死气沉沉的，
人家不想再呆在这里了。”余妍欣难得的软语劝说。这里是不错，可总少了那分生气，以余妍欣的性
子，能呆到现在已经是不错了。
	
	“是啊炎哥哥！我也想马上回去。”香儿也同意余妍欣所说的。
	
	白炎有点哭笑不得，心说：你两到好先做起说客了。眯着眼偷偷去看希露的脸色，她面色平静，古井无
波，好像眼前的事与他无关。这表现太过平静，反到坐实了白炎的怀疑。在两女的攻势下白炎还是妥
协了。也激起了白炎好胜的心理。我倒要看看你拿到后如何！这个龙皇血，已经不重要了，重要的是
希露敢对他耍阴谋，如果不是她暂时还没做出危害他们人身安全的事，白炎已经辣手摧花了。
	
	“你们……哎！”白炎摇摇头，随手把龙皇血扔给希露。
	
	龙皇血到手的希露，露出奸笑，手上出现拿出一块又像花型，又像海星的蓝色晶体，口中念道：“白灵
密箴”蓝光咋起，把希露包围其中，现在的希露好像一个蓝色的透明天使。
	
	“不好还是中计了，她的目的只是拿到龙皇血。”白炎马上想到了希露的目的，此刻的他并没有慌张，
龙皇血对他来说可有可无，但别人想从他这里拿到东西必须付出代价。“希露，你想用这个东西传送
走，不过你这东西好像需要时间！”白炎冷笑着。那拳头已经在凝聚力量。黑白的天使和僵尸之力在
手上聚集。
	
	“没用的，这是斯多达大人的用毕生精力炼制的‘白灵密箴’，它的功能比神器阑漓小，但同样有穿越
空间的作用，在启动白灵密箴的时候，你我就处在了不同的空间层，你是打不到我的！只要再等一会
儿，我就可以离开这里了哈哈！白炎任你如何奸猾谨慎，还不是被我得手了。”希露不无得意的笑。

	
	没想到希露动作这么快，一接到龙皇血就开启了法宝，而那法宝连口诀也不要，这都是白炎没想到的。

	
	“是吗？”白炎脸都黑了，手上的阴阳灭加快了速度蓄意待发，僵尸之力和天使之力，不断的在白炎掌
心聚集。越来越多的能量，形成一个太极罗盘，不停的旋转，散发出可怕的力量。周围的天色，也随
这太极罗盘的转动，一会儿明一会儿暗。这是白炎第一次在手上控制阴阳灭，一个不好不光自己会受
伤，连余妍欣和香儿都会被波及。
	
	香儿和余妍欣被白炎手上的力量吓到了，这次他真的生气了，虽然他们知道白炎不会伤害她们，但白炎
手上的那太极罗盘却让她们感到了害怕，余妍欣和香儿能感觉到自己的心跳都加快了。呼吸越来越沉
重，好像这罗盘吸收了整个空间的氧气。尽管到了她们这个程度就是没氧气呼吸也一样不会死。
	
	此刻希露也感觉到了白炎手上的太极罗盘的可怕，她对空间壁垒的信心开始动摇。她现在只求斯多达的
‘白灵密箴’能早点带她离开这里。
	
	“香儿快带妍欣飞远点。”白炎知道自己手上能量的可怕，打入敌人体内后他都会受点伤，而且飞快的
离开，那爆炸的威力不是香儿与余妍欣所能承受的，如果不是仗着自己是僵尸天使，他断然不敢拿自
己的小命开玩笑。
	
	“哦！”香儿本能的应了一下，旋即明白了，抓住余妍欣的手就飞了出去。
	
	斯多达炼的器确实不错，不过这反应慢了点，到现在希露还是没有被传送走的迹象，她不由的急了，额
头上的冷汗不断的流出，全然没了刚才的那副自信。
	
	快，快点啊！希露在心里不断的催促，奈何还是一点反应都没。她想动动身体都动不了，难道斯多达想
借白炎的手杀她。希露脑子冒出一股让自己全身发凉的念头，希露在心里呐喊，急的眼泪都快下来了
“不，不会这样的。”如果斯多达想杀她，根本不用借助白炎的手，他随便挥挥手就能灭了自己。
	
	待香儿与余妍欣离开，白炎手上的阴阳灭已经到了饱和的状态。“看看你的‘白灵密箴’厉害还是我的
阴阳灭厉害。哼！”
	
	希露急的快哭了，不，我不想死！为什么还不动。眼见白炎两手一推把他手里的太极罗盘推向她。那毁
天灭地的力量，让希露恐惧。
	
	黑，伸手不见五指。
	
	白，烈光刺的不敢争眼。
	
	白炎把阴阳灭推出去后用最快的速度离开了擎天柱的核心。
	
	希露闭上了眼睛，如果斯多达是骗她的，那本这前面也不是什么空间壁垒，只是这东西困住了她的身体
，没有空间壁垒的保护，她死定了。
	
	两行泪水，从眼睛里溢出，她还不想死。
	
	“不要！”
	
	随着能量砸向希露，千钧一发，一个声音斯吼着。这声音却不是希露发出来的，一个漂亮的女孩在远处
喊着，十五六七岁左右，金色的双眼，没有丝毫神采。她长着五对翅膀，很难想象这女孩是一个十翼
天使。她同样流着眼泪，这一幕都已经不是她能阻止的。那十翼天使停在了白炎的不远处。失魂落魄
的自语：“我来晚了，都完了。”
	
	白炎也看到了那十翼天使，忘记了继续飞行，只是盯着那女孩看，他有点不相信自己的眼睛，在这里他
能见到安琪儿。白炎低声的呼唤“琪儿……”
	
	见那女孩没有反应，白炎叹了一口气，“只是长的相像罢了，琪儿怎么可能是十翼天使呢？”安琪儿离
开的时候还是个两翼的呢！
	
	不管怎么样，她都长的很像安琪儿，白炎不能死在这里，因为她在自己阴阳灭的爆炸范围。白炎飞到她
身边，抱起她就飞。那十翼天使好像根本没看到他，连被他抱着都没反应。
	
	“炎，你灭了天使族。”在白炎抱起那十翼天使飞的时候。那十翼天使轻轻的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 空间塌了
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2238 
            更新时间：2011-01-03 13:01:18
        	虽然知道这一切都是自己义父策划的，但安琪儿还有点接受不了，自己的两个最爱人，一个策划自己的
种族毁灭，一个执行这计划。
	
	“琪儿！你说什么。”白炎心里巨震，她真的是安琪儿，这声炎他绝对不会听错的，可是安琪儿为什么
说她灭了天使族，为什么她会是个十翼天使。
	
	安琪儿说过这句话后，便再也没说话，整个人好像失了魂一样，只留下一具躯体，任由白炎抱着。
	
	擎天柱！白炎回头看了一下！他不是笨人，想到希露说过擎天柱是支撑整个天使族空间的，如果塌了那
么整个异界天堂，将不覆存在。而擎天柱的核心很容易摧毁，刚才希露有意无意的站在那核心的面前
，挡住了那核心，然后激怒自己，让自己忘了那核心的存在。
	
	“该死，她难道想离开这里后把整个天使族都消灭在这里。”白炎拳头紧握，被人当抢使，这滋味实在
不好受。如果这空间坍塌，他也不敢保证能不能在空间的撕裂中活下来。
	
	他再急也没有，因为已经来不急了。难怪安琪儿没有见面的喜悦。
	
	“碰”那阴阳罗盘穿过了希露的身体，直接砸在了擎天柱的核心上。而希露的身体变成一束蓝光，瞬间
消失。
	
	梵月大陆某个上空五彩斑斓，一道蓝光从中亮起，一个白色的人影直接从天空上的白光中摔下来。那人
影砸落了许多枝叶，混杂着几根白色的羽毛。这片树林只能怪它长错地方了，受这无妄之灾。残枝掉
在那已经摔在地上的人影身上。却原来她背后长着八只翅膀，不是希露是何人。
	
	希露摇头晃脑的起身，抖了抖身上的残叶。那唇边还有没有来的急擦掉的血迹。希露嘴巴一张一合，大
口的呼吸新鲜空气。那胸口剧烈的起伏着。忽然间，她大笑起来，如果让别人看到这样，肯定以为她
已经疯了。“大人没骗我，哈哈……我没死！”
	
	那嘹亮的女高音，犹如雷鸣震的森林里鸟兽飞散。希露的笑声越来越轻，白嫩的小脸终于停下狂妄的笑
，抿嘴甜了一下嘴唇上的血迹，希露生出死里逃生，劫后余生之感，“白炎的力量果然很强大！居然
已经能穿透空间来伤到我了。”希露邪意的笑，“不过，量你白炎再厉害，也逃脱不了空间的力量，
这神界虽然是以这大陆为基础建造的小空间。但神界坍塌也不是一般人受得了的，斯多达大人都不敢
保证，神界塌了后，他还能活着。”
	
	“现在天使族应该只剩下我希露一人了吧！不过现在该我早个地方躲起来了，这么大的动静魔族不可能
不发现。”希露寻思怎么躲开魔族的追踪。
	
	却说天使族建立的异界天堂，在白炎的一击下，崩溃坍塌，那夜金玉所做的擎天柱，支离破碎，整个空
间也如同玻璃做的一般，一块块掉落下来，露出那漆黑的黑洞。
	
	那掉落的黑洞在擎天柱之端，那掉落的速度如海浪一样，向白炎他们席卷而去，那些浮云瞬间被吞没，
好像从来没出现过。
	
	“快走！”
	
	白炎的一声叫喊，把众人拉回了现实，现在只能退一步算一步。
	
	香儿带着余妍欣飞的不快，速度和白炎比起来，一个天上一个地下。香儿和余妍欣两人飞了不知道多久
，白炎依然没有追上来。香儿和余妍欣回头，却见白炎正在拉那个十翼天使。她们都不明白，双方本
是敌对，为什么白炎要去拉那十翼天使呢？隐约中她们能听到白炎叫那十翼天使琪儿。
	
	难道这十翼天使就是白炎要早的人，余妍欣若有所思，她不担心自己会掉下去。而且空间坍塌虽然快但
到她们这里，还是需要一点时间的。
	
	“炎哥哥，走啊！”生死关头香儿竭力的大喊。
	
	“走，琪儿！千年前，是我的错，我不该蛮着你，可是你什么时候变成天使也同样蛮着我，也算扯平了
，琪儿空间就快塌了，你别再胡闹了。”白炎拉安琪儿，可是安琪儿不配合。
	
	安琪儿摇摇头道“以前的事我已的事，我已经想通了，这并不怪你。我们逃是没用的，逃到哪里都一样
，这是空间坍塌，整个空间都会塌，逃的了一时逃不了一时。而且我们也不会死的。我想呆在这里问
问义父，为什么一定要这样做。”
	
	一时间白炎无言以对，这确实是只能逃的了一时，不过安琪儿说他们不会死这个信心从何而来“琪儿为
什么你说我们不会死！还有你义父是怎么回事？难道你成十翼天使也是他做的。”
	
	安琪儿点点头，那眼眶里满是泪珠在打转“现在没时间跟你从头讲起，现在的所有事情都是义父策划的
，包括刚才的希露，都是受了我义父的命令。而他的目的想要毁灭天使族。义父已经提前告诉我了，
可是我的速度没他快，你还是动手了。”
	
	白炎的拳头越握越紧，又一回被算计，白炎心里愤怒。来这异界总是处处受指，一股无名的火焰，从胸
口燃气。
	
	“按照义父原先的计划，是让我把你引到这里，毁灭这里的，而义父看出了，我不愿做这件事，所以就
去找希露。而义父不想要我阻止他的计划，又不想让我死，所以提前行动了。义父没想过要和你为敌
，只是想毁灭天使族。”
	
	这答案到了白炎意外，“这是为什么？”
	
	“因为义父说天使族不纯洁了，这世界的信仰之力已经玷污了他们，而且这次的目的想逼族长出来。”

	
	“这是为什么？”
	
	“因为你……”安琪儿指苦笑着道。“我就不明白，这是为什么，为什么就不能和平共处，双方无恙吗
？我已经失去过一次父亲了，为什么又让我再失去一次，炎你告诉我义父为什么因为你来了就要这样
做，就算一直吸收信仰之力，他们也只是不能离开这里，为什么一定要这么做！”
	
	安琪儿说到最后已经哭了，或许她在这里重新找到了父爱，为即将的分离而悲伤。
	
	这问题白炎他答不上来，他自己也听的一头雾谁呢？安琪儿的义父是什么人，敢说空间毁灭保他们不死
！
	
	“琪儿……你没让我失望，你还是找到了他了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七 天使耶阳
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2555 
            更新时间：2011-01-03 13:01:34
        	“义父……”
	
	斯多达满脸的慈祥，那微笑让人心里升起点点暖意。洁白的羽翼散发着圣洁的光芒，外貌是中年样子的
他，却在这光芒中，溢出沧桑。空间即将崩溃，好像和他一点关系都没，死亡在他面前变的可笑，和
蔼的面容，和沧桑的气质，都让人以为他是一个老人。
	
	奇怪的是，斯多达的笑只对着一个人，他对安琪儿只说过一句话，看了一眼，之后都看着白炎，好像是
一个父亲，看着自己的孩子。
	
	斯多达的双眼有些湿润，他为了让自己看起来更自然一些，努力忍住那些眼眶里的水，尽量摆出慈祥的
样子。长久的凝视，斯多达终于说话了“你……终于回来了！”
	
	白炎自从见到斯多达后，感觉到眼前的十翼天使很熟悉。看到斯多达的眼泪，那心莫名的在颤动。那种
久违的亲情在这一刻，他居然体会到了。他张了张嘴想说什么，话到了嘴边，白炎才发现，自己的声
音居然到了嘴边就没了。
	
	这么会这样，难道是以前我附身的不是死蛋，而是灵魂快要湮灭。一直藏在了自己的身体里。不可能一
定是错觉，都是错觉。
	
	三女都茫然的看着两人，本以为斯多达会和白炎来场生死搏斗，或者和安琪儿来场父女相见的情感居，
之后再解释为什么做出这么多事情来争对白炎。但现在两个人却都诡异的站在空中。
	
	斯多达见白炎，一动不动的站在那里，心里好像在做争斗，淡笑道：“阳儿！我怎么忘了，你还不是真
正的你，不管怎么样，阳儿你终于回来了，能见你最后一面，我死也瞑目了。”
	
	斯多达所做的一切，只是为了他。从他来大陆开始，他就开始注意他了，那熟悉的气息蛮不过他。虽然
白炎翅膀的颜色边了，也多了獠牙，但是他依然是他。依然是他的孩子，虽然那不是亲生的，但那亲
情是磨灭不掉的。为了他斯多达故意让神器流落在外，那神器能牵出他的记忆，为了他实力快点提高
，他让天使族追杀他。这一切的一切都是为了他所做的，而杀土神族的时候，斯多达故意让人留下羽
毛，想让白炎能回忆起他自己的事。
	
	但几年过去了好像白炎都没什么反应。不知道什么原因这个安琪儿变成了天使，而她身上有白炎的气息
，所以斯多达把她带了回来，白炎被压在黑暗森林下面，斯多达知道他没有危险。
	
	所以千年来，他一直细心教导着安琪儿，收她做义女，因为他知道，安琪儿是他的女人，也算是他的媳
妇。做为白炎的女人，她的实力绝对不能弱，斯多达不惜耗费自身的力量去帮安琪儿提升力量。也因
为这样，他能感受到信仰之力在他身上的作用越来越明显。当他把羽毛拔下后不久就变成了灰色，斯
多达感觉到了危机，也意识到了错误，世界上没白吃的午餐，他们得到信仰之力就需要付出代价。
	
	这代价却是他们天使族的堕落，离开不了这颗星球。
	
	诛杀土神族确实是他们的罪孽。
	
	而天使族所做的罪孽也是他该赎罪的时候了，只要自己面临死亡，斯多达相信族长一定会出来见他的。
这是他为白炎做的最后一件事。
	
	空间迅速坍塌，晃若恶魔出世，张着狰狞的嘴吧！抓牙舞爪的像世人展示它的凶猛。一点一点朝斯多达
爪去。
	
	而斯多达好像对背后的巨嘴一点都没发现。
	
	阳儿……阳儿……好熟悉的声音。谁是阳儿，我不是我不是……
	
	白炎的全身都在颤抖，身体里好像有另一个灵魂控制着他。让他很想去朝斯多达哭诉，这白炎绝对不能
容许的。
	
	渐渐的白炎的意识开始模糊……
	
	“阳儿，你的心还是这么善良，不过这是我们白灵族的天性不能怪你，但我们的天性不能用在黑灵族身
上，知道吗？对待黑灵族你应该像叔叔一样一狠狠的用剑穿破他们的心脏，让他们回归光明的怀抱。
要不下次死的就是你。”一个中年的十翼天使对着一个六翼的小男孩说道。两个人都拿着一把剑，而
小男孩跟着那中年人一剑一剑有模有样的学。
	
	那小男孩银色的长发随意的披着，精致的五官好像是被雕刻上去的，一双清澈雪量的黑眸，稚嫩的小脸
让人分不出男女，可是他是难的这毋用怀疑。他满脸迷茫的看着中年人。
	
	天使族突破六翼就会有性别，而这小男孩只有三对，就有了性别，更奇特的是眼睛是黑色的。
	
	“可是斯多达叔叔，你不是说我父亲是黑灵族，为什么我要杀父亲的族人，我觉得我们可以和平共处的
，就像母亲和父亲一样。耶离和耶和华也都觉得我们两族要和平共处。”小男孩拿着木剑比划着。

	
	那一脸天真的样子让斯多达不忍去骂他。
	
	“哎……孩子你不懂！你不杀它们，它们却会杀你，它们可不在乎你的身上有没有它们族的血液。而且
你怎么知道你父亲和你母亲是和睦相处的呢？耶离和耶和华来过这里了？”斯多达眉头一邹。
	
	小男孩点点头，“他们说我整天修炼不好！”
	
	“那他们有没有看到你眼睛是黑色的？”
	
	“没有，我一直照叔叔的话做，把自己的眼睛弄成蓝色的。他们两人到现在还不知道我眼睛是黑色的，
而且我发现他们都是没性别，真好玩。”
	
	“嗯那就好！他们到了八翼自然就有了自己的性别。孩子你要记住，自己的身份不要乱说，你只是一个
白灵族，千万不要对别人说你父亲是黑灵族的。不管谁问你，都不要说，包括性别。你只要记得自己
是白灵族就行了。以后如果他们约你出去，你最好别去，要不被人发现叔叔也保不了你，还有耶离和
耶和华两人也是一样，少接触，日子久了，我怕他们发现你不是存天使族的事。”斯多达叹了一口气
，她的母亲是他最爱的女人，可是他母亲眼里没有他，同样是天使族的长老之一的炽天使，但千不该
，万不该爱上了黑灵族。爱情无种族，这种事情在族中已经屡见不鲜了。
	
	这都不要紧，但她母亲被爱情冲昏了头脑，偷偷蛮着他父亲生下了他。和一个黑灵族结合生下了耶阳，
这种事情是天使族上从没出现过的，他的父亲并不是真的喜欢他母亲，是为了击溃白灵族而欺骗她母
亲的感情，利用她打入天使族内部。因为这孩子的出世，让整个天使族注意到了他母亲和父亲，阴谋
也因此而粉碎。和他母亲生下一个白灵族和黑灵族的杂种，他父亲回黑灵族中被惩罚，这不管是在黑
灵族和白灵族中出现这样的事情惩罚都是很严重的。耶阳的母亲，因为舍不得杀掉她的孩子被逐出了
白灵族，她跟着那黑灵族，去了他们族里，在最后的时候，耶阳的母亲怕她的孩子在黑灵族中受苦，
而托付给了他！
	
	斯多达从没拒绝过她的要求，这次也不例外，他蛮着整个白灵族抚养
	
	“这个……我和耶离和耶和华是兄弟，他们不会说的。”小男孩动动双手，满脸的委屈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八 天使覆灭
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2195 
            更新时间：2011-01-03 13:01:50
        	“希望如此吧！”摸摸耶阳的头，斯多达叹了一口气，看到小男海耶阳，那委屈的眼神，他怎么也忍不
下心去责骂。
	
	……
	
	“斯多达叔叔……”
	
	若幽的声音，飘飘渺渺，又真真切切，低沉嘶哑！在空间坍塌的巨响中，它却传进了每个人的心里。

	
	安琪儿奇怪的看着白炎，她不知道白炎为什么会发出这样的声音。白炎认识斯多达不奇怪，奇怪的是他
这叫斯多达的时候隐约有些颤抖，而且白炎叫斯多达叔叔？
	
	温馨的一幕，让白炎感受到记忆中的那种亲情，耶阳是谁，是以前这颗蛋，还是他？白炎不明白，自己
附身的是一个死物，为什么会出现如此多的记忆，不光是传承记忆，还有这些莫名其秒的记忆。
	
	白炎无意识的念出那几个字，这不知名的记忆，让他沉侵与其中。或许是几千年的孤寂，让他对这亲情
莫名的触动，而且那段记忆就好像他亲身经历的。
	
	白炎念的声音很轻，斯多达依然听到了，嘴角的笑意越浓，这笑意并没有维持多久“你想起来了！就算
你想起来，记忆也不完整，当初灵界坍塌，你用自己的身体阻挡空间的暴涨的威力，三魂和七魄已经
分开，就算现在你回来了，灵魂都在一具身体上，但依然还是没用融合，让你的魂魄都融合。这件事
，也只有族长能办到，我能为你做的只有这些了。”
	
	斯多达说着白炎等人听不懂的话。其实白炎根本没听，在那段平凡的记忆中还没有回来。而余妍欣和安
琪儿听着空间的轰鸣声，根本不知道斯多达在说什么。
	
	空间坍塌已如深渊的恶魔，在斯多达的背后张开狰狞的巨口。阵阵嘶吼，斯多达好像没听见，或者他有
意让那张巨口吞噬自己。
	
	“义父快躲开啊！”安琪儿不能看着斯多达湮灭在空间中，眼见空间就要把他吞噬了。安琪儿含泪的大
喊。
	
	安琪儿的喊叫并没有起到什么作用，斯多达淡淡的看了她一眼。“琪儿，义父先走了，这罪孽总是要赎
的。不要伤心，这或许是另一个开始。”
	
	斯多达对着安琪儿说，可白炎明白斯多达是在对他说的。天使族的罪孽，什么罪孽，就是灭掉这大陆土
神族的罪孽吧！忽然间白炎知道了希露去了什么地方，如果想要彻底赎罪，那么希露就应该回到了大
陆上。
	
	想通了，却一点用也没，至少白炎他想知道的却一点也没想通，脑袋里一堆问号。白炎现在还不清楚很
多事情，他是怎么会有这些记忆的，为什么他的记忆力斯多达是他的叔叔，而且自己也梦到，天使族
从另一个世界来到这里，又是为什么。或许，只有见到斯多达所说的那个族长才能有答案吧！
	
	安琪儿见自己大喊无果，用期盼的目光朝白炎求救，尽管她和斯多达一样，也已经是一个十翼天使了。
但此刻的她依然无助。安琪儿想要飞去拉住斯多达，被香儿空余出来的手拉住了。
	
	香儿摇摇头，她去的话也是送死。
	
	安琪儿也知香儿的意思，用求助的目光看白炎，可是白炎此刻低着头，动都不动。仿佛空间就这么失去
引力，而白炎就在这空间不上升也不下落。
	
	斯多达的种种迹象表明他要去送死。
	
	“为什么？”白炎面无表情淡淡的道，谁也不知道他在想什么。
	
	“这是我能为你做的最后一件事！”斯多达意外的回答了白炎的问题。
	
	“我不需要！”
	
	白炎淡然道，他不需要欠任何人的人情。
	
	斯多达看出了白炎的想法，笑道：“这是我的宿命！”
	
	白炎心里一震，宿命！不就是命运吗！他一直在摆脱的东西！可是他好像还是在那个圈子里徘徊。传说
中僵尸跳出三界外不在五行中。为什么他却一直在里面找不到出路。在地球上他就感觉自己的生活总
是被人控制的，被写在剧本上编辑好了的。所以他没有了活下去的意志，而心底有个声音告诉他，他
不属于地球。
	
	后来他就出现在那个黑色的星球上，变成了一个半僵尸半天使的东西，他以为自己有力量就摆脱了命运
的束缚，但白炎发现自己的人生被人安排好了的感觉还是没变过，甚至觉得在黑暗中有双眼睛在窥视
于他。梵老头说是他人身的问题，他人身在命运球的掌控中。可是人身已经死了，连梵老头都说他已
经跳出了命运，那感觉为什么还是没变过。
	
	“义父！”
	
	安琪儿一声大喊，伤心欲绝。
	
	安琪儿的大喊让愣神中的白炎回过神来。
	
	斯多达死了，被黑暗的空间无情的吞噬了。白炎没看到斯多达是怎么死的，不过白炎能感觉到他最后死
的时候是笑着的，他成功了吗？
	
	白炎深深的吸了一口气，斯多达说的最后一件事，与他有关。应该是他说自己等人在这空间坍塌不死有
关，他的死能保住他们几个不死，是了一定是这样。
	
	白炎进一步肯定了自己的想法。
	
	可他凭什么这么自信，为什么要这么做呢？利用自己破坏天使族的异界天堂，然后自杀保谢罪！感觉好
像是在开国际玩笑！这异界天堂，他自己可以破坏，干嘛扯上他！或者一切都是为了那个人出来，那
个人不会理天使族的生死，所以自己不来斯多达破坏了异界天堂也没用。还有个条件是自己到了生死
关头他才出来！
	
	是耶离吗？白炎能猜到一点这人是耶离！是耶离的话！见到天使族灭族会不救吗？不管是不是，斯多达
多已经死了，想起斯多大，白炎心里泛起淡淡的伤感，是因为那段记忆引起的，还是是其他，白炎不
清楚。
	
	“斯多达，你这有是何苦呢？”
	
	一声叹息，伴随着白光，把白炎等人包围其中。白光一闪即逝。白炎在白光消失的同时，也消失在这空
间中。
	
	“轰……”
	
	异界天堂整个坍塌！变的黑暗无比，在黑暗的外围显出了星辰，这俨然是在宇宙中。坍塌掉的异界天堂
又是一个新的黑洞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 大结局（全书完）
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：2642 
            更新时间：2011-06-25 04:48:50
        	这是一个什么地方，白炎不清楚，异界天堂已经被毁了，这里不可能是刚才那里。周围一片白茫，和记
忆中的那世界别无二致。白炎见余妍欣和香儿等人都闭着眼睛横躺在空中，就连安琪儿也不例外，生
机尚在，显然是晕了。
	
	这里只有白炎和一个身穿白色长袍的人站着。
	
	熟悉的背影，让白炎喊出了一个名字。
	
	“耶离！”
	
	那白袍人听到后，身子不可察觉的动了一下，转过身来，微笑的对着白炎。这正是白炎记忆中的那个耶
离。
	
	和白炎想象中的一样救他们的正是耶离，耶离的长相和白炎记忆中的耶离略有不同，周身沧桑之气环绕
，样貌年轻，却让人觉得他是一个老头一般，很矛盾！
	
	白炎正想开口，耶离就阻止道：
	
	“别急，我知道你有很多事情想问！我会告诉你的！斯多达的死我会给你一个交代的！”说起斯多达，
耶离露出了少许悲伤的神情。
	
	这神情作不得假！
	
	斯多达一生都在为天使族而奔波，就算是喜欢上了耶阳的母亲，但他对天使一点也没变。
	
	耶离告诉白炎，耶阳是白灵族和黑灵族所生的耶阳，是天使族的三大族长之一。三大族长分别是耶阳，
耶离和耶和华。耶和华私通黑灵族背叛了白灵族，毁掉了灵界，在最后一刻，耶阳用他独有的技能阻
止延迟空间崩溃身死。
	
	耶阳死了，但他的灵魂没有灭，分成了两部分，一部分飞向了宇宙身处，也就是地球，耶离来不急阻止
也赶不上。另一部分，被耶里揉合成了一个新的天使蛋，让耶阳可以重生。天使蛋在他们寻找可供人
居的星球时，被一颗黑色的星球吸走，那时急坏了耶离，可天使族一点办法都没有，连他也不行。只
要有天使靠近那颗星球就被化成了灰烬。做为一族的族长，耶阳无奈之下，又命令族人放弃。
	
	耶离一直不新耶阳就这样死了，他一直在等，等耶阳回来，就算没了那颗天使蛋，耶阳还有另一半灵魂
。
	
	耶离告诉白炎，他就是耶阳，当时飞向宇宙身处的那一半灵魂投胎了，投胎的地方正是地球。白炎就是
耶阳这一半灵魂的转世。
	
	所以白炎，一直感觉到自己不属于地球。白炎灵魂穿越不是巧合，而是灵一半灵魂的召唤，是他耶离加
了点催化剂，至于什么催化剂耶离没告诉白炎。耶离感觉那颗蛋被一股力量所侵蚀，耶阳的灵一半灵
魂产生了危机。所以耶离一直在想办法把耶阳的灵魂招回来。终于有一天耶离想到了办法，所以出现
了，白炎穿越的一幕，想不到的是耶阳转世成白炎，出现了意外，因为白炎的灵魂是一半的，因为空
缺在转世后它自己形成了一个人魂，填补空缺。
	
	而这人魂，让他复生的时候只得到了一点武技传承记忆。白炎在那蛋出生和更超出了他的想象，居然不
在是黑灵族和白灵族，成了一个新的种族，当然耶离不知道那是僵尸。绕是见多识广的他也只能称白
炎是怪物。白炎没变成耶阳，忘却了他，成了一个新种族，但这并不破坏他们之间的感情。
	
	因为人魂，白炎第一次降临大陆变身成人的时候成了小孩。而他前世的灵魂各自为半，让白炎的两股力
量受到了限制，天使之力和僵尸之力，都发挥不出正常水平。还有相撞的可能，白炎前世为白灵和黑
灵族所生，他身上的黑暗之力，血族能量莫名其妙的被僵尸之力吸收同化，他也成了半僵尸半天使的
存在，性质和他前世没什么不同，还多了一个人身，因此耶离也就放心了。只要有时间，他一定能想
起自己的前世。
	
	因为大部分时间看着白炎，也为复仇修炼，并没有多少时间管理天使族，以及这信仰之力的问题，让天
使族陷入了这星球的命运之中。
	
	耶离陷入自责后，并没有告诉天使族的族人，一个人闭关想办法，
	
	耶离在对抗命运中一直没成功后，因为斯多达的举动，让全族被命运控制的全都死去，让耶离出现了灵
光。只有真正的死，魂飞魄散才能摆脱，这样还可保得天使族的清明。
	
	白炎人身死后让耶离看到了希望，所以斯多达的举动，耶离从不出面阻止。
	
	白炎被耶离所说的吓了一跳，他自己居然有如此多的秘密。可谓骇人听闻。不过白炎也接受了耶离的说
法，毕竟那莫名其妙的的记忆摆在他面前呢！
	
	而他出现那些记忆正是两个一半灵魂融合的征兆。
	
	耶离还告诉他，要真正得到记忆使用阑漓，必须他的灵魂完全融合。白炎至今没融合是他的力量不够。

	
	白炎只是心道要多多修炼，耶离却不由分说的把自己的全部力量送白炎体内。
	
	之后，白炎按照耶离的话融合了，两个一半混在天使之力和僵尸之力里面的灵魂，前世也清晰起来。余
妍欣和月柔的时耶离没有办法，在耶离把全部功力传给白炎后，他就死了，在他死前，要求白炎为天
使族报仇，白炎也答应了。
	
	如今的白炎已经突破了大罗金仙的修为，成了太古金仙，按僵尸等级算也就是僵神。
	
	白炎记起了前世也就懂了开启阑漓了的方法，心中所有的疑问都解决后白炎抛开了一切包袱，开始了复
仇之路以及，寻找那个孕育他，让他变成半僵尸半天使的她！
	
	和前世融合后，白炎成熟了很多，这一路上香艳无比，在蜕现当初答应余妍欣带她回地球后，白炎的复
仇行动也开始了。余妍欣和月柔还是同体，不过月柔不怎么想出来，大部分时间在修炼，让余妍欣控
制身体。
	
	这次报仇出现了意外的结果，因为白炎查出耶和华并不是那次毁灭灵界的主谋。耶和华告诉他，他是被
逼的，如果不是因为那个人威胁他，如果他不毁掉灵界，将灭掉整个白灵族，他的背叛至少可以让很
多族人活下来。
	
	这次事件，白炎相信了耶和华，为了查出事件的真相，白炎孤身上路。前途险浪，白炎不赶带上众女，
能大话说灭掉整个白灵族的肯定不是泛泛之辈。
	
	白炎隐约觉得这个人是他的宿敌。
	
	白炎的一去再也没回来，这件事被湮灭在历史的长河中，只留下几女在默默的守候与等待……
	
	“月柔姐姐，他会回来吗？”一作公寓里面一个十六七岁的绝色少女站在窗台上，看着天上的满月说道
。
	
	她旁边站着一个女子，观其相貌只有二十左右，全身都散发着成熟的韵味，“或许会吧！”女子同样茫
然的看着那满月。今天是这个国度传统的元宵节。
	
	没有他的元宵节谁也不想过。
	
	风渐渐的大了起来。
	
	两女的背影变的孤独，凄冷……
	
	“晚上天凉了多穿件衣服！”安琪儿从浴室出来，她刚洗过澡。香儿和月柔的苦她同样知道，她自己也
是如此盼望……
	
	（大结局全书完）
	
	就这么结束此书，当然会有很多读者骂街，可这是没有办法的事情，不在其位不谋其政，就算说多少大
家也不会理解。彼非鱼安知鱼之乐，同样的也不知其苦。写这本书，让我感觉到无与伦比的疲惫，特
别是上架后，每天像任务一样的写书，越写越垃圾。下次吸取教训，多写存稿！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第191章 完本感言
        
            小说：异界僵尸帝王 
            作者：一小钱钱 
            字数：62 
            更新时间：2017-11-30 17:08:29
        	“南山南，北秋悲
	南山有谷堆
	南风喃，北海北
	北海有墓碑……”
	感谢阅读。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
