
        第一章 怒起行凶
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3850 
            更新时间：2016-03-24 17:11:05
        	龙渊大陆，琳岚帝国，龙青城北堂家族一座简陋的二层楼阁内，一名身着黑色老旧衣裳、年岁约莫十七
的少年，正一动不动的跪在地上，看着摆放在面前的黑木匣子愣神许久。
	可能是跪的太久，直到他双腿发麻难以忍受时，这才颤巍巍的动了动。
	少年面容白皙俊秀，五官端正，可眉宇之间，却透着一股很浓很浓的戾气。他双手紧握起黑木匣子，有
些激动的流下眼泪。
	黑木匣子内盛放的是一把匕首，透过阳光反射出金色光芒印在少年的脸颊上。
	他双手越来越颤抖，不知是黑木匣子太重，还是他内心有股抑制不住的激动和气愤。
	“爹，娘，宇儿无能，最终也没能成什么大气候。这两年在北堂家，孩儿受尽欺凌，连妹妹也保护不好
，今天早上……今天早上妹妹走丢了！”
	“我！我该死！我没用！”龙宇用力的扇了自己几巴掌，嘴角也跟着溢出一丝血迹，头“砰”的跪砸在
地面，忍不住抱头失声痛哭了起来。
	他从来都没有哭过，不管遇到什么困难他都忍了过去。而此时他哭的很伤心，身体因为哽咽而不停的颤
抖，呼吸也变的急促、困难。他的哭声越来越大，似乎把这几年受的委屈，一下子全发泄了出来。
	龙宇是龙青城北堂家族的族人，而两年前的北堂家族，和现在相比也是天壤之别。
	两年前的北堂家族在整个帝国也算是排得上名号的大家族，但却因为一场变故，导致整个家族土崩瓦解
。
	那日，北堂家主北堂天仁，也就是龙宇的父亲，无意间得到了一枚很神奇的玉珠，便决心将此珠奉给君
王，以此进一步扩大北堂家势力。君王得知后极其高兴，但变故却因龙宇的无知，悄然发生了。
	龙宇从小被父母宠溺，嚣张任性，从未把任何人放在眼里。自从得知神珠消息后便想一睹神珠的庐山面
目。念想一生，龙宇便再也按耐不住，连夜潜入父亲的书房。
	就在龙宇找到神珠准备一睹风采时，父亲北堂天仁突然带着友人进入书房，吓的他无计可施，慌乱中将
神珠塞进了嘴里。
	神珠被龙宇放入嘴中的刹那，出乎意料的是，这神珠竟然悄无声息的消失在了他的口中，再没有丝毫感
觉。
	北堂天仁得知后怒斥龙宇，却心知大祸即将到来。既然已经告诉了君王，如若交不出东西，那便是欺君
之罪，轻则一人当诛，重则满门抄斩！
	为了不让年幼的龙宇遭受君王处罚，北堂天仁便连夜将龙宇送出了城。数日后，消息终究逃不过奸人的
告密，将这件事告知了君王，并且添油加醋将事情进一步恶化。
	龙宇直到现在都不清楚事情的真正内幕，也不知是何人告的密，只知道，最亲近的族人，已经在两年前
全部被杀。现在的北堂家只有当初随着龙宇一起被送出的一批，已经集体迁徙到了帝国边界，为的便
是将北堂血脉传承下去。
	这件事，一直是龙宇心中的梦魇，每日每夜都缠绕在他的脑海中，无尽的自责让他几度想就此死去。如
果不是还有个乖巧的妹妹跟在身边，龙宇这个时候怕是已经命丧黄泉。
	不知哭了多久，龙宇面色淡漠的擦了擦泪痕，一把抓起黑匣子中的匕首，眼中涌现一抹厉色，转身奔出
楼阁。
	“芩儿，等着，哥哥一定会找到你的！”
	北堂龙宇心中坚定的想着，脚下步伐也不禁加快了几分。
	在龙青城闹市的尽头，有一处只有年少一辈出没的地方，各个家族年少一辈每日都会在这一片玩耍比斗
，今日也不例外。
	此时人群中，一些锦衣戎装的富家子弟聚在一起，时不时说到一些好笑的事情而哄笑一堂。
	突然有人指着远处，打趣的说道：“哟，你们瞧，那个废物怎么又回来了？”
	众人闻声望去，只见北堂龙宇低垂着脑袋，脚步略显匆忙的向广场上的众人走来。
	“这家伙想干嘛？看看去。”其中一方为首的一名少年是北堂家族的成员，名叫北堂昇。虽然他和龙宇
同为一族，但与其他人一样，也看不起龙宇，觉得北堂家族沦落到如此下场，都是北堂龙宇害的。
	龙宇顿下脚步，目光环视广场，最终锁定了目标，提步向着另一处人群匆忙走去。
	“海哥，是那小子。”
	被称作海哥的少年好奇转身，却看见已经走到跟前的龙宇，不禁讥笑道：“哟，怎么又是你这孬种？刚
刚跑掉了，怎么又跑回来了？”
	“我妹妹呢？”龙宇虽心中有怒，但语气中依旧带着一些忌惮，但放做平时，他根本就不会用这样的语
气和陆海说话，不然只会徒增麻烦。
	陆海闻言眉头一皱，扬手一巴掌挥向龙宇，虽被龙宇及时挡住，但强大的力气依旧间接性的打到他的太
阳穴位置，将他打的往地上一个酿跄，险些栽到地面。
	这一巴掌，打的龙宇措手不及。
	“阴阳怪气的，冲谁发话呢？那是你妹妹又不是我妹妹，我怎么知道！”陆海拉了拉衣领，一副高傲的
模样，看着龙宇的眼神除了不屑还是不屑，就好像出现在眼前的不是一个人，而是一堆垃圾。
	龙宇被这一巴掌打的脑袋犯晕，眼中流露出一丝怒火，但心里也没辙，陆海现在已经是一名真正的凡境
修炼者，并且已经突破到了九重，在这龙青城也算是响当当的天才少年。而他龙宇，连武魂觉醒都没
有通过。
	这都怪龙宇儿时不学无术，错过了最佳觉醒时机，落得此番只有挨欺负的份。
	陆海身旁的小跟班迟疑了一下急忙凑到他耳边，轻声说道：“海哥，早上的时候，我们欺负北堂龙宇那
会儿他妹妹好像也在。”
	陆海闻言一愣，仔细一想好像真是这样，心中不禁一紧，冷声道：“完了，黑狼团，那丫头好像被黑狼
团抓走了。”
	龙宇闻言面色也顿时吓的铁青，猛地站起身抓住陆海的衣领，面目狰狞的吼道：“你说什么？怎么会这
样！”
	陆海被龙宇的表情吓了一愣，反应过来急忙将龙宇的双手挣脱，指着龙宇嫌弃的吼道：“你他妈疯了吗
？离老子远点！晦气星。”
	“哼，你自己贱命，你妹妹也好不到哪里去，被黑狼团掳走也好不是吗，说不定将来还能做个压寨夫人
，你也不至于到处混吃混喝了。”一旁的跟班也急忙冷嘲热讽的说道，丝毫不把龙宇放在眼里。
	龙宇闻言拳头紧紧握起，身体气的瑟瑟发抖，但一想到妹妹被黑狼团掳走，眼泪也忍不住的流了下来。
黑狼团是当地最霸道的强盗团伙，被黑狼团掳走的人，可以说已经是九死一生。
	“喂，陆海，对我北堂家的族人稍微好一点。”
	就在几名跟班准备围上来殴打龙宇时，北堂昇大摇大摆的走了过来。虽然不想制止他们，但龙宇身上终
究挂着北堂家族的牌子，就这样被外人欺负，他心中也挺不爽的。
	“北堂昇？怎么，你是要给他撑腰吗？”陆海说罢指着龙宇，一副傲然高高在上的样子。
	北堂昇见状皱了皱眉头，摇头笑道：“本少爷可没那好雅兴，不过他就算是废物，那也是我北堂家族的
废物，任何一个北堂家族的人，都不是你们想欺负便欺负的。”
	北堂昇的话立刻引得陆海心中大怒，嘴角一邪，指着北堂昇一样邪笑道：“你还真把自己当回事了？区
区北堂家，我陆家灭你们只需要一半的势力，叫嚣个什么劲！”
	“哈哈哈哈……”
	周围的人闻言顿时一阵哄笑。
	北堂昇面色阴沉，面无表情的点了点头：“话是你说的，希望等玄哥来了之后，你还能这么说。”
	说到玄哥，陆海眼中有那一刹那的忌惮，但很快便将忌惮隐藏了起来，故作镇静道：“有本事现在就让
北堂玄出来，正好突破至现在，大爷我还没人练手呢。”
	北堂昇闻言嘲笑的点了点头，迟疑了一下对着一旁的龙宇淡漠说道：“别人打你，你就不会还手吗？丢
不丢人？”
	对于北堂昇嘲讽的话，龙宇直接选择了无视。两年前，北堂昇还曾和自己称兄道弟，而此时，竟然也变
的如此疏远。
	龙宇来不及管这些，拉着北堂昇焦急的说道：“昇子，大事不好了，芩儿被黑狼团掳走了。”
	开始对于龙宇的称呼，北堂昇心中极其厌恶，但听到后面的话，他身躯不禁一愣。
	“你说什么？什么时候的事？”
	北堂昇闻言也慌了，没想到竟然会发生这样的事情。
	龙宇急忙将手指指向陆海，怒吼道：“都是因为他，如果不是他将芩儿逼上后山，芩儿又怎么会遭遇黑
狼团！？”
	“少他妈胡说八道！关老子什么事！”陆海见状顿时恼火，被龙宇指着，对他来说简直就是耻辱，说罢
便打算一脚踹上去。
	龙宇见状，拳头紧紧攥在一起，索性一咬牙将腰间别着的匕首拿了出来，迎面便冲了上去，一刀刺进了
陆海的腹部。
	陆海根本就想不到龙宇这样的人也会还手，完全没有防备的被龙宇击中，匕首连根没入，陆海当场倒地
不起。
	“海哥！”
	周围的人见状面色大变，急忙将陆海扶了起来。但龙宇这一刀刺的太深，只看见鲜血不要命似得往外涌
，而陆海也已经意识模糊，全身使不出一丁点力气。
	“快，快送海哥回去！”有人率先反应过来，急忙合力将陆海抬起，飞奔离开了广场。
	“给我宰了这小子！”剩下的几人纷纷拿出武器，对着龙宇呐喊着冲了上去。
	龙宇双腿颤抖，脑子里也是一片空白，看着地面鲜红的血液，身体情不自禁的一个激灵，这才意识到有
人拿着兵器冲了过来，急忙转身向着后山逃窜。
	“完蛋了，龙宇杀人了。”北堂昇也没有见过这样的情况，嘴里不停的呢喃着，整个人面色吓的铁青，
急忙带着北堂家族的几个人跑回了北堂府邸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 逼入山林
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3830 
            更新时间：2016-03-24 17:11:05
        	逃离的龙宇慌乱冲到后山，此时后面的几人依旧紧追不舍，天色渐晚，如果依然深入后山，难免会遇到
危险。
	但眼前，后山已是唯一逃处，若是不深入后山，就会被陆家的人抓住。陆海死没死龙宇不知道，但伤了
堂堂陆家家主的长子，整个北堂家族都不会有好果子吃。
	“我不能死，我死了就没有人救妹妹了。”龙宇用力的摇了摇头，紧咬牙门，转身向着后山冲去。
	入后山方有存活的可能，一旦被他们抓住，不死也将被打废。
	“三哥，那小子进后山了。”后方追来的几名男子纷纷顿住脚步，面色略有忌惮的看向后山深处。黝黑
一片内，似乎还隐藏着什么东西，让人不禁后背发凉。
	“……”
	“夜晚魔兽出入，我们还是等家族的人来了一起进山搜寻，活要见人，死也要把那小子的尸体给我找出
来。”
	三哥终究还是有些忌惮夜间的山林，他们人少，如果遇见魔兽，大晚上的将极其危险。
	龙宇之前也只是脑袋发热，为了生存豁出去了。但真到了后山里面，心里便咯噔一下。
	感受着山林间凉飕飕的冷风，和周围不知道是什么发出的奇怪叫声，让人忍不住一阵阵心慌。
	见身后没有人再追来，龙宇腿一软瘫坐了下来，气喘吁吁的靠在一棵大树边上，不停的擦着额头上的汗
水。
	“真是太冲动了，唉，忍了两年多，为什么不能再多忍一会儿呢。”直到此时，龙宇才有些后悔自己的
无脑举动，他已经连累过一次北堂家族，看来这一次又要犯同样的错误了。
	可事情已经发生，现在还想这些已然无用，此时唯一需要做的便是保住自己的命，要死也要等到救出妹
妹才能死。
	“快，大家分头搜！”
	就在龙宇失神之际，远处终于亮起了点点火光，可以感觉到有很多人正在迅速向着这边聚拢。
	龙宇见状面色一惊，手脚并用的慌乱爬起，再次向着后山更深处逃窜。
	龙宇实力低浅，此时已经不停的奔跑了小半个时辰，体力已用去大半。加上夜间可视范围低，时不时绊
到东西摔个四脚朝天，身上也有了一些或轻或重的伤势。
	“不行了，跑不动了。”龙宇直感觉心中反胃，脚步无力酿跄扑倒在地，全身上下再也用不上一点力气
，就好似虚脱了一般的酸麻。呼吸更是上气不接下气。
	龙宇心里有些不甘心，为什么自己这么的没用！也有很多后悔，为什么小时候没能好好修炼，以至于现
在连武者觉醒都没有做到！更加自责，为什么自己屡次给北堂家添麻烦！
	“不行，我不能坐以待毙。”感觉到越来越近的人群，龙宇用尽全身的力量坐了起来，借助微弱的月光
，试图寻找周围可以藏匿身形的地方。
	也许连老天都有些看不起龙宇，还不等龙宇颤巍巍的站起来，一道呐喊声便从远处传了过来。
	“他在这！”
	听见这道声音，龙宇心中不禁一沉。还不等他过多反应，足有三四十人之多的人群，迅速将龙宇围拢了
起来。
	“臭小子！你跑呀！”
	一名赤肩大汉近身一脚，直接将龙宇踹的吐血倒飞了出去，擦着地面滑行了数米远。
	遭受重创，龙宇身体吃痛的蜷缩在了一起，难以忍受的剧痛冲击着他的神经，导致他的身体一直不停的
颤抖。
	“三统领，家主说要活的。”周围的人怕三统领将龙宇打死，便急忙凑在他跟前轻声提醒。
	“少废他娘的话！一个废物，要什么活的？连陆家大少爷也敢动，我看他就是急着找死！”三统领说罢
拿出一把大刀，气势汹汹的朝着龙宇走了过去。
	龙宇已经听不清他们在说什么，也不知道他们在做什么。他现在只能用尽全身的力气，去忍受胸口的剧
痛。
	“三统领，家主的命令，我们违抗的话……”
	“我刚刚的话没有听见吗？你的眼里是不是只有家主，早就没有了我这个统领？”三统领在陆家地位也
是相当的高，说话若是一点分量都没有，岂不是惹众人看不起。
	见三统领生气，众人急忙缩了缩脖子不再说话。三统领地位高，违抗家主命令无所谓，但他们就不一样
了，说不定回去倒霉的都是他们这些小喽啰。
	“小兔崽子，今天老子就砍了你双手，这就是你用匕首刺伤大少爷的代价！”三统领脾气火爆，如果不
是陆家家主确有交代，他早已经用大刀将龙宇的脑袋割下。
	迷迷糊糊间听见这句话，龙宇心中不禁一凉。
	“呵呵，没想到我北堂龙宇竟然是这么个死法，老天对我还真是客气。也罢，可能是我犯的错连老天都
不原谅，这才要如此结束我龙宇的一生。”
	龙宇心中心灰意冷的想到，耳中只听见大刀挥动的声音，紧接着，右边胳膊便传来一阵剧痛。
	龙宇身躯一颤，但疼痛过后，右手竟然还有感觉，疑惑的龙宇忍不住缓缓睁开了眼睛。
	透过周围火把的光亮，龙宇可以清楚的看见，陆家三统领那惊讶的表情。
	“怎么回事？”三统领一愣，周围的人也赶紧凑了过来，纷纷疑惑的看着三统领。
	方才三统领已经用了一名武境强者的全部力气，但即使这样，竟没能将龙宇的胳膊砍下，而仅仅是破开
了一些皮肉。
	见周围的人都看着自己，三统领厉声呵斥道：“看什么看，都给我闪开！”
	“喝！”
	又是一刀猛地挥下，这一次，大刀不仅没能将龙宇的胳膊砍下，反而被一股很诡异的力量排斥，在距离
龙宇身体一公分的地方，再也无法落下分毫。
	“怎么会这样？”三统领心中一沉，不知道发生了什么，但此时刀不仅下落不得，就连想收回来都无法
做到，好像被固定在了空中一般。
	就在众人纷纷疑惑之际，静谧的山林突然刮起了大风，吹的众人睁不开眼睛。伴随着风声呼啸，似乎还
有什么东西在说话。
	当地人都信奉神灵，见此状况，众人纷纷将此和神灵联系到了一起。
	“放了他！放了他！”
	这一回，众人都听清了夹杂在风声的声音说的是什么，当他们听懂后，顿时吓的面色铁青。
	“什……什么人？”
	众人面色慌张，不停的咽着嗓子，那虚无缥缈的声音让人听着毛骨悚然。
	“什么人在装神弄鬼？”三统领心中一凛，对着周围大声喊了一嗓子。
	三统领的话很快被狂风吹散在空中，但那道声音却还是时不时的传来：“放了他！放了他！”
	“有鬼啊！”
	“快跑啊！”
	几个呼吸后，几十人好似商量好了一般，惊恐的撒腿便朝着山林外围奔去，面色苍白的模样就好像看见
了世界末日。
	三统领和几名实力比较强的陆家族人，见众人都逃了，迟疑了一下也急忙面色慌张的向山林外围逃窜。

	“该死的混蛋，我怎么办！”龙宇心中憋屈的埋怨道。
	最害怕的还要数龙宇，此时狂风依旧大作，从小害怕这些虚无缥缈之物的龙宇，宁愿死也不想受这样的
折磨。
	不知过了多久，大风渐渐的停了下来，山林间那呜呜作响的诡异声音也消失不见。
	龙宇见状心中稍微缓和一些，但周围漆黑，依旧使人忍不住乱想。
	“你就这么怕死吗？”
	就在龙宇以为已经没事的时候，突然一道很轻的声音，不知从何处传了出来，顿时吓的龙宇手脚并用向
着后面退了几米，直到后背靠在一棵大树上。由于动作太大扯动伤口，疼的龙宇龇牙咧嘴。
	龙宇目光惊恐的看了看四周，因为太过于害怕，瞳孔略微膨胀，身体也颤抖的厉害。
	半晌后，奇怪的是却未发现任何人，龙宇心中不禁疑惑。
	“刚刚是什……什么人？”
	带着一丝疑惑，声音弱弱的试探性问道，有些怀疑刚刚是不是自己因为太紧张出现幻听了。
	“你现在是看不见我的，我呢，是一只专门喝人血的恶魔。”
	声音很空荡，听不出是男是女，是老是幼。听上去就好似两把破旧的兵器摩擦在一起发出来的声音一般
，令人毛骨悚然。
	龙宇身上不禁一麻，忍着疼痛急忙双腿弯曲跪在地上，满脸惊恐的喊道：“晚辈无意冒犯神灵，你老人
家就别吓我了，我错了，我该死！”
	“咯咯咯咯，还真是有趣。”
	见龙宇如此求饶，声音的主人竟然忍不住笑了起来。
	渐渐的，龙宇也察觉到了一丝不对劲，咽了咽嗓子说道：“我是无意闯到这里的，要怪都得怪陆家那些
人，是他们逼我来到这里的。”
	“我又没怪你，不仅如此，我还要谢谢你呢。”
	这一次，龙宇听的很清楚，声音好似就在自己的身边，并且可以清楚的分辨出对方是一名女子，声音极
其甜美好听，和刚刚阴森的声音截然相反。
	“谢……谢我？”龙宇一愣，有些费解：“谢我什么？”
	龙宇可不记得自己做过什么帮助到她的事情，他一个连凡境都不是的废物，能有什么资格帮到她。
	就在此时，龙宇感觉好像有股淡淡热气，正从身后喷吐到他的耳朵上，淡淡暖意让他身躯一个激灵；突
然，一只芊芊玉手缓缓从龙宇脖子后面伸了出来，一把搭在了他的肩膀上。
	这一幕顿时将龙宇吓的面无人色，刚刚恢复些许的小心脏再次提到了嗓子眼。
	“哇，鬼啊！”龙宇“噌”的窜了起来，不知哪来的力气，撒腿便往前窜，同时还不忘转身看向身后。

	这一看可把龙宇看呆了，对方哪里是什么魔鬼，简直是天使一般……哦不，比天使还要美丽的妙龄少女
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 化灵为人
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3725 
            更新时间：2016-03-24 17:11:05
        	龙宇身体依旧前冲，而脑袋却愣愣的看向身后，脚下一个不留神，大腿绊在了二腿上，顿时摔了个四脚
朝天。
	见龙宇再次摔倒，少女忍不住掩嘴轻笑起来。
	“喂，你不用这么激动吧？我又不会真的喝你血。”少女摆了摆手，斜靠在大树边，目光带着笑意看着
龙宇。
	淡淡微风拂过，少女衣摆随风轻飘，墨黑秀发也在夜光下显得格外妖娆。不知是少女肤色本就白皙，还
是因为苍白的月光照射的缘故，看上去竟是那么的美丽。
	龙宇坐在地上，看着少女咽了咽嗓子，心有余悸的问道：“你到底是人是鬼？”
	少女闻言有些不高兴了，嘟了嘟嘴冷声道：“你见过这么美丽的鬼吗？”
	龙宇闻言这才松了一口，只要是人那就好办。
	可还不等他彻底放心，少女又若有所思的开口说道：“不过呢也不是人，哎呀，反正和你一时半会儿也
说不清楚。”
	“不是吧，是人还是鬼你自己还不知道吗？姐姐，求求你别玩我了。”龙宇苦着脸气急败坏的说道，身
上本已遭受重伤，哪里还受得了她这么折腾，倒不如果断一点弄死自己得了。
	少女缓缓走到龙宇跟前，见龙宇依旧面色害怕，无奈说道：“好啦，我是人，好人，行了吧？”
	龙宇莫名其妙的看着少女，咽了咽嗓子道：“那你大半夜的怎么会在这里？这山**晚很危险的。”
	“我？还不是因为你，你到哪我自然就得到哪咯。”少女摊了摊手，伸手蛮横的将龙宇拉了起来。
	“哎呦，疼~你轻点。”
	“伤的很重吗？”少女见龙宇疼的乱叫，皱了皱眉头，这才发现龙宇胳膊还在流着血。
	“跟我来，那边好像有条小溪，你的伤口需要清洗，不然很容易发炎的。”
	龙宇有些疑惑的打量了少女一眼，对眼前神秘女子依旧有些不信任。
	“叫我灵月就好了，怎么称呼你呢？”少女自顾自的介绍道，并没有理会龙宇投来的不信任目光。
	龙宇忍着胸口的疼痛跟在灵月身后，轻声道：“我叫北堂龙宇，唤我龙宇就行。”
	“好的，龙宇小弟弟。你怎么得罪那群人的？他们好像很痛恨你，你该不会是十恶不赦的坏人吧？”灵
月边走边说，此时已经来到溪流边上，曲身蹲了下来。
	龙宇闻言顿时一头黑线：“开什么玩笑，我是受害者好不好？”
	“行，那他们干嘛这么想要杀了你？”灵月伸手拨了拨溪水轻声问道。
	说到这件事，龙宇心中就气不打一处来，恶狠狠的说道：“那是陆家的人，专门欺男霸女的家族，全家
上下没一个好东西。今天早上，我妹妹就是被他们逼上后山，给黑狼团掳走了！”
	“黑狼团？是什么？那你要去救你妹妹吗？”灵月直接将自己裙摆上的一块角蛮横撕下，沾湿溪水后走
向龙宇。
	龙宇很丧气的坐在了地上，面容苦涩的道：“黑狼团是当地最厉害的强盗团伙，被他们抓走的人是不可
能再救回来的了，我没用，根本救不了妹妹！”
	龙宇说着扇了自己几巴掌，鼻尖忍不住酸楚起来，他简直不敢想象妹妹被欺负的景象，满满的自责冲击
着他的心。
	灵月很意外的看着龙宇，洁白的纤手轻轻拍了拍他的肩膀，柔声道：“别哭了，我可以帮你把妹妹救出
来，也算是报答你这几年对我造成的帮助。”
	“真的吗？”龙宇欣喜的看向灵月，可立刻又疑惑起来：“我……我不记得什么时候帮助过你呀，你不
会弄错了吧？”
	灵月闻言忍不住伸手在龙宇脑袋上敲了一下，嗔道：“还想不想救你妹妹了？问题真多。”
	“想，想。”龙宇吃痛的捂着脑袋，满口应道，虽然不知道灵月有没有那本事帮自己救出妹妹，但他不
想放过任何办法。
	灵月没好气的看了一眼龙宇，蛮横的将龙宇胳膊拉直，冷声道：“别动，疼也忍着，一个大老爷们连这
点苦都吃不了还怎么照顾妹妹！”
	龙宇刚想喊疼，被灵月这一句话说的面容苦涩，心中有些不服气，硬是忍着让灵月将湿布在他的伤口上
擦拭了一遍又一遍。
	“那兵器已经生锈，锈迹进入皮肤内会腐蚀你的皮肤的，到时候导致发炎你就得哭了。”似是看不起龙
宇故意说的，最后一句将“哭”字说的特别重。
	龙宇苦涩的点了点头，没有说话。
	“还有哪里疼吗？”包扎好伤口，灵月缓缓站了起来，居高零下的看着坐在地上的龙宇，好似一个大姐
姐一般，给人一股安全感。
	龙宇看了一眼被包扎好的胳膊，最终还是开口说道：“胸口很疼，连呼吸都很疼。”
	灵月闻言眉头微蹙，急忙伸手在敖风胸口按了按。由于不清楚什么情况，这一按顿时疼的龙宇险些晕过
去。
	“啊啊，疼啊！你轻点！”龙宇好似杀猪一般的拼命叫唤，显然已经疼到他受不了的地步，身体也发抖
的厉害，一直倒吸着凉气。
	“这些人下手还真重。”灵月没好气叹息一声，白了龙宇一眼，嗔道：“胸骨都断了，竟然先喊胳膊疼
，我真不知道说你怕死还是不怕死。”
	龙宇闻言缩了缩脖子：“胳膊真的很疼。”
	灵月没好气的摆了摆手，缓缓蹲下身子，将手伸向龙宇的胸口。
	“喂，你别按了！”龙宇见状后怕的往后挪了挪，生怕灵月再次伸手按在他的胸口上，那种发疯般的疼
痛，他是不想再体会了。
	“别动！”灵月眼睛一瞪，在夜色下显得格外的吓人。缓缓伸出芊芊玉手，放在龙宇胸前一指远的地方
，随着她缓缓用力，竟然有着一丝暖流钻进了龙宇身体里。
	“这是什么？”龙宇面色惊讶的看向灵月，因为他能感觉到这股热流进入身体之后，胸口竟然不再那么
疼痛。
	灵月没有回应龙宇，而是闭上眼睛静静的将能量输送进龙宇的身体里。
	这一幕持续了四五分钟之久，龙宇也闭上了眼睛享受着温暖的热流。
	“喂，好了。”灵月没好气的白了一眼闭目享受的龙宇，她累个半死，这家伙倒是享受。
	龙宇尴尬的睁开眼睛，略微活动了一下，面色新奇的说道：“真是奇了怪了，胸口竟然不疼了，你是怎
么做到的？”
	龙宇说着看向灵月，见灵月脸上透着一丝虚弱，心里不禁一阵咯噔。
	“你怎么了？”
	见龙宇反倒关心起了自己，灵月无奈一笑道：“没，我很好，管好你自己。”
	见灵月这样说，龙宇也就不再多问。
	灵月舒了一口气，看向龙宇再次问道：“现在没哪里不舒服了吧？”
	龙宇闻言一愣，这才意识到灵月是为自己疗伤消耗太大才变虚弱的，急忙摇头说道：“没了，现在好了
。真是太感谢你了，今日的恩情，以后如果有机会，我龙宇一定会报答你的。”
	灵月闻言好笑的摆了摆手：“你拿什么报答？算了，我帮你就是在报答你，我哪敢奢求你的报答。”
	龙宇浓眉皱了皱，费解的问道：“为什么你总是说要报答我呢？到底是因为什么？”
	灵月撇了撇嘴，迎着月色说道：“不瞒你说，我呢，其实本是一枚灵珠化灵为人，当然，我能化成人，
还要多亏了你把我吃进了肚子里，所以不管你是有意还是无意，我都要报答你，这是我做人的基本素
养。”
	龙宇听见这话，整个人直接愣在了原地，不敢置信的看着站在面前的少女。一幅幅画面宛若潮水一般袭
进龙宇的脑海里。画面中，龙宇手握一枚散发着浓郁灵气的玉珠，在父亲发现之前直接一口塞进了嘴
里……
	“你……你竟然就是那枚灵珠？”龙宇眼睛瞪得宛若铜铃，满是不敢置信的指着灵月。
	见龙宇如此惊讶，灵月得意的拱了拱肩膀笑：“没错，把你惊讶的目光收一收，我可不需要别人崇拜。
”
	灵月说着还摆了摆手，显得有些得意忘形。
	龙宇闻言更加气的难以忍受，抓起身边的一根树枝便袭向灵月，口中念念有词：“这一切都是因为你！
你这个害人精！我杀了你。”
	灵月完全没有料到龙宇竟然会攻击自己，面色惊慌的向后退了好多步，这才艰险的躲过了龙宇发疯一般
的攻击。
	“你疯了？干嘛袭击我！？”灵月显得很恼火，刚刚她还救了这家伙，怎么说翻脸就翻脸？虽然用不着
他报答，但也不至于如此对待自己呀。
	龙宇丝毫不听灵月的呼喊，掐着树枝越挥越疯。
	灵月被龙宇攻击的有些不耐烦，身形一闪一掌打在龙宇的肩膀上，将龙宇推出十多米远翻倒在地。
	“你够了！发什么神经呢！”灵月一脚踩在想要挣扎爬起来的龙宇身上，脸上透着无尽恼火。
	龙宇面目狰狞，却被灵月踩的不能动弹，只好张口大骂道：“你这个害人精，杀人凶手！如果不是因为
你，我北堂家又如何落得如此地步！这都是因为你，你这个害人精！”
	灵月越听越迷糊，不耐烦的呵斥道：“你胡说八道些什么呢，你家族怎么样关我什么事？”
	“不关你的事？就是因为你这个破珠子，我整个家族几百口人全部被君王诛杀，如果不是我父亲提前将
一部分族人送出了城，我北堂家现在就要绝后了！”
	北堂龙宇说着再次失声痛哭了起来，这件事一直是他心中的梦魇，不能提及的伤痛。
	见龙宇说的如此真实，灵月也愣住了，一时半伙竟然不知如何去反驳龙宇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 营救妹妹（一）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3722 
            更新时间：2016-03-24 17:11:05
        	灵月没有说话，而是等着伤心的龙宇，直到他哭的没有了力气，她才缓缓开口问道：“喂，你刚刚什么
意思？我不懂。”
	龙宇再次投去恶狠狠的目光，咬牙切齿道：“是，我也不懂，我不明白你到底是个什么东西？为什么要
出现在我家！把我的家族带进永不翻身的厄运之中！”
	灵月见龙宇极其伤心和愤怒，也就原谅了他那大呼小叫，深吸一口气问道：“我来自很远的地方，当时
实力被封印，发生了什么我根本不知道，你怎么能把这段时间发生的事情都赖在我头上呢？”
	渐渐的，龙宇心中的怒火也小了许多，也明白过来，这件事不能全怪灵月，罪魁祸首还是自己，如果自
己不是那么的任性，这一切都不会发生。
	“呵呵，说到底，还是我自己混蛋，为什么好端端的对你这个破珠子感兴趣。”龙宇自嘲的一笑，身体
一松躺在地上，整个人瞬间憔悴了许多，丝毫没有他这个年纪该有的锐气。
	灵月虽为灵珠幻化，但存活这么多年，对人还算是了解，就算体会不了龙宇此时的感受，但也能看出龙
宇现在的伤心。
	“那个，我也不知道我的出现会给你的家族带来那么大的麻烦，我先向你赔罪，我知道这些远远不够，
所以我可以答应你，帮你救出妹妹之后保护你们一年时间，帮助你突破玄境，也算是弥补自己的过失
。”
	灵月能选择这样做，已经是仁至义尽，换做以前，她完全不会理会这样的事情。不管什么地方都是弱肉
强食，强者为尊。但强者也有强者的定义，那就是知恩图报。龙宇这两年的精血可被她吸收了不少，
不然她也不可能如此之快的恢复过来。
	龙宇被灵月的这句话深深打动，目光诧异的看向灵月。
	“你要怎么帮我救出妹妹？黑狼团可不是闹着玩的，连城主都拿他们没办法，你……”
	虽然龙宇很想救出妹妹，但也不至于一点常识都没有。灵月来历古怪，实力说不定真的不错，但黑狼团
各个都是精壮的武修者，他可不信凭借灵月一人便可以打败黑狼团。
	见龙宇看不起自己，灵月鼻间冷哼一声，扬了扬纤细的小手道：“看不起女人吗？别忘了我是什么变成
人的！”
	龙宇闻言咽了咽嗓子，皱眉点头感激道：“如果你真的能帮我救出妹妹，你说什么我都可以答应你，也
不会再怪你连累了我的家族。”
	看着满脸稚气的龙宇，灵月忍不住扑哧一笑：“得了吧，小屁孩，事情包在我身上，待会可能会借用一
下你的身体。”
	“什么？”龙宇闻言脸色一变，诧异的看着灵月问道：“什么意思？你要做什么？”
	见龙宇看向自己的眼神怪怪的，灵月脸色一愣嗔道：“乱想什么呢，小屁孩。”
	灵月咒骂一声，身形一闪便化作一道青烟，竟然是直接消失在了原地。
	这诡异的一幕吓的龙宇后背一凉，面色茫然的四下张望。
	“别看了，我在你意识海里，你现在带我去黑狼团的老巢。”
	就在龙宇茫然之际，灵月的声音不知从什么地方传了出来，吓的龙宇双腿一哆嗦。
	“你说什么？你在我身体里？你怎么进去的？”龙宇现在才反应过来，自己刚刚竟然对这个恐怖的女人
发怒了，心中不禁一凛。
	“哪来的那么多问题？再不救你妹妹，出了什么事情我可不管。”灵月没好气的嗔道。
	龙宇虽然好奇，但也没心思去管这些，对着面前空气颤悠悠的说道：“可是……可是我不知道黑狼团在
哪……”
	灵月闻言顿时一头黑线，无奈叹息一声，只好动用无边的神识力量，将方圆万里全部笼罩在内。
	“你一直往北边走就行了。”灵月有些虚弱的说完一句话便消失了踪迹，任龙宇说什么都没有丝毫回应
。
	龙宇咽了咽嗓子向着北边黝黑的山林张望半晌，最终还是营救妹妹的信念战胜了恐惧，撒开脚步向着前
面跑去。
	黑狼团老巢坐落**山脉靠内的位置，从龙青城后山出发，没有几个时辰根本到达不了。龙宇这一路上
几乎都是用跑的，一路酿跄和喝醉了酒一般，额头已经布满汗水，而身上的衣服也早已被汗水浸湿。

	“要不你休息一下吧。”灵月见龙宇累成这样，心有不忍，毕竟龙宇才是个十七八岁的孩子，至少对她
来说是这样，看着他如此拼命，心中多少有些心疼。
	“我没事，你终于说话了，我没有走错路吧？”龙宇闻言灵月终于说话，悬着的心也有了一些安慰。
	“没有走错，不过还有很远的距离，要不我带你过去吧，照你这样等到了那里恐怕连站都站不稳。”灵
月无奈叹息一声，不等龙宇反应，直接强行控制了他的身体。
	“啊！”
	龙宇一声惊呼，身体竟然不受控制的向前狂猛的冲去，速度之快吓的他心脏都险些蹦出来，乌黑的长发
被狂风吹到后方，看上去极其飘逸，最精彩的还要数龙宇那狰狞的表情。龙宇此时只能看见两旁快速
后退的黑影，以及脚下快到不敢置信的脚步声。
	“我靠，早说可以这样，干嘛还让我跑！”龙宇心中大呼精彩，这种速度带来的快感，简直是他想都不
敢去想的。
	灵月闻言一阵无奈，他说的轻巧，才刚刚恢复的她哪有那么多力量去挥霍。
	龙宇一路上也遇见不少魔兽，都被这神一样的速度甩掉，龙宇此时直感觉自己就是巅峰强者，一种天下
我为尊，万族皆蝼蚁的感觉。
	以灵月的速度，仅用了十分钟不到便抵达黑狼团据点。可能是因为平时根本就没有人敢靠近黑狼团的地
盘，因此这里的守卫都格外松懈，只有三三两两的强盗巡逻路过。
	“你妹妹和很多人关在了一起，有三名实力超过玄境的人徘徊在周围，刚刚消耗太大，我也只能试一试
了。”
	龙宇见灵月也没有把握，脸上露出一丝担心。
	“如果实在不行，你就自己跑吧，我一个废物死不足惜，但你要是出了事，就没有人可以救得了妹妹了
。”龙宇眼中流露出一丝恳求，他是个罪人，死了也就死了，但这一切明明和妹妹没有关系，而妹妹
却和自己一起忍受着这份委屈。
	“我要是能独自逃走就不用待在你身体里了。好了，别说这些丧气话，区区玄境菜鸟而已。”灵月略微
不屑的笑了笑，再次控制龙宇的身体，穿梭在黑夜之中。
	黑狼团总体实力的确不错，共有一名玄境七重强者坐镇，麾下更是有七名玄境三重左右实力的强者分布
各处，如此恐怖的阵容也难怪龙青城拿他们没办法。
	“欸，你说，老大这回抓来的妹子里，哪个最漂亮？”
	院落外围，一名守卫对着身旁另一人邪笑的问道。
	那人闻言想了许久，最终邪笑着回应：“我倒是觉得这回十几个小姑娘里，那个叫北堂什么的小丫头最
有姿色，等长大了一定是个祸害男人的妖精。”
	“哈哈，我说也是，只可惜啊，老大已经娶十三个媳妇了，这回竟然还要娶，那个小丫头估计是没我们
的份了。”守卫说着悠悠叹息一声。
	“你小子就别抱怨了，有的分就不错了，还那么挑剔。”另一人倒是显得无所谓，他反正是已经习惯了
，能分到女人对他来说就已经很满足了。
	隐藏于暗处的龙宇闻言脸都绿了，没想到妹妹真的被抓来做压寨夫人。
	感觉到龙宇心里很紧张，灵月安慰道：“我能感觉到你妹妹是哪一位了，你们血脉很相近，她现在很好
，你就别担心了。”
	龙宇闻言放心的点了点头。
	灵月安慰好龙宇后，趁着两人交谈间，身形一闪窜出黑暗，手中一根树枝鬼魅般的闪出。
	“什么人……”
	两人只是感觉到一抹黑影一闪即逝，一句话还没说完，便已经眼前一黑倒地不起。
	龙宇满脸的惊骇，看着刚刚还好好的，转眼便死去了两人，忍不住咽了咽嗓子。
	“怎么？你很害怕死人？”灵月对着龙宇调侃的问道。
	“没，没有。”龙宇极力隐瞒自己的胆怯，鼓起勇气一直紧盯着地面的两具尸体，似乎在证明自己丝毫
不怕。
	灵月无奈的摇了摇头，身形一闪神不知鬼不觉的进入黑狼团内院。
	黑狼团共有三百余名强盗团伙，算是比较大的组织，不过碍于他们地盘太大，人员也就显得比较疏散。

	此时一间柴房前，一名玄境三重的中年男子正来回踱步，嘴里不停的对着面前一行强盗团伙说道：“我
说过多少遍了？这是老大的女人，你们也敢动？你们是不是想死了？”
	一行人被中年男子骂的不敢出声，低着脑袋脸色吓的铁青。
	“三统领，我看他们也是一个人太久了，所以一时间没把持住，这不……”
	“我问你了吗？”三统领见一旁有人插话，面色陡然一狠，吓的那人急忙闭上了嘴。
	三统领恨铁不成钢的指着众人嗔道：“那个最好看的小丫头，都给你们玩成什么样了？特么的明天老大
还怎么成亲？这事如果让老大知道，你们都得死！”
	这话按理说，吓的最狠的肯定是这一行人，但龙宇听到后，简直就是晴天霹雳，面色惊恐忍不住喊了出
声：“芩儿！”
	“什么人？”
	龙宇的失误让众多强盗心中一凛，纷纷将目光投向龙宇所在地。
	“你这笨蛋，我都说让你别出声了！”灵月知道龙宇是担心妹妹，但此处强者众多，凭借她一个实力被
封印的女人自然用偷袭的更加靠谱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 营救妹妹（二）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3557 
            更新时间：2016-03-24 17:11:06
        	很快，龙宇的隐匿地点被发现，几十名强盗一窝蜂的围拢了上来。
	“你是谁？”三统领指着龙宇面色凶戾的呵斥道。
	龙宇脸上有些惊慌，身体不受控制的直接纵身跳了起来，这控制身体的自然是灵月。
	“抓住他！”三统领大手一挥呵斥道，心里将外面的守卫咒骂了一遍。
	可还不等三统领反应，那些冲上去的强盗们被龙宇几脚踹滚了回来。
	“灵力？武修者！”三统领面色略显惊讶的看着龙宇，没有想到年纪轻轻的龙宇竟然如此熟练的掌握了
灵力操控，如此说来，眼前少年实力已经不止凡境了。
	龙宇哪里知道这么多，此时操控身体的是灵月，他唯一能控制的只有自己的大脑。
	“小子，我不管你是谁，敢擅闯我黑狼团地盘的，今日就别想活着离开！”三统领说罢身形一闪，手中
大刀一晃而出，对着龙宇的脑袋便是砍了过去。
	龙宇看着这一幕面色吓的铁青，但好在灵月实力也不错，操控着他的身体矫健一闪，巧妙的避开了三统
领的攻击。
	“你这破身体真难控制，平时就不能多修炼吗？”灵月略显抱怨的对着龙宇嗔道，如果龙宇稍微有些实
力，她一定能发挥的更好，如今不仅发挥实力受限，反而契合度都大大降低，不然凭借区区一名玄境
三重的菜鸟怎么会是她的对手。
	闻言灵月抱怨，龙宇无奈的说道：“我也不想啊，我每天都有很努力的修炼和锻炼，就是不涨实力，我
能有什么办法。”
	见龙宇语气有些苦涩，灵月心中不禁一愣。
	“难道是我吸收他精血导致的？”灵月急忙抛开这些念头，撇了一眼虎视眈眈的三统领，忽然改变策略
，转身想着对面柴房冲了上去。
	三统领见状不禁一声冷笑：“原来是来救人的，我看你有没有那个本事！”
	灵月速度很快，但柴房的门紧锁，想要破开锁链必须得先摆脱后面那个缠人的家伙，既然这样，那唯有
将他打败。
	“你放松身体，别和我争夺控制权了。”灵月在龙宇的身体里一阵呵斥，这家伙总是身体紧绷，一副紧
张到极点的模样，弄的她都无法好好战斗。
	语落后，灵月果然感觉身体放松了很多，无奈叹息一声，身形一闪窜上屋顶。
	“喝！”
	三统领也腾身而上，手中大刀再次追上龙宇脑门。
	龙宇一个猛下腰，几乎是贴着大刀的刀面躲避了过去，如此惊险一幕，好似计算好了一般，若是再迟上
一些，此时鼻子恐怕就不是他自己的了。
	龙宇已经吓的一身冷汗，但碍于担心灵月又训自己，他只好极力让自己放松下来，不去干扰灵月。
	在龙宇看来虽然惊险，但灵月却显得游刃有余，步伐渐渐的变的熟练，好似和龙宇之间的契合度提升了
不少。
	灵月一边躲闪一边在找着瓦砾上薄弱的地方，试图从上面冲进柴房里面。
	此时柴房里关押的有十几名少女，其中赫然有龙宇的妹妹，北堂芩儿。这些女子长相都不俗，很显然是
黑狼团精挑细选抓回来的。而北堂芩儿，更是可爱动人，算是这十几人中长的最水灵的一个。
	此时她们脸上都没什么表情，被黑狼团抓到，她们心中有的只是绝望。
	“我好怕，上面好像有人。”有人害怕的指着屋顶轻声说道。
	“他们在屋顶做什么？不会又有人要溜进来吧？”
	顿时十几名少女乱成一团，心中害怕到了极点。
	北堂芩儿闻言俏眉微皱，抿了抿嘴呢喃道：“不知道哥哥现在怎么样了。”
	“你还想着你那废物哥哥呢？你都自身难保了，干嘛还惦记着他？”一名和北堂芩儿差不多大小的少女
面色鄙夷的嗔道，幽幽叹息一声道：“落入黑狼团，已经没有什么希望了，倒不如乖乖就烦，说不定
还能落点好处。”
	“莎莎，你怎么能这样想呢？我不能留在这里，我要逃出去！”北堂芩儿面色坚定，她不能在这里呆着
，她还要回去照顾哥哥。
	“逃出去？呵呵，你是想变成她那样吗？”莎莎说着伸手指向一旁，只见一名头发凌乱的少女此时正目
光无神的坐在角落，脸上充满惊恐，好像刚刚发生了什么恐怖至极的事情一般。她的衣裳乱七八糟的
套在身上，整个人显得极其狼狈。
	北堂芩儿闻言眼中流露出一丝害怕，此时已经有人开始哭了起来，但是不管她们做什么，都无济于事。

	“轰！”
	就在众人不知所措之时，屋顶突然破出一个大洞，两道身影从天而降，掉落了进来。
	“啊！”
	十几名少女纷纷吓的接连后退，面色惊恐的看着出现在柴房里的两道身影。接触柴房墙壁上月光石散发
出的微弱月光，北堂芩儿身躯不禁一愣，有些不敢置信的瞪大了眼睛。
	龙宇此时也注意到了妹妹，但眼前这个强劲对手，龙宇必须极力放松让灵月去发挥，不然可能连灵月都
要连累。
	三统领看着眼前少年目光微眯，冷声道：“你究竟是何人？年纪轻轻实力竟然如此强悍。”
	起初三统领还真有些看不起龙宇，但经过一番较量之后，他竟然发现自己根本就不是龙宇的对手。如此
天才少年，如果是本地人，他不应该没有听说过。
	北堂龙宇自然不会理会他，脚步一扭栖身而近，以肉拳向着三统领的大刀挥了过去。
	“找死！”三统领面色一狠，手中大刀陡然挥出。
	“哥！小心啊！”虽然北堂芩儿不想干扰龙宇，但面对这样的情况，她心中充满担心。她自然了解哥哥
，只是不知道他是用的什么办法竟然出现在了这里，还和眼前壮汉扭打在了一起，但她坚信自己不会
认错人。
	一旁的莎莎等人闻言北堂芩儿叫那人哥哥，不禁惊讶：“你说那是你哥哥？”
	芩儿没有说话，而是双手紧握，目光紧紧注视着战斗圈。
	每当大刀即将触碰到龙宇之时，他都能极其巧妙的躲避开来。
	“好机会！”灵月一直忌惮三统领手中的大刀，她没有武器，所以只能暂时和三统领周旋，而此时三统
领大刀余势已去，并且呈下落趋势，正是她反攻的好机会。
	而三统领也意识到了自己的这个致命失误，当他反应过来，一切都晚了。
	“喝！”
	龙宇几乎和灵月同时轻喝出声，一拳轰在三统领的胸口，强悍的一拳直接将三统领打的吐血倒飞了出去
，一头窜在了墙壁上，手中大刀也顺势脱落。
	龙宇急忙捡起大刀，面色一狠，竟然在灵月没有控制的情况下直接冲向受伤倒地的三统领，想都没想一
刀刺向他的胸口。
	“噗哧！”
	三统领根本来不及反应，眼睁睁的看着这一刀刺入皮肤，只可惜龙宇力气太小，无法破开一名玄境强者
的防御，大刀仅仅进入三统领的皮肤，并未造成什么严重伤害。
	三统领见状眼前一亮，反手一掌击在龙宇胸口，将龙宇打的后退了十余步。
	“你这个笨蛋，逞什么能？”灵月忍不住呵斥了一声，将愤怒的龙宇惊回神来。
	重新掌握控制权的灵月身形再次一闪，一刀直接封锁了三统领的咽喉。
	“轰！”
	正在这时，紧闭的大门被人一脚踹开，与此同时，一股强大的气场紧随而至。
	龙宇见状眉头一皱，手中突然捏动手印，转身爆出一拳轰在墙壁上，强大的力道直接将墙砸出一个门一
般的大洞，转身对着面色呆滞的众人吼道：“你们快走！”
	众人闻言如梦惊醒，急忙如落荒小羊一般争先恐后的跑了出去。
	“哥哥。”
	“别说了，先出去。”龙宇对着北堂芩儿手一挥喊道。
	北堂芩儿虽然心中担心，但也不敢违背哥哥的话，只好轻咬嘴唇夺步而出。
	“你是什么人？”出现在大门口的赫然是黑狼团的团长，黑狼。
	龙宇皱了皱眉头，身形一闪也从破开的墙壁里窜了出去。
	来到外面龙宇才发现，此时这里已经被强盗团包围，妹妹等人根本就没地方可以逃。
	“怎么办？”龙宇长这么大还没遇见过这样的局面，只好将求助的声音转向灵月。
	“别急，我们现在的契合度提升了不少，他们也不一定是我的对手。”灵月虽然和龙宇的契合度出奇的
低，但别人想伤自己也不是简单的事情。
	“可是我们还要保护妹妹，有没有办法先撤退，我没办法去管其她人了，我只能保住妹妹。”龙宇承认
这样做很自私，但此时的情况根本容不得他考虑别人，如果不果断一点，可能一个都走不了。
	灵月帮龙宇是有原因的，她可没龙宇那么善良，想都没想便点头答应了。
	“拿下。”黑狼并没有自己亲自动手，而是对着周围的手下们下令，他却走向已经被龙宇击杀的三统领
身边。
	一声令下，周围几十名强盗纷纷提着兵器冲了上来，顿时喊杀声响成一片，躲在龙宇身边的女生们吓的
双腿不停哆嗦，躲在墙角丝毫不敢动弹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 乱入的神秘女子
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3616 
            更新时间：2016-03-24 17:11:06
        	龙宇面色凝重，身形一闪，之前在三统领手中夺来的大刀狂猛的挥出，一刀砍在冲在最前面的强盗手中
兵器上，强大的力道直接将那名强盗手里的兵器震飞，龙宇反身一脚，将这名强盗踢的倒飞了出去。

	就在龙宇准备追击之时，其他的强盗紧随而至，将龙宇的去路封的死死的，一时间龙宇陷入众人围攻，
局势显得惊心动魄。
	黑狼看了一眼穿梭在人群里的少年，语气洪厚的问道：“你到底是什么人？”
	黑狼向来做事稳重，像龙宇这样的天才少年，一般人家可不会出现，如果龙宇是什么大家族的后辈，他
可就得掂量掂量了，毕竟这方圆千里可不是他一个黑狼团可以说了算的。
	龙宇哪里有心思回黑狼的话，一刀解决一名强盗之后，转身向着北堂芩儿跑去。
	“芩儿，捏紧哥哥的手。”龙宇一把拉住妹妹，试图带着妹妹杀出重围。
	“找死。”黑狼目光微微眯起，眼中流露出一丝杀意。既然龙宇已经杀进老巢，即便不去得罪他背后的
势力这事估计也化解不了，现在也唯有将眼前少年一并留在此处。
	黑狼身形一闪，速度之快和空气摩擦发出“呼呼”的风声。
	龙宇眉头一皱，感觉到冲刺而来的黑狼，急忙松开芩儿的手，一掌和黑狼对轰在了一起。
	“轰！”
	随着一声闷响传开，龙宇情不自禁的接连后退了好几步，面色凝重的看着脚步扎稳的黑狼。
	“龙宇，你没事吧？”灵月怕龙宇受伤，面色担心的问道。
	龙宇摇了摇头，突然感觉事情比想象中的要困难许多，因为自己体质太差的缘故，导致灵月实力都无法
发挥出来。
	“现在我们该怎么办？这个人太厉害了，我怕我们打不过他。”龙宇心里也没底，这一切只能由灵月拿
主意。
	灵月皱了皱眉头，无奈说道：“唉，就当为你豁出去一次吧，待会我离开你的身体，你带着妹妹赶紧离
开，怎么样？”
	“我？”龙宇闻言心中一惊，焦急的说道：“这样做你会不会太冒险了？而且这附近还有这么多的强盗
，我要怎么离开？我连武魂觉醒都没有通过呢。”
	灵月闻言顿时一头黑线，这都是什么破事，现在的她，竟然混到连一名玄境七重都打不过的局面。
	“我真是服你了，那就唯有一拼，受伤了别怪我。”灵月没好气的甩了甩手，说罢身形一闪冲向黑狼。
擒贼先擒王，灵月只有节省力量直接和他们的强盗头目对抗。
	见龙宇率先冲向了自己，黑狼嘴角露出一丝不屑的笑意：“你的天赋的确不错，但终究年纪太小，根本
无法和我对抗，我劝你……”
	“喝！”
	还不等黑狼废话完，龙宇右拳突然爆发出一股浓郁的灵力，隐隐约约间竟然能和黑狼的力量持平。
	黑狼见状面色一变，急忙爆出一拳和龙宇的拳头对轰在了一起，只是他一拳太急，根本来不及将力量发
挥到极致，被龙宇这出人意料的一拳打的接连后退。
	龙宇见状心中大喜，心中默默给灵月加油起来。
	黑狼万没想到龙宇会突然变的这么厉害，和刚刚简直判若两人。
	灵月才懒得管黑狼的表情，脚步一扭再次冲了上去，手中大刀高举过头顶，对着黑狼的脑袋狠狠砍了下
去。
	“好小子，我还真是眼拙了。”黑狼舔了舔嘴唇，拿出大刀一刀上扬，和龙宇激战在了一起。
	两人每一击都会带出很大的声响，火星四射，灵力弥漫。
	周围的强盗想要上前帮忙，无奈龙宇和黑狼打斗的架势太大，他们根本就无法靠近。帮助不了黑狼，他
们便只好将目光转向一旁面色惨白的妹子身上。
	“啊，你放开我！”
	顿时，女生们叫喊声一片。
	龙宇犹豫担心妹妹，急忙转身，而就在这时，黑狼一掌招呼了过来。龙宇目光看向别处，任由他实力再
强，黑狼也有绝对的信心命中他。
	可就在黑狼觉得自己不会失手之时，龙宇忽然爆出一拳，硬生生的将黑狼的攻击挡了回去，两人都是肩
膀一颤后退几步。
	“这家伙，竟然不用看我，也能接住我的攻击？”黑狼心中满是惊骇，如此天才，这要是让他逃走，日
后绝对是一大隐患。
	黑狼眼中流露出一丝杀意，将想要回去救北堂芩儿的龙宇挡住，几乎招招致命。
	“嗖嗖嗖！”
	就在这时，黝黑的夜色中，突然射出了无数箭矢，将那些毫无防备的强盗一一刺杀，出乎所有人意料的
一幕，让场面顿时乱成一团。
	“有人突袭，大家小心！”
	“啊！”
	“快撤！”
	顿时，惨叫声叫喊声响成一片，黑狼也愣在了原地，急忙舍弃龙宇，身形向着黑夜里冲了过去。
	此时黑狼团的其他玄境高手也赶了过来，龙宇皱了皱眉头，急忙转身抱起北堂芩儿，头也不回便向着山
下奔去。
	“你们也快跑呀！”北堂芩儿见莎莎等人还愣在原地，忍不住喊了一嗓子，众人如梦惊醒，急忙向着山
下跑去。
	“哥，是家族的人来救我了吗？”北堂芩儿紧紧吊着龙宇的脖子上，面色疑惑的问道。龙宇是她哥哥，
他是什么实力北堂芩儿再清楚不过，只是一向只有被欺负份的他，现在怎么会变的这么厉害？
	龙宇闻言看了一眼身后，见没人追上来，摇头道：“我也不知道，不过肯定不是家族里的人，那些老不
死的就知道过清闲日子，哪里会想到冒险来救我们。”
	“那会是谁呢？”北堂芩儿好奇心重，重重神秘现象让她心都揪在了一起。
	“嗤！”
	前冲的龙宇突然一个急停，脚步和地面摩擦发出一阵声响。
	只见月色下，出现了一道身影，碍于天色太暗，那人看不起容貌，只知道头发很长，衣摆时不时跟随着
清风摇曳。
	“什么人？”
	龙宇眉头紧锁，沉声问道。
	那人没有回答，而是手一翻，拿出了一把长剑，与此同时，一股强到无边的力量散发而出。
	龙宇见状心中一沉，就连藏匿在龙宇意识海里的灵月也瞬间没了踪影。失去灵月力量的龙宇突然身体一
软，抱着的北堂芩儿也摔到了地面。
	“哥，你没事吧？”北堂芩儿急忙爬了起来，扶着龙宇面色焦急的问道，还以为龙宇是受了伤。
	“跟我走。”人影这时淡漠的吐出一句话，从声音中可以听出对方是女人。
	“你也是黑狼团的人？”龙宇极力让自己变的淡定，内心一直在呼喊着灵月，可心声好像沉入了大海，
没有丝毫动静。
	“不是。”人影回应龙宇，同时向着两人缓缓走了过来。
	“你要做什么？”北堂芩儿将龙宇护在身后，面色凝重的看着缓缓逼近的人影，稚嫩的面容上布满坚定
，似乎再说，绝对不可以对她的哥哥做什么。
	人影走到两人不远处，停了下来，对着北堂芩儿说道：“你跟我走吧，我不会伤害他。”
	龙宇闻言面色一变，指着人影吼道：“你要对我妹妹做什么？我可是很厉害的，你最好别乱来！”
	面对龙宇的乱吼，人影直接无视，似乎不远耽误太多时间，扬了扬手里的剑道：“我不愿强行带你走，
但是如果你不听话，我就杀了你身边那个男娃。”
	“不要伤害哥哥，你要带我去哪？我不认识你。”芩儿面色害怕，双手紧紧拉住龙宇，不知道这个神秘
人究竟要做什么。
	见两人这么麻烦，神秘人不耐烦的手一扬，长剑直接刺向龙宇的咽喉。
	北堂芩儿见状瞳孔不禁一缩，急忙喊道：“不要伤害我哥哥，我跟你走。”
	神秘人本来也只是打算吓吓她，但出乎意料的是，长剑在抵达龙宇面前时，竟然被一层不知名的能量阻
碍，无法在前进分毫。
	“轰！”
	龙宇突然纵身跃起，一脚反踢在神秘人的长剑上，同时脚步一扭，一掌袭向神秘人。
	临近神秘人，龙宇这才发原来神秘岛脸上还带着面纱，根本看不清其面容。
	神秘女子没想到龙宇还能反抗，同时有些疑惑他身上这股力量来自何处。和其他人不一样，实力雄厚的
她完全能看出这股实力根本就不是龙宇本身所有。
	“哼，不自量力。”神秘女子也只是惊讶一瞬，很快便反应过来，一掌和龙宇对轰在了一起，直接将龙
宇震的吐血倒飞了出去。
	“哥！”芩儿见状面色大变，想要上前去接住倒飞的龙宇，却被不知何时出现在身边的神秘女子抱起，
身形几个闪烁便消失在了茫茫夜色中，只剩芩儿消失之前叫喊的回音。
	“芩儿！”龙宇见状面色大变，挣扎着爬起来想要追上去。
	“好了，你别逞能了，我们打不过刚刚那个人。”灵月的声音有些无奈，刚刚险些连她的身份都暴露。

	龙宇闻言心中一怒，大声吼道：“你在做什么？怎么好好的就把实力拿走了？”
	灵月闻言也是很无语，只是这些说了他也不会懂，这个时候还是选择沉默不语，不去激怒他。
	龙宇吃痛的捂着胸口，吐了一口腥味十足的鲜血，向着神秘人离开的方向追去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 武魂觉醒
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3683 
            更新时间：2016-03-24 17:11:06
        	跑出没多远的龙宇胸口实在是闷的难受，再次吐出一口鲜血，单膝跪在了地上。
	灵月见状眉头微蹙，急忙来到外面，扶住龙宇担心的问道：“你怎么样？好些了吗？”
	“你快去帮我救芩儿啊，我求求你了，给我实力，再给我一点实力，我求求你了。”龙宇紧咬牙门，拉
着灵月急切恳求道。刚刚的神秘人还不知道是谁，万一妹妹有个三长两短，他活着还有什么意思。
	见龙宇表情太激动，灵月手指一点龙宇眉心，很快，龙宇眼中神采消失，脑袋一歪晕了过去。
	灵月将龙宇抱起，打量四周，身形几个闪烁离开了这片山脉。
	不是灵月不想帮助他，而是凭借她现在的实力根本就打不过那个神秘女人，如果再纠缠下去，说不定连
她的存在都会暴露。
	带着龙宇来到一处溪流旁，为其疗好伤之后，龙宇也慢悠悠的苏醒过来。
	“这是哪？”龙宇脑袋很晕，一时半伙竟然什么都想不起来。
	“妹妹，芩儿呢！”龙宇忽然坐了起来，看着一旁的灵月焦急的问道：“芩儿呢？是不是救回来了？”

	“龙宇，你冷静一点，你妹妹应该不会有事。”
	“你怎么会知道没事？万一有事呢？那个女人像是好人吗？”龙宇说着就要爬起来去找妹妹。
	“你给我安静一点。”灵月见状双手插腰，面色略带怒意的嗔道：“有了点实力就得意忘形了吗？我又
不是万能的，你这样连我都要连累知道吗？当初你不敢来黑狼团救妹妹，不就是怕自己出了事，没人
再来救妹妹了吗？你现在去除了找死还有什么下场？”
	龙宇闻言一愣，可心中的担心依旧抑制不住，咬牙切齿道：“一定是黑狼团的人，我们再回一趟黑狼团
好不好？这次被我一闹，他们说不定会为难芩儿，我要回去救妹妹，死我也要去。”
	灵月从没见过龙宇这么固执的人，一把按住他的双肩，不耐烦的说道：“你如果想去就自己去，我不管
你了。”
	龙宇闻言一愣，一时间不知道如何是好。如果没有灵月的帮忙，龙宇恐怕连接近黑狼团都做不到。
	见龙宇终于不再说话，灵月接着道：“那个神秘女人不是黑狼团的，我也不知道是谁，她带着你妹妹很
快的离开了这片山脉，连我的神识力量都追踪不上。之前放箭的人，可能和她是一伙的，只是不知道
他们抓一个小女娃，究竟要做什么。”
	龙宇闻言心中更加担心，一巴掌打在脸上，极其痛恨自己的吼道：“都怪我，为什么我总是做错事？为
什么我总是帮倒忙！我活着究竟是为了什么！”
	龙宇面目狰狞，双手狠狠的展开，似乎在发泄着心中隐藏已久的怒火。
	灵月看着龙宇皱了皱眉头，突然话锋一转说道：“你也不用太担心，我肯定能捕捉到那些人的踪迹，不
过这需要些时间。我想他们也不会对你妹妹做什么，要杀的话早就当场便杀了。”
	龙宇自责的摇了摇头：“为什么倒霉的总是我们北堂家，我们都已经那么低调了，到底得罪了什么鬼神
！啊！”
	龙宇一直在胡乱咆哮，引得远处魔兽一个接着一个吼叫了起来。灵月无奈的摇了摇头，摊上龙宇这么个
人，她也算是倒了八辈子霉了。
	这一幕持续了许久，龙宇这才无力的坐了回来，妹妹被抓，他却什么都做不到，也不知道从何做起。
	“对，实力，这一切都因为实力。”龙宇突然眼前一亮，转身看向灵月问道：“你能帮我觉醒，对不对
？”
	灵月闻言将目光投向龙宇，撇了撇嘴：“觉醒只是小问题，但是我知道你想急着救人，急着报仇，你要
明白，不是可以修炼就能做强者，以后凡事都自己掂量着点，别什么事情都往上冲。”
	也不知道龙宇听进去没有，只看见他一个劲的点头。
	“我要做些什么？只要你让我能修炼，我一定会报答你的。”龙宇虽然不知道自己能给她什么，但只要
能满足自己这样愿望，让他做什么都愿意。
	灵月无奈的看了一眼龙宇，摇了摇头：“你别连累我就好了，我暂时还离不开你的身体太久，也无法自
保，所以你现在不是一个人，以后也考虑一下我，别什么事情都那么莽撞。”
	“好好，我知道了。”龙宇想都没想便急忙点头，脸上充满急切。
	灵月也不知道龙宇这种状态对不对，为了报仇而修炼，这样可是很容易走火入魔的。
	为了龙宇觉醒，灵月也花了一个时辰准备了一些东西，做完准备工作，灵月才对着龙宇提醒着道：“待
会不管发生什么都别乱动，眼观鼻鼻观心，少管其他闲事。”
	“知道了。”龙宇心中有些激动，虽然不知道灵月具体要怎么做，但一想到有机会摆脱这么多年背负的
废物之名，说不紧张那是假的。
	这两年，龙宇虽然有吃有喝，但那种到处被人看不起的眼光，宛若刀子一般活生生割在他的心上。这也
进一步让龙宇明白过来，没有实力，屁都不是。
	灵月将不知从哪来弄来的草药碾碎，然后递给龙宇道：“吃下去。”
	龙宇有些嫌弃的看了一眼灵月手中之物，怀疑的问道：“这个真的可以吃吗？会不会吃坏肚子？”
	“少废话，吃不死人就是了。”灵月将草药塞进龙宇手里，又转身忙活起其他事情。
	龙宇将信将疑的将碾碎的草药塞进嘴里，顿时苦的眉头一皱，脸都瞬间变绿了。
	“这什么呀，好难吃啊。”龙宇几乎用尽全身力气才将这粗糙的草药咽下，苦的舌头都有些麻木。
	灵月走到龙宇身后，将他的衣服一把扯了下来，吓的龙宇急忙抱住胸口：“喂，你要做什么？”
	龙宇面色惊慌的看着灵月，虽然灵月帮了自己不少，但我们可才认识，这么直接真的好吗？我还没心理
准备呢。
	灵月有些愕然的看着面色惊恐的龙宇，一巴掌打在他脑袋上，冷声嗔道：“想什么呢？小屁孩，我还没
饥.渴到对你下手的地步，好好坐着别动。”
	见灵月发火，龙宇急忙缩了缩脖子，这个女人有时候给人很温馨的感觉，有的时候简直就是母老虎啊，
吓的龙宇吭都不敢吭一声。
	灵月径直走到龙宇背后，手指在龙宇后背锁骨对应的位置接连点了几下，龙宇身躯就好似被什么东西锁
住了一般，绷的笔直。
	灵月伸手将手指咬破，在龙宇额头和后背等多处位置接连点了几下，随后盘膝坐在了龙宇身后，两只手
缓缓伸出，抵在龙宇后背之上。
	龙宇能够清晰的感觉到后背多了两只柔软冰凉的小手，内心深处不禁狠狠颤了一下。咽了咽嗓子，眼观
鼻，鼻观心，控制心神不去乱想。
	随着时间流逝，龙宇渐渐的陷入一种半睡眠状态。他感觉不到外界发生的一切，但是却能清楚的感觉到
体内翻涌的血液，好似沸水在翻腾一般，很是奇怪。
	突然，一大股灵力从外界进入龙宇身体，从未接受过如此庞大灵力的龙宇开始感觉到身体不适，经脉骨
骼都有明显的疼痛感。
	但好在龙宇也是经历过磨难的人，这点疼痛硬是咬着牙扛了过来。
	可龙宇想象的还是太过于简单，就在龙宇以为事情可以这样顺风顺水的度过之时，周遭的灵气突然加大
力度，不要命似得往龙宇体内奔涌。
	感觉到龙宇身体颤抖，灵月皱了皱眉头，她也感觉到龙宇身体怪怪的。武魂觉醒并非什么难事，至少对
生为共生灵石的她来说是这样。但龙宇此时所需要的灵力似乎大大超乎了一个正常人觉醒的范围。
	“我力量不够，这样下去的话，可能会因为后继力量不够，从而觉醒不彻底。”灵月面色闪过一丝担心
，迟疑了一下收回灵力，目光投向四周，身形一闪消失在了原地。
	约莫三四分钟过去，远处传来一道魔兽惨叫声，将陷入半沉睡状态的龙宇惊醒。
	“咦，灵月呢？”龙宇见周边只有自己一人，面色不禁茫然，此时体内血液依旧翻涌，身体很难受，但
说好给自己觉醒的灵月人竟然不见了。
	“太不靠谱吧，人呢？”龙宇在心里呐喊了几声，以为灵月进入了自己身体里，但半晌过后，依旧没有
任何动静。
	“嗷呜！”
	正在这时，距离龙宇不远的地方，竟然出现了一头血狼。
	血狼是一种出没在夜间的魔兽，肉食，极为凶残。此时发现龙宇孤身一人，正舔着舌头，眼中露出垂涎
之色。
	龙宇见状眉头一皱，也因为吓了一怔，体内翻滚的血液突然变的暴动了起来。
	“噗！”
	龙宇忍不住喷出一口鲜血，脸上涌上一抹痛苦。一旁虎视眈眈的血狼闻到血腥味，眼神变的更加疯狂，
身形一闪直接向着龙宇扑了上来。
	“我靠！”龙宇见状心中大骂，来不及管暴动的体内，急忙爬起来撒腿就跑。
	“呜，呜呜。”
	就在龙宇才跑出两步，前冲的血狼口中发出一阵阵的惨叫，龙宇转身一看，脸色顿时松懈了下来。
	只见灵月不知何时出现在了血狼身边，一掌直接将血狼拍死。
	“你去哪了？”龙宇没好气的擦了擦嘴角的血迹问道。
	灵月见状眉头一皱，心中暗道不好，急忙拉住龙宇坐了下来，将刚刚弄到手的魔兽魔核递向龙宇沉声道
：“这是魔兽身体里的魔核，里面存储了魔兽一生的所有能量，你先将魔核放进嘴里，别吞下去。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 麻烦上门
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3685 
            更新时间：2016-03-24 17:11:06
        	魔核龙宇也曾经见过，和一般的石头没什么区别，只不过魔核是个晶体光泽的石头。最小的和指甲盖差
不多大，大的得有成年人拳头那么大。龙宇打量了一下手中魔核，感觉到魔核上还含有温热鲜血，心
中不禁有些反胃。
	“别磨蹭了，快放到嘴里。”灵月一巴掌打在龙宇后背上，发出“啪”的一声响，显得有些焦急。
	龙宇闻言无奈的将魔核放进了嘴里，心里抱怨着这女人怎么这么凶。
	见龙宇似乎还有抱怨自己的意思，灵月就更加无语了，她着急只是因为担心龙宇，此时的龙宇一不小心
，将一辈子无法觉醒，这可是个危险时期。
	灵月将一丝神识探入龙宇身体里，灵力也紧随而至。
	“果然如此，刚刚的动作让血脉逆转了，还好回来的及时。”灵月有些庆幸的松了口气，急忙用灵力将
龙宇身体里堵塞的经脉全部打通。当力量不足时，灵月就会在龙宇口中的魔核中索取，如此一来，她
也就轻松了许多。
	灵月急的心跳加速，龙宇倒好，此时不再难受的他目光紧闭，一副享受的模样。
	突然，龙宇身体一愣，目光陡然睁开，一口吐出嘴里所剩无几的魔核。
	“我，我能感觉到灵力了？我真的能感觉到灵力了！”龙宇喜出望外喊道，此时灵月也收回了双手，气
息有些萎靡的甩了甩脑袋。
	龙宇双手一松一紧，能感觉到灵气正在掌间游走，虽然不是很浓郁，但却真实存在。
	“耶！觉醒成功了！”龙宇激动的喊了几嗓子，转身却看见已经睡着了的灵月。
	龙宇见状心中不禁一酸，将外套脱了下来盖在了灵月身上。
	“谢谢你，以后等我有了实力，一定会报答你，这同样也是我北堂龙宇做人的基本素养。”龙宇嘴角露
出一丝久违的笑容。
	两年多了，整整两年多龙宇没有再笑过，今天身体出奇的放松，看着近在咫尺的灵月，龙宇也有那么一
刹那的失神。
	不知过了多久，灵月有了些许恢复，妩媚的长睫毛颤抖了几下，睁开了眼睛。
	当看见龙宇坐在一旁看着自己傻笑时，不禁一愣，急忙坐了起来问道：“你觉醒成功了吗？”
	龙宇闻言灵月竟然还不知道，迟疑了一下丧气的摇了摇头：“唉，差一点就成功了，看来我就这命了，
不怪你。”
	灵月闻言一愣，皱了皱眉头，感觉到龙宇体内有淡淡灵气游走，一个爆栗打在龙宇头上嗔道：“少糊弄
我，明明就成功了。”
	龙宇吃痛的捂着脑袋，面色委屈的道：“我就是开个玩笑嘛，不用下这么重的手把，都要给你打傻了。
”
	灵月闻言忍不住笑了起来，嘴角一邪道：“你觉得你很聪明吗？”
	“当然。”龙宇闻言傲然的抬起嘴角，不知为何，他现在变的极其自信，虽然知道这才只是一个起步，
但从未拥有过的感觉，的确有些让人激动。
	灵月无奈的摇了摇头，看了看天色道：“天快亮了，你找地方休息休息吧，才觉醒需要冥想。”
	“我冥想了呀，你睡觉的时候我就在冥想，我有看过书籍上记载，按照书上说的，我真的吸收到了灵力
。”龙宇说着得瑟的龇牙笑道，似乎在证明他的智商真的很高。
	灵月闻言再次无奈的笑了，感觉到龙宇体内的确不像才觉醒的样子，心里也有了一些安慰。此时的他应
该有凡境两三重左右，虽然并不高，这第二个任务，她算是做到了，之前营救北堂芩儿的事情，她还
真的有些责任，为了自己的存在不被发现，竟然先跑了。
	“龙宇，相信我，我一定会帮你找到妹妹，说好的保护你们一年安全，我会说到做到。”灵月突然抬起
目光，很严肃的看着龙宇。
	被灵月如此认真对待，龙宇一时间不知如何回应，皱了皱眉头道：“为了妹妹，我也得拼尽全力，所以
你的好意我得领，日后有什么需要我北堂龙宇的地方，尽管开口，我北堂龙宇上刀山下油锅，万死不
辞！”
	“没你那么严重，算了，懒得和你说，我要去休息了，你一个人注意安全，有事情就叫我。”灵月说罢
身形一闪，直接消失在了原地。而这一次，灵月并没有进入龙宇的身体里，而是在龙宇胸前化作了一
枚五彩斑斓的玉石。灵月似乎可以感觉到，龙宇如此难以觉醒，和她吸收掉的精血有很大联系。如果
继续呆在他的身体里，说不定会有更多的精血被她所吸收。
	“玉石别丢了，我可在里面。”玉石闪动着光亮，同时灵月的声音也从玉石里传了出来。
	龙宇闻言大呼神奇，重重点了点头之后，按照灵月指引的路，赶紧向着北堂家族的方向奔去。
	此时北堂家族的院内挤满了人，北堂家现任家主北堂烈站于首位，北堂家长老等一众高层分布而开，和
对面一支人数差不多的队伍对视而立。
	站在他们对面的，正是龙青城素有第一大家族之称的陆家。
	陆家现任家主陆泽天此时并为来到此处，前来算账的是陆家大长老，陆泽地，与陆泽天为同父同母的亲
兄弟。
	“陆家大长老，今日怎么有雅兴带领陆家一众高层驾临我北堂家呢？我北堂烈还真是有失远迎啊。”
	北堂烈对着陆泽地随意的拱了拱手，显得并不是很友好。
	北堂家族虽说只移居此处两年时间，但却凭借携带资产迅速在龙青城稳定扎根，两年时间便挤身龙青城
大家族行列。既然都是大家族，平时在贸易事情上定然有过争斗，因此陆家与北堂家，关系一直处于
敌对状态，从未好过。
	陆泽地闻言鼻间发出一声冷哼，衣袖一挥呵斥道：“北堂烈，你就别揣着明白装糊涂了，快点给我把北
堂龙宇那个杂种交出来，不然今日老夫与你北堂家没完！”
	北堂烈昨晚便听说了龙宇错手险些杀了陆海，但此时龙宇在哪他们也不知道，怎么可能交的出来人。并
且北堂龙宇是北堂家族的人，就算做了这样的事情，他生为一家之主也不可能随意把自己的族人交出
去。
	“大长老说笑了，大清早的你跑来我北堂家要人，还如此出口伤人，是不是有些不合理了？”北堂烈装
作什么都不知道，面色一如既往的和善。
	但是熟悉北堂烈的人都知道，这种和善只会在这个时候出现，北堂烈人如其名，性格暴烈，只不过这股
暴烈一直隐藏于心中，一旦被激发，将没人可以制止。
	“放屁，你北堂家族那废物杂种，昨天差点杀了我家大少爷，这件事你说怎么算？”陆泽地也很清楚，
这件事这么大，他生为北堂家族族长不可能一点不知道。
	北堂烈闻言眉头一挑，冷笑道：“那不是差点嘛，人没死就好了，年轻一辈打打闹闹，很正常，我们成
年人就别跟着瞎掺和了。”
	陆泽地闻言气的吹胡子瞪眼，一时间竟然不知道怎么反驳北堂烈，只好气急败坏的喊道：“你有种，陆
家军听令，给我进去搜，把北堂家翻过来也要找出那个狗杂种！”
	“是！”
	北堂烈见状眉头一皱，厉声呵斥道：“放肆！你当这里是什么地方？想死的试试看！”
	北堂家族的几位长老见状眉头纷纷蹙起，拉了拉北堂烈低声道：“龙宇的事情，没必要这么认真，家族
有几个交易正在和其他家族进行，不适合跟陆家为敌。”
	北堂烈闻言眉头一皱，他对于这五位家族长老也很无奈，自己虽是一家之主，但依然有五位长老制衡着
自己，他们的话一样有很高的地位。
	“龙宇有错，但终究是北堂家的后人，怪只能怪那一届的北堂家主野心太大，一心为了更高的地位。”
北堂烈无奈叹息一声，他看的还是比较开阔，从未责怪过龙宇，不然龙宇早就被这群势利眼赶出家族
了。
	大长老闻言冷哼一声，上前一步对着陆泽地拱手笑道：“陆家的事情，老夫也听说了，不过北堂龙宇此
时确实不在族中，昨夜你们不是追杀于他吗？难道没有追到？”
	说起这事，陆泽地心中更是一阵恼火。陆家那么多强者，竟然连北堂龙宇这个武魂觉醒都没有通过的小
孩带不回来。
	“别和我磨蹭了，我知道北堂龙宇昨晚一定被你北堂家救了，快点交出来，不然就别怪我陆家不客气。
”陆泽地也一直在找寻矛盾的来源，如是直接和这些大家族动手，肯定会引来城主府的关注，但如果
有了矛盾的源头，他们也就不用担心了，这也是将北堂家铲除的一个大好良机。
	“方才我北堂家大长老已经说的很明确，龙宇不在族中，我看得要人的，应该是我北堂家族，你们昨晚
把北堂龙宇弄去哪了？”北堂烈眼中浮现一抹狠色。
	陆泽地见北堂烈反而找自己来要人，顿时气不打一处来，对着众人挥手喊道：“给我搜！”
	就在两边人全部拿出了武器时，紧闭的大门突然被人推开，龙宇完全不明情况的将脑袋伸了进来，见院
内聚集了人，不禁有些疑惑。
	“北堂龙宇！”
	有人率先反应过来，急忙向着北堂龙宇冲了过去。
	北堂烈见状眉头一皱，身形一闪，体内属于玄境四重强者的灵力喷薄而出，直接将那名冲出去的陆家族
人挡住。
	“给我上！”
	陆泽地大喝一声，自己也冲了上去，和北堂烈激战在了一起。
	与此同时，北堂家族的其他人也一窝蜂的涌了上来，和陆家一众高手激战在了一起。那些实力不达标的
年轻一辈，吓的接连后退，躲在角落脸上充满害怕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 觉醒丹
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3711 
            更新时间：2016-03-24 17:11:06
        	龙宇这时有才反应过来，陆家的人竟然都杀到家门口了。
	“龙宇，你先走。”北堂烈撇了一眼呆愣的龙宇忍不住喊道。
	龙宇闻言一愣，眉头微皱，却迟迟没有离开。他已经给北堂家带来好几次麻烦，如果这次还后退，他龙
宇就算不得男人了。
	“陆泽地老贼，你要抓的人是我，快给我住手！”龙宇指着陆泽地，不知哪来的勇气大声吼道。
	一旁陆家年轻一辈见状纷纷恼火，低声嗔道：“这个不知好歹的家伙，给家族添了这么大的麻烦，竟然
还在这瞎嚷嚷激怒敌人。”
	“一定要把这家伙赶出家族，有这晦气星在，我们都没好日子过。”
	众人都看不起龙宇，恨不得现在就把龙宇赶出去。
	陆泽地闻言心中一阵怒火，指着北堂烈呵斥道：“看你北堂家教出来个什么玩意，你还是早点把他交给
陆家处置，老夫替你好好管教管教。”
	北堂烈疑惑的看了一眼龙宇，总是感觉此时的龙宇和之前有些不一样，但哪里不一样却有说不上来。
	“陆泽地，我劝你还是放聪明点，我北堂家可不惧你陆家。”北堂烈活了半辈子，还没被人这么欺负过
，想要带走龙宇可以，那就得从他的尸体上踏过去，不然北堂家族的任何一个族人，外人都动不得。

	陆泽地闻言心中不禁恼火，他和北堂烈实力比起来，的确要略差一筹，这样硬拼下去没什么好结果，既
然北堂烈如此执意，他也就只好下狠招了。
	“北堂烈，记好你今天说的话，我相信你很快就会后悔的。”陆泽地怒狠狠地瞪了一眼龙宇，衣袖一挥
怒得转身离开了北堂府邸。
	看着大队人马接连离开，北堂烈心中也松了一口。陆家是虎，的确不能乱招惹，看来日后得小心一些了
。
	“大家都散了吧，记好，以后除了北堂家族访市，暂时别去外族的地盘。”
	北堂烈一声呵斥之后，众人纷纷离开大院，做着自己的事情。
	“龙宇，你跟我来。”北堂烈衣袖一挥，看着龙宇显得有些不悦。
	龙宇迟疑了一下，心知要倒霉了，摸了摸鼻子只好跟了上去。
	来到书房，北堂烈转身就是一个爆栗打在龙宇脑袋上，冷声斥道：“怎么就不吸取教训？北堂家已经沦
落成这样，你就不能安份些吗？”
	龙宇闻言眉头一皱，没有再去揉疼痛的脑袋，而是仰着头怒意的看着北堂烈，说道：“大伯，妹妹被黑
狼团抓走了，这一切都是因为陆海，我是没实力，不然我一定杀光陆家那些杂种。”
	北堂烈闻言眉头狠狠的皱成一条线，烦躁的叹息着说道：“芩儿这丫头，这可如何是好，黑狼团可不比
陆家，那可是个吃人不吐骨头的狼。”
	龙宇迟疑了一下，有些犹豫到底要不要把妹妹已经不在黑狼团的事情告诉北堂烈，但一想起这件事说出
来无法自圆其说，龙宇心里便一颤，将心思隐藏了下去。
	“大伯，眼前还是先处理陆家的事情吧，我对不起陆家，日后一定会好好修炼，为保护家族出一份力。
”龙宇面色坚定的看着北堂烈，却意外的在北堂烈眼中看出一抹自嘲。
	“罢了，你连觉醒都过不了，我又不是不知道，以后自己小心点，别被陆家撞上了。”北堂烈说着拍了
拍龙宇的肩膀，转身离开的书房。
	龙宇闻言无奈的笑了起来：“果然连大伯也看不起我，这个世界还有人是相信自己的吗？”
	龙宇随便吃了些东西，便将自己锁在了房间里。他一点不想出去，不然遇到族里的人，一定又是一双双
责怪和不屑的眼神。
	昨晚几乎没睡，仅靠明显无法让自己不疲惫，可龙宇躺在床上，翻来覆去都睡不着，脑子里全是妹妹。

	“唉，也不知道妹妹究竟被什么人抓走了。”龙宇叹息一声，脸上尽是不安，索性坐在床榻上冥想了起
来。
	只是一个多时辰，龙宇便感觉到体内的灵力充盈了起来。这并不是一个好现象，这么快便如此充盈，只
能说明龙宇此时能承受的灵力还太少。
	“要是有玄晶就好了，我就可以像大伯那样，存储灵力，然后使用战技。”龙宇满脑子幻象，想象着自
己使用家族最高的玄阶中级战技猛虎掏心是多么的帅气。
	“玄阶战技就让你这么垂涎？你就这么点出息吗。”
	突然，灵月的声音传了出来，语气中满满的都是鄙视。
	龙宇闻言一头黑线，无奈的拱了拱肩膀道：“玄阶战技可是很高了，况且北堂家族并不是多富裕，以前
的北堂家在我父亲的带领下，曾经是整个帝国的十大家族，当时连地阶中级战技都曾经拥有过。”
	灵月闻言依旧满脸不屑，迟疑了一下说道：“我说过保你到玄境，等你修炼到玄境我恐怕就要离开了，
临走的时候，我会给你个惊喜的。”
	龙宇闻言一愣，试探性的问道：“什么惊喜？不会是要给我战技吧？”
	说到战技，龙宇眼前跟着一亮。战技这东西可是个稀罕物，顾名思义，战技就是一种战斗的技能，他可
以将吸收的灵力以另一种特殊的方式发挥出来，从而造成极为庞大的攻击。
	最低的战技为凡阶，像龙宇他们这些年轻一辈，能学会一卷凡阶战技便已经很了不起了。北堂家族当代
家主北堂烈修炼的最高战技，也仅仅玄阶中级而已，玄阶为凡阶之上。
	在往上便是龙宇以前曾经听说过的地阶战技，还有就是他听都没听过的天阶战技以及大陆几百年都没出
现过的圣阶战技。
	不过战技这东西，距离龙宇还是太过于遥远，因为这都是玄境强者才能研习的高级玩意，他现在还只是
一个凡境菜鸟而已。
	见龙宇看着自己，灵月淡然一笑：“到时候你就知道了，这几天我需要好好修养，你自己小心着点。”

	“嗯，我知道。”龙宇重重点头，灵月现在这样，应该都是自己造成的。
	对此龙宇心里也停过意不去的。
	“咚咚咚。”
	就在灵月进入玉石中时，门外响起一阵敲门声。龙宇眉头微皱，疑惑的起身走了过去。
	家族里平时很少有人来找龙宇，即使有人也只是在外面叫一声便匆匆离去，今日倒是稀奇，竟然有人来
敲门。
	龙宇将紧闭的房门打开，入眼的是一名相貌和气质都极其出尘的美丽少女。少女一席紫色长裙，墨黑头
发宛若瀑布一般倾洒而下，搭配恰到好处的精细五官让人不禁暗呼，仙女啊。
	可正是这样一个容貌绝艳的少女，让龙宇心中有了一丝不爽的感觉。
	“葵香？你怎么来了？”龙宇脸上没多少表情，很冰冷的问了一声。
	葵香见龙宇好像不是很欢迎自己，抿了抿嘴乖巧的问道：“你没事吧？我听说陆家派人捉拿你，所以就
跑出来看看你有没有事。”
	“我能有什么事情，下次你让城主府的下人出来打听一下不就好了，干嘛费这么大劲。”龙宇丝毫不领
情，扬了扬手将葵香领到客厅。
	随便倒了一杯茶，淡漠说道：“没什么好茶水，你将就着点吧。”
	葵香闻言莞尔一笑：“你没事就好，不过陆家肯定还会再找你麻烦的，用不用……”
	“不用。”龙宇眉头一皱，很恼火的说道：“我有家族，不用什么事情都麻烦你那城主老爹，我一介草
民可攀不起。”
	龙宇有些自嘲的笑了笑，对龙青城的城主丝毫没有兴趣。
	葵香闻言一愣，脸上露出一丝尴尬和委屈。
	葵香乃龙青城城主的掌上千金，一年前，龙宇跟葵香相识。那个时候的龙宇虽然地位也不咋滴，但也不
至于像这样到处被人欺负。
	有一次龙宇逞能，打了一个试图调.戏葵香的小流.氓，当然，最后只有被打的下场。可因为这件事，
城主苏忠不仅没有说半句龙宇好，反而让龙宇以后别接近他女儿，有多远滚多远。
	那种避瘟神似得的眼神，让龙宇到现在还记得，既然别人看不起自己，他那次又何必狗拿耗子多管闲事
。
	龙宇落魄的这段时间，葵香一直对他很好，有好吃的好玩的都会想到龙宇，只是天天心事重重的龙宇，
丝毫没在意到这个一直照顾自己的丫头。
	可能连葵香自己都不知道，他父亲已经无形下，重伤了龙宇的心灵，年幼时候的记忆，不是那么好磨灭
的。
	“龙宇哥哥，你别这样说，我相信你以后会出人头地的，努力的人都有机会成功。”葵香目光坚定的看
着龙宇，满是鼓励。她清楚龙宇的处境，一个人生活在这样的环境下，有极端的想法也是正常的。
	龙宇再次自嘲的轻笑一声，将桌子上的茶水一饮而尽道：“看也看了，喝也喝了，你可以回去了吧，我
还要修炼呢。”
	见龙宇这就要赶自己走，葵香委屈的同时还有些着急，小手急忙在左手的戒指上擦了一下，顿时一个玉
盒出现在了手中。
	“龙宇哥哥，这个是我从父……是父亲给我的，叫觉醒丹，由城上二阶炼药师火荀大人亲自炼制，我想
对你的武魂觉醒应该有很大帮助。”葵香知道龙宇修炼的心情急切，但想要修炼必须得觉醒武魂才有
修炼的资格，而龙宇此时连武魂都没有觉醒，当下应该是想解决武魂的事情。
	龙宇闻言一愣，看着葵香那充满期待的眼神，迟疑了一下还是摇头道：“不用了，我已经觉醒过了，你
还是拿回去吧，被你城主老爹知道你又随便拿东西出来，又要责罚你了。”
	龙宇说罢摆了摆手，径直走进了房间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 尴尬借钱
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3636 
            更新时间：2016-03-24 17:11:06
        	葵香闻言身躯一愣，眼中瞬间布满朦胧，一股委屈从心底涌出。
	感觉到身后抽泣的声音，龙宇心里也很不好受，只可惜葵香是城主的女儿，高高在上，哪里是他这个废
物能配得上的。
	这觉醒丹龙宇的确用不到，就算现在用得到，龙宇也不能要，随随便便欠别人一个恩情，他会愧疚的，
丹药如此昂贵，他哪里还的起。
	龙宇将门关好，一直没有离开，而是站在门边听着外面的动静，直到真的确定葵香已经走了，这才叹息
一声，重新坐回了床榻上。
	“没想到你还不近女色，不会是哪里不行吧？”
	灵月突然调侃的说道，同时忍不住咯咯笑了起来，显得极其开心。
	龙宇闻言险些一口气岔道，用力的咽了咽嗓子苦笑道：“胡说八道些什么呢，你才不行呢。”
	“嘁，要不你干嘛那样对人家小姑娘。”灵月似乎对刚刚的葵香很有兴趣，说好静养的，这会儿竟然又
冒出来和龙宇说个不停。
	龙宇懒得讨论这件事，摆了摆手道：“我要冥想了，现在实力太低，我要变强。”
	龙宇说罢直接闭上眼睛，不在理会灵月。
	“变强又不是一眨眼的事，急什么急。”灵月埋怨的冷哼一声，也消失了身影。随着两人语落，房间里
变的极其安静。
	龙宇吸收灵力的动作很仔细，甚至可以说很小心，就好像这都是一些小朋友，需要温柔的对待一般。
	渐渐的，龙宇似乎和这些灵力有了共鸣，竟然能感觉到灵力的心情，时而欢呼，时而调皮，时而暴动，
甚是奇异。
	在无止尽的冥想中，龙宇在凡境三重的境界也有了稳固，现在可以勉强一拳打出一丝灵力了，这让从未
体验过的龙宇喜出望外。
	“没想到我也可以这么强。”感受着拳头上的力道，龙宇满是开心，他现在终于知道陆海等人为什么这
么厉害了，原来灵力可以带来这么大的好处。
	“欺负过我的人，你们的好日子也快来了。”龙宇目光微眯，心中一丝怒火好似也被点燃。
	龙宇并不是什么小气的人，但那些欺负自己的人实在是蛮横至极，如果这样都可以忍的话，应该不是小
不小气的问题了，只能说明这个人懦弱。
	这几日龙青城也还算太平，陆家家主外出办事好几日未归，虽然北堂家族的访市偶尔也有一些陆家的人
前来捣乱，但终究掀不起大浪，矛盾也就那样进行着。
	“龙宇。”
	灵月在龙宇冥想醒来时，突然窜了出来，拍了一下北堂龙宇的肩膀喊道。
	“哎呦我去，吓死我了。”龙宇无语的拍着胸脯，看着灵月问道：“怎么出来了？你伤好了吗？”
	“我的伤这辈子估计都好不了，不过不是因为你，放心好了。”似乎知道龙宇待会会出现什么样的表情
，灵月摆了摆手接着说道：“你能帮我买一些魔核吗？我消耗太大，需要补充。”
	“魔核？”龙宇闻言面色一愣，愕然的咽了咽嗓子道：“姐姐，你知道魔核多贵吗？我上哪弄钱去买？
”
	灵月闻言拱了拱肩膀，不以为然的道：“那我可管不着了，反正等你弄到魔核之后，我不会亏待你的。
刚刚不知道怎么得就突然想起了以前的一些事情，好像有一种功法，凡境的人也能修炼。”
	灵月说着故作不确定的撇了撇嘴，脸色也显得有些傲然。
	龙宇闻言脸色一僵，一把拉住灵月激动的问道：“真的假的？我现在就可以修炼吗？什么功法啊？”
	见龙宇这么激动，灵月略显嫌弃的推了推手，得瑟的道：“记不清了，可能和实力没恢复有关系，唉，
可惜没有魔核，不然现在一定能立刻想起来。”
	龙宇闻言顿时一头黑线，感情这家伙在诓自己呢。
	“魔核的事情的确有些为难我了，我和谁关系都不好，借肯定是没希望，那不成你让我去抢？”龙宇摊
了摊手说道。
	灵月闻言皱了皱眉，她对于大陆上的价值观并不是很清楚，不过对于以前的她来说，就算是一枚七阶魔
核，那也是遍地可捡的玩意。
	“前几天那个小姑娘好像很有钱，你去找她借呀。”
	“亏你想的出来。”龙宇闻言顿时反对的摆手道：“我去抢都不会找城主府的人借钱的，你如果真的需
要，我就去抢好了，大不了就是一死。”
	龙宇拒绝葵香的觉醒丹，为的不就是不想欠她人情，现在又跑去找她借钱，这不是自讨没趣么。
	而且说不定经过上一次，葵香已经记恨着自己了，去了指不定也是冷脸色。
	“龙宇哥哥，你在吗？”
	就在这时，外面传来一道非常熟悉的声音，这柔和好听的声音不止龙宇熟悉，连灵月都熟悉。
	“这都送上门了，你自己看着办，我如果不恢复，拿什么救你妹妹？为了你妹妹的安全，怎么能拘泥这
些小节呢。”灵月满脸认真的说道，好像真的是为了赶紧救出北堂芩儿一般。
	龙宇闻言陷入犹豫，灵月说的不假，救妹妹的事情还得靠灵月，而且灵月帮了自己那么多，自己牺牲这
么一点又算得了什么。
	“只有这一次，而且对方借不借还不知道呢，别放太多希望。”龙宇说着整理了一下衣服，将房门打开
，缓步走了出去。
	此时门外等候的葵香以为龙宇不在，正准备转身离去，见龙宇突然出现，面色不禁一喜，一副小女人见
到多年不见的夫君一般，就差眼睛没冒金星了。
	“原来龙宇哥哥在，我还以为你们北堂家的守卫骗我呢。”葵香看着龙宇甜笑着说道，丝毫没有因为上
次自己冷脸相待而有丝毫情绪。
	葵香越是这样，龙宇就越觉得不值得，两人一时间也不知道说些什么好，场面变的有些尴尬，气氛也很
诡异。
	“对了，龙宇哥哥。”葵香装作突然想起什么，从纳戒里拿出一个和上次颜色差不多的玉盒，递向龙宇
道：“龙宇哥哥上次说已经觉醒了，所以香儿这次特地带来了塑体丹，凡境修炼比较枯燥，这塑体丹
可以让修炼者体质变的更加完善，这可对日后成长有很大帮助的哟。”
	葵香有信心，龙宇这次一定不会拒绝自己，而上次被拒绝只是因为龙宇真的用不上而已。
	如果龙宇知道葵香此时的想法，一定会感动的一塌糊涂，这样一个好妹子上哪里找去。
	碍于待会还有事情求葵香帮忙，龙宇索性心一狠，龇着牙咧着嘴笑了起来，将葵香吓了一跳。
	“我正愁没好丹药呢，这丹药恐怕很贵吧？那我可就收下咯。”龙宇自己都觉得自己有些反常，很不自
然的将丹药放在了桌子中间，心里却有些复杂。
	东西的确收了，但万一这丫头误会，可又麻烦了。
	葵香很快从惊愕中回过神来，心中大喜，脸上也情不自禁的笑开了花：“不贵不贵，这都是家里没人用
的呢，真的不是香儿偷出来的，龙宇哥哥如果还需要，香儿这就回去再拿些来。”
	龙宇闻言顿时一头黑线，急忙叫住真的打算回去的葵香：“别，不用不用，一个就够了，炼药师先生都
经常说，丹药不宜服用太多。”
	葵香闻言乖巧的点了点头，单纯的模样让人不忍心去伤害。恐怕这也是龙宇一直不想直接说“我讨厌你
们城主府的人”的原因吧，淡漠一些对待，可能已经是伤害最小的选择。
	龙宇也一直觉得，淡着淡着对方就厌倦了，可没想到判断竟然如此失误，这丫头貌似不按常理出牌。
	龙宇收好丹药，递了一杯茶水给葵香，迟疑片刻问道：“你出来你那城主老爹知道吗？他可是不希望你
来找我的。”
	葵香嘟了嘟嘴，有些不开心道：“我爹就是刀子嘴豆腐心，有的时候心眼直，什么都往外说，其实他还
是很疼我的。”
	龙宇闻言笑了笑，没有多问什么。
	“龙宇哥哥，陆家没有再来找你麻烦了吧？如果他们再敢找龙宇哥哥家的麻烦，我就让我爹把他们家族
的访市全部封掉。”
	葵香说罢扬了扬小手，可爱的脸上带着一丝怒意，显得更加可爱。
	龙宇没好气的白了她一眼，无奈说道：“你就别给你那城主老爹添麻烦了，这是龙青城大家族的事情，
就算出了事我也只不过是他们的一个借口而已，真闹大了，城主府也扛不住。”
	葵香对这些不是太懂，只好傻傻的跟着点头，龙宇说什么她就听什么。
	龙宇有天南海北的聊了一些，最终熬过心理斗争，对着葵香尴尬的笑道：“对了，有件事不知道你能不
能帮的到忙。”
	葵香闻言龙宇有事情需要自己帮忙，急忙欣喜的问道：“龙宇哥哥有什么事情就说吧，香儿一定全力帮
助你。”
	“那个……那个，我最近手头有些紧，又准备买一些东西，所以……”
	葵香闻言掩嘴轻笑，一边在纳戒里翻找一边问道：“龙宇哥哥需要多少钱？”
	“多少钱……”龙宇摸了摸下巴，说真的，他也不知道需要多少钱。魔核这东西龙宇没事怎么会买，最
多也就见过别人买。
	见龙宇自己都不清楚，葵香抿了抿嘴轻笑道：“这里还有六百枚金币，香儿没带多少钱出来，如果不够
的话香儿这就回去拿。”
	龙宇闻言一愣，急忙摆手回应道：“不不不，够了够了，简直太够了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 访市行
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4464 
            更新时间：2016-03-24 17:11:06
        	龙宇万般感激的接过一种铜色的卡片，这种卡片是大陆通用的武修者空间卡，当然，这种卡片只能用来
存储金币，而葵香用的这种铜卡，算得上是高档物品了．
	龙宇曾经也用过这种卡片，不过他的卡叫做黑卡，咳咳，最多也只能存储几百金币．
	见龙宇脸上露出满意的笑容，葵香心里也充满开心．
	钱到手了，龙宇也就不再浪费时间，看着葵香迟疑半晌后说道：“要不然，我们一起去访市逛逛？”
	“好呀！”葵香几乎是想都没想便急忙应道，小脸充满了开心，那种情不自禁的笑容，让人看着如痴如
醉．
	龙宇见状心里却忍不住叹息了一声，真不知道这妮子喜欢自己什么，两人身份差距如此之大，注定不是
一个位面的人，又如何能够走到一起．
	龙宇和葵香两人走在北堂家，立刻吸引了无数人的注意．有的人很疑惑，有的人则是在偷笑，而那些和
龙宇年岁相仿的少年，则都是充满嫉妒．
	“真搞不懂，葵香为什么总是来找这个废物？这家伙到底用什么蛊惑到的她？”
	一名少年阴沉着脸，看着缓缓离开北堂家的龙宇冷声呢喃道．
	“我看葵香小姐是可怜这个废物吧，葵香小姐心地那么好，你们说呢．”
	众人闻言又是一阵讥笑．
	北堂家族的访市在正龙青城占据贸易的四分之一，算是相当大的一处产业．龙宇一般很少来这种地方闲
逛，首先是没钱，其次是没什么要买的．
	驻足在访市入口，龙宇张望半晌，不知从哪里下手好．
	“龙宇哥哥要买什么？”一旁的葵香见龙宇完全找不到方向，忍不住轻笑的问道．
	“呃……魔核，哪里能买到魔核？”龙宇挠了挠脑袋尴尬的问道，这是他北堂家族的产业，如今自己都
弄不清情况，也算是丢人到家了．
	葵香莞尔一笑，向龙宇解释道：“龙青城的访市结构大致一样，一般都是按照物品的价值排位，外围的
东西都是一些小物件，不值钱．龙宇哥哥想买魔核，恐怕就得往深处走了．”
	“哦——这样啊．”龙宇若有所思的点了点头，急忙提步向着人群中间走去．
	葵香甜笑一声急忙跟上．
	如果换做往日，龙宇的出现一定会有很多人反感，但今日有了堂堂城主府千金护驾，那些势利眼都识相
的远远避开了．
	“喂，买好点的魔核，别拿劣质魔核糊弄我．”
	灵月的声音时时刻刻在提醒着龙宇，惹的龙宇没好气的低声嗔道：“知道了，你都说多少遍了？我金币
有限，能买多少肯定会给你买多少的．”
	“龙宇哥哥说什么？香儿刚刚没有听清．”葵香以为龙宇是在和自己说话，急忙回过神来问道，生怕龙
宇有什么话她给错过了．
	龙宇急忙摆手：“没，没事，我们往里面走吧．”
	龙宇一路东张西望，对这些东西显得很好奇，毕竟平时没什么钱的他，这些东西都没有拥有过．曾经生
为贵公子的他，这些小玩意却又瞧不上眼．
	“这是什么东西？”龙宇来到一个小摊跟前，拿起上面放着的一个形状古怪的东西打量了起来．
	摊主见来者是北堂龙宇，眼中现出一丝不屑．
	“这是灵胆，一种魔兽身体里帮助魔兽消化的东西．”摊主有些不耐烦的解释道．
	龙宇闻言眉头一皱：“那不就是胆吗？这东西也卖？能做什么？”
	“爱买不买．”摊主说着一把夺过龙宇手里捏着的灵胆，霸道的样子就好似出现在面前的是一个仇人一
般．
	一旁的葵香见状，脸上涌过一丝怒火，冷声斥道：“你这是什么态度？立刻给龙宇哥哥道歉．”
	摊主闻言一愣，愕然的看着不知何时出现在摊前的葵香，一时间不知如何是好．
	“算了，我们走吧．”龙宇嘴角挂着一丝苦笑，拉着葵香的手迅速离开了这里．
	“龙宇哥哥，为什么不让我教训一下那个家伙呢？你看他刚刚的样子，实在是太可恨了！”葵香对什么
事情都不上心，唯独龙宇的事情，却极其的关心．
	龙宇无奈的摇了摇头：“算了，有什么好说的，我现在这么没用，谁看见我都嫌弃．”
	“谁说的，香儿不嫌弃！香儿也不准别人嫌弃．当初香儿被欺负，没有一个人敢站出来替香儿说话，唯
独龙宇哥哥勇敢的站了出来，他们都是懦夫，只有龙宇哥哥是好人．”
	龙宇闻言心中狠狠触动了一下，看着面色认真的葵香，心里突然变的暖了很多．
	不过龙宇很快就反应过来，哈哈大笑着摆了摆手：“好了，小事一件，我都不在乎你干嘛那么激动．”

	看着抬步离开的龙宇，葵香抿了抿嘴，轻声呢喃道：“香儿就是不让别人看不起你，就不就不．”
	龙宇脸上看上去古井无波，心里却无比激动．这些年，香儿是唯一一个对自己好点的人，这里面的情愫
可能不太对劲，所以让龙宇不敢去和葵香走的太近．
	“怎么了？动心了呀？”灵月语气带着一丝调笑问道．
	龙宇被灵月惊回神来，淡然一笑道：“开什么玩笑，大仇未报，儿女之情怎能干扰我左右．”
	灵月闻言没有说话，龙宇的事情还得他自己处理，她的任务，就是让龙宇尽快强大起来．
	可能是龙宇走的有些快，加上访市人特别多，葵香只是一个失神，竟然连龙宇的身影都找不到了．
	就在葵香漫无目的到处寻找龙宇时，一道身影缓缓出现在了她的跟前．
	葵香疑惑的抬起头，看着近在咫尺的人影，不禁一愣，脸上露出一丝微笑：“北堂玄，我认识你．”
	出现在葵香面前的人正是北堂家族，素有天才第一人支撑的天才少年，北堂玄．
	北堂玄比龙宇大一岁，如今已经成为一名真正的武境修炼者，比陆海还要强上一个层次．
	北堂玄如同龙宇那般，面容很是俊秀，为人也很谦和，并不像其他少年一辈那么锐气叛逆．
	见葵香还认识自己，北堂玄脸上也是露出了一丝笑意：“难得葵香大小姐还记得我，真是荣幸．”
	葵香闻言莞尔一笑，不过也仅是一笑而已，很快便将目光转向人海继续寻找龙宇的身影．
	“你在找人吗？”北堂玄皱了皱眉头笑问道：“这一片我认识的人比较多，我帮你找．”
	葵香急忙点头：“龙宇哥哥刚刚还在这里，一转眼就不见了，你看见他了吗？”
	闻言葵香又是来找北堂龙宇的，北堂玄眉头忍不住皱了起来．可能外人不清楚，但北堂家族的人几乎都
知道，葵香经常会来找龙宇，至于做什么，没有人知道．
	“我也没有看见，你找他有事吗？”北堂玄挤出一丝微笑问道．
	“没事呀，龙宇哥哥说要买东西，我是来陪他的．”葵香心不在焉的丢下一句话，走到人群里继续寻找
着龙宇．
	北堂玄目光微微眯起，迟疑了一下伸手指向远处喊道：“他在那．”
	葵香顺着他所指的方向，果然看见龙宇大摇大摆的走了过来．
	“龙宇哥哥，你买到东西了吗？”葵香看见龙宇脸上立刻现出花一般的笑意，凑在龙宇跟前一副小女人
模样．
	“买到了，我们走吧．”龙宇龇着牙齿笑了笑，这次买东西还真是爽，一次性用掉了六百枚金币，龙宇
可有好几年没这么挥霍过了．
	两人途径北堂玄身边，龙宇见状脚步不禁一愣．
	“早．”
	北堂玄对着龙宇露出一丝笑意，看上去没有丝毫讨厌的意味．
	但龙宇知道，北堂玄一样恨自己，因为他的父母，一样在那次事件中遇难了，就算北堂玄自己不恨自己
，龙宇心中也很愧疚．
	“早．”龙宇也对着北堂玄笑了笑．
	“有小偷！有小偷！”
	“快，抓住他！”
	就在两人不知说些什么时，一道惊呼声突然传入两人耳中，紧接着，几道追逐的身影出现在视线中．
	北堂玄见状心中顿时大怒，身形一闪冲了上去．
	“竟然敢在我北堂家访市偷东西，活的不耐烦了！”北堂玄说罢一拳轰了出去，一道劲气直接将跑在前
面的人打到在地．
	龙宇看着这充满力量的一拳，眼中不禁露出一丝羡慕．
	“这就是武境的实力吗？真强．”
	这名小偷虽然实力不强，却也是个会些修炼的武修者，中了北堂玄一拳之后，忍着疼痛又爬了起来，转
身向着另一边跑去．
	眼看着这家伙就要跑掉，龙宇皱了皱眉头，一脚踢在脚下的石头上，将石子精准无误的踢中小偷的腿弯
，直接将他打到在地．
	“快，抓住他！”
	身后追来的众人很快就将小偷给制服，但却没有人发现龙宇的出手．
	龙宇无奈的拱了拱肩膀，没人发现反倒好，低调点总归是好事．
	唯独北堂玄，目光疑惑的看着龙宇，直到龙宇也发现他在看着自己，他这才收回目光．
	“我还有事，先走了．”北堂玄对着龙宇笑了笑，同时也对葵香拱了拱手，转身离开了访市．
	“龙宇哥哥，你们家族的北堂玄真厉害．”葵香看着离开的北堂玄，眼中尽是钦佩，难怪父亲都曾夸过
北堂玄．
	龙宇闻言一愣，心中暗道好机会，急忙说道：“那当然，北堂玄不仅实力强，而且人还很好，为人善良
，知书达理，谁要是能嫁给他，肯定幸福死了．”
	葵香对于龙宇说的毫不在乎，只是点了点头道：“龙宇哥哥也很好呀，我觉得比他更优秀．”
	龙宇本来还准备继续多夸一下北堂玄的，听见葵香这句话后，差点没一口气岔道．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 族内测试
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4181 
            更新时间：2016-03-24 17:11:07
        	龙宇尴尬的摸了摸鼻子，轻咳两声道：“咳咳，东西买好了，我们走吧．”
	龙宇没有在外面过多逗留，送走葵香之后，窜回了自己的房间．
	灵月打量着龙宇买回来的魔晶，撇了撇嘴不太满意的嘟哝道：“唉，也真是，才一阶，一会儿就用完了
．”
	龙宇苦着脸，对着灵月摊手苦笑道：“你说的也太轻松了，这三枚一阶魔核花了我六百多金币呢，我存
一年都存不到六百枚金币，照你这样挥霍，我可养不起你．”
	灵月闻言莞尔一笑：“好啦，到时候奖励你，今天的魔晶，多谢了．”
	灵月说罢一溜烟的消失在了龙宇的视线中．
	对于灵月的神出鬼没，龙宇已经习惯了，略作休整，龙宇急忙又进入冥想，努力的提升着自己的实力．

	都说修炼无时日，这话一点不假．以前龙宇体会不到，如今才明白过来，难怪家族里经常有长老一闭关
就是好几个月，估计那都是修炼忘记了时间，所以才那么久．
	龙宇肚子一阵咕噜之后，被迫醒了过来，眼睛由于长时间处于黑暗，一时间难以适应强烈的阳光，手挡
在面前，眼睛眯成了一条缝．
	“好饿，我这是修炼了多久？”龙宇已经弄不清楚时间了，只知道现在是白天．
	带着疑惑活动了一下筋骨，感受到体内慢慢的灵力，龙宇脸上尽是满足．
	“北堂龙宇！”
	恰在这时，屋外传来一道呼喊声，龙宇眉头皱了皱，急忙穿上衣服跑了出去．
	站在院落的人是北堂家族武修场的教官，余亮．当看见龙宇慵懒的模样后，余亮脸上闪过一丝怒意，不
耐烦的喊道：“快点来广场集合，磨磨唧唧的．”
	“集合？”龙宇一愣，看着转身离开的教官，一时间摸不着头脑．
	整个家族的人都知道自己无法修炼，所以平时根本就不会有人喊自己去武修场，难不成家族的人良心发
现了？打算好好教自己战斗技巧了？
	龙宇心里透着期待，来不及填饱肚子，喝了几口茶便跟着教官跑了过去．
	北堂家族的武修场占地面积千余米，对于龙青城的家族来说，算不得大却也算不得小．此时武修场上，
聚集了北堂家族的年轻一辈．
	龙宇来到人群，疑惑的打量着众人，只是看他们这样子，好像也不是来训练的．
	“除了北堂龙宇还有没有人没到齐？”
	余亮走到高台处，对着下方众人问道．
	下方闻言一片寂静，单独喊出自己的名字，北堂龙宇心里不知怎么的也跟着一颤，不出意外，周围有着
很多人在嘲笑．
	龙宇站在最后没，没有往前挤，懒得理会那些势利眼，安静的看着他们在做什么．
	“今天是家族初试，已经完成武魂觉醒的站右边，还没有觉醒的站左边．”余亮手一挥，下面众人立刻
开始了移动．
	龙宇闻言不禁一愣，站在原地不知所措．
	“今天竟然是族试？我冥想了两天？”龙宇有些愕然的呢喃道，没想到这一次冥想了这么久，还真是修
炼无时日．
	很多族人移动的时候看见了站在最后没的龙宇，纷纷投来讥笑的眼神，只有很少的目光透着同情和可惜
．
	面对这些指手画脚的人，龙宇理都没理，直接抬步向着右边的人群走去．所有人看着这一幕都愣住了，
看傻子似得看着龙宇．
	“这家伙耳朵是不是有问题？教官刚刚都说了没觉醒的站左边，他竟然还往右边窜．”
	“嘻嘻，别吵，让他去，待会有好戏看了．”
	所有人都没有提醒龙宇，有的打算看好戏，有的则是懒得和龙宇说话，大多数却是无视了龙宇这个人，
反正他出糗已经不是一次两次了．
	余亮自然也发现了这一幕，看着龙宇皱了皱眉头，指着他喊道：“北堂龙宇，我刚刚说的话你没听见吗
？武魂觉醒了的站右边，你是不是还没睡醒？没睡醒回去继续睡，这辈子别打算觉醒了！”
	龙宇闻言张了张嘴，却不知怎么和教官开口．
	“哈哈哈——”
	周围肆无忌惮的嘲笑，让龙宇脸色逐渐变的阴沉．
	见龙宇依旧不为所动，教官冷声呵斥道：“北堂龙宇，你什么意思？无视我的话吗？”
	教官说着就大步走到了龙宇跟前，来势汹汹的样子龙宇心中跟着一紧．
	“教官，我已经觉醒过了，站右边有问题吗？”
	龙宇脸上透着一丝无奈，说出的一句话将全场所有人都惊住了．
	“哈哈哈——他觉醒了——”
	“哈哈哈，笑死我了，这家伙肯定还没睡醒．”
	不出意外的，全场又是一阵哄笑，他们宁愿相信刚满十岁的北堂九儿能够觉醒，也不相信龙宇能觉醒．

	余亮是成年人，自然不会和这些小孩子想的一样，看着龙宇疑惑问道：“你刚刚说什么？你什么时候觉
醒的？”
	龙宇环顾四周，心里火气也挺大，既然这些人这么看不起自己，那就让他们睁大狗眼好好看看．
	龙宇手一挥，一道微弱的灵力一闪即逝，颜色呈淡青色，凡境三重．
	周围的笑声随着龙宇的动作戛然而止，好似被掐断了脖子一般，全场变的鸦雀无声．
	余亮率先反应过来，看着龙宇脸上露出一抹惊喜，按着龙宇的肩膀高兴问道：“你竟然觉醒了？什么时
候的事情？”
	龙宇对于教官前后态度的转变显得有些不习惯，有些不好意思的开口道：“前几天……才觉醒的．”
	龙宇的话，好似利剑一般，狠狠的刮在刚刚嘲笑他的那些族人脸上，而那些之前对龙宇露出同情和可惜
眼神的族人，脸上情不自禁的涌出一丝高兴．
	他们由衷的替龙宇感到高兴，不管怎么说，龙宇的过错那都是小时候的事情，谁没有犯过错？知错能改
才是最重要的．况且龙宇这几年所受的苦，真的已经足够了．
	“好，好，很好．”余亮接连喊出了三个好，作为北堂家族教官，家族里能多一个武修者，这可是件好
事．
	见教官如此夸奖自己，龙宇心里也多了一分信心，说不开心那是假的．只是这两年来，龙宇似乎已经变
的不太会表达自己的情绪，即使是开心，脸上也没什么太大表情，一副老成冷静的样子．
	余亮拍了拍龙宇的肩膀，再次回到人群的前方，对着众人严肃的说道：“目前北堂家族年轻一辈八十七
人，觉醒三十一人，哦不，三十二人．这样数量还是很可观的，我希望大家都能努力一些，你们不是
在为别人，而是在为自己，为了你以后能好好生存下去．”
	众人闻言重重点头，他们何尝不是这样想的，但努力是一回事，资质同样也是一回事．
	“还有三日便是族试，到时候取得好名次的族人，会受到家族重点培养，今日的初试，便是测出你们哪
些人具备三日后族试资格的．”
	众人闻言心中都有着不同的情绪，已经觉醒并且实力不错的人，目标则是取得好成绩．而那些还没觉醒
或者实力太低的人，则显得很失落．
	“没有觉醒的人也别失望，以后还有的是时间，只要你努力，机会总是有的．”余亮对着众人压了压手
，将身后一块被红色布帘遮挡起来的东西掀开，现出里面的水晶岩石．
	这种水晶岩石龙宇也接触过几次，是家族用来测试武修者实力的神器石头．只是前几次，龙宇都是以无
法觉醒而告终，面对这块大石头，龙宇心里不知不觉产生了一些压力．
	“下面从觉醒过的人开始来，一个一个的，不要拥挤．”余亮手一挥，立刻有着第一人缓缓走了过去，
脸上布满兴奋．
	这人龙宇认识，名北堂奇，不过关系并不好，经常和其他人暗中戏弄自己，龙宇现在看见他心中便有些
恼火．
	“小奇，这几天修炼那么努力，可别让我失望哦．”余亮拍了拍北堂奇的脑袋，北堂奇重重点头，急忙
将手伸出，缓缓放在了水晶岩石上．
	随着手心和水晶岩石的接触，水晶岩石上顿时绽放出一道光亮，并且这道光亮在水晶岩石里慢慢拉长，
直到延伸至一个刻画了“五”的大字边缘才停了下来．
	“不错，凡境五重，看来这几天小奇真的是下了功夫了．”余亮满意的拍了拍北堂奇的脑袋，紧接着下
一名族人仅仅接上，一个一个迅速进行着．
	这次测试都是上次测试遗留下来的人，实力都在凡境六重以下，六重以上的，都得到了家族重点栽培，
自然不用反复测试了．
	觉醒过的人很快就测试的只剩下龙宇几人，随着龙宇前面一人的离开，整个右边区域便只剩下了龙宇一
人．
	“不错，凡境二重，有进步．”余亮对着那名族人鼓励的说了句，便将目光投向龙宇．
	全场的人视线都投在了龙宇身上，虽然龙宇展现出了他的灵力，但依旧有很多人觉得龙宇使用了什么诡
计．
	龙宇深吸一口气，缓缓走向水晶岩石，心中布满各种情绪．
	“呼——”
	龙宇吐出一口浊气，缓缓将手伸出，然后按在了水晶岩石上．
	全场所有人都跟着龙宇屏住了呼吸，目光紧紧锁定水晶岩石．很快，水晶岩石散发出点点光芒，然后被
一股力量拉长．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 没有名字的功法
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4128 
            更新时间：2016-03-24 17:11:07
        	这道光芒迅速被拉长，随后达到第一条线，也就意味着龙宇有了凡境一重的实力．所有人看着看见这一
幕，心里都涌出了不同的心情．这也就证明龙宇真的觉醒了．
	很快，这道光芒超越第一条线，竟然直接抵达第二条，所有人都紧紧盯着水晶岩石，拳头紧紧握在一起
，似乎比龙宇还要紧张．
	余亮也很紧张的看着水晶岩石，按理说龙宇刚刚觉醒，最多也就是才踏入凡境的层次，如今突破二重境
，余亮不得不惊讶．
	龙宇撇了一眼水晶岩石，肚子竟然也跟着咕噜噜叫了起来，咽了咽嗓子，一用力，水晶岩石里面的光线
直接被拉到了凡境三重中间的位置．
	看着停下来的线条，余亮立刻惊回神来，再次看着龙宇试探性问道：“龙宇，你真的是前几日才觉醒的
？”
	龙宇挠了挠脑袋，点头道：“是呀，前几天．”
	余亮闻言再次吸了一口凉气，忍不住高兴的笑道：“你小子没想到还是个天才呀，不觉醒则已，一觉醒
便如此惊人！”
	龙宇闻言尴尬的摸了摸鼻子，天才，多么刺眼的称号，如今，竟然也有人称呼自己为天才，这种感觉，
竟是如此的畅爽．
	“我是天才，将来也会是强者．”龙宇拳头紧了紧，心中坚定的想到．
	一场测试之后，龙宇拥有凡境三重实力的消息也迅速在整个北堂家族传开，先后二长老、大长老以及其
他北堂家族的高层，都跑来龙宇房间亲自测试查看．
	他们在乎的不是龙宇觉醒成功了，也不是龙宇拥有凡境三重实力那么简单，而是龙宇觉醒没几日，便拥
有了凡境三重，这样一算，的确很让人费解．
	难道北堂龙宇真的是被他们忽视掉的天才．
	有的长老开始重视起龙宇，可有的长老依旧认为龙宇早就有了实力，并且以龙宇现在的年纪，拥有凡境
三重并不算什么．
	夜晚，北堂烈书房内，龙宇正站在北堂烈身边，等待着他将家族内的事情处理好．
	十多分钟后，北堂烈合上最后一本书籍，松了口气站了起来，看着龙宇笑问道：“等了这么久，累吗？
”
	“不累．”龙宇急忙回应，对于北堂烈他还是有几分尊敬，家族里，北堂烈多次维护他，这一点他还是
知道的．
	“白天的事情我都听说了，难怪你前些日突然说以后要保护家族，原来是可以修炼了．”北堂烈拍了拍
龙宇的肩膀，满是赞赏的说道．
	龙宇闻言也跟着高兴的笑了笑，这两年龙宇几乎每天都幻想自己可以修炼，自己是一**者，但以前，
他也只能想想．
	现在回想起来，龙宇竟然也能有些沧桑的感觉．
	“龙宇，两年前的事情，你应该还记得吧．”
	北堂烈突然说出的一句话，让龙宇脸上的笑意顿时消失，取而代之的是一股说不出来的愣神．
	“龙宇记得．”龙宇不知道北堂烈为什么突然说起这件事，紧了紧拳头回应着他．
	北堂烈意识到龙宇又变的紧张，无奈的摇了摇头：“我今天想和你说的是，放弃报仇，放弃负担．”
	“什么？为什么要放弃报仇？”龙宇闻言有些费解，北堂烈一样有家人死于那场厄难，他就算不恨自己
，也得恨杀死他们亲人的人不是吗？
	北堂烈拍了拍龙宇的肩膀，叹息一声，语重心长的说道：“事情都过去那么久了，你就不要自责了，况
且已经发生的事情我们也不可能去挽救，这两年因为那件事，你也受了那么多的苦，连修炼的事情都
耽误了，真心替你感到可惜．”
	龙宇闻言一愣，原来北堂烈觉得龙宇觉醒不了，是因为两年前的事情一直在龙宇心中产生阴影，从而耽
误了修炼的事情．
	“你每天背负着如此重的包袱，也难怪你觉醒不了，从现在起，家族不会再有人怪罪你，你就安心好好
修炼，以后做一方霸主，这样才能保护北堂家．”
	龙宇闻言拳头紧紧握起，随后莞尔一笑道：“大伯，你不用担心我，我已经没事了，两年前我的举动只
不过是一个起因，即使没有这件事，想陷害我北堂家的人早晚还是会动手，所以我不会再有阴影，该
报的仇我依然会报，不过我答应大伯，实力没有强大前，绝对不做傻事．”
	北堂烈见龙宇如此懂事，不禁有些惊讶，满是欣慰的点了点头：“你终于长大了，这样我也就放心了，
你母亲将你交给我与三叔，唉，只怪三叔死的早，不然看见你现在这样，肯定也会欣慰的．”
	龙宇闻言抿了抿嘴，说到母亲和三叔，心里便不自觉的一酸．
	“好了，既然长大了，以后就不准哭了．对了，芩儿我派人去黑狼团打听了，只是暂时还没有消息，等
一有消息，我就去告诉你．”北堂烈拍了拍龙宇肩膀说道．
	龙宇闻言重重点头，只是龙宇现在还不能直说，芩儿此时并不在黑狼团．
	和北堂烈寒暄许久，龙宇才带着倦意回到自己房间，只是还不等龙宇休息一下，灵月便鬼魅的窜了出来
．
	“龙宇，魔晶没有了．”
	灵月出来第一句话便让龙宇整个人都愣住了．
	“所……所以呢？还需要买？”龙宇嘴角抽了抽，这娘们也太难养了吧？这才几天呢，几百金币的魔晶
就这样用完了？
	灵月有些不太好意思的撇了撇嘴：“你那些都是异界魔核，当然不经用，你再想想办法，帮我再弄点魔
核．”
	龙宇这回说什么也不能再答应她了，六百枚金币就这样用了，简直太暴殄天物了吧．
	“这回你别想了，也太夸张了，我真的没地方借钱了，要不然你借我点实力，咱两去访市抢吧？”龙宇
摊了摊手，一副无可奈何的样子．
	灵月无奈的撇了撇嘴，随后手一翻，一个卷轴闪现而出．
	灵月没有说话，龙宇眼角余光看见一些不对劲，急忙转身看向灵月手里的黑色卷轴，忍不住问道：“这
是什么？”
	灵月脸色顿时变的傲然，坐在龙宇的床上淡淡说道：“一卷无视天地法则的修炼功法而已，只可惜没人
修炼，真是浪费．”
	“是那卷我现在就可以修炼的功法吗？”龙宇满脸垂涎，蹭的窜到灵月跟前，看着灵月眼中充满期待．

	灵月淡漠的撇了一眼龙宇，随后点了点头．
	龙宇意识到自己有些激动过头了，轻咳两声，对着灵月说道：“我也看过不少大陆典籍，并没有听说过
哪种功法是凡境便可以修炼的，你肯定是骗我的，不然你给我看看．”
	龙宇说着就要伸手去拿，灵月巧妙的一躲，身形闪到一边，对着龙宇好笑的说道：“不信算了，我又没
让你信．”
	灵月说罢手一颤，卷轴直接消失不见，紧接着灵月也身形一闪消失在了房间里．
	龙宇见状心里可急了，急忙妥协：“算你狠，我答应给你弄魔晶，不过你得先让我看看功法．”
	灵月闻言再次鬼魅的出现，随手将卷轴丢给龙宇，冷声道：“最好别骗我，不然就不给你救妹妹了．”

	龙宇慌乱的接过卷轴，急忙信息的将之打开．卷轴刚刚摊开，一道金芒便窜了出来，精准无误的进入了
龙宇脑海中．龙宇顿时感觉脑袋一阵刺痛，双手急忙丢掉卷轴，吃痛的捂着脑袋．
	好在这股疼痛只是持续了一会儿，待一切平静之后，龙宇的脑海中，浮现出一幅幅画面，所有信息龙宇
尽收眼底．
	灵月坐在龙宇跟前，等待他吸收掉这卷轴里面的信息．不知是龙宇记忆力不好还是他看的仔细，这简短
的入门竟然花去了一个多时辰，龙宇才缓缓从意识海中退了出来．
	“怎么样？”灵月看着面色古怪的龙宇问道．
	“真是太厉害了！”龙宇面色一喜，突然显得无比激动，拉着灵月焦急问道：“这功法叫什么名字？”

	“暂时还没有名字，以后你就知道了，这只是一卷入门而已，掌握了之后你修炼的速度会比常人快几倍
，当然，这不是重点，重点是这卷功法包含了战技，掌握入门后，可以增加一拳威力的几倍．”
	灵月说的这些龙宇刚刚都在卷轴信息里看见了，重重点头后，急忙盘膝坐在了床榻上，打算进入冥想，
他要赶快领悟这卷功法．
	“喂，你答应我的事情呢？”灵月见龙宇这么心急，拉了拉他的胳膊问道．
	龙宇闻言一愣，这才意识到答应了灵月买魔核．可是自己现在一枚金币都没有，得上哪弄那么多魔核供
她修炼呢？
	“你不会是想反悔吧？”灵月目光微眯，扬了扬她那粉嫩嫩的拳头．
	“嘿嘿，怎么会．”龙宇伸手将她的拳头按了下去，无奈的摇了摇头：“明天一早我就去大伯那里借钱
，行了吧？”
	“这还差不多．”灵月闻言脸上露出一丝笑意，如果不是真的需要很多能量去恢复自己的伤势，灵月自
然不会如此为难龙宇，这都是迫不得已的事情．况且她还要帮助龙宇找寻妹妹，这可是一项大工程．

	伺候好灵月，龙宇急忙闭目沉思，仔细钻研起这卷暂时没有名字的功法．这卷功法说来也奇怪，上面竟
然说的是凡境武修者修炼最适合，为什么这卷功法和外面传的完全不一样？
	龙宇心中虽然疑惑，但依旧抵不住功法带来的诱惑，急忙学着功法上说的方法，将体内不是很浓郁的灵
力汇聚到了一起．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 你骂谁？
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4411 
            更新时间：2016-03-24 17:11:07
        	“咚咚咚——”
	第二天一大早，龙宇便被门外一阵急促敲门声吵醒，缓缓睁开眼睛，只听见外面有人喊道：“龙宇，教
头让我们去广场集合．”
	龙宇闻言一愣，急忙穿好衣服，将门打开．
	门外的是住在龙宇隔壁的族人，名为北堂黎乐，平时很少和龙宇说过话，包括两年前两人也没怎么有过
交集．
	当看见龙宇之后，北堂黎乐急忙解释道：“教头让我来喊你的．”
	北堂黎乐口中的教头正是教官余亮，龙宇点了点头，反手将门关上，急忙跟着黎乐向着广场走去．
	“你叫北堂黎乐？”龙宇迟疑了一下看着一旁的黎乐好奇问道．
	这个北堂黎乐看上去很阳光，可内心却极其内向，平时虽然不怎么和龙宇说话，但从没和那些欺负龙宇
的人一起胡闹过，所以相对而言，黎乐给龙宇的感觉比其他人要好很多．
	北堂黎乐闻言一愣，也没看龙宇，很随意的点了点头．
	“你现在实力是多少？”龙宇现在对别人的实力极其感兴趣，因为他要知道其他人现在处于什么水平，
只有这样才能知彼知己百战不殆．
	北堂黎乐听到这里，眼中这才闪过一丝信心，看着龙宇说道：“我已经凡境七重了，教头说我再有个十
几天，就可以试试冲击更高的实力．”
	龙宇闻言心中不禁一惊，没想到这个平时默默无闻的北堂黎乐，竟然也是个天才，十六七岁便有了凡境
七重的实力，在北堂家可是相当靠前的位置．
	龙宇眼中的羡慕一闪即逝，他自己坚信，要不了多久，自己也能拥有这样的实力．
	两人很快便来到广场，此时广场上已经有了很多族人聚集此处，今日和昨日不一样，昨日来的都是凡境
六重以下的族人，而今日，所有年轻一辈几乎都聚在了这里．
	龙宇和黎乐两人安静的来到点名的地方，报道之后站在人群最后．
	确定人都来齐了，余亮清了清嗓子，开口说道：“在有几日便是族试的日子了，这几天里，我会尽量多
教大家一些战斗技巧，你们可要好好学习．”
	闻言几日有战斗技巧教给大家，所有人都面色兴奋的点了点头．
	余亮对着一旁招了招手，很快有几名北堂家族的领军走了出来，将这些年轻一辈分成了好几拨，然后分
别对这些人尽量教导．
	龙宇被分到了余亮手下，余亮走到十几人跟前，微笑着道：“你们被随机分成了十拨，待会可要要进行
考核的，哪一队取得的成绩最好，待会我有奖励．”
	众人闻言纷纷激动的看着余亮．
	余亮拉了拉衣袖，双手笔直抬起，拳头旋转一拳后猛地一握，一道不知从哪里发出来的“呼”声给这些
动作增添了一下气势．
	“喝！”
	余亮拳脚不停的挥动，一系列动作下来之后，竟然显得极其通顺，水到渠成的感觉让人不禁称奇．
	“如果这一套攻击打在人的身上，岂不是得把人打死？”
	所有人都忍不住拍手叫好，连他们这些门外汉都能知道，这一招一旦抓到人，后面的一连串招式将接连
打在对手的身上，形成一种连环攻击．
	余亮昨晚一套招式之后，双手收回，从上往下将灵力压至丹田，一口长气缓缓输出．
	“好！”
	龙宇等人不约而同的拍手叫好，有的人已经跃跃欲试，不断的学习着余亮的动作．
	“这一套招式，名为北堂拳，是我们北堂家的拳法，不过想要发挥出这一套拳，除非实力达到玄境，所
以现在的你们，学了只能称作战斗技巧．”
	余亮拍了拍手，指了指北堂黎乐，大声喊道：“北堂黎乐，你来试试！”
	黎乐闻言一惊，脸上闪过一丝胆怯．
	“我……我刚刚没看清．”
	“哈哈哈——”
	众人闻言都忍不住笑了起来，不过说真的，这里面几乎没有谁看清了，最多记住几个动作就不得了了．

	余亮一样料到，点了点头道：“接下来我把这些招式拆开，你们可要仔细学，待会我可要抽查的，记不
住的人午饭就不用吃了．”
	余亮脸色极其严格的说道，双手一扬，开始分解这些动作．
	此时其他几个小分队，众人都在学习着同样的招式，一些实力比较强的学习的相对来说比较快，比如北
堂玄等人．
	烈日很快升起，照射在广场上，周遭温度急剧上升．
	龙宇擦了一把额头上的汗水，手中不断比划着余亮的动作，只是天气燥热，让他怎么都记不住这些看似
简单的动作．
	“龙宇，你傻呀．”
	灵月的声音带着一丝嘲笑，从灵石里传入龙宇脑海．
	龙宇闻言嘴角一抽，当作没有听见，继续扭动着胳膊．
	“别去硬记这些动作，你就当作现在有人在攻击你，而你的这些动作恰巧形成了一种格挡和防御．然后
再想象你正在攻击别人，你的每一个动作都解决掉了一个黑狼团的人．”
	灵月的话让龙宇精神一怔，好似突然明白了点什么，急忙激动的点了点头，手里的动作顿时变的极其有
力．
	正在单独教一名族人的余亮见状，不禁一愣，转身看向龙宇，只见龙宇将自己的招式做了改动，并且打
的风生水起．
	余亮忍不住笑了起来，虽然龙宇招式看上去多了一些凌乱，但力道的确是有了．另外战技的动作那都是
死的，你得把他用活起来，它才能称得上是战技．
	很快，大家伙都被龙宇的动作吸引，纷纷看向他．
	“喝！”
	龙宇一拳击出，勉强挥出一丝劲风，眼中流露出一丝狠意．
	“好！”
	余亮忍不住拍手叫好，很意外的看着龙宇，拍着他的脑袋笑道：“龙宇，以前怎么没发现你这么聪明？
没想到你小子竟然是个深藏不露的天才．”
	被余亮如此夸奖，周围的人简直羡慕疯了．龙宇有些不好意思的挠了挠脑袋．
	“天才？哼，我看蠢才还差不多．”另一队有人看着龙宇这边，脸上尽是不屑．
	“练你的，管别人干什么？”北堂昇冷眼看了一眼刚刚说话的族人，目光也是不着痕迹的看向龙宇，他
也总觉得龙宇和以往有了点不一样．
	训练直到下午才结束，龙宇此时已经累的上气不接下气，最重要的是，他们一群人都还没吃饭．
	龙宇一屁股坐在地上，懒得管温度极高的地面，一把一把的擦起汗水．
	“好了，今天大家都很努力，你们都去吃饭吧，鉴于今天几名族人格外努力，大家下午可以在家好好休
息了．”
	“太好了！”
	众人闻言纷纷叫好，这样的训练的确对自身很有好处，但简直太累了，相对而言，他们还是比较喜欢慢
慢修炼．
	众人一窝蜂的来到族内饭堂，龙宇很快和自己这一小分队的人混熟，偶尔说一些让人捧腹大笑的话．
	“欸，阳哥，北堂龙宇那小子现在是越来越嚣张了．”
	一名贼头鼠脑的少年对着面前男子指手画脚的说道．
	被叫做阳哥的人，是北堂家族实力排进前三的天才少年，北堂阳．而那名说龙宇坏话的人则是家族三长
老的孙子，北堂凯．
	北堂阳皱了皱眉头，毫不在乎的说道：“一个废物运气好觉醒了而已，有什么好嚣张的．”
	“就是，有什么好嚣张的，论天赋，阳哥说第二没人敢说第一．”北堂凯一边说着一边用芭蕉叶给北堂
阳扇着风，讨好的样子让人看着不禁反胃．
	北堂阳也不喜欢别人这样奉承自己，烦躁的将芭蕉叶推开，轻声一笑：“既然他嚣张，你告诉他不要嚣
张不就好了．”
	北堂凯闻言一愣，急忙附和着笑道：“阳哥说的对，我早就看不惯这小子了．”
	北堂凯有了北堂阳撑腰，急忙拉了拉衣袖，大摇大摆的走向正在打饭的北堂龙宇．
	“让开，阳哥来了．”北堂凯直接将龙宇推开，拿出碗筷盛饭．
	龙宇眉头一皱，看着北堂凯的眼中闪过一丝怒意．
	周围的人见状都不敢说话，只能当作没有看见．
	北堂凯平时就是这样，除非北堂玄在，不然没人敢和他对着干，不因为别的，只因为他爷爷是家族长老
，并且他的结拜大哥，是家族天才少年．
	有了这重身份，平时大家伙也就对他睁一只眼闭一只眼．
	“看什么看？不服气吗？”北堂凯见龙宇看着自己，眼睛一瞪．
	“龙宇，算了．”北堂黎乐拉了拉龙宇，示意他不要冲动．
	龙宇冷哼一声转过目光，两年都忍过来了，也不急这一时．
	“哟呵，你小子什么意思？”北堂凯说着一把拉住龙宇的衣领，冷声道：“你狂什么狂？整个北堂家已
经被你害成这样了，你还有什么资格狂？”
	龙宇闻言身躯情不自禁的一颤，眉头也紧紧皱了起来．
	北堂凯的这句话，立刻引的周围所有人心中不悦，有的人则是怪北堂凯好端端的怎么又提这件不堪回首
的往事，而有的人则是被北堂凯提醒，他的父母家人，都是被北堂龙宇间接性害死的．
	北堂阳意识到北堂凯言重了，急忙清了清嗓子：“小凯，差不多就行了，快吃饭吧，下午我还要训练呢
．”
	北堂凯闻言松开龙宇的衣领，临走还骂了一声孬种，开始自顾自的盛起饭来．
	“砰！”
	就在这时，龙宇突然一拳直接将北堂凯的碗打飞了出去，扬起拳头，指着北堂凯冷声道：“你刚刚骂谁
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 遭遇小偷
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4262 
            更新时间：2016-03-24 17:11:07
        	突如其来的变故惊住了所有人，北堂凯愕然的看着龙宇，还没反应过来发生了什么事情．
	“我问你，刚刚骂谁？”龙宇声音陡然加大，吓的北堂凯脚步不由的后退．
	意识到自己竟然害怕了，北堂凯心中顿时大怒，指着龙宇呵斥道：“你疯了吗？老子就是骂你，怎么了
？想动手打一架吗？”
	周围的人见情形不对，急忙后退，有的人已经溜出去通知长老．北堂黎乐站在龙宇身后不知如何是好，
但并没有像其他人那样后退．
	龙宇现在对那两个字极其反感，更让他反感的是，同为一族的族人，竟然也如此辱骂自己．他们虽然不
是一个父母生的，但辈分往上，他们的祖宗却是同一人，身体里也流淌着同样的血脉．
	北堂凯目光微微眯起，拳头一握，看架势就要冲上去攻击龙宇．
	一旁的北堂阳见状一把拉住他，沉声道：“饭堂不允许打架斗殴．”
	北堂凯看了一眼北堂阳，只好收起拳头，指着龙宇冷哼道：“你小子有种，有本事你别出来！”
	“都看什么看？还不快去吃饭！”北堂凯对着周围看热闹的众人呵斥着道，自己则跟着北堂阳迅速离开
了饭堂．
	“龙宇，你没事吧？”黎乐走到龙宇跟前，看了一眼脸色极其难看的龙宇轻声问道．
	龙宇摇了摇头：“我没事，你吃饭吧，我没胃口．”
	龙宇说罢也跟着离开的饭堂，北堂黎乐皱了皱眉头，只好跟了出去．
	本以为龙宇是要去找北堂凯算账，黎乐跟在他身后，却来到了家族溪院．
	“你不吃饭跟着我干什么？”龙宇见黎乐一直跟着自己，不禁疑惑．
	黎乐没有说话，纵身一跃坐到了桥边的柱子上，看着湍急的溪流愣神．
	龙宇也学着他坐了下来，深深的叹了一口气．
	黎乐目光转向龙宇，沉吟许久后才开口说道：“龙宇，你是不是还在想着那件事？”
	龙宇闻言一愣，疑惑的看向黎乐，随后挤出一丝微笑，不可置否的拱了拱肩膀．
	“其实龙宇，事情过去那么久了，你惦记着也没什么用，还不如好好修炼，多为家族贡献一分力量．”
黎乐边说边扬了扬拳头．
	龙宇闻言无奈的摇了摇头，这话北堂烈已经和自己说过一遍了，只是他也是有血有肉的血性男儿，那件
事怎么可能会不放在心上．
	“黎乐，你不恨我吗？”龙宇突然转过头，看着北堂黎乐认真问道．
	北堂黎乐闻言没有说话，而是苦笑着摇了摇头．
	“你一样有家人在上次……难道你就不恨我？”
	见龙宇追问，北堂黎乐狠狠的紧了紧拳头，恶狠狠的说道：“恨，以前甚至想宰了你．”
	龙宇闻言顿时愕然，不知所措的看着他．
	北堂黎乐紧接着自嘲的笑了笑：“但是杀了你又能如何？我现在也长大了，很多事情其实并不像我们以
前想的那样，所以我不怪你，要怪也得怪当代君王昏庸无能，听信谗言．”
	龙宇很意外的看着北堂黎乐，没想到他竟然看的如此远，如果人人都能像他这么想，自己包袱肯定会轻
很多．
	“唉，算了，不说这个了．”黎乐摆了摆手，懒得再议论这些，看着龙宇问道：“下午不用锻炼，你要
去哪？”
	“我还得训练，待会还要修炼，马上族试了，我不想错过这次族试，不然又得等一年了．”龙宇无奈苦
笑一声，他庆幸及时得到实力的同时，也希望族试能迟点来，以自己现在的实力和那些人拼，实在是
太吃亏．
	“那行，我还有事先走了，别那么冲动，北堂凯那小子这里有问题．”黎乐说着指了指自己的脑袋，随
后一阵好笑离开了溪院．
	龙宇没有急着回自己房间，而是等到北堂烈空闲下来后，偷偷溜到了他的书房里．
	“来找我有什么事吗？”
	龙宇才刚刚推开门，便听见北堂烈淡淡问道，心里不禁感到奇怪，难道听脚步声便知道是谁来了吗？
	龙宇咽了咽嗓子，压低声音说道：“家主，我是来给您送茶的，不知家主今日想要喝哪种茶？”
	龙宇自认为自己学习送茶老人还是很像的，毕竟那个老爷爷龙宇天天能看见．
	北堂烈闻言微微一怔，无奈摇了摇头：“龙宇，有事就直说吧，大伯可没时间陪你胡闹．”
	龙宇见北堂烈竟然真的能感觉到自己是谁，急忙绕过屏风，来到北堂烈跟前，嘻嘻一笑：“大伯，你怎
么知道是我？”
	“大伯又不傻，快说吧，什么事？”北堂烈看着家族这几天的账本，完全没什么心思搭理龙宇．
	龙宇挠了挠脑袋，略显扭捏的说道：“那个……那个……”
	“哪个？有什么事情直说．”北堂烈目光从账本上移开，好奇的看着龙宇，平时龙宇很少有什么事情来
找自己，今日倒是有些新奇了．
	龙宇有些紧张的咽了咽嗓子，再次扭捏了半晌后才开口道：“其实，我是想找大伯借点钱．”
	“借钱？要多少？做什么？”北堂烈疑惑的看着龙宇问道，龙宇的习性他很了解，平日里都不怎么花钱
，分配的零用钱他也都给了送茶爷爷买衣服买吃的，今日倒是出奇了，他竟然来借钱．
	龙宇路上早就想好了如何应对北堂烈，不着痕迹的直接回应道：“大伯，我其实拿了葵香一枚丹药，也
多亏了那丹药我才能顺利觉醒，但是我又不想亏欠她，所以……”
	“丹药？”北堂烈闻言有些吃惊，丹药这种稀罕物可是价值连城，不过一想到龙宇能觉醒，这丹药也就
用的值了．
	“罢了罢了，多少钱？”北堂烈无奈的摆了摆手，这种事不属于家族内事，只能他自己掏腰包了．
	龙宇路上连价钱都算好了，急忙伸出两个指头，有些不好意思的说道：“两千金币——”
	“什么？两千金币？”北堂烈蹭的站了起来，心中除了愕然还是愕然．
	龙宇吓的脚步一愣，忍不住后退了一步．北堂烈意识到自己有些失态，急忙轻咳两声，右手一翻拿出一
枚铜卡，大度的递向龙宇，同时不忘豪气的说道：“我还以为多少金币呢，给你，以后别乱拿别人东
西了．”
	北堂烈嘴里这么说着，心里简直要滴血了．天知道他这个家主做的也不容易啊，平时看似风光，自己的
钱经常要搭进家族外用，余留下来的并没有多少．
	龙宇兴奋的结果铜卡，一把揣进怀里，对着北堂烈感激的道：“多谢大伯，我以前一定不乱拿别人东西
了，这钱也会尽快还给你的．”
	龙宇说罢一溜烟的跑出了北堂家．
	北堂烈嘴角抽了抽，有些无奈的摆了摆手，叹息一声继续埋头整理起账本．
	龙宇径直来到北堂家族的访市，心里对着灵月喊道：“我借到钱了，这次应该能够你用一段时间了吧！
”
	只是半晌后，灵月并没有回应自己，龙宇看了看胸口的灵石，皱了皱眉头呢喃道：“难道再养伤吗？”

	龙宇无奈的摆了摆手，轻车熟路的窜进了人群．
	“老板，上次的魔核还有吗？”
	老板见龙宇又来了，急忙露出一丝微笑，上次龙宇极其大手笔的一次性交易了六百枚金币，让这老板可
好生赚了一回啊．
	“小兄弟，今天要买些什么？还要魔兽核吗？”
	龙宇连忙点了点头，指着木柜里面的几个魔核说道：“我就要这几个，今天我多买点，能不能给我便宜
点呢？”
	老板闻言面色大喜，痛快的答应道：“好，没问题．”
	“欸，让一让喔！”
	就在这时，一名大汉捧着一个大木桶走了过来，临近龙宇时，一不小心撞到了龙宇身边的一名男子，将
那名男子撞到了龙宇身上．
	好在龙宇现在已经是一名武修者了，硬生生将这名男子给顶了回去，看着男子关心问道：“你没事吧？
”
	“多谢小兄弟，我没事．”男子摆了摆手，也没多说什么，很快便消失再来人群中．
	龙宇淡然一笑，转身却见老板正用奇怪眼神看着自己．
	“老板，你干嘛这样看着我？”龙宇摸了摸自己的脸，还以为自己脸上多了什么东西．
	老板抬头张望了一下，确定刚刚那人已经走了，这才凑在龙宇耳边焦急的说道：“小伙子，刚刚那人可
是个三只手哟，你快看看身上东西丢了没有．”
	龙宇闻言心中不禁一惊，急忙伸手去摸自己的腰袋，顿时面色大变．
	“不好，我的钱！”龙宇急忙转身，而此时哪里还看得见那人的身影．
	“老板，你怎么不早点告诉我！”龙宇面色惊慌，那腰袋里还有刚从北堂烈那里借来的两千多金币，这
要是弄丢了，拿什么给灵月买魔核？
	老板闻言脸上闪过一丝尴尬，这年头谁敢乱得罪这些三只手，不然以后铁定盯着你偷．
	“哎呀，服了你了！”龙宇愤恨的摊了摊手，急忙冲进人群，目光环视四周，却没有再看见刚刚那名年
轻人．
	“龙宇．”
	就在这时，一道很熟悉的声音在背后响起，龙宇闻言急忙转身，只见北堂玄正带着几名北堂家族的护卫
在访市巡查．
	“你来的正好，我刚刚遇见小偷了，偷走了我的钱袋！”
	见龙宇面色慌张，北堂玄脸色也是一沉．
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 不亏反赚
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4504 
            更新时间：2016-03-24 17:11:07
        	北堂玄闻言一愣，急忙询问道：“往哪跑了？”
	龙宇想了一下，指着访市尽头道：“应该是那边，那个人长的仪表堂堂，身着白衣，身高和你差不多。
”
	北堂玄急忙点头，对着身边的护卫道：“立刻搜查！”
	“是！”
	这些人对于北堂玄还是很敬重的，虽然他们都比北堂玄大，但以北堂玄的资质，以后在家族里绝对是响
当当的大人物。
	北堂玄和龙宇也急忙追了上去，在人群中展开撒网式搜索。
	“偷了你多少钱？”北堂玄一边跟着龙宇身后跑着，一边好奇的问道，不过他了解龙宇，所以觉得应该
没有多少钱才是。
	龙宇眉头狠狠皱了一下，心里闪过一丝恼火，沉声道：“总共两千二百多枚金币。”
	“什么？”
	如此庞大数目，将北堂玄都吓了一跳。
	“你哪来的这么多金币？”
	两千多枚金币，他北堂玄存了这么久都没有如此庞大数目，相比之下，龙宇在家族里的地位要低很多，
没理由他能存出这么多金币。
	事情都到了如此地步，龙宇也就不再隐瞒，叹息道：“我刚从大伯那里借来的，出来之后就遇见了这么
个破事。”
	北堂玄伸出拳头在左手上敲了敲，脸上透着一丝凝重，迟疑了一下对着龙宇提醒道：“你继续找，我吩
咐人把访市进出口封锁了，绝对不能让那家伙离开家族访市。”
	“嗯，好！”龙宇急忙点头，自己也窜进了人群里，心中焦急的呼喊着灵月，只是灵月现在不知道在做
什么，不管龙宇如何呼喊，声音就好似沉入大海一般没有丝毫反应。
	北堂玄很快联系上家族访市的护卫队，不到一分钟的时间，整个访市便全部被封锁，只能进，不能出。

	此举也造成了很多前来交易的人不瞒，访市里显得有些混乱。
	“玄哥，到底发生了什么事情？为什么这么着急封锁访市？”北堂昇看着拥堵的人群，心里猜测着究竟
发生了什么大事。
	北堂玄没有回答，而是对着他们招了招手，一行人直接进入访市，按照龙宇提供的信息开始对那名小偷
进行搜索。
	“龙宇，发生什么事了？”
	就在龙宇漫无目的寻找着那道身影时，灵月的声音宛若救命稻草一般及时传了出来。
	“姑奶奶，你总算是说话了，快，快帮我找小偷！”
	灵月见龙宇如此焦急，疑惑问道：“什么小偷？你东西被偷了吗？”
	龙宇稳住情绪，对着灵月解释道：“我从大伯那里借来了两千枚金币，准备来访市给你买魔核，谁知道
钱袋让一个三只手给摸了去。”
	龙宇的话顿时惹的灵月暴怒，厉声呵斥道：“什么？竟然连奶奶我的钱都敢偷？”
	“龙宇，别急，我来找！”灵月大手一挥，神识力量顿时将整个北堂家族的访市全部笼罩，没一个人的
身影都被灵月清楚的捕捉到。
	龙宇哪里知道灵月在做什么，只能看见胸口的玉石散发着光亮。
	不到一分钟的时间，灵月的声音再次传出：“前面第三个转弯口，那里有一个巷子，有人在将铜卡里的
金币往外取，你快去看看是不是那个人。”
	龙宇闻言顿时一喜，一丝希望燃上心头，急忙撒腿向着前面奔去。
	及时赶来的北堂玄很远便看见龙宇，当发现龙宇不要命往前狂奔时，便猜测出龙宇应该发现了那人，来
不及管后面还没跟上来的北堂昇，急忙跟上龙宇。
	“嘿嘿，没想到这小崽子身上这么多金币，今天这趟没白来。”
	一名白衣男子将一张铜卡里的金币全部装进了一张银卡中，随后将银卡放入了空间戒指。男子略微迟疑
，又拿出一套衣服换上，昨完这些，他才整理了一下衣领缓缓走出小巷。
	走到巷子口，龙宇正怒目圆睁的看着他，随后伸出手，对着这名男子冷声道：“把钱还给我！”
	男子被突然出现的龙宇吓了一跳，反应够来后，有些惊讶的打量着龙宇。他还真没料到，龙宇竟然能找
到自己。
	“小朋友，你在说什么呢？该不会是想打劫吧？”男子怎么可能把金币交给龙宇，装作什么都不知道，
对着龙宇拱了拱肩膀。
	“龙宇，是他吗？”
	“就是他！”
	龙宇点了点头，得到确认，灵月心中也有些不爽，不屑一笑，一股力量直接灌输进了龙宇身体里。
	突然得到强大力量，龙宇直感觉整个人都要腾飞起来，紧了紧拳头，目光带着邪意看向男子。
	被龙宇如此古怪眼神看待，男子心里不禁一突。
	“呼！”
	龙宇没有过多废话，身形一闪直接冲向男子，对于小偷没什么好说的，时间拖久了指不定又会让他抓到
淘宝的机会。
	男子见龙宇这个瘦弱的少年冲向了自己，不屑一笑，一拳和龙宇对轰在了一起。
	“轰！”
	两人拳头都充满了力量，让龙宇没想到的是，这名小偷不禁是武修者，并且实力还不弱。
	相对而言，小偷更加惊讶，他完全没有料到，龙宇一个看似干瘦的小孩，一拳竟然有如此之大的力道。

	“哼！”
	小偷心中忍不住发出一声闷哼，脚步情不自禁的后退了两步。
	龙宇脚步一扭，身形再次栖身而近，招式衔接极其完美。
	这一招，正是今天才学来的北堂拳，此时正好派上用场。
	小偷不敢怠慢，急忙伸手去挡龙宇的招式，只是突然发现，他的动作竟然跟不上龙宇，才接下两拳，便
给不知何时腾出的拳头，一拳打中鼻子。
	人的鼻子是何其脆弱，鼻尖中招，立刻涌出殷虹想鲜血，一股酸痛涌上心头。
	“龙宇，不错啊，你哪里学来的？”灵月可记得自己并没有教过龙宇这些招式，难道是他自己悟出来的
？
	龙宇嘴角微微扬起，心中略显得意。
	“把钱还给我！”龙宇右手有力的伸出，拳头捏的咯咯作响。
	小偷被龙宇打的节节败退，捂着流血不止的鼻子满脸惊骇。
	“呼！”
	“小心！”
	只听见一道呼啸风声和灵月提醒的声音交织在一起，紧接着，龙宇后背突然一疼，身体瞬间失去平衡，
一头窜进了巷子一旁的灌木堆里。
	“白山，你没事吧？”
	出现在龙宇身后的正是先前摊铺边上撞到小偷的那人，也正是因为小偷被撞之后才碰到龙宇，这才导致
了龙宇的大意。
	白山见同伴来了，心里不禁松了口气，捂着鼻子吃痛的道：“大莽，快，给我弄死这小子！”
	白山说着伸手指向龙宇，而此时龙宇也急忙一个翻身站了起来，吃痛的摸着后背，看着大莽手里的巨大
树桩，嘴角忍不住抽了抽。
	“灵月，他们实力怎么样，我能打得过吗？”龙宇心里开始隐隐担心，他自己并没有太多战斗经验，打
一个还能硬拼一下，但是两个，自己分的开心吗？
	灵月摊了摊手，笑着说道：“正好给你个历练的机会，单是有实力可不行，你得自己会用。”
	龙宇闻言顿时无语，活动了一下身子，只好自己来了。
	大莽鼻尖发出一丝丝粗气声，撒开腿便冲向龙宇，手中大树桩带着呼啸风声怒砸而下。
	龙宇见状嘴角再次抽了抽，这么大的树桩，要是砸脑袋上起不是得开花。
	“砰！”
	龙宇一个前扑躲开攻击，树桩狠狠的砸在了灌木堆上，将灌木堆砸滚的到处都是。
	大莽的攻击力的确很强，可速度却极其迟缓，龙宇稳下脚步，一眼就看出这一点，急忙脚步一扭，速度
极快的冲向大莽。
	“喝！”
	龙宇纵身跃起，一拳击向大莽脑袋，这一拳如果命中，龙宇有信心绝对能够重创他。
	“呀！”一旁的白山呵斥一声，猛地纵身跃起，一把抱住龙宇的腰，竟然硬生生将龙宇给拖了回来。
	两人重重摔回地面，龙宇心中憋屈到了极点，白山攻击力不怎么样，可这速度绝对没的说，如果两人仅
仅是比速度，龙宇稳败。
	“龙宇！你在哪？”
	这时，北堂玄的声音从隔壁巷子传了过来，龙宇闻言一喜，急忙大声喊道：“我在第三条巷子，他们都
在这，快来！”
	白山见龙宇还有救兵，心里有了逃跑的念头，急忙摆脱龙宇，对着大莽招手道：“大莽，快，快跑！”

	大莽闻言急忙从巷子的另一边跑去，而白山则和他相反的方向逃逸。
	龙宇怎么可能会让白山逃走，双脚重重踏在地面，一个前扑直接压在了白山的身上，拳头极其有规则的
轰击在他后背，随后将他的手腕硬生生折到背后，一把夺下了他的纳戒。
	纳戒被夺，白山心中不禁一沉，用尽全力才将背后的龙宇摆脱，待他稳住阵脚，北堂玄已经带着大批人
马向着这边冲了过来。
	“该死的！”
	白山愤恨的看着大批人马，只好放弃纳戒，一个纵身越过巷子的围墙，消失在了众人视线中。
	龙宇看着到手的纳戒，有一会儿的失神。纳戒这都东西可是稀罕物，即使龙宇以前是北堂家族的贵公子
，北堂天仁也没有给他买过，没想到现在竟然凭空捡来一个。
	龙宇急忙查看纳戒里的东西，当发现一张银卡之后，心脏都跟着扑通一下。
	“龙宇，你没事吧？”
	北堂玄等人急忙跑了过来，龙宇闻言一愣，急忙将纳戒塞进衣袖，转身看着北堂玄等人道：“我没事，
只是让他们给跑了。”
	北堂玄闻言眉头一皱，对着身后的众人挥手道：“立刻去追！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 误会
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4260 
            更新时间：2016-03-24 17:11:07
        	龙宇正打算让他们别追了，北堂玄拍了拍龙宇肩膀，道：“你受伤了，我们去追，你先回去处理伤势。
”
	北堂玄说罢跟着大部队跑了出去，徒留龙宇在原地发愣。
	“龙宇，你没事吧？”灵月担心的问道。
	龙宇摆了摆手，见周围已经没人，急忙检查起纳戒里的东西。
	纳戒就是空间戒指，这种戒指是用一种比铜卡还要稀有的纳石打造，里面会有一片很小的空间，可以随
身存储一些物品，很显然，这玩意都是有钱人玩的。
	龙宇在里面一阵乱摸，将银卡取出之后，里面的数额吓了他一跳。
	“六千多，这么多？”龙宇心里开始惊慌，眼睛一直环顾四周担心有人过来。
	这些金币虽然是龙宇抢来的，但不管怎么说，对方是小偷，龙宇这样做岂不是成了变相的小偷了？
	见龙宇纠结了起来，灵月忍不住嗔道：“还愣着干什么呢？你不会是想还回去吧？”
	龙宇犹豫的挠了挠脑袋，只好暂时想将银卡收了起来，开始打量起纳戒里的其他物品。
	纳戒里还有一把长剑和长枪，看材质应该算得上是上等品，除此之外还有很多衣物和日常生活用品。这
些东西直接被龙宇无视，别人用过的生活用品，他自然不会在去用。
	而在纳戒空间的一个角落，堆积了很多龙宇不认识的珠宝卷轴，虽然材质很普通，但数量却有不少。
	“咦，这不是北堂家族的玉佩吗？”龙宇突然一愣，将最角落的一枚玉佩拿了出来，心中不禁恼火。
	“这些小偷真可恶，看来被偷的人还真不少。”龙宇无奈叹息一声，此时正好听见巷子外面有人吵闹，
急忙将纳戒收了起来，生怕被人看见。
	整理好衣服之后，龙宇这才脚步匆忙的走了出去。
	来到外面，只见北堂家族访市的尽头，几乎挤满了人，这些人纷纷吵闹着，原因则是访市被封，大家伙
都出不去。
	“大家稍安勿躁，我们访市里今日又出现了三只手，北堂家族目前派了重兵前去捉拿，为了大家钱财有
保障，希望大家能稍稍配合一下。”
	一名大汉对着众人很客气的解释道，随着大汉说话，那些吵闹的人也都安静了下来，很显然是给大汉面
子。
	大汉龙宇认识，是北堂家族的护卫大统领，名北堂熊，实力比北堂烈弱不了多少，一杆巨斧横扫龙青城
，在当地很多人都怕他。
	就在龙宇想从人群中挤出去时，一只手突然抓住了他的手，同时大声呵斥道：“我的玉佩怎么会在你这
里？”
	尖锐的声音立刻吸引了周围所有人，众人闻言纷纷转身看向龙宇的方向。
	龙宇也愣住了，愕然的看着出现在自己面前的妙龄女子。这女生龙宇自然认识，她是北堂家族大长老的
孙女，北堂香凝，在家族中地位很高，拥有不下于北堂玄的修炼天赋，被称为家族中天分最高的女辈
。
	此时北堂香凝拉着龙宇的手，面色愤怒的看着龙宇质问道：“你偷了我的玉佩！”
	龙宇闻言这才回过神，手中的这枚北堂家族玉佩上的确写着一个“凝”字。
	只是这玉佩是刚刚小偷手里夺来的，可不是自己偷的！
	龙宇急忙将玉佩递给北堂香凝，解释道：“玉佩可不是我偷的，家族的玉佩我也有，好端端的干嘛偷你
的。”
	“还狡辩！不是你偷的怎么会在你那里？早知道你不是什么好人，没想到连家里人的东西都偷。”北堂
香凝看着龙宇极其恼火的说道，这话落入周围人耳中，顿时对着龙宇指指点点了起来。
	龙宇见状眉头一皱，面色暗沉道：“我都说了，我没动你的东西，少血口喷人！”
	北堂香凝见龙宇对着自己吼，双手叉于腰间，宛若泼妇骂街的说道：“你对我吼什么？有本事现在就和
我去爷爷那里，你敢吗？”
	龙宇闻言顿时一头黑线，都说胸大无脑，这话果真不假。龙宇也自然不会跟她去大长老那里，大长老对
这个孙女疼爱有加，如果跟着去了，肯定会借机刁难自己。
	“懒得理你。”龙宇不耐烦的摆了摆手，说罢就要离开人群。
	北堂香凝见状脸色一横，一掌打在龙宇背后，看似柔柔的一掌将龙宇打的一个酿跄，险些窜到一旁小摊
里。
	龙宇心中勃然大怒，转身指着北堂香凝呵斥道：“丫头，你想死吗？别给脸不要脸，再逼我的话，别怪
我不顾大长老的情面！”
	北堂香凝直接被龙宇这一顿呵斥吓愣，她从没见过龙宇发这么大的火，以前的龙宇只有被人欺负的份，
并且从未对任何人还过手，自从伤了陆海一刀之后，这个人似乎彻底变了。
	只是她不知道，龙宇对族人不还手，是觉得自己亏欠北堂家。但他龙宇，也是有一个忍耐限度的。
	回过神来，北堂香凝心中也很恼火，横身挡住龙宇，怒气道：“北堂龙宇！你以为你是个什么东西？竟
然敢对我吼？”
	龙宇被这个女人弄的实在是心烦意乱，点了点头妥协道：“是，我没你身份高，你是北堂家大千金，行
了吗？我还有事，懒得和你废话！”
	见龙宇如此无视自己，北堂香凝气的原地直跺脚，对着一旁的中年男子说道：“杨楚，你眼瞎吗？给我
挡住他！”
	杨楚是北堂家族的管家，闻言后脸上闪过一丝为难，龙宇现在虽然已经没什么地位，但终究是北堂家族
的人，做的太过还是有损家族颜面。
	北堂香凝见杨楚也不帮自己，急忙伸出手指，指着龙宇大声喊道：“我看你就是家族要抓的那个小偷！
”
	周围的众人闻言一愣，目光纷纷投向龙宇，而远处北堂家族的人也被惊动，纷纷向着这边涌来。
	“怎么回事？”
	众人挡住龙宇的路，龙宇心里已经是有苦难言，这个女人是傻的吗？
	“熊统领。”杨楚见北堂熊过来，急忙对着北堂熊打了声招呼。
	北堂香凝立刻跑到北堂熊跟前，指着龙宇怒声说道：“熊叔，北堂龙宇偷了我的玉佩！我都已经找一天
了，结果发现在他身上，他还不承认！我看访市里闹的小偷，就是他！”
	周围的人闻言纷纷议论了起来，对着龙宇指指点点。
	北堂熊一惊，愕然的看向龙宇，随后对着北堂香凝轻声说道：“小香凝啊，你有证据吗？龙宇可是北堂
家的人，你这话如果有假，会影响整个家族颜面的。”
	北堂香凝小手一扬，递出手里的玉佩道：“我这玉佩就是在他手里夺过来的，杨楚可以作证。”
	北堂熊闻言看了一眼龙宇，随后将目光投向杨楚。
	杨楚张了张嘴，随后只好点了点头，这一幕确实是他亲眼所见，但他却不能肯定龙宇这玉佩是从何而来
。
	龙宇见杨楚点头，大手一挥喊道：“北堂香凝！你有完没完，一个破玉佩，谁稀罕？难道我没有吗？”

	龙宇说着将自己的家族玉佩也掏了出来，脸上布满无语。这玉佩虽然有些价值，但却是家族的信物，每
个族人都会佩戴，对族内人来说，这玉佩根本不稀奇。
	北堂香凝闻言张了张嘴，不知如何去反驳龙宇。
	北堂熊讶异的打量了一遍龙宇，很疑惑为什么龙宇如今说话为何会如此气势凌人，难道就是因为他成功
觉醒了，便变的如此高傲？
	北堂熊心里疑惑着，但碍于家族颜面，他只好摆了摆手大声说道：“就是一个误会，大家都散了吧，不
过大家应该也能看出，对待小偷，我们不会放过任何一个有嫌疑的人，哪怕这个人是我北堂家族的族
人！”
	北堂熊这话龙宇听着更加不爽了，就在这时，北堂玄等人气喘吁吁的跑了回来，见龙宇还在人群里，忍
不住开口问道：“龙宇，你伤怎么样？怎么还在这里呆着呢？”
	龙宇看向北堂玄，莞尔一笑道：“我没事，小偷抓到了吗？”
	“小偷？”
	众人闻言纷纷一愣，疑惑的看着两人。
	北堂玄闻言无奈的摇了摇头：“那家伙跑的太快了，没追上，让他给跑了。”
	“怎么回事？”北堂熊急忙追问道。
	北堂玄疑惑的看了一圈众人，说道：“我和龙宇去抓小偷了，龙宇和那小偷大打了一场，受了一些伤，
我带人追了过去，结果还是没追到。”
	北堂熊闻言眉头一皱，看向龙宇又指了指北堂香凝手里的玉佩问道：“所以说，这玉佩是你从小偷那里
夺回来的？”
	龙宇脸上没什么表情，只是淡淡的点了点头。
	北堂香凝闻言愣在了原地，愕然的看着龙宇。
	“我就说嘛，这就是个误会，我北堂家族的北堂龙宇前几天觉醒之后，直接踏上了凡境三重，怎么可能
是小偷。”北堂熊突然转而大笑了起来，说着还拍了拍龙宇的肩膀。
	“什么？北堂龙宇觉醒成功了？”
	“真的假的？一口气踏上了三重？”
	众人闻言纷纷惊骇的看着龙宇，一时间全场的重点都转移到了龙宇身上。
	北堂熊见视线成功转移，急忙对着几人狠狠摆了摆手，冷声呵斥道：“你们都跟我过来！”
	龙宇撇了一眼愕然看着自己的北堂香凝，和北堂玄并肩跟上了北堂熊。
	“小姐，你没事吧？”杨楚见北堂香凝愣在原地，忍不住出声问道。
	“我没事。”北堂香凝回过神来，看着龙宇的背影俏眉紧紧皱成了一条线。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 族试大典
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4075 
            更新时间：2016-03-24 17:11:07
        	龙宇几人跟在北堂熊身后，径直回到北堂府邸。
	北堂熊转身看着跟前几名少年一辈，叹息一声道：“你们果真不懂事，今日你们犯下了两个严重错误，
知道吗？”
	北堂玄看了一眼龙宇，迟疑片刻回答道：“熊叔叔说的是我们捉拿小偷这件事？”
	北堂熊拍了拍北堂玄肩膀，严肃说道：“你可是家族希望，怎么能擅自行动呢，这种事应该等家族高手
到了再行处理。”
	北堂玄闻言无奈点头：“我知道了，以后一定注意。那第二件呢？”
	北堂熊目光转向站在最后面的北堂香凝身上，冷声道：“你们以后都给我记好了，任何时候，都不得做
损害家族声誉的事，现在本身就不太平，你们都少出去惹乱子。”
	北堂熊这话很显然是说给北堂香凝听的，就算龙宇真的是小偷，这事也不能如此处理，不然只会无故损
害家族名声。不过也好在，龙宇并不是小偷。
	“好了，都散了吧。”北堂熊手一挥，转身离去。
	北堂玄无奈的摇了摇头，拍了下龙宇肩膀道：“快回去处理一下伤吧，可别烙下了什么影响。”
	龙宇闻言感激的点了点头，撇了一眼身后的北堂香凝，提步离开。
	龙宇回去换了身衣服，并没有理会身上那不碍事的伤，当时有灵月的实力保护，根本就没伤到自己什么
。
	龙宇将银卡里的金币分成了三个钱袋放进了纳戒，做完这些急匆匆离开了北堂府邸。
	北堂家族访市在龙青城有好几处，这些访市地盘按理说都是城主府所有，但碍于龙青城面积较大，因此
那些城主府管理不到的地方，就交由了一些大家族管理，家族并从中获取牟利。
	龙宇绕过北堂府，来到临近后山的访市，找到一处出售魔核的地方，将第一个钱袋里的两千金币都用了
去。碍于金币数额有些庞大，龙宇并没有在同一个地方购买魔核，先后又换了两个地方，这才将六千
多枚金币全部用掉。
	本来龙宇还打算自己留着一些，以免以后有什么急用，但灵月死活不准，非要将金币全部用掉。
	看着纳戒里多出来的二三十枚魔核，龙宇无奈的叹息了一声，长这么大，这还是第一次挥霍的如此恐怖
，虽然钱不是自己的，但也是够心疼的。
	还有两日便是族试，龙宇不想浪费太多时间，处理好灵月的事情后便躲进房间闭关起来。毕竟这族试一
两年才有那么一次，这次若是错过了，那就得等下一回了。
	灵月在灵石里吸收着魔核，而龙宇则互不打扰的闭目冥想，两人显得极其惬意。
	不知过了多久，龙宇感觉体内力量充盈到了极点，已经不能再进行压缩了，这才吐出一口浊气睁开了眼
睛。
	眼睛睁开的霎那，一道厉芒一闪即逝，龙宇突然纵身跃起，凭空一拳击出，墙壁上挂着的斗笠直接被一
股气流震落下来。
	“嘿嘿。”龙宇得意一笑，打量着自己的拳头。
	刚刚龙宇使出的便是灵月教给他的无名功法，虽然只是残卷上的一小部分，但初步取得的成就还是很乐
观的，只要聚气足够，完全能将自己的攻击力提升两倍有余。不仅如此，自从修炼了这无名功法，龙
宇冥想能够承载吸收的灵气也变多了不少。
	龙宇又挥动了几下拳头，就在这时，灵月突然从他胸口的灵石里窜了出来，将正好挥出拳头的龙宇吓了
一大跳，急忙止住动作。
	“龙宇，我找到你妹妹了。”
	还不等龙宇抱怨，直接被灵月一句话说蒙了。
	“你说什么？在哪呢？快带我去！”龙宇喜出望外的问道，同时心里又有些担心，也不知芩儿现在到底
怎么样了。
	灵月眉头皱了皱，又摊手说道：“我只看见了一眼，现在又不知道她在什么位置了。”
	龙宇闻言顿时无语，追问道：“怎么会这样呢？你怎么看见的？都看见了些什么？”
	灵月回想片刻，开口说道：“刚刚苏醒的那一刻，神识突然开阔，瞬间就囊括了整个帝国，哦不，也有
可能超出了你所在的帝国范围，无意中捕捉到了你妹妹的身影，当时正有一名女子在教她练剑，你妹
妹看上去锦衣戎装，好像没什么危险。”
	龙宇闻言眉头不禁皱起：“你不会看错了吧？”
	“怎么可能，你也太小看我神识的力量了，当时就因为怕认错人，还特意窥视了一下她的血脉，也正是
因为这一举动，让那强者发现了我的存在，强行将我的神识力量中断了。”灵月说罢脸色有些无奈，
说白了还是自己实力没恢复够。
	“那妹妹怎么会被抓去那么远的地方呢？你现在找不到了吗？”龙宇脸色略显焦急的问道，这一次消息
很重要，一定不能放过这次机会，不然下次就不知道得到什么时候了。
	灵月没好气的摆了摆手：“我才恢复，哪能总是动用神识力量，不过既然知道你妹妹暂时没危险了，你
也应该安心修炼了，好好提升自己实力，这样才能救出妹妹。”
	龙宇无奈的叹息一声，只好点了点头。
	“北堂龙宇，起床没有？今日族比，难道你也想迟到不成？”
	就在这时，门外传来族人呼喊声，灵月身形一闪进入灵石，反应比谁都快。
	龙宇愕然的摸了摸脑袋，嘀咕道：“这时间过的也太快了，我都还没准备好呢，怎么就族比了？”
	随便洗漱了一下，换上衣服后龙宇急忙将门打开。
	来叫自己的是北堂凯和一些他的小弟，北堂凯见龙宇出来，鄙夷的白了他一眼嗔道：“大天才，整个家
族就在等你一个了，你还真是好意思，连族试大典都能迟到。”
	龙宇无奈叹息一声，急忙抬步向着北堂家演武场走去。
	北堂家族试大典一般一年举行一次，从很久以前便是如此，此时即使已经迁徙到了龙青城，这一族规依
旧没有改变。不过碍于目前的北堂家族人数骤减，族规也有了变动，明年后进行觉醒的年少一辈会很
少，所以被顺延到了后年。
	如果能在族试大典上脱颖而出，将会收到家族重点栽培，不管是战技功法还是丹药宝物，都拥有最先体
验的机会。往远了说，下一任家主都很有可能。
	龙宇不想错过这次机会，不然就得到后年了。
	此时演武场已经挤满了人，男的女的老的少的，北堂烈坐在首位最中间，四周则是家族长老和其他高层
。家族所有人集体出动，可以看出族试大典对于北堂家族的重要性。
	“龙宇，快去那边报道，好像就缺你了。”北堂黎乐见龙宇终于来了，急忙跑来对着他喊道。
	龙宇闻言急忙点头，跟着黎乐跑到签到处，慌慌张张的写了个名字。
	随着龙宇的名字写上，四长老撇了一眼名单，声音洪亮的说道：“进行族试的人员已经到齐，希望大家
全力以赴，展现出最好的实力。”
	下方众人闻言纷纷叫好，北堂烈也缓缓站了起来，大手一挥道：“下面我宣布族试开始，所有人按照名
单的顺序先进行天赋测验。”
	北堂烈说罢扬手指向一旁的水晶岩石。
	这块水晶岩石和上一次的有一些差别，上次的只能够测出目前所拥有的实力，而这块颜色更加深一些的
水晶岩石，则能根据修炼者的灵力精纯度以及其他因素，来判定你的修炼天赋。
	虽然龙宇觉得这玩意并不是特别的准，但类似北堂玄和北堂香凝这样的修炼天才，这块水晶岩石总是能
精准的测试出来。
	“第一个，北堂凯！”
	随着长老的喊声传出，人群中的北堂凯急忙应了一声，纵身一跃跳上擂台，轻车熟路的走到水晶岩石跟
前，将一只手搭在了水晶岩石上。
	北堂凯这已经是第二次参加族试大典了，很显然，他第一次成绩并不理想，借助爷爷是长老的原因又参
加了第二次。
	随着北堂凯将手触碰到水晶岩石上，岩石内部顿时闪出一道白光。
	白色的光是最低级的一种，随着时间推移，这道白光很快又变成了淡青色，然后颜色慢慢变深，直到水
晶岩石里的颜色变成了真正的青色，才稳住了动静。
	北堂凯有些不满意的摇了摇头，缓缓将手收回。
	看台上的大长老见状点了点头，对孙子的表现还算是满意。
	监察师撇了一眼水晶岩石，对着台下大声公布道：“北堂凯，灵气纯度青色，三级。”
	台下众人闻言不出意外的立刻议论了起来。
	“这大长老的孙子就是不同寻常，天赋如此之高，将来肯定会成为一方霸主。”
	“这是肯定的，我看好这小子。”
	台下众人七嘴八舌的议论着，龙宇却无奈的摇了摇头。这青色所代表的三级其实并不算高，青色上面是
四级的深绿色，再往上是五级的淡紫色，然后是六级的深紫色。
	龙宇虽然没有测试过这一种，但却知道，以前的北堂家族有人达到过红色，也就是七级，这样的天赋才
算得上天才。
	只是那名少年龙宇之后没有再看见过，既然没有跟着大部队移居，便只能说明那名天才少年也跟着他父
亲一行人被杀死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 人才辈出
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4462 
            更新时间：2016-03-24 17:11:07
        	“下一个，北堂昇。”
	随着长老报出名字，一名少年身形矫健的跃上擂台，好奇的打量了一下和他身高一样的水晶岩石，随后
缓缓伸出右手，将至搭在了岩石上。
	和上次北堂凯的节奏一样，显示白色，然后转成了淡青色，之后颜色变深成为真正的青色。
	“只有这样吗？”北堂昇看着水晶岩石上的颜色心中突然一空，他从未测试过，这一次心中有很大的期
望，只是眼前的结果，有些让他大跌眼镜。
	见北堂昇很失望，监察师莞尔一笑道：“这只是一种初步测试，并不能去代表一个人一生的成就，我相
信你能经过后天的努力，去弥补天赋这东西。”
	北堂昇闻言无奈的点了点头，缓缓离开了擂台。
	龙宇见状心里也顿时闪过一丝紧张，北堂凯龙宇不熟悉，但北堂昇他还是很熟悉的，以北堂昇的实力来
说，绝对算得上是上等天赋，但出现的结果竟然只是青色，和北堂凯竟然是一样的。
	“龙宇，你觉得你应该是几级？”一旁的北堂黎乐迟疑了一下看向龙宇问道。
	龙宇闻言一乐，微笑着摇了摇头，并没有猜测自己的天赋。这玩意现在说了只会徒添心里压力，期望越
高，摔的只会越惨，而往往不在意的东西，却总是能带来惊喜。
	随着长老名字一个接着一个的喊着，龙宇这边进行测试的人也在快速减少，眼看着就要轮到自己了。
	“下一个，北堂玄！”
	当喊道北堂玄的名字之后，全场几乎所有人都将注意力转移到了他的身上，北堂玄现在就是整个北堂家
族的第一天才，大家都很期待他到底天赋是多少级。
	龙宇心里也很好奇，目不转睛的看着缓缓走出人群的北堂玄。
	随着北堂玄纵身跃上擂台，下面顿时有无数少女为之惊呼，花痴模样让人不禁全身鸡皮疙瘩。
	北堂玄面色冷静的走到水晶岩石跟前，对着监察师行了个礼，随后将手掌稳重的按在了岩石上。
	“嗡！”
	随着两者相触，水晶岩石上竟然想起了一道很微弱的声音，紧接着，水晶岩石直接变成了淡青色，竟然
越过了第一级的白色。
	全场所有人见状不禁倒吸一口凉气，双手紧紧捏着衣角，看上去比北堂玄自己还要紧张。
	北堂烈和众长老一样期待，家族能出个天才少年，那将是何等的荣耀。
	水晶岩石上的淡青色只是一眨眼的功夫，便被浓郁的青色所替代，紧接着颜色急速转变，颜色还在不停
的加深。
	“好厉害。”龙宇一样面色激动，忍不住咽了咽嗓子。
	“深绿色！”
	不知是谁喊了一声，水晶岩石上的颜色突然转变成了很深很深的绿色。
	北堂玄撇了一眼水晶岩石上的颜色，眉头不禁皱了皱，显然这样的结果令他很不满意。
	“喝！”
	北堂玄喉间发出一声轻喝，体内灵力源源不断的运输进水晶岩石里面，想加快颜色的变化，这样慢慢等
，实在是太煎熬了。
	“有了，有了！”
	“好像变色了，你们快看！”
	众人面色激动，纷纷站了起来，指着北堂玄不断的呼喊道。
	北堂烈和众位长老也站了起来，就在这时，水晶岩石上的颜色突然消失，随后慢慢浮现出一抹极其好看
的淡紫色，将整个水晶岩石印的极其美丽。
	“五级！竟然是五级！”
	“当真是北堂家第一天才呀，这称号当之无愧！”
	北堂烈也忍不住拍手叫好起来，脸上的笑容简直抑制不住。
	北堂玄直接无视了下方惊呼的声音，此时他竟然还在源源不断的输送着灵力，看上去好似对目前的结果
依旧不满意。
	“难道还有？”北堂烈见状面色一喜，紧张的看着水晶岩石。
	只是这一次，北堂玄没有在给众人带来惊喜，水晶岩石上的颜色只是稍微变浓了一些。
	北堂玄重重喘了一口气，将手收了回来。
	“北堂玄，天赋五级。”
	北堂玄刚刚收回手，监察师便迫不及待的将结果公之于众，全场众人闻言毫无疑问的便是一阵欢呼。
	北堂玄嘴角露出一丝微笑，对着众人躬身之后，缓缓跃下擂台。
	随着北堂玄带走了高潮，后面的几个人都显得平淡了很多。
	“下一个，北堂黎乐。”
	“黎乐，到你了，加油！”龙宇闻言一愣，急忙伸手在黎乐肩膀上拍了一下。
	黎乐此时紧张到了极点，被龙宇惊回神来，急忙匆忙的跳上擂台。
	监察师见黎乐上来之后傻愣着不动，忍不住出声催促道：“将手放在水晶岩石上。”
	“哦哦。”黎乐如梦惊醒，急忙将手深处，一丝灵气被水晶岩石直接吸入。
	只是令所有人惊讶的是，半晌过去，水晶岩石上竟然没有一点反应，就连最基本上的白色都没有出现。

	“怎么回事？”众人见状面面相觑，监察师也蒙了，反复查看了水晶岩石半晌，也没找出哪里有问题。

	“你再试试。”监察师再次说道。
	黎乐心中紧张的点了点头，再次将手放在了岩石上，只是效果还是一样，岩石没有丝毫变化。
	“怎么回事？”龙宇眉头紧皱，擂台下也是议论声一片，所有人都不知道发生了什么。
	灵月也在看着北堂家族的族试，不过这些事情，她都当作是小孩子过家家玩游戏一般。
	迟疑半晌，灵月开口说道：“这个小家伙是天生的废柴血脉，即使现在可以修炼，以后也不可能突破玄
境凝结出玄晶的。”
	龙宇闻言心中狠狠一惊，费解问道：“为什么？黎乐天赋应该不错呀，怎么会这样？”
	灵月摇了摇头，对于这一点也不知道为什么，据她了解，每个人的体质都不一样，有的人连修炼都不具
备，因此这样的体质，也不足为奇。
	监察师和长老们检查水晶岩石许久，找别人测试都很正常的运作，唯独黎乐不知为何就是没有半点反应
。
	黎乐脸上没什么表情，脸皮抖了抖，将手颤抖的收了回来，故作镇定道：“算了，我可能压根就没有等
级。”
	监察师闻言和长老对视一眼，只好宣布道：“北堂黎乐，无等级。”
	北堂黎乐闻言心中狠狠颤了一下，一股酸痛涌上鼻尖。擂台下方所有人都没有说话，纷纷疑惑的看着这
一幕。
	北堂烈走到黎乐跟前，安慰道：“黎乐，你父亲是大将军，实力称霸一方，你肯定也不会一般，叔叔至
今为止还没听说过谁可以修炼，天赋会没等级，所以你千万别灰心，即使测试不了，命运依旧在你自
己手里，不要放弃努力。”
	北堂黎乐闻言紧咬牙门，点了点头，转身直接离开了演武场。
	“下一个，北堂香凝。”
	龙宇正打算去追黎乐，听见这个名字之后，这才反应过来自己也还没测试，只好无奈叹息一声。
	随着北堂香凝的出现，全场低迷的气氛再次推向高潮。
	北堂香凝在北堂家的名声不下于北堂玄，年纪轻轻便已经拥有了凡境巅峰，只需要再有一个机缘，立刻
就能踏入武境。
	“北堂香凝，加油！”
	“北堂香凝，我爱你！”
	“北堂香凝……”
	人才上擂台，下面的叫喊声已经乱糟糟一片，龙宇见状满头黑线的摇了摇头。
	对于这样的奉承，北堂香凝极其受用，俏唇微微扬起，现出一丝得意。
	“香凝，叔叔看好你哦。”监察师对着北堂香凝莞尔一笑，北堂香凝点了点头，缓缓扬起俏手，将至搭
在了水晶岩石上。
	全场所有人都屏住了呼吸，静静的看着水晶岩石上的反应。起初水晶岩石上安静一片，所有人都以为北
堂香凝也和黎乐一样，测试不出来，可谁知道，下一幕，顿时让他们倒吸了一口凉气。
	“竟然，竟然也越过了第一级！”
	北堂香凝如同北堂玄一般，第一个出现的颜色并非白色，而是淡青色，随后以和北堂玄差不多的速度转
变成了青色，然后是绿色，速度之快，让所有人都为之震惊。
	龙宇倒没感到多惊讶，他对这大石头有些了解，之前北堂玄已经用灵力打通了岩石里的能量，所以又遇
见天赋差不多的人，颜色变化会顺畅许多，而并非北堂香凝的天赋超过了北堂玄。
	等待一两分钟后，水晶岩石上的颜色最终停留在了青色转变成淡紫色的中间位置，很可惜的没有越过第
五级。
	北堂香凝可惜的叹息一声，转身看向北堂玄道：“玄哥，你赢了。”
	北堂玄闻言莞尔一笑，并没有多说什么。
	“北堂香凝，天赋等级四级巅峰，很了不起！”监察师大笑一声，随后扬起名单，目光落在了最后一个
名字上。
	监察师眉头皱了皱，很显然不是很喜欢这个人，脸上的笑容消失不见，略显严肃的喊道：“下一个，北
堂龙宇。”
	龙宇闻言身体一颤，看了看周围，果然只剩下自己一个人了，急忙屁颠屁颠的跑向擂台。
	测试的所有人都是直接跃上擂台的，而龙宇几乎没有思考，直接大腿一抬，从擂台边缘的阶梯上缓缓走
了上去。
	擂台下方的众人见状顿时无语。
	龙宇第一次进行这样的测试，来到水晶岩石跟前好奇的搓了搓手，眼睛上下游走打量着水晶岩石。
	“别磨蹭了，快点开始。”监察师显得有些不耐烦，对着龙宇冷斥一声。
	龙宇闻言尴尬的挠了挠脑袋，急忙伸出右手，将之抵在了岩石表面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 惊艳四座
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4352 
            更新时间：2016-03-24 17:11:08
        	随着龙宇的手触碰到水晶岩石，全场所有人都将目光投向他。很多人都好奇龙宇，一个觉醒之后直接踏
上了凡境三重的人，天赋究竟有几级；但更多的人，则觉得龙宇依旧是个废物，现在的他，只不过从
废物变成了觉醒的废物。
	龙宇面色激动的看着水晶岩石，脸上激动且期待的笑容，却逐渐僵住。
	“怎么回事？”龙宇一股不好的预感涌上心头，一分钟过去了，水晶岩石上却没有丝毫变化，所展现出
来的节奏，和北堂黎乐竟然一模一样。
	全场都变的极其安静，只有个别族人捂着嘴，交头接耳的轻声讥笑着。
	监察师脸上没什么表情，好似这一切都在他的掌握之中一般。
	这时监察师缓缓转身，清了清嗓子对着下方宣布道：“咳咳，北堂龙宇——”
	“哇！”
	“卧槽！什么情况？”
	“天呐！水晶岩石坏了吗？”
	不等监察师话说完，擂台下方的惊呼声强行将他的话打断。监察师眉头一皱，只见看台上的北堂烈等人
竟然也都站了起来，这才意识到事情有些不对劲，急忙转身看向龙宇。
	龙宇整个人也都呆住了，只见水晶岩石上，直接一跃变成了青色，宛若一块巨大的翡翠立在擂台上一般
。
	“我的天呐，竟然直接出现了第三级，竟然比北堂玄还要夸张！”
	“这北堂龙宇是要上天还是咋的？一定是我看的方式不对，这怎么可能！”
	全场所有人都觉得这件事很蹊跷，要不就是北堂龙宇作弊，要不就是水晶测验石坏了。
	龙宇也从震惊中回过神来，脸上露出一抹难以抑制的激动。
	这抹激动还未持续多久，青色的水晶岩石瞬间变成了绿色。
	龙宇倒吸一口凉气，触摸在水晶岩石上的手也都变的略微颤抖起来。
	和北堂玄的节奏一样，绿色很快消失不见，水晶岩石上有一霎那的平静，随后一抹极其好看的淡紫色充
满整个岩石，透着清晨的阳光，这抹紫色看上去竟是那么的迷人夺目。
	“五级！五级！竟然也是五级！”
	北堂烈激动的无以复加，周围的长老纷纷目光凝重，他们自然也希望龙宇是个天才，以后为家族效力，
但龙宇这些天表现的实在是太过于突然，以至于让人无法去相信其真实性。
	灵石里的灵月见仅仅这样龙宇便激动的夸张，不禁鄙夷说道：“瞧你那出息，这点成就便给你激动成这
副模样。”
	龙宇闻言没有多说什么，目光依旧死死盯着水晶岩石。没上擂台之前，龙宇一直觉得能有个三四级便不
错了，当上来之后，他才明白当时北堂玄为什么反复的催动灵力。
	“六级，给我来个六级！”
	龙宇从未有过的野心涌上心头，极其期望的看着水晶岩石，他的话落入一旁监察师的耳中，将监察师惊
的许久都没反应过来。
	灵月闻言无奈一笑，手一挥，那水晶岩石上的颜色竟然直接变成了红色，比血液还要红的那种红。
	全场所有人都呆了，愕然的看着眼前滑稽的一幕。
	安静持续了十几秒，随后一阵阵狂呼声炸的人耳朵都生疼。
	“七级！竟然是七级，我北堂家失去的天才又回来了！”
	北堂烈再也无法按耐心中的激动，直接闪身来到擂台，面色激动的看着水晶岩石散发出来的红光。
	北堂烈口中失去的天才，指的便是曾经北堂家族一跃达到天赋七级的天才少年，他虽然已死，但如今的
龙宇巧妙的将他代替。
	擂台下依旧有很多人没反应过来红色究竟代表着什么，当听见家主呼喊七级时，他们这才意识到，龙宇
竟然直接跃过了其他等级，达到了传说中的七级天赋。
	台下惊呼声一片，台上的龙宇才回过神来，看着已经出现在自己跟前的长老和家主，又看了看手按着的
水晶岩石，心里突然涌出一股无法表达的情绪。
	“龙宇，很好，没有辜负大伯对你的一片期望！”
	北堂烈重重的拍了拍龙宇的肩膀心情大好的说道。
	龙宇闻言连忙欣喜的点头，见水晶岩石上已经没了动静，这才将手收了回来。
	“小万，还不快公布！”北堂烈见一旁的监察师还愣着，忍不住催促了一声。
	监察师闻言如梦惊醒，急忙点头，对着下方喊道：“北堂龙宇，天赋七级！”
	监察师的声音铿锵有力，对于龙宇的态度也改观了不少。
	台下众人闻言心中也是热血沸腾，对龙宇既羡慕又高兴。
	一旁没有参与测试的北堂阳皱了皱眉头，目光看着龙宇不自觉的眯起。
	“阳哥，这个北堂龙宇会不会作弊了？他一个废物怎么可能有这么高的天赋？”
	北堂凯凑了过来，对着擂台上的龙宇指手画脚的说道。
	北堂阳闻言眉头再次一皱，点了点头说道：“不排除这个可能，待会你们都有相互挑战的机会，你直接
点名北堂龙宇，我倒要看看他究竟有多厉害。”
	北堂凯闻言面色一喜，连忙点头。
	北堂阳曾经已经测试过，天赋和北堂香凝一样，四级巅峰，所以如今龙宇竟然是七级，他心中极其不平
衡。
	“好了，初步测试已经结束，下面，所有天赋三级以下的成员，都可以选择比自己天赋高的人进行切磋
，如果你赢了，一样可以获得家族的重点培养。”
	北堂烈亲自介绍道。
	全场众人闻言心中又是一阵激动，族比才是今日的重头戏，天赋这些东西只能说是一种测试，关键的还
是得看你自身实力有多强，不然就算你的天赋十级，实力不行那也是枉然。
	“我先来，我要挑战北堂龙宇。”
	随着一名族人大喝一声跃上擂台，台下顿时一片哗然。很显然他有些不相信北堂龙宇，觉得他肯定是作
弊了。同时，北堂龙宇觉醒没多久，实力肯定强不到哪里去，就这样，龙宇成为了全场挑战最佳选择
。
	“北堂龙宇，你有三次机会选择不应战，同时有两场必须应。”监察师对着龙宇的方向大声说道。
	龙宇此时已经是全场瞩目的存在，这第一场便有人直奔自己来，再次增加了他的存在感。
	龙宇看了看擂台上的族人，眉头稍微皱了皱，这人龙宇认识，名北堂力，凡境五重实力，在家族里排位
还算不错。既然对方都指名点姓自己，龙宇也就没什么好说的，点头说道：“我答应。”
	全场众人闻言纷纷议论起来。
	龙宇缓缓走上擂台，对着北堂力拱了拱手笑道：“兄弟，得罪了。”
	“少废话，来吧。”北堂力迫不及待的一声大喝，脚步一扭向着龙宇怒冲而来。
	龙宇见状慎重的看着他，在北堂力距离自己一米远时，急忙肩膀一扭，先一步躲开了他的拳头。
	龙宇此时实力依旧停留在凡境三重，和五重的北堂力相比差距有些大，这样的局面不适合硬拼，因此龙
宇便和他玩起了游击战。
	接连躲避了对方三拳，龙宇逐渐进入状态。
	见北堂龙宇一直躲避不正面应对，北堂力气急败坏的喊道：“你难道只会躲吗？怕就赶紧滚下去！”
	龙宇闻言眉头一皱，心里有些不爽，右肩一抖，一拳狠狠的和北堂力砸在了一起。
	“砰！”
	一声闷响从撞击点传出，两人都是肩膀一颤后退数步。
	“这北堂龙宇竟然真的觉醒踏入三重了，太夸张了吧。”
	台下所有人都面色激动的看着龙宇，刚刚这一拳几乎已经证实了这一点。
	龙宇甩了甩有些疼的拳头，而北堂力眼中则有些惊讶，龙宇似乎比他想象中的要难缠不少。
	“不错，有两下子。”北堂力脚步一扭，一记寸踢袭向龙宇。
	龙宇见状心中一惊，脚步急忙后退，这北堂力也是个狠角色，出起手来丝毫没有留手。
	眼看着这一脚就要踢中自己的胸口，龙宇情急之下，急忙调动体内灵力汇聚于手掌心，一拳轰在了北堂
力的脚心。
	五重的力量的确比三重强劲很多，龙宇右肩一颤，脚步凌乱的后退了近十步，这才腰间一扭稳住身形。

	北堂力落下脚步，看了一眼龙宇后，再次冲了上去，没有给对方丝毫喘息的机会。
	见北堂力越打越起劲，龙宇心中也闪过一丝怒意，脚步一扭，第一次有了主动出击的举动。
	下方众人看着这一幕，也都握紧了双手，目不转睛的看着擂台上的两人。
	龙宇先是一拳和北堂力对轰，轻点一下之后，借助反弹力顺势转动一拳，拳头横扫向北堂力。
	极其自然的连击让北堂力毫无防备，直接被龙宇一拳砸在了脸上，整个人在空中翻转一圈后摔到了地上
。
	“……”
	下方众人见状不禁愕然。
	“好！”
	不知是谁率先喊了一声好，紧接着，接连不断的叫好声震耳欲聋。
	落地的北堂力急忙一个翻身爬了起来，捂着吃痛的脸颊，面色惊讶的看着龙宇。
	北堂力既然没给龙宇留过喘息的机会，那么龙宇和他也就没什么好客气的，脚步一扭，再次栖身而近，
拳头快速出击又快速收回，将北堂拳展现的淋漓尽致。
	哼——
	北堂力被龙宇打的手忙脚乱，终于被一拳打中胸口，发出一声闷哼之后跌落到了擂台下面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 你逼我的
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4223 
            更新时间：2016-03-24 17:11:08
        	“喔喔，好！”
	“漂亮！”
	“龙宇好样的！”
	擂台下的叫好声一声接着一声，龙宇将之直接无视，对着落下擂台的北堂力关心问道：“你怎么样？”

	北堂力揉了揉胸口爬了起来，撇了一眼龙宇，冷哼道：“少假惺惺，管好你自己。”
	龙宇闻言一愣，尴尬的摸了摸鼻子。
	北堂烈满意的点了点头，看向余亮道：“余亮，不错，教的很好。”
	余亮闻言回过神来，急忙笑着点头道：“这都是我应该做的，龙宇的确是个聪明的孩子，北堂拳数他学
的最快。”
	北堂烈闻言再次大笑的点了点头。
	“第一场，北堂龙宇胜，还有人想挑战他吗？机会只有一次，你们考虑清楚。”
	监察师目光环顾下方说道。
	北堂凯见竟然没人站出来，不屑的一笑，站起身对着监察师说道：“教头，我天赋虽然达到了三级，但
对于龙宇兄弟七级天赋还是很好奇，既然没人出来挑战，不然我来陪龙宇兄弟练练手。”
	监察师闻言大手一挥呵斥道：“胡闹什么，只有三级天赋以下的族人才有资格做最后的挑战。”
	台上的三长老闻言后可不高兴了，缓缓站起身对着监察师冷斥道：“规矩都是我们定的，我倒是觉得这
个要求可行，实战对于这些孩子来说具有很大好处，何不让他们切磋切磋？”
	大长老闻言也点了点头：“就这么定吧，你们点到为止，别伤到了对方。”
	北堂凯闻言一喜，急忙对着长老席拱了拱手，直接纵身跃上了擂台，目光挑衅的看着龙宇。
	龙宇皱了皱眉头，看着北堂凯显得有些凝重。这家伙已经是一名凡境七重的武修者，比自己足足高了四
个等级，也亏他说的出口。
	不过龙宇也不惧他，凡境等级里，完全能依靠战斗技巧去弥补。
	“龙宇兄弟，承让了！”北堂凯坏笑一声，身形一闪冲向了龙宇。他早就看龙宇不爽，要不是北堂阳一
直不让他捣乱，他早就教训龙宇了。
	龙宇紧了紧拳头，也是闪现一闪迎了上去。
	两人拳拳到肉，龙宇没有再像上次那样退缩，而是扬起拳头和北堂凯对轰了起来，场面看上去惊心动魄
。
	两人对轰许久，龙宇吃力的脚步一扭退到了擂台边缘，险些跌落下去。
	三重和七重还是差距太大，尽管龙宇拼尽全力还是敌不过北堂凯，若不是伸手略微矫健，龙宇此时早就
受伤了。
	“什么点到为止，该死的，占着自己的爷爷是三长老而已。”龙宇心里一阵嘀咕，眼中闪过一丝狠色，
先一步冲了出去。
	见龙宇选择了主动，北堂凯不禁好笑，待龙宇临近之后，扬手一拳挥出。
	龙宇见状心中一喜，暗道好机会，前冲的身形突然倾斜，脚步擦着擂台滑行了出去，避过拳头之后，一
掌打在了北堂凯的腹部，将他推出去好几米远。
	龙宇也因为身体失衡摔倒在地，但这次却稍微占到了一些便宜。
	北堂凯吃痛的捂着腹部，面色惊讶的看着龙宇，没想到龙宇竟然选择了这样的战斗方式。
	“该死的！”北堂凯心中极其恼火，大喝一声纵身跃起，居高临下一拳砸向龙宇。
	凡境七重的力量在这一拳中完美体现，龙宇眼中现出一丝凝重，急忙向着侧面一个翻滚，险之又险的躲
开了北堂凯的拳头。
	充满力量的一拳打在擂台上，发出一声闷声。北堂凯没有丝毫迟疑，反身一记扫腿追上龙宇，狠狠甩在
了龙宇的侧身，将龙宇险些踢下擂台。
	龙宇惊险的站在擂台边缘稳了下来，急忙稳定身形，再次回到擂台中间。
	台下众人见龙宇竟然能和凡境七重的北堂凯拼个旗鼓相当，不禁惊讶，纷纷拍手叫好。
	北堂凯本来是打算教训一下龙宇的，没想到竟然间接的捧了这家伙，心中恼火更盛，大喝一声追上龙宇
，拳头不要命的砸出。
	龙宇看着面目狰狞的北堂凯，心中不禁一沉，这个家伙如此拼命难不成想杀了自己？
	台下众人和长老席的诸位也都看出了北堂凯的不对劲，纷纷议论了起来。
	“这混蛋在干什么呢。”北堂阳白了擂台上的两人一眼，缓缓起身离开了这里，他都已经懒得再看下去
，以目前情况来看，就算北堂凯赢了，光荣的那个依旧是北堂龙宇。
	龙宇艰险的左右闪避着北堂凯的攻击，心中憋屈的呵斥道：“北堂凯，你疯了吗？”
	北堂凯恶狠狠的瞪了龙宇一眼，呵斥道：“北堂龙宇，你这个孬种，还手呀！你怎么不还手了？”
	龙宇被北堂凯骂的心里恼火，但碍于这家伙死缠烂打，攻击力远远超过了他的对抗能力，龙宇只能一直
躲避。
	“你和你那死去的孬种老爹一样，不配留在北堂家，不配！”
	北堂凯嘴里低声呵斥道，声音落入龙宇耳中，脸色顿时一僵。
	因为龙宇的失神，直接被北堂凯一拳砸中胸口，顿时一丝鲜血从龙宇的口中溢出，龙宇整个人也被掀出
了好几米远，跌落擂台边缘。
	其他人没有听见北堂凯那让人恼怒的话语，只看见龙宇突然中招，险些摔下擂台，心里不禁为其捏了一
般冷汗。
	龙宇撑着地缓缓站了起来，瞪着杀人似得目光看着北堂凯，龇牙咧嘴问道：“你刚刚，骂谁？”
	被龙宇极其恐怖的眼睛看着，北堂凯心中不禁一颤，一股冷汗从心底冒出，全身变的及其不自然。
	“骂谁！？”龙宇一声厉喝，将北堂凯吓的身躯一颤，而擂台下更是茫然一片。
	北堂凯很快回过神来，意识到自己竟然被北堂龙宇吓到了，恼羞成怒道：“骂的就是你父亲，怎么了？
有本事打败我！”
	“你自己找死！”龙宇一声暴喝，脚步一扭，速度骤然拔升，眨眼的时间便冲到了北堂凯跟前，一拳轰
在了他的胸口。
	北堂凯都还没有反应过来便被龙宇击中，身形急速后退了好多步。
	还不等北堂凯从惊讶中回过神来，龙宇再次栖身而近，拳脚并以袭向北堂凯。北堂凯见状面色瞬间凝重
，急忙挥出一拳试图阻挡龙宇的攻击。
	龙宇见状眼中一狠，体内灵力瞬间暴动，掌心，一股气旋凝结而出，攻击力突然拔升数倍。
	“喝！”
	只听见龙宇厉喝一声，拳头直接和北堂凯硕大的拳头对砸在了一起，随着一阵闷响，台下所有人顿时鸦
雀无声。
	“噗！”
	北堂凯忍不住喷出一口鲜血，脚步擦着地面直接滑落下了擂台，重重摔在了人群中间。
	“放肆！”
	三长老见自己的孙子被打伤，面色不禁大惊，身形一闪跃上擂台，说罢就要对龙宇出手。
	“三长老，你这是干什么！”北堂烈急忙追了上来，一把握住三长老挥出去的拳头，拳头被阻，一股劲
风将龙宇的头发吹的扬起。
	“三长老，拳脚无眼，比试上难免会有受伤，你这是要做什么？”北堂烈眼睛一横，瞪着三长老呵斥道
。
	此时其余几名长老也都来到擂台，明眼人可以看出，这几人竟然分成了两拨人马的方式站立。
	三长老皱了皱眉头，冷哼一声，跃下擂台，见北堂凯什么没大碍，这才抱起自己的孙儿离开了演武场。

	北堂烈微笑的看了一眼龙宇，心中对其的表现满意至极。
	“第二场胜出的，依旧是北堂龙宇，以凡境三重的实力打败凡境七重的北堂凯，其天赋显而易见，还有
人觉得可疑吗？”北堂烈自然知道这些族人心中怎么想的，直接开门见山的问道。
	下方众人闻言纷纷欢呼，没有一个人再去傻头傻脑的质疑龙宇，即使他们有人现在可以打败龙宇，但要
知道，龙宇觉醒前后加起来也没多少天，单是这一点，便可以让他们心服口服。
	龙宇脸上没什么表情，并没有因为打败了北堂凯而感到丝毫高兴。别人辱骂自己可以，但是刚刚北堂凯
，出言侮辱了自己的父亲，这是他所不能容忍的！
	北堂烈拍了拍龙宇肩膀，见龙宇喘息有些急促，微笑道：“辛苦你了，你先回去休息吧，今天的事情我
会处理好的。”
	龙宇闻言对着北堂烈感激的点了点头，缓步行下擂台，在众人的注视下缓缓离开演武场。
	“唉。”回到自己房间，龙宇叹息一声坐了下来。
	“赢了干嘛还唉声叹气的？”灵月身形缓缓浮现在边上的木椅，将龙宇手中的茶杯夺过，一饮而尽。
	“喂，我喝过的——”龙宇指着灵月手里的茶杯张了张嘴。
	灵月也看了看茶杯，不屑一笑：“大惊小怪什么，我又不嫌弃你，不过还是要谢谢你，这几天有了那些
魔核，我恢复的还算顺畅。”
	龙宇闻言微笑的点了点头。
	“今天我用了你教给我的功法了，只是有些奇怪，为才使出一拳，身体就像被掏空了一般。”
	灵月闻言嘴角一扬，缓缓走到龙宇跟前，目光直视着他笑道：“你现在实力才凡境三重，能发挥出来已
经很不错了，竟然还这么讲究，还真以为你天赋七级了呢？”
	龙宇闻言面色不禁一愣，愕然的看着灵月追问道：“你什么意思？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 北堂家风波
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4364 
            更新时间：2016-03-24 17:11:08
        	灵月一愣，意识到自己说漏嘴了，急忙转移话题：“龙宇，今天天气不错哦。”
	“是啊，今天天气不错。不过这不是重点，你刚刚到底什么意思？”龙宇目光疑惑的看着灵月，总觉得
她有什么事情没告诉自己。
	灵月瞥了一眼龙宇，轻咳道：“其实，你的天赋并不是七级，我见他们都看不起你，所以暗中帮了你一
把，你应该不会怪我吧？”
	龙宇闻言整个人都呆楞在了原地，弄了半天，自己都是白高兴了？
	“你怎么能这样呢！谁让你没事插手我的事情了？我就算被别人嘲笑，也不用你来帮我作弊！”
	龙宇气急败坏的吼道，心中恼火的同时还有一股失望，刚刚因为这件事，龙宇激动了半天，真的以为自
己要彻底翻身了呢，弄了半天都是面前这个女人的恶作剧！
	灵月没有料到龙宇会如此生气，一时间不知道说什么，脸上没什么表情，眼睛看着别处。
	许久后，龙宇烦躁的摆了摆手，丢下一句修炼，便将自己关在了房间里。
	灵月看着紧闭的房门，不开心的撇了撇嘴：“算我多管闲事，好心没好报。”
	说罢身形一闪，消失在了原地。
	“咚咚咚……”
	“龙宇哥哥，在吗？”
	冥想中，龙宇迷迷糊糊间听见有人叫自己，迟疑了一下从冥想中退了出来，抬眼看向门外。
	将门打开，一阵清香扑鼻而来，让龙宇精神不禁一震。
	“葵香，是你呀。”龙宇揉了揉眼角，整理了一下衣服缓缓走了出来。
	葵香上下打量龙宇，许久后莞尔一笑道：“我听说龙宇哥哥通过了北堂家的族试，并且大显身手，打败
了凡境七重的族人，这是真的吗？”
	龙宇闻言一愣，无奈一笑：“城主府的消息就是灵通，这么快就知道了。”
	得到龙宇的亲口承认，葵香欣喜的挽住龙宇胳膊，笑道：“真是太好了，我就说龙宇哥哥一定会成功的
！”
	龙宇尴尬的推了推葵香的手，苦笑道：“可能只是运气好，说不定……说不定家族的测验石不准呢。”

	“龙宇哥哥应该相信自己，你打败了那么厉害的人，这一点就是事实，连自己都不相信自己，怎么能让
别人相信你呢。”
	葵香瞪着大眼睛，面色认真的说道。
	只是龙宇听着特别不自然，她一个比自己还要小几岁的小丫头，竟然能说出这么些个大道理。
	“对了，龙宇哥哥，我来的时候碰见北堂家主了，他让你去找他，应该是有事情和你说。”
	龙宇闻言一愣，急忙扬手道：“早说呀，我们这就过去吧。”
	族试上表现那么好，说不定已经开始准备奖励自己了，龙宇现在想想便有些激动。
	两人行走在北堂家，顿时引来无数人投来目光，以前他们可能疑惑，甚至嘲笑龙宇，而如今，他们就算
依旧觉得龙宇配不上葵香，却没资格在指指点点。
	“龙宇，早啊。”
	“龙宇，葵香小姐，去散步呢？”
	“龙宇……”
	一路上，不少和龙宇对头碰的族人都纷纷打着招呼，换做以前，他们不嘲笑龙宇就算不错了。　
	龙宇只是对着众人点了点头，并没有说什么，他对这些人已经没有什么感情，以前他们那些无情的目光
，已经把所谓的家族感情无情摧毁。
	两人来到北堂烈的书房前，龙宇扬起手在门上轻轻敲了敲，半晌后却没有人回应自己。
	“大伯，我是龙宇，您找我？”龙宇对着里面喊了一声，只是半晌后依旧没人回应自己。
	“难道不在？”龙宇疑惑的撇了撇嘴，就在龙宇无奈拱肩准备离开时，紧闭的房门突然“吱呀”一声打
开了一点。
	龙宇眉头一皱，和葵香对视了一眼，疑惑的将门直接推开，将脑袋探了进去。
	这一看可把龙宇吓坏了，面色大惊，急忙冲进了书房。
	“大伯！”
	龙宇一把抱住倒在血泊里的北堂烈，脑袋一片空白。
	龙宇急忙将手指放在北堂烈的鼻尖，半晌后，没有一丝呼吸出来。
	“怎么会这样？”龙宇心中惊骇不已，葵香也吓傻了，急忙转身呼喊道：“快来人呀！出事了，你们快
来呀！”
	周围的人听见葵香的呼喊，急忙放下手里的活，纷纷涌了过来。
	“怎么回事？”大长老冲在最前面，见呼喊的是葵香，脸上一片担心，毕竟葵香是城主的千金，若是有
什么差池，他们可担待不起。
	葵香脸色吓的苍白，已经不知道说些什么，只是扬着手指着北堂烈的书房。
	众人见状急忙冲进了书房，所看见的一切一样将他们惊呆在了原地。
	“家主！”
	大长老瞳孔不由一缩，此时北堂烈的书房一片狼藉，东西撒的满地都是，北堂烈身上多出重伤，后背一
把长剑贯穿他的身体，倒在血泊里已经死亡。
	“北堂龙宇，你给我闪开！你都做了些什么？”
	大长老一把将蹲在北堂烈身边的龙宇掀飞了出去，面色怒然的指着他。
	龙宇哪里经得起大长老动手，撞翻了茶座摔倒在地。葵香见状脸色骤变，扶起龙宇，目光瞪着大长老冷
斥道：“这事和龙宇哥哥又没有关系，我们两个一起进来的，发现北堂家主的时候，他就已经这样了
。”
	“家主，家主他竟然……”
	“我的天呐，怎么会这样！”
	众人心中开始惊慌，和北堂烈有直属血缘的更是失声痛哭起来，书房顿时乱糟糟一片。
	此时聚集而来的人越来越多，北堂家主陨落的事情不胫而走。
	龙宇揉了揉胸口，并没有责怪大长老，擦了擦眼泪摇头呢喃道：“这怎么可能，怎么可能，大伯是玄境
高手，怎么可能有人杀的了他！”
	“别吵了！”大长老一声呵斥，转身对着北堂家族护卫队呵斥道：“你们都是做什么的？还不快去给我
搜，不管他是人是鬼，都要给我搜出来！”
	此时北堂家族紧急会议大殿中，整个家族所有高层全部都聚集了起来，其中包括当时在场的龙宇和葵香
得目击者。
	二长老脸皮抖了抖，打手猛地拍在木桌上，站起身怒吼道：“这事十有八九和陆家有关！当初陆泽地那
老东西就放下狠话，如今定然是报仇来了！”
	“陆泽地怎么可能打得过家主？就算是陆家家主亲自出马，也不可能不惊动外面的人便杀死家主的。”
四长老察觉到其中端倪说道。
	“那依你说呢？如今家主突然暴毙，其余势力定然会趁机对我北堂家出手，这该如何是好。”大长老深
深叹息一声，一时间整个大殿死寂一片。
	龙宇嗅了嗅鼻子，脸上没什么表情，略显呆愣是说道：“我怀疑家族里有内奸。”
	“什么？”
	龙宇突如其来的一句话，立刻引得所有人大吃一惊。
	“龙宇，话可不能乱说，你可有证据？”
	龙宇抬眼看向大长老，面无表情说道：“大伯背后中了一刀，那一刀足以致命，能在背后袭中大伯的，
除非是让大伯放下了戒备的人，不然不可能偷袭成功。”
	龙宇的话立刻让全场骚动起来。
	“天呐，家族里不会真的有吃里爬外的内奸吧？”
	“龙宇说的有些道理，难道真的有内奸？”
	“内奸会是谁？会不会是你小子？”
	“去你的！胡说八道什么，老子对北堂家族忠心耿耿！”
	一时间，大殿里再次议论纷纷。
	“大长老，有发现！”
	就在这时，北堂熊急匆匆跑了进来，在大长老耳边轻轻说了一句，随后两人都是面色凝重的离开了大殿
。
	“龙宇哥哥，　不要太伤心了，北堂家主那么喜欢你，知道你因为他变的这么伤心，心里也一定不会好
受的。”葵香拉着龙宇的衣角，柔声安慰道。
	龙宇没有说话，而是提步向着大殿外面走去。
	龙宇脚步匆忙的跟上跑在前面的大长老，心中疯狂的呼喊着灵月，只是关键时刻，灵月又不知道去了哪
里。
	“大长老，就是这里。”北堂熊领着大长老等人来到北堂家一条溪流旁，指着地面的血迹。
	大长老见状急忙蹲下身子，用手触摸了一下地面还没有干的血迹，冷声道：“一定是刺客留下的，他也
应该受了伤，一路上只顾着逃跑，没有意识到滴落在地面的血迹。”
	“那血迹怎么到了河边就不见了？”二长老面色疑惑的问道，如果要逃跑，难道不是后门才是最佳的选
择吗。
	“因为这条溪流可以直通一条地下暗河，顺着暗河就能离开北堂家。”龙宇的声音从众人身后出来。
	大长老闻言眉头一皱，冷声问道：“你是如何知道的？”
	“我和龙宇曾经从这里出去玩过。”
	北堂玄众多家族年轻一辈也跑了过来。
	大长老眉头一皱，急忙对着北堂熊摆手道：“快去城外查，发现所有受伤的人别管他是谁，全都给我抓
回来。”
	大长老说罢自己则直接跳下了河，一头潜了下去，顺着河流消失了身影。
	“龙宇，我们也去。”北堂玄拍了拍龙宇肩膀，目光不着痕迹的从葵香身上经过。
	龙宇闻言点了点头，一行年轻一辈也跟着北堂熊跑了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 怒中突破
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4217 
            更新时间：2016-03-24 17:11:08
        	“让一让让一让，都让一让！”
	北堂家族护卫队几百人全都穿梭在龙青城各个角落，引得所有人驻足观看。
	“这北堂家族在做什么呢？这么多人往外跑。”
	“哟，你还不知道吧？就在刚刚，北堂家现任家主，北堂烈，被人杀了！”
	“什么？北堂烈被人杀了？这怎么可能？”
	“这事都已经传的沸沸扬扬了，你竟然还不知道，这可是我一个北堂家族的兄弟告诉我的，千真万确。
”
	大街小巷上，到处都在议论着这个话题，北堂烈被杀。
	龙宇跟着北堂熊等人跑了大半个龙青城，然后来到可以通向北堂家族外面的那条河流另一端。龙宇等人
刚刚抵达，大长老正好全身湿漉漉的窜了上来。
	“大长老。”北堂熊等人急忙迎了上去。
	“有发现吗？”大长老看了看四周，对着北堂熊询问道。
	北堂熊闻言无奈的叹息一声，摇了摇头：“没有，一个可疑的人都没有发现。”
	“真是该死，堂堂北堂家，竟然被人悄无声息的潜入，杀了家主，这事传出去我北堂家还有何颜面在龙
青城立足！”
	大长老心中既伤心有痛恨，最让他无力的是，竟然连谁杀的家主都不知道，这让他们想报仇都不知道找
谁去报。
	“都别哭了。”大长老见龙宇等一众年轻一辈眼角还挂着眼泪，时不时哽咽两声，深深叹息一声说道：
“事情发生都发生了，我们只能接受，不过这件事一定要严查，就算我这把老骨头散架了，也得给家
主报仇！”
	龙宇闻言重重点头，这个仇，必须报！
	回到家中，天色已经渐晚，葵香一直没有离开，坐在院落石凳上，目光一直没有离开龙宇。
	“不早了，你回去吧。”龙宇有气无力的开口说道。
	葵香闻言一愣，犹豫半晌，只好点了点头：“龙宇哥哥要注意安全，如果有需要一定要找香儿帮忙，千
万不要独自做危险的事情。”
	“嗯。”龙宇随意的点了点头。
	送走葵香，龙宇缓步走到院落后面的竹林，一声怒吼，拳头发狂一般的打在如有大腿那么粗的竹柱上。
不多时，龙宇的肉拳被磨破，露出鲜红的鲜血。
	“啊！混蛋！到底是谁。”龙宇发狂一般倾泄，竹子被打断之后又换另外一棵，打断了再换另外一棵。

	不多时，五六棵粗壮的竹子被龙宇硬生生打断，龙宇也无力的瘫坐在地，忍不住哭了起来。前一刻还好
端端的一个人，转眼间便离开了人世，这样的打击他实在是无法接受。
	“人固有一死，谁都改变不了，你现在伤心也没用，倒不如好好修炼，将来替大伯报仇。”
	北堂玄缓缓走进竹林，看着龙宇面色冷静的说道。
	龙宇抖了抖手，指向北堂玄，轻声道：“陪我打一架。”
	北堂玄闻言一愣，皱了皱眉头，最终还是点头道：“可以。”
	“得罪了！”
	龙宇拳头一紧，双腿一蹬，瘫坐在地的身体一个回转，直接高高弹起。落地后的龙宇双脚狠狠踏在地面
，宛若箭矢一般直射北堂玄。
	北堂玄知道龙宇想要发泄心中悲愤，叹息一声迎了上去。
	“喝！”
	龙宇一声怒喝，拳头和北堂玄对轰在了一起，随后被其强大的力道震得后退了好几步。
	“你没用全力！给我用全力！”龙宇对着北堂玄一声怒吼，身形一闪再次冲了上去。
	北堂玄见龙宇如此激动，心中隐隐担心，但此时的龙宇根本不给他喘息的机会，还不等他说话，又是一
拳袭了过来。
	北堂玄见状只能接连闪躲，躲避不及的才做出反击。
	龙宇见北堂玄反而越打越松散，指着他怒吼道：“我让你出全力！”
	与此同时，龙宇右拳一股气旋涌动，拳头上所蕴含的灵力竟然有了外泄的趋势。
	这一幕落入北堂玄眼中，顿时瞳孔一缩，急忙涌出全力，对着龙宇的拳头轰了过去。
	“轰！”
	随着一声闷响，两人身形皆是迅速后退。北堂玄脚步一扭撞到身后的竹子上，面色惊骇的看着同样已经
稳住身形的龙宇，心中惊骇不已。
	“他就是用这样的方式打败的小凯吗？”北堂玄心中已经惊涛骇浪，如此不同寻常的一击，实在是让人
百思不得其解。
	一击使出，龙宇身体宛若被掏空了一般，无力的靠在身后的竹子上，大口喘着粗气。
	“龙宇，你这样又是何苦呢？你都快成年了，怎么还能如此任性，大伯的死伤心的不止你一个，我们要
化悲痛为力量，好好修炼，不要让大伯失望。”
	龙宇丝毫听不进去北堂玄的话，牙齿一咬，再次冲向北堂玄。
	见龙宇好像把自己当成了刺客，北堂玄顿时无奈的急速后退，闪躲着龙宇的攻击。
	两人打了足有半个时辰，龙宇修炼过功法，虽然只是入门的残卷，但依旧占了不少优势，两人此时都是
气喘吁吁的坐在了地上。
	北堂玄疑惑的看着龙宇，有些奇怪，为什么龙宇才凡境三重，体力便如此出奇。
	龙宇无力的靠在竹子上，苦笑着摇头道：“大伯也被我害死了，我到底要害死多少人？老天爷，你告诉
我，我到底要害死多少人！”
	北堂玄闻言一愣，急忙开口安慰：“龙宇，你别乱说，大伯的死和你没关系，这都是家族上面的事情，
不是我们能干涉的。”
	龙宇闻言摇了摇头：“长老们都说了，这事肯定是陆家干的，如果不是因为我，陆家也不会上面找麻烦
；如果不死因为我，大伯也不会和陆泽地那老家伙结下仇恨，这一切都是因为我。”
	北堂玄闻言顿时无语，起身走到龙宇跟前，拍了拍他的肩膀苦笑道：“你这样想就不应该了，如果事情
真的是陆家人做的，错的就不是你，而是陆家，你要怪就怪陆家那群杂碎。”
	龙宇闻言眼前一亮，眼中一股森然的杀意闪过，与此同时，他的脸色也突然变的通红。
	“龙宇，你的脸……你没事吧？”
	北堂玄惊讶的指着龙宇的脸，此时他的脸红彤彤一片，宛若红果一般极其诡异。
	龙宇闻言也意识到了身体不对劲，拉了拉衣领心慌道：“怎么回事？我好热。”
	北堂玄皱了皱眉头，忽然想起什么，欣喜的说道：“龙宇，你应该要突破了！”
	龙宇一愣，果然感觉到体内灵力枯竭的迅速，好像被什么东西吸收了一般。龙宇在书上看见过，毫无准
备时的突破，身体因为需要大量灵力，所以如果不冥想，体内剩余的灵力就会被尽数吸收，这个时候
必须要快速进入冥想，以维持突破所需要的灵力。
	想到这里，龙宇心中一喜，急忙盘膝坐了下来，迅速进入了冥想状态。
	北堂玄见龙宇就地突破，无奈的叹息一声，这几天北堂家都不太平，碍于龙宇的安全，北堂玄也只好留
在了竹林。
	冥想中，龙宇似乎看见了自己的体内，红彤彤的鲜血游走在筋脉里，无数灵力与之相溶，然后跟随着血
液流遍全身。
	之前战斗身体里变的一干二净，如今再次汇聚满了灵力，顿时让龙宇感觉全身充满了力量，似乎能清楚
的感觉到，已经能够去冲击更高的层次。
	龙宇拼尽全力吸收着周围的灵力，宛若一个无底洞一般，源源不断的吸收着所有闯入身体里的灵力。
	半个时辰后，龙宇终于感觉到了体内的灵力在变的充盈，似乎抵达了一个瓶颈，只需突破这个瓶颈，便
能达到更高的层次。
	迷迷糊糊中的龙宇显得有些激动，但却又担心会出现突破失败的情况。
	感觉自己本该拥有的东西突然失去，是件很痛苦的事情。天赋测验的事情便是一个很好的例子。
	因此龙宇没有急着去突破，而是依旧源源不断的吸收着灵力，直到灵力已经无法在加入一丝为止。
	龙宇忍着筋脉的胀痛，心一狠，体内灵力突然袭向那道“瓶颈”，一道好似真实存在的“啵”声在龙宇
心中响起，他顿时感觉身体一松，更多的灵力宛若潮水一般涌入了自己身体，转眼间便又将身体填满
。
	龙宇缓缓睁开眼睛，感觉到体内灵力比以前更加多了，脸上露出一丝笑容。
	“我成功了。”龙宇对着一旁的北堂玄激动的说道。
	北堂玄闻言睁开眼睛，高兴的看着龙宇：“成功了吗？真是太好了，恭喜你，顺利踏上凡境四重，距离
武境又近了一步。”
	龙宇微微点头，心情依旧沉重，沉默半晌突然对着北堂玄道歉道：“刚刚对不起，脑袋一热就……”
	“不碍事，你也巧合突破了，就当是帮你了。”北堂玄拍了拍龙宇肩膀，看了看月色道：“时间不早了
，你早点回去休息吧，明天可能得早起。”
	龙宇闻言重重点了点头，今天发生了如此重大的事情，明天北堂家定然很多事情，包括安葬北堂烈的事
情。
	“你突破了？”
	就在龙宇起身准备回去时，灵月的声音突然传了出来，语气里还透着一丝惊讶。
	龙宇闻言心中狠狠一颤，一股别样的感觉涌上心头，好似漂泊在大海中，突然抱住了一根树桩，那种安
全感不言而喻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 引蛇出洞
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4243 
            更新时间：2016-03-24 17:11:08
        	龙宇深吸了一口气，沉声问道：“你去哪了？”
	灵月撇了撇嘴，身形一闪来到外面，看着脸色很差的龙宇，回应道：“我在疗伤，没注意到外面，发生
什么事了？”
	龙宇知道灵月肯定是因为赌气才不管自己，独自闭关疗伤的，不过事情都过去了，现在还说这个就显得
多余了。
	龙宇目光看向灵月，沉声问道：“你能帮我一件事吗？”
	灵月闻言龙宇又让自己帮他做事，不悦的摆了摆手：“不能，这种吃力不讨好的事情，以后不用找我。
”
	龙宇急忙站起身，将背对着自己的灵月强行转了过来，盯着她说道：“大伯被人杀了，我要找出仇人是
谁，我要报仇！”
	灵月闻言眉头一皱，试探性的问道：“北堂家主？”
	龙宇叹息一声点了点头。
	灵月俏眉微蹙，没想到自己才消失这么一会儿，北堂家便发生如此大事，一家之主被人杀了，这个家族
恐怕都要面临崩塌。
	“北堂烈实力不错，谁杀了他竟然连你们都不知道？”灵月有些疑惑，虽然玄境对于她来说不算什么，
但龙青城中，玄境强者并不多，已经算是顶尖角色，想要轻易杀死北堂烈，应该没有人做得到。
	龙宇闻言眼中涌过一丝狠色，愤怒的一拳打在身后的竹子上
	“大伯是被人偷袭的，而且我怀疑动手的不止一个人，说不定我们北堂家就有内奸。”
	灵月惊讶的看着龙宇，许久后对着他提醒道：“龙宇，以后不要在族人面前乱说话，如果让这个内奸知
道你起了疑心，并且在向着这方面调查，他们一定会杀人灭口的。”
	龙宇闻言眼前一亮，愕然的看着脸上带着笑意看着自己的灵月，急忙感激的点头道：“谢谢你，我知道
怎么做了！”
	灵月无奈的摇了摇头：“龙宇，对不起，我要是不惹你生气，没和你吵，你大伯指不定就不会死了。”

	龙宇闻言一愣，苦笑一声：“这事怪谁也怪不到你头上，测验的事情是我自己不对，不就是个天赋嘛，
我从小就没信过这东西。父亲一直和我说，没有通过努力得来的玩意，都不算个玩意。”
	灵月闻言笑了笑，并没有说什么。
	回到房间，龙宇几乎一晚上都没睡着，连冥想都静不下心，便只好学习起了灵月给的那卷功法。
	天一亮，龙宇便急匆匆来到北堂家大殿。此时大殿外面，已经挂满了白布；殿堂中间，一台棺材安静静
放在中间，族人们都跪在四周，有的哭的很伤心，有的人则一声不吭站在角落，气氛显得很压抑。
	龙宇步履沉重的来到殿堂，“扑”的一声跪了下来，三叩首之后，忧伤的退回角落。
	“龙宇啊，你也别太伤心了，家族里现在数你天赋最优秀，你可一定要好好修炼，将来找出仇人，替家
主报仇。”
	北堂熊重重的拍了拍龙宇肩膀，一句话下来，叹息了三四次。
	龙宇闻言重重点头，坚定的道：“我一定会的，不仅如此，家族里曾经被杀害的任何一个人，我都会为
他们报仇，一定会！”
	北堂熊都被龙宇那散发的杀意惊愣，随后欣慰的拍了拍他的肩膀。这个曾经只有被欺负份的少年，如今
也长大懂事。
	此时家族长老和其他高层也都带着倦意三三两两进入大殿，很显然昨晚都没有睡好，和龙宇一样冥想都
不得，这才一个个精神萎靡。
	见人都来的差不多了，龙宇缓缓走到大长老跟前，对着大长老拱了拱手道：“大长老，龙宇有事和你说
。”
	大长老闻言转过身，其他人则都没有在意到他二人。
	“什么事？”大长老问道。
	龙宇迟疑半晌，最终好似做出什么决定一般，看先大长老用不大不小的声音说道：“大长老，昨夜我无
意间查出了一些东西，已经可以证实族中有内奸一事。”
	龙宇此话一出，全场顿时愕然。
	“龙宇小子，你说什么？内奸是谁？”
	“龙宇，真的假的？快告诉我内奸是谁？”
	“说啊，老子宰了他，内奸他妈的是谁！”
	所有人都涌了过来，面色愤恨的看着龙宇问道。
	大长老脸色也充满愕然，急忙对着大家压了压手，看向龙宇慎重的问道：“龙宇，你可有证据？话可不
能乱说。”
	龙宇点了点头，很确定的说道：“我有证据，只不过现在还不能拿出来，因为现在不能确定内奸只有一
个人，等我多搜集一些证据，一定将他的名字大声宣布出来。”
	龙宇说罢目光环视四周，视线从所有人身上扫过。
	“别等了，现在就告诉我是谁，揪出这个内奸，老子打到他全都供出来为止。”
	“没错，快告诉我们是谁。”
	所有人都被愤怒刺激着，堵着龙宇非要他说出内奸是谁。
	“哼，你一个十七岁的小孩，你能查出什么？”三长老吹胡子瞪眼的说道，觉得龙宇的话有猫腻。
	龙宇一样很恼火，一掌拍在一旁的桌子上，指着首位北堂烈的灵位，面目狰狞的说道：“正如大家所说
，没证据说出来他也不会承认，况且，我目前不能相信你们任何人，我自己在调查，所以我只信我自
己。明日，我就当着大伯的灵位，把他揪出来，你们要做的就是当着大伯的面宰了他！”
	众人闻言纷纷一愣，大长老皱了皱眉头，点头道：“龙宇，你如果能查出来，自然是件好事，我们等着
你的好消息。”
	众人见大长老都答应了，他们也就不好在多说什么，不过内心的气愤，却被龙宇的话点燃了。
	回到自己的住所，远远便可以看见北堂玄几人等在门口，龙宇无奈摇了摇头，提步走了过去。
	“龙宇，说吧，到底是谁？”北堂昇看着龙宇质问道，他们和成年人思想不一样，生气起来，几乎没有
什么理智可言，现在心里只想知道这个内奸是谁，然后和他拼了。
	龙宇无奈叹息一声，摆手道：“大长老都说了，现在还不能说，我需要足够的证据，不然怎么能让大家
信服。”
	“你不觉得你今天说出来，会打草惊蛇吗？”北堂玄眉头紧紧皱起，对于龙宇今天的做法，显得有些不
满意。
	龙宇双手环宇胸前，看着几人问道：“你们真的想知道？”
	北堂香凝忍不住点了点头：“当然想知道，烈叔叔对我们都很好，更是一家之主，我们要为他报仇。”

	龙宇闻言不禁好笑，他们现在的实力，能杀的了谁？
	“这个内奸，身上也有伤，我是无意间发现的，而且，他在大伯房间里落下了一件东西，我现在需要调
查这东西是否为当天打斗而遗漏。”龙宇故作玄虚的说道。
	“好了，你们都回去吧，我们各自调查各自的，我现在不能相信任何人，这其中也包括你们，我不能确
定你们的家人不是内奸。”
	龙宇的话立刻惹得北堂阳恼火，指着龙宇呵斥道：“你什么意思？你怀疑是我们的家人？装神弄鬼的，
我看你第一个有嫌疑。”
	“算了。”北堂玄摆了摆手，叹息一声，带着几人离开了。
	见几人终于离开，龙宇不禁松了口气，急忙回到自己的房间，然后将门反锁。
	“灵月，你的办法真的可行吗？万一失败了怎么办？”回到房间，龙宇将对着灵月喊道，灵石里的灵月
身形一闪，窜了出来。
	撇了一眼龙宇，灵月没好奇的嗔道：“听我的准没错，现在没有人能够确定你是否真的有线索，如果这
件事换做是我，我肯定会选择宁可错杀一百，也不放过一个的方式。”
	龙宇点了点头，现在也只能听灵月的，谁让他自己想不出办法呢。
	夕阳西下，夜幕降临，天色在以肉眼可见的速度变暗，半个时辰后，一轮皓月代替了耀日，高高挂在了
天边。
	龙宇一如往常的盘腿坐在床榻上闭目冥想，为了真实，龙宇什么都没有去想，直接埋头修炼。当然，他
自然没有这么大胆，因灵月一再要求，他才答应在这个时候冥想。
	灵月的神识徘徊在龙宇房间的周围，感应着每一个角落。
	大约一个多时辰后，屋外已经没有了一点动静，偶尔一两只蛐蛐发出声声鸣叫，一切都显得极其安详。

	就在这时，一道黑影从屋顶闪过，房间里的灵月眉头一皱，嘴角忍不住勾起了一丝弧度。
	“龙宇，来人了。”灵月一句话将龙宇从冥想中惊醒。
	“真的？是谁？”龙宇急忙沉声问道，心中显得有些紧张，他也不想家族里真的有内奸，但这件事，如
果没有内奸里应外合，真的很难做到。
	灵月仔细感知了许久，最后说道：“是你们家族的大长老。”
	龙宇闻言心中狠狠一颤，不敢置信的摇头道：“这怎么可能？大长老，这绝对不可能，大长老对家族忠
心耿耿，虽然偶尔比较顽固，但一切都是为了家族的发展。”
	“你别紧张，他躲起来了，看样子不太像是来杀你灭口的。”
	龙宇闻言顿时一愣，没好气的说道：“你下次能不能说清楚，吓我一跳。”
	现在北堂家没有家主，一切事情都是大长老打理，如果内奸真的是大长老，那北堂家岂不是完了。龙宇
几乎不敢去想这件事的后果。
	灵月轻咳两声，突然又开口说道：“又来了一个人，这个人直奔你房间来了，注意安全！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 叛徒！
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4350 
            更新时间：2016-03-24 17:11:08
        	龙宇闻言身躯一颤，下意识变的紧张起来，紧了紧拳头，极力让自己冷静下来。
	龙宇现在只能祈祷，来杀自己的这个人，不要是家族里地位太高的人，这样才能降低北堂家的损失。
	许久后，龙宇真的听见了屋顶上“悉悉索索”的行走声，这个人跑的很快，不多时，竟然直接从屋顶破
顶而进。
	龙宇见状心中大惊，与此同时，身体里一股强大的能量灌输全身。
	感觉到实力变强，龙宇心里有信心了不少，身形一闪一拳袭向落下的黑衣人。
	黑衣人见龙宇反应竟然如此之快，眼中闪过一丝惊讶，但很快便回过神来，一拳和龙宇对轰在了一起。

	“砰！”
	一道声响，两人纷纷后退。
	黑衣人不敢置信的看着龙宇，他简直不敢相信，龙宇竟然接了他一掌，并且两人的力道竟然还差不多。

	看着惊讶的黑衣人，龙宇皱了皱眉头，冷声问道：“你究竟是什么人？”
	不等黑衣人说话，灵月没好气的说道：“问他干什么？直接问我不就好了，这是你们家的三长老，你小
心点。”
	龙宇闻言心中狠狠一惊，愕然的看向黑衣人。
	“三长老，竟然是你！”龙宇心中勃然大怒，大喝一声冲了上去。
	三长老见龙宇不仅实力大增，还一眼识破了自己，心中惊讶到了极点，但此时惊讶也无济于事，既然龙
宇一切都知道了，他今日必须得杀了龙宇。
	龙宇心中充满愤怒，很快将三长老逼的无法还手，落到只有抵挡的地步。
	“你怎么可能这么强？”三长老终于忍不住开口问道，龙宇所展现出来的实力，根本不可能是凡境三重
，一个曾经的废物，如今突然这么厉害，这让他如何不惊讶。
	龙宇没有回答三长老，而是将怀里的纳戒拿了出来，在上面轻轻摩擦了一下，随后一把长剑闪现而出，
龙宇一把捏住长剑剑柄，身形一闪直袭三长老咽喉。
	三长老见状瞳孔再次一缩，急忙也取出一把长剑，挡住了龙宇的攻击。他实在是搞不懂，龙宇的纳戒又
是哪里来的？现在的北堂家并不算富裕，连他这个三长老都没有纳戒这么高级的东西，他一个被族人
无视的家伙，竟然会拥有纳戒。
	龙宇的攻势越来越猛，三长老目前的实力为玄境三重，而龙宇有了灵月给予的实力之后，已经达到了玄
境四重，稳稳超越了三长老。
	很快，三长老身上出现了伤势，一个不留神，脸上的面罩也被龙宇打落，屋内更是被两人打的狼藉一片
。
	“老三，没想到内奸竟然是你！你这个吃里爬外的家伙！”
	就在这时，大长老一脚将门踹开，怒气汹汹的冲了进来。
	龙宇见大长老来了，怕待会实力太强无法解释，急忙装作不敌三长老摔倒在地，面色难看的对着大长老
喊道：“大长老，快抓住他，他就是家族的内奸！”
	大长老闻言眉头狠狠皱起，指着三长老厉声呵斥道：“老三，没想到竟然会是你，你为什么要这么做？
到底谁指使你的？”
	三长老闻言冷哼一声，大手一挥呵斥道：“没人指使我，要杀我的话，直接放马过来。”
	大长老将龙宇扶起，关心的问道：“你怎么样？”
	龙宇摇了摇头，手却一直捂着胸口，他必须得装作受了点伤，不然就太不合理了。
	“呼！”
	“小心！”
	灵月的声音刚刚传出，龙宇已经喷出一口鲜血倒飞了出去，将沿途的东西全都砸翻。
	龙宇直感觉这一掌把自己的心脏都要拍碎了，在灵月的帮助下，急忙扶着墙爬站了起来，不敢置信的看
着大长老。
	大长老见龙宇竟然站了起来，目光微微眯起，冷声道：“没想到你竟然还能站起来，天赋七级果然不一
样。”
	“大长老，你！”龙宇眼中充满不敢置信，就在刚刚，大长老突然给了自己一掌，如果不是灵月帮忙挡
了一下，这一掌恐怕就能要了他的小命。
	三长老见状不屑一笑：“小孩就是小孩，你还是太单纯了。”
	“大长老，大伯是你们杀的？”龙宇看着大长老质问道，他简直不敢相信这里面竟然真的有大长老的事
。
	大长老手一挥，冷笑道：“北堂烈自己找死，发现了我的秘密，可怨不得我。”
	三长老看了看自己身上的伤势，扬起长剑恶狠狠的说道：“还和他废话什么，这小子实在是诡异，要不
是你来，我恐怕还得在他手里吃亏。”
	大长老闻言点了点头，身形一闪，速度极快的冲向龙宇。
	大长老实力已经达到玄境六重巅峰，和北堂烈也仅仅一线之差，同时还有三长老在一旁，龙宇顿时感觉
压力山大。
	“快来人呀！内奸找到了！”
	龙宇实在是没办法，只好扯着嗓子大喊了起来，脚步同时向着房间外面冲去。
	“找死！”
	大长老见龙宇还想逃，一脚踢在桌角，整张桌子直接飞旋了出去。感觉到身后袭来的桌子，逃跑的龙宇
急忙一个下腰，险之又险的躲开了桌子的袭击。
	逃跑被阻，三长老已经出现在了龙宇前面，两人一前一后将龙宇夹在了中间。
	“真的是天才，你恐怕能称得上是北堂家有史以来最出色的天才少年，但很可惜，你和我们的立场不一
样，所以你今天必须得死。”大长老说罢面色一狠，一把长剑闪现而出，同时一连片剑花也紧随而至
。
	“战技！”
	龙宇见状心中不禁一紧，灵月也急忙出声提醒道：“别恋战，赶紧出去喊人。”
	龙宇连忙点头，但大长老的战技凝聚极其之快，几个呼吸，那长剑便带着无数剑花，宛若剑雨一般袭了
过来。
	灵月见状大惊不好，急忙躲过龙宇身体的控制权，打算利用秘法逃跑。
	“轰！”
	就在这时，一道人影直接破墙而入，一道狮头形状的怒气喷薄而出，和大长老的剑雨对轰在连一起。
	两股能量相撞炸开，将龙宇等人掀飞了几米远。
	好在这次灵月有所准备，龙宇没有再受伤。回过神来，龙宇面色不禁一喜，紧接着，无数北堂家族的护
卫从四面八方涌来。
	刚刚出手救了龙宇的人赫然便是北堂家族的护卫统领，北堂熊。他所使用的乃是北堂家族的高层战技，
狂狮怒吼，玄阶初级。
	待一切平静北堂熊目光投向大长老和三长老，眼中充满失望的说道：“家主应该就是你们杀的吧？”
	“少胡说八道，你们得怀疑的不应该是北堂龙宇这家伙吗？”
	“是我们杀的。”大长老见三长老还在狡辩，摆了摆手直接开门见山的说道，环顾了一圈这些北堂家族
的护卫队，并没有感觉有什么压力。
	周围赶来的众人闻言心中纷纷惊骇。
	“大长老，真的是你？为什么，你为什么要这么做？”
	“这不可能，大长老，你到底被谁蛊惑了？”
	所有人都大声嘶吼了起来，实在是无法接受这个事实。
	北堂熊手一扬，示意大家不要吵，转而看向龙宇问道：“龙宇，他二人是不是白天得知你掌握了线索，
所以前来杀你灭口的？”
	龙宇闻言急忙点头：“我就是要引他们上钩，没想到，这条鱼，竟然大的出人意料。”
	大长老和三长老闻言纷纷一惊，愕然的看向龙宇。
	“好一个引蛇出洞，北堂龙宇，老夫真是看走眼了。”大长老微笑的拍了拍手，忽然脚步一扭，一掌袭
向龙宇。
	“拿下！”
	北堂熊一声呵斥，众多高手纷纷冲了上。此时还有一些人久久没有动作，他们都是大长老和三长老的亲
信，虽然很惊讶大长老二人竟然是家族内奸，但他们跟随这二人多年，实在是下不去手。
	大长老被北堂熊挡住，龙宇迟疑了一下，突然纵身跃起，手中长剑突然袭向三长老。
	三长老已经在龙宇手里吃过亏，见龙宇又盯上了自己，急忙身形一闪从窗户里窜了出去。
	龙宇见状急忙追了上去。
	“灵月，帮我。”
	三长老始终是一名真正的玄境三重强者，而龙宇只不过是借来的力量，一时间难以追上对方，只能再次
求助灵月。
	灵月因为借给了龙宇力量，此时已经消耗很大，迟疑了一下无奈点头。巧妙的接替了龙宇使用身体，速
度突然增加一倍之多，一个高空翻身，直接跃到了三长老的前面。
	前冲的三长老见状急忙止住脚步，擦着地面滑行了一段距离后才停了下来。
	三长老咽了咽嗓子，忌惮的看着龙宇说道：“你不是北堂龙宇，你究竟是谁？”
	“我就是我，反倒是你，你还是曾经的那个三长老吗？当年跟随我父亲的时候，你便是家族赫赫有名的
护卫军首领，究竟是什么样的诱惑，竟然促使你做出如此大逆不道之事！”
	龙宇指着三长老，每一句话都让三长老无言反驳。
	龙宇迟疑了一下，将长剑收了起来，指着三长老说道：“告诉我，背后谁指使你的？如果你说了，我可
以放你走，从此不想再见到你。”
	三长老闻言面色一喜，急忙转而说道：“龙宇侄儿，这一切都是陆家威胁的我与大长老，真的不是我们
的意愿，你要报仇的话，去找陆家吧，我和大长老真的是被迫的！”
	龙宇脸皮忍不住抖了起来，气的龇牙咧嘴：“陆家！陆家！老子和你没完！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 击杀三长老
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4305 
            更新时间：2016-03-24 17:11:08
        	“龙宇侄儿，都是陆家，这一切都是因为陆家。”
	三长老见龙宇正在气头上，急忙补充几句。
	龙宇点了点头，抬起目光饶有意味的看向三长老，摆了摆手说道：“三长老，很对不起，我说过要给大
伯报仇，你今天，不留下点什么，怎么对得起大伯。”
	三长老闻言一愣，指着龙宇呵斥道：“北堂龙宇！这事真的是陆家背后捣鬼，你难道不相信我？”
	“我信。”龙宇说罢手一翻，长剑闪现而出，看着三长老接着道：“正是因为我信，所以我才要杀你，
陆家那边我也会去的，你们一个都逃不了。”
	三长老闻言目光逐渐阴沉，冷笑道：“虽然不知道你到底用了何种方法，让自己变的如此之强，但别以
为老夫真的惧你，真拼死相搏，谁死还不一定！”
	龙宇深吸一口气，点了点头道：“好，敬你为长辈，你死后我会好好安葬你的。”
	龙宇说罢脚步一蹬，身形激射而出，手中长剑极其刁钻的刺向三长老咽喉。
	见龙宇一出手便如此狠辣，三长老心中也是狠狠一沉，脚步迅速后退，使出全力去抵挡龙宇的攻击。
	“叮！”
	一剑钉在三长老的刀面，发出一道撞击声。龙宇眉头一挑，一脚甩出，直袭三长老侧脑。
	三长老见龙宇反应如此之快，慌张的扬起胳膊，硬生生的将龙宇这一脚挡下。
	三长老酿跄多步险些摔倒，甩了甩发麻的胳膊，面色凝重的看向龙宇。
	“这小子怎么变的这么厉害。”三长老心中实在是费解，难道眼前少年，真的是百年难得一见的天才？

	见三长老疑惑的看着自己，龙宇长剑一紧，一剑将一旁的石子扫了出去，与此同时，他自己也急忙紧跟
而是，手中长剑跟随着飞出去的石子一并刺向三长老。
	三长老见状眼中露出一抹狠色，沉声道：“这都是你逼我的。”
	“喝！”
	三长老喉间发出一声轻喝，手中长剑接连舞动，紧接着，一丝剑气游走在长剑之间，那长剑便好似活了
过来，在三长老手中极其灵活的将石子接连挡下。
	“当！”
	两人的兵器再次狠狠对撞，一道火花在夜晚中极其醒目。
	三长老手上传来一阵麻木，目光凝重的看了龙宇一眼，随后冷声道：“北堂龙宇，这样打下去也不是办
法，不如我们商量一下。”
	“没什么好商量的！”
	龙宇反手一拳挥出，手中长剑也顺势一挥，一拳打在三长老胸口的同时，长剑也将三长老的手腕割伤。

	三长老脚步接连后退，面色凝重的说道：“北堂龙宇，我可以给你整个北堂家的财富，只要你与我合作
，我可以让你重新替代你父亲的职位！”
	龙宇闻言一愣，心中怒火更盛，怒吼道：“执迷不悟，北堂家族怎么会有你这个败类！”
	龙宇厉喝一声，手中长剑高高举起，对着三长老脑袋便是劈了下去。
	三长老见自己的话不仅没能诱惑到龙宇，反而激怒了他，心中不禁一惊，急忙捏动手印，对着俯冲而下
的龙宇一拳轰出。
	“铁拳怒罡！”
	三长老猛喝一声，体内灵力急速汇聚于一拳之间，足足将这一拳的力量提升数倍有余。
	龙宇眉头一皱，心中暗道不好，只是反应过来已经为时已晚。
	“轰！”
	这一拳所携带的能量直接将龙宇震的倒飞了出去，手中长剑更是被弹飞出了几十米远，狠狠嵌入地面。

	三长老见状不禁一愣，顿时明白了些什么，指着龙宇大笑道：“我就说你的实力有古怪，原来你没有学
会战技，哈哈哈……”
	龙宇嘴角一丝血迹缓缓滑下，玉石里的灵月担心问道：“龙宇，你怎么样？”
	“我没事。”龙宇手一挥，心里有些后悔，早就该提防三长老使用战技的，没想到一气之下就给疏忽了
。
	三长老得知龙宇无法使用战技之后，心中阴狠起来，身形一闪率先冲向龙宇，长剑带着一股凌厉剑气刺
了出去。
	龙宇目光静静看着冲来的三长老，嘴角微微扬起，他的掌心之间，也有一股浓郁的灵力游走，待三长老
的长剑袭来之后，龙宇突然纵身跃起，一拳轰向三长老。
	“找死！”
	见龙宇竟然以肉拳抵挡自己的战技，三长老顿时心中大喜，不顾后继不足的力量，强行使战技提升了一
些力量。
	“喝！”
	龙宇一声暴喝而出，紧接着，只听见“当”的一声，三长老的剑好似刺在了一块大铁球上一般，一股反
震力袭上他的手心。
	“噗！”
	紧接着，三长老一口鲜血喷出，宛若死狗一般倒飞了回去，重重摔在地上。
	龙宇大口的喘着粗气，急忙捡起地上的长剑，冲向三长老。
	三长老完全没有料到龙宇不仅会战技，而且还是威力巨大的神秘战技，一击受创之后，整个手臂都好似
断了。
	龙宇冲到三长老跟前，目光淡漠的撇了一眼他，无奈叹息一声道：“三长老，这都是你自己走错了路，
怨不得别人。”
	龙宇说罢，长剑好好举起，一剑猛挥而下。剑落，鲜血飞散而出。
	龙宇休息了一会，随后扛起三长老的尸体，向着北堂家步履蹒跚走去。
	“统领，龙宇，北堂龙宇他扛着三长老的尸体回来了！”
	下人的通报，使得整个殿堂的人都是一惊，急忙抬步往外跑去。
	来到门口，龙宇已经抬起脚步踏入殿堂，随手将三长老的尸体放下，目光淡漠的看向北堂烈的灵位。
	众人看着躺在地上的尸体，心中惊骇不已。
	“龙宇，三长老是你杀的？”北堂熊愕然的看着龙宇问道，三长老什么实力他怎么可能不清楚，虽然不
一定打的过自己，但凭借龙宇一个晚辈，怎么可能杀的了三长老。
	龙宇闻言迟疑半晌，微微摇头说道：“三长老觉得愧对北堂家，所以自刎了。”
	众人闻言心情复杂的看向三长老，有的叹息，有的则觉得报应。
	“大长老呢？”龙宇看向北堂熊。
	北堂熊无奈叹息一声：“大长老受了重伤，跑了，我已经吩咐人将各个路口堵住，只要发现大长老的身
影，立刻回来通报。”
	闻言这么多人竟然都没有抓住大长老，龙宇心里也隐隐明白些什么，他就知道这些人不知如何去应对这
样的事情，如果自己不杀了三长老，说不定带回来之后，也会有人反对杀死三长老。
	“爷爷，爷爷！”
	就在这时，一道凄厉的嘶吼打破殿堂的安静。
	北堂凯推开人群，急匆匆的冲了进来，见三长老已经躺在地上一动不动，发疯似的扑了上去。
	“爷爷！怎么会这样，谁，是谁杀了我爷爷？”北堂凯瞳孔充血的看着周围的人，见大家伙都不说话，
他直接站了起来，一把抓住北堂熊的衣领，面色凶狠的喊道：“是谁，快回答我！”
	北堂熊看向北堂凯，叹息一声说道：“小凯，你爷爷勾结外人，杀死了家主，这事他自己都已经承认了
，因为觉得愧对北堂家，所以自刎了。”
	北堂凯闻言宛若晴天霹雳，呆木的摇着脑袋，嘴里轻声呢喃着：“怎么可能，这怎么可能，你们骗人的
，你们都是骗子！”
	“小凯，统领说的是真的，同时大长老也一样，家族目前会进行严格审查，说不定还有其他内奸。”二
长老拍了拍北堂凯的肩膀叹息说道。
	“你给我滚开！你平时就和我爷爷对着干，肯定是你杀了我爷爷！”
	“啪！”
	北堂熊反手一巴掌甩在北堂凯脸上，面色愤怒的瞪着他吼道：“你给我安静一点，这件事已经很清楚，
你再废话老子连你一起办！”
	北堂凯眼泪止不住的涌出，跪在三长老跟前哭的让人忍不住心疼。
	龙宇脸上也闪过一丝难过，迟疑了一下说道：“背后是陆家的人捣鬼，这几天我们要严加提防，陆家说
不定会趁机出手，如果有异变，就立刻联系人通知城主府，城内如此大的事情，城主府不会看着不管
的。”
	“什么？陆家？”
	“果然是陆家，这该死的陆家！”
	“我现在就带人杀去陆家，替家主报仇！”
	“你们给我冷静点！”
	北堂熊一掌拍在桌子上，强大的力道直接将桌子拍的四分五裂，那些嚷嚷着报仇的人也都愣在了原地。

	见大家伙都安静下来，北堂熊这才叹息一声说道：“先安葬家主，报仇的事情以后再说，接下来家族里
的事情，全权交由二长老与四长老打理，我会把北堂家族外面的人都叫回来，这些天一定要注意安全
。”
	“是。”
	“知道了。”
	众人士气低迷的应了一声。
	“好了，大家都散了吧。”北堂熊对着众人摆了摆手，几名族人将三长老的尸体搬下去之后，龙宇缓缓
蹲下身子，看向一旁呆木的北堂凯淡淡说道：“你爷爷所做的一切都是为了让你获得更好的修炼环境
，你以后一定要好好修炼，不然你爷爷九泉之下，也不会安息的。”
	北堂凯缓缓转过头，看着龙宇冷笑道：“北堂龙宇，我不用你教我，今天的事情我会弄清楚的，这里面
最好没有你什么事，不然，我让你不得好死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 势利眼
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4069 
            更新时间：2016-03-24 17:11:08
        	看着失心疯一般离开的北堂凯，龙宇只能无奈叹息一声。
	这一夜，龙宇都没有离开殿堂，和北堂玄几名年少一辈在此守了一夜。翌日清晨，整个北堂家所有族人
，都已穿上丧服，几名魁梧大会将北堂烈的棺材抬起，银白纸钱飞撒，铜铃摇动引路，一行人向着后
山坟岗走去。
	龙宇和北堂玄一众家族天才少年，走在最前面，偶尔可以听见后面人群传来的哭泣声。
	乡间小路，显得格外悠长，百多人队伍行走了半个时辰才看见尽头。
	龙青城，无数路人都投来目光，有的议论纷纷，有的目露忧伤，还有的仅仅是撇了一眼。
	北堂烈的陨落，整个龙青城几乎没有人不知，没有了家主，说明这个家族已经踏入多事之秋。不少曾经
和北堂家族友联的势力，都纷纷和北堂家撇清关系，就连北堂家族的访市，一大早便被陆家给收走了
。
	龙宇目光微抬，看着小道尽头那高耸的山峰。
	“快到了，看天色可能要下雨，我们快点吧。”北堂玄对着龙宇几人说了一声，随后摇动着手里的铃铛
，提步向前走去。
	琳岚帝国百年前开始，所有人便都信奉神灵，虽然这东西虚无缥缈，没有人见过，但相信的同时，也是
一种压力的寄托。北堂玄手里的铃铛，老一辈的人都说，铃铛响，死去的人灵魂就知道该往哪边走，
这样就不会迷失方向。
	百多人绕过山脚的树林，从侧面上了小山路，行到接近山腰的位置，方才停下。
	龙宇长这么大还是第一次来这种地方，北堂家才迁徙至龙青城两年，这两年间便没有什么大人物死去，
龙青城的坟岗，只有地位高的人才能下葬。
	“入土！”
	一名老者手一扬，手里铃铛也跟着“叮叮当当”的响了起来，抬着棺材的大汉急忙走近事先挖好的坑洞
，将棺材缓缓放了下去。
	不少人都忍不住轻声抽泣，龙宇眉头紧皱，转身看向身后。
	与此同时，还有不少族人纷纷转身。在北堂家众人身后，突然出现了一群不速之客，当北堂熊看见他们
之后，身上的怒意悄然涌出。
	“你们来做什么？”
	“你们快滚，谁让你们来的！”
	“我北堂家族的人不欢迎你们！”
	北堂熊见大家伙都暴动起来，手一扬呵斥道：“今日不准喧哗！”
	众人闻言急忙闭上了嘴，只是眼中的恼火，依旧很明显。
	出现在他们身后的人，正是陆家一行人，为首的赫然便是陆家二当家，陆泽地。
	陆泽地撇了一眼这些低等族人，急忙对着北堂熊拱了拱手说道：“北堂统领，虽然平日我两家站在对立
面，但突闻北堂家主暴毙一事，心里很是伤心，今日来这坟岗，为的就是看北堂家主最后一眼。”
	“陆泽地，我北堂家不欢迎你们，你们请回吧，有什么事情，等过了家主头七，我北堂熊陪你们。”北
堂熊脸上没什么表情，看不出是怒是悲。
	陆泽地闻言急忙对着身后打了个手势，立刻有陆家族人端出一些陪葬品，陆泽地叹息一声说道：“我知
道你们恨我陆家，但今日一事，全城皆知，你北堂家以后怕是很难在龙青城立足了。”
	“这些东西你带回去留着自己用吧。”龙宇见陆泽地还吩咐人端来东西，心中顿时大怒，指着陆泽地便
是一顿呵斥。
	“龙宇。”北堂熊拉住龙宇，摇了摇头。
	陆泽地狠狠瞪了一眼龙宇，冷哼一声说道：“北堂龙宇，我们的事情且看在今日北堂烈的份上，懒得与
你计较。北堂熊，我陆家以前和你们冲突不断，只是因为贸易商我两家立场相对，以后，恐怕就不会
有这样的情况了，这些东西既然带来了，于情于理，也不可能带回去。”
	北堂熊闻言迟疑了一下，吩咐人将东西都接了下来，今日是家主下葬的日子，不适合与他们发生冲突。

	陆泽地见东西收下，急忙转而说道：“我陆家一众高层，赶在北堂家主下葬之前出现在这里，其实是有
件事和你们说。”
	“什么事，说完赶紧走。”二长老衣袖一挥，显然极度不想和这些人说话。
	陆泽地点了点头，看向北堂熊接着说道：“北堂家以后定然免不了其他家族的欺压，我今日就当着北堂
烈家主向你们保证，只要你北堂家愿意成为我陆家附属家族，以后任何麻烦的事情，我陆家都可以出
面摆平，并且你们无需向陆家支付任何费用。”
	“你！”
	北堂家众人闻言心中勃然大怒，北堂熊更是气的说不出话来。
	“你们找死！”
	二长老和四长老手一翻，长剑“锵”的拔出，其他族人也纷纷拿出武器，怒气汹汹的将陆家一行人围了
起来。
	“住手！”
	北堂熊挥手喝住众人，走到前面，指着陆泽地恼火的斥道：“陆泽地，你给我听好了，北堂家不可能成
为你陆家附属势力，你陆家曾经做过什么，自己心里有数，我北堂熊，早晚会去拜会你陆家的！”
	陆泽地闻言不以为然的撇了撇嘴，淡然一笑：“北堂统领，我也是为了你们好，你身为北堂家族的护卫
统领，也要为整个家族考虑才是。你北堂家并不是人人都像你一样那么能打，当家族面临打击时，其
他人可没有保障。”
	“陆泽地老秃驴，你如果再说，信不信我让你们这群人直接葬在这坟岗。”龙宇缓缓踏出一步，指着陆
泽地怒气冲冲的喝道，北堂家碍于今日情形，才一再退让，这些家伙竟然如此咄咄相逼，实在是令人
忍无可忍。
	陆泽地闻言一惊，心中火气大作，只是还不等他反驳龙宇，北堂熊也拔出了巨剑，面色阴沉的说道：“
你们立刻给我滚，不然，别怪我破例！”
	“快滚！快滚！”
	“快点滚！这里不欢迎你们！”
	陆泽地见北堂家的族人都吵闹了起来，皱了皱眉头，只好大手一挥，转身离开了坟岗。
	“大家都别生气了，我们继续！”北堂熊吐出一口浊气，葬礼继续进行。
	整个下葬过程持续了近一个时辰，当众人回来后，所看见的场景心中再次一惊。此时北堂家族的大门直
接被人踹出了一个大洞，府内的东西，更是被砸的乱七八糟，不少留守族中的族人都被打伤。
	“怎么会这样，谁干的？”北堂熊急忙扶起一名族人，面色阴沉的问道。
	“统领，是海棠会的人，他们在你们离开不久后，冲进了家族，见东西就砸，见到人就打，统领，你可
要为我们报仇啊！”
	北堂熊闻言身体气的瑟瑟发抖，瞳孔充血好似要爆炸一般。
	“统领，稍安勿躁。”二长老无奈摇了摇头，对着周围北堂家族的族人忧声说道：“北堂家一下少了三
名领头人，免不了一些曾经与我们家族有仇怨的小人报复，大家日后只能自己多加小心，现在的北堂
家，不适合与他们硬来。”
	“二长老说的极是，越是这种时候，我们越不能乱了阵脚，等家主头七一过，该做什么，我们就做什么
。”四长老说罢拳头紧握。
	见众人士气低落，北堂熊也没再多说什么，吩咐众人把家族的事情处理好之后，自己则宣布闭关修炼，
族内一切事由都交给了二长老。
	龙宇这几日也近似闭关修炼，除了晚上在灵堂守夜之外，白天一直沉浸在无止尽的冥想中，在灵月的帮
助下，顺利踏上了凡境五重。
	七日转眼便过，当龙宇再次从房间出来时，突然听见北堂家广场上传来嘈杂的吵闹声，龙宇皱了皱眉头
，急忙跑了过去。
	来到广场，很远便可以看见广场上聚集了不少人，但这些人，可不只是北堂家族的人，还有很多不认识
的势力。
	北堂熊站在首位，和那些势力的首领对峙，怒气汹汹的说道：“诸位如此大阵仗，是打算夷平我北堂府
邸吗？”
	其中一名瘦弱的中年男子，闻言后急忙对着北堂熊拱了拱手，面色严肃说道：“北堂统领言重了，我等
前来，只是为了上个月访市的租金，北堂家族既然只维持了十三日的治安维护，那么剩余的时日，你
看是不是要把租金退还给我们？”
	“没错，你北堂家如今自己都难保了，难不成还想保我们？”
	“我宋家的租金不多，四千一百枚金币，我也不和你们多要，零头就算了，退我们四千便行了。”
	“我火焰佣兵团一共缴纳了八千多枚金币，少说也得退还我们一半。”
	“我江狼佣兵团……”
	一时间，场面变的很混乱，很显然，这些人都是在得知北堂家主陨落之后，来撇清关系的，对于这些势
利眼，龙宇是气的牙痒痒。
	北堂熊目光逐渐变的阴沉，二长老缓缓走近，凑近其耳边轻声说道：“确有其事，只不过家族资金都分
布在了各个家族产业，一时间难以凑出十几个势力的租金。”
	北堂熊闻言眉头越皱越紧，周围人吵的实在是闹心，北堂熊大手一挥，呵斥道：“诸位，我北堂家不会
少你们一个籽，不过钱的事情，我们族内也需要合计，不能你们说多少便是多少，不如这样，三日后
，诸位在我北堂家集合，我北堂熊一定如数归还。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 老仇旧账
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4211 
            更新时间：2016-03-24 17:11:09
        	众人闻言面面相觑，碍于北堂家如今的确不方便，便只好点头答应。
	“好，既然北堂统领都发话了，我等三日再来，到时候希望北堂统领能兑现承诺。”
	“告辞！”
	目送着一行人离开，北堂熊急忙转身，看着二长老问道：“二长老，家族现在还有哪些产业？”
	二长老皱了皱眉头，叹息一声道：“不多了，除了北市和南访还有三处，便只剩下家族附近的一些当铺
酒楼。”
	“怎么会这样，其他访市呢？”北堂熊面色惊讶的看着二长老问道，他这几日都在闭关，虽然和大家说
了，族内有急事便来叫他，但这几日安静的出奇，他还以为没什么异样呢。
	二长老叹息一声：“唉，大长老与三长老的事情也没能隐瞒下去，多半是陆家故意散播出去的，大家得
知我北堂家情况之后，纷纷取消了合作，如今的收入，怕是只能维持北堂家的日常开销了。”
	周围众多北堂族人闻言心中纷纷担心，没想到事情竟然已经变的如此严峻。
	龙宇眉头紧缩，迟疑了一下缓缓退出了人群。
	走在大街上，偶尔可见以前曾经属于北堂家族的产业，如今已经大门紧闭，除此之外，有的更是直接被
其他势力收购。
	不知不觉，龙宇便逛到了北堂家曾经的访市，以前龙宇在这里买过魔核，也曾经在这里遇见小偷。只是
如今这访市，也被其他势力收了去，再与北堂家没有任何关系。
	“哟，这不是北堂家族的废物少爷吗。”
	一道戏虐的声音，使得龙宇眉头一皱，缓缓抬起目光，入眼的是一名身形瘦弱的男子。这男子龙宇认识
，以前一直跟在陆海后面，以陆海马首是瞻。
	见龙宇不说话，男子又对着身边的同伴讥讽说道：“你们知道吗，这个废物曾经伤到过海哥呢。”
	“什么？真的假的。”
	“他能伤的了海哥？”
	所有人都嘲笑的对着龙宇指指点点。
	男子摆了摆手，看着龙宇说道：“只不过这家伙是偷袭的海哥，最后还被陆家的人险些弄死，不知道北
堂家族拿了多少钱财，才把这事摆平了。”
	龙宇闻言眉头一皱，心中暗自阴沉，原来外界都是如此传这件事的。
	“原来是这样，废物也只能玩玩偷袭了，不然你还指望他和海哥证明战斗？”
	“哈哈哈……”
	龙宇皱了皱眉头，看着为首的少年，冷声道：“别张口闭口的‘废物’，你们这群连废物都不如的狗腿
子，没资格嘲笑废物。”
	几人闻言顿时一愣，指着龙宇怒斥道：“你他妈的说什么？有本事再说一遍试试？”
	龙宇闻言心中一怒，脚步一扭，直接一脚将为首的少年踹飞了出去，指着躺在地上捂着肚子的他冷斥道
：“没必要再说一遍，像你们这些从不刷牙的狗腿，更适合废物这个称号。”
	龙宇的动作立刻引得访市不少人围观，和倒地少年一起的几人，都是面色惊讶的看着龙宇，刚刚那一脚
，不论是速度还是力道，都超乎了他们想象。
	“哼。”龙宇冷哼一声，懒得理会这些人。
	“站住！”
	就在龙宇准备离开这里，寻个清静的地方时，一道怒意声将他硬生生叫住。
	这道声音龙宇无比熟悉，缓缓转身，入眼的赫然便是那具令他讨厌到极点的脸庞。
	“海哥。”
	“海哥，北堂龙宇这小子，你要给我报仇！”
	来着正是陆家大少爷陆海，陆海面色阴沉的看向龙宇，冷笑一声道：“北堂龙宇，许久不见，倒是变的
意气风发，凌厉异常呀。”
	龙宇拳头紧了紧，盯着缓步走来的陆海。芩儿的事情，和眼前这家伙脱不了干系，如果不是他咄咄相逼
，芩儿就不会被黑狼团掳走，遇不上黑狼团，也就不会发生那么多事情。
	见龙宇不说话，陆海嘴角抽了抽，拍了拍腹部冷笑道：“你那一刀，可真够狠的，直到现在，我都还记
得那股疼痛，当时我就一直在想，什么时候，也给你补一刀，让你也尝尝那种滋味。”
	周围围观的人闻言纷纷议论了起来，显然都认出了陆海和龙宇这两个名声大作的人。陆海的名声，自然
是因为嚣张跋扈，而龙宇的名声，则是因为废物名讳。
	龙宇和陆海对视，淡然一笑：“有本事，现在就让我尝尝。”
	龙宇挑衅的话，立刻引得周围哗然。虽说陆海嚣张跋扈，那的确是有嚣张的资本，年纪轻轻便有了凡境
巅峰的实力，不仅如此，陆家的势力也摆在这儿，谁没事敢得罪他。
	陆海一样被龙宇如此大气的话惊了一愣，随后狠着脸点了点头，说道：“你小子有种，我听说你也决心
了，那好，今日，我就以正常挑战的方式，向你约战！”
	龙宇闻言皱了皱眉头，虽说心中有怒，但北堂家目前的形式，不得不让龙宇慎重考虑。
	陆海见龙宇犹豫，转身对着周围的人大笑道：“哈哈，怕了？怕了没事，只要你跪下来磕几个头，我可
以放过你。”
	龙宇缓缓抬起头，嘴角露出一丝笑意，点头道：“我接，就在这里，生死战，任何人不得插手，打到死
为止！敢吗？”
	“我的天呐，这北堂龙宇是疯了吗？”
	“该不会是最近北堂家不顺的事情太多，北堂龙宇受刺激了吧。”
	“这家伙真是吹牛吹大发了，话说出来，可就收不回去咯。”
	所有人都以为龙宇是在找死，当然，陆海一样是这样以为。只是稍微惊讶了一下，陆海脸上露出一抹欣
喜，接连点头道：“好，这可是你说的，都给我散开！”
	陆海大手一挥，周围的人急忙后退，给两人让出了足够的空间。
	陆海早就想找龙宇报仇，碍于族内一直不让他捣乱，以免打乱了计划，这才拖延到了今天，没想到这个
不知死活的北堂龙宇竟然自己往枪口上撞，他简直求之不得。
	陆海想报仇，龙宇心里更加想报仇，陆家的人杀死了北堂烈，那么他就杀了陆海，一命抵一命。
	不等陆海喊开始，龙宇便脚步一扭，迫不及待的冲了出去，同时手中一把长剑闪现而出。
	“这北堂龙宇手上竟然有纳戒，难不成北堂家打算重点培养他？”
	“哎呦，你们这群人孤陋寡闻了吧，我可听说，前些天北堂家族族试，这个北堂龙宇的天赋测出，竟然
有七级！”
	“什么？七级的天赋？这怎么可能，他不是个废物吗？”
	“所以说你们孤陋寡闻，这个北堂龙宇觉醒之后，一跃踏入凡境三重，与众不同的地方可多着呢，说不
定天才就是这般与别人不一样。”
	周围的人看着冲出去的龙宇，议论声不绝于耳。
	陆海目光阴沉，手一翻，同样一把长剑闪现而出，一剑刺向冲过来的龙宇。
	“叮！”
	一道精锐的金属撞击声传开，两人都是肩膀一颤向后退了好多步，周围的人简单再一次哗然。
	这次更加惊讶的则是陆海，目光不敢置信的看着龙宇。
	“这小子，什么时候变的这么厉害？难怪敢在大庭广众之下应自己的挑战。”陆海心中疑惑着，手里的
动作却没有丝毫迟疑，脚步一扭，身形直接旋转而出，手里的长剑力道一圈比一圈大。
	龙宇一眼便看出陆海使用的招式，这是陆家的旋转式剑法，每转动一圈，都能将接下来长剑挥出的力道
加大，龙宇不能任由他发挥，必须先一步阻止他的动作。
	“喝！”
	一声轻喝从龙宇喉间发出，身形一跃而起，居高临下刺出长剑，目光死死锁定陆海的咽喉。
	见龙宇一击袭来，陆海面色一狠，手中长剑急忙向上一扬，长剑狠狠挥在了龙宇的剑尖上。
	“当！”
	一道刺耳的声音震的人耳膜生疼，龙宇眉头一皱，手中长剑险些被这股力量震脱，落地之后，脚步凌乱
的后退了十多步，若不是撞上地边地摊，龙宇这一次指不定得摔倒。
	一击占据优势，陆海急忙身形一闪，趁胜追击。
	“再来！”龙宇怒喝一声，栖身迎了上去。
	在人群中，两道身影缓缓出现，两人目光一直锁定着龙宇，其中一名瘦很多的男子对着边上壮硕男子说
道：“就是这小子，纳戒在他身上。”
	“白山，我们怎么办？上次差点在这小子身上栽了，我们还要抢吗？”大莽面色难看的对着瘦弱男子问
道，他二人正是上次偷了龙宇钱的人，只不过当时运气不佳，东西不仅没到手，纳戒还给龙宇夺了去
。
	白山皱了皱眉，轻声道：“不急，先看看情况再说，北堂家现在大势已去，我们不用怕他们。”
	两人找了个隐蔽的地方，目不转睛的盯着龙宇的战斗圈。
	“大莽，这小子现在怎么连凡境的人都打不过了？”白山端详许久，眉头紧皱问道。
	大莽没有白山聪明，看了半天看不出什么端倪，摇了摇头瓮声瓮气的说道：“我也不知道，白山，他上
次会不会吃了什么丹药，所以才变的这么厉害？”
	白山闻言眼前一亮，欣喜的拍手道：“没错，肯定是这样，待会等他们战斗结束之后，我们趁机拿下这
小子，一定不能给他吃丹药的机会！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 大开杀戒
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4300 
            更新时间：2016-03-24 17:11:09
        	龙宇和陆海两人转眼便战斗了五六分钟，虽然以力量来说，陆海占据优势，但乱无章法的攻击根本就打
不到龙宇，战斗便显得僵持不下。
	龙宇已经学习功法，虽然只是一卷入门的残卷功法，但相比陆海这些年轻一辈，耐久力绝对占据优势。

	陆海已经大口喘气时，龙宇依旧风轻云淡的站在对面，看着陆海嘲笑道：“所谓的天才少年，也就仅此
而已。对了，还有刚刚的一群废物，现在是不是知道，你们连废物都不如了？”
	一旁还逗留在这里的几人，闻言面色变的极其难看，只不过他们都没有任何话去反驳龙宇。
	龙宇转而看向陆海，觉得时间差不多了，紧了紧手里的长剑，大喝一声再次冲了过去。
	所有人都没有察觉到，龙宇右手执剑，左手的掌心，却多出了一股气旋，气旋在龙宇运气的同时，不停
的凝聚。
	陆海脸色极其难看，本来打算好好教训龙宇的，没想到竟然丝毫便宜没占到。见龙宇再次冲来，陆海心
一狠，左手一把匕首滑下，随后身形一闪一样冲了上去。
	“当！”
	两人右手的长剑同时挥出，摩擦在一起飞溅出无数火花。
	“喝！”
	“去死吧！”
	龙宇轻喝一声的同时，陆海面目狰狞的一声大喊，接下来的一幕，却让人有些不知所措。
	所有人都看见，陆海的左手突然挥出，一把银晃晃的匕首刁钻的刺向龙宇，而与此同时，龙宇的肉拳也
挥了上来，全场任何一个人，看见之后，似乎都能够猜出结果。
	以肉拳搏对方匕首，根本没有丝毫悬念。
	可就在众人都以为自己猜对了时，龙宇拳头突然发力，一股强大的力量直接砸在了陆海的匕首上，只听
见一声“当”响，陆海手里的匕首嗖的一声倒飞了出去，狠狠刺在了一旁围观群众的杂物上。
	一拳过后，龙宇长剑一摆，身形也潇洒的在原地转了一圈，长剑顺势甩出，一剑割在了陆海的脸上。
	鲜血随着两人的转动甩向空中，所有人都目瞪口呆的看着这一幕，显然还没反应过来龙宇是怎么做到的
。
	陆海吃痛的捂着脸颊，不敢置信的看着龙宇。
	“要死的人，是你！”
	龙宇突然纵身跃起，长剑居高临下刺出，如果任由这一剑刺下，陆海必死无疑。
	“北堂龙宇，给我住手！”
	这片访市已经被陆家收购，周围自然有许多陆家护卫巡逻，当发现情况之后，急忙赶了过来。
	龙宇见状眉头一皱，手里的动作不仅没有停下，反而再次加快了速度。
	“找死！”
	一名大汉怒吼一声，将手里的长枪朝着龙宇丢了过来，嗖的一声划破人群。
	“灵月，交给你了！”龙宇急忙沉住心神，对着玉石里的灵月说道。
	灵月应了一声，一道力量自灵石内发出，只听见“当”的一声，飞射而来的长枪硬生生被弹飞了回去。

	“噗哧！”
	龙宇的长剑狠狠刺入了陆海的胸口，鲜血飞溅的到处都是，只是这一剑被大汉干扰之后，并没有刺中他
的心脏，龙宇不清楚能否要了陆海的命。
	“给我抓住他！”
	大汉来不及疑惑长枪怎么被弹开了，急忙带着人将龙宇团团围住。
	龙宇凶狠的将长剑抽出，面色阴沉的看着大汉说道：“这是陆海自己下的挑战，是生是死皆有命，周围
所有人都可以作证，你们难不成想违约？”
	周围围观的人闻言顿时面色一惊，纷纷移开目光，不敢说话。北堂家虽然余势还在，但已然成不了大气
候，他们可不想得罪陆家这么一只猛虎。
	大汉手一挥，怒吼道：“拿下！”
	周围众人闻言纷纷提着兵器冲了上来，龙宇见状眉头一皱，灵月的力量及时灌输而来，龙与急忙脚尖点
地，纵身跃上一旁的建筑物房顶，身形一闪消失在了众人视线中。
	“快追！”有的人实力不错，也急忙跃上屋顶，其余的人纷纷绕道将整个区域包围。
	“你们，快送少爷回去，快！”
	大汉对着其余几人大声喊道，陆海伤的太重，如果不赶紧止住血，大罗神帝也救不了他了。
	躲在暗处的白山皱了皱眉头，急忙拉着大莽说道：“快，我们也追，别让那小子跑了。”
	“白山，那家伙好生厉害，我们真的不准备准备吗？”大莽心中有些忌惮龙宇，很显然上一次吃了亏，
至今心有余悸。
	白山忍不住白了大莽一眼，急忙说道：“他刚刚才战斗过，体力消耗很大，现在才是最佳时机。”
	大莽闻言想了想，觉得有道理，正打算再说些什么，白山都已经跑出去了。
	龙宇速度极快的穿梭在各个小巷，他自己倒没什么可担心的，现在唯一担心的便是陆家的人会去报复北
堂家，如果陆家家主出面，北堂家定然无人能够抵挡。
	“灵月，附近有人追来吗？”龙宇跑进一个堆积杂活的小茅屋，对着灵月面色严肃的问道。
	“没有，龙宇，你这样也不是办法，他们人多势众，你早晚有体力耗尽的时候，依我说，你还不如直接
杀了他们族长。”
	灵月的话让龙宇惊呆了许久，张了张嘴巴一时半伙竟然无言以对。
	“姐姐，你没有搞错吧，他们族长可不是陆海那样的实力，我怎么杀的了？”龙宇无奈的摊手说道，目
前族中最厉害的便是北堂熊，但是北堂熊也只能和陆泽地相战而已，在陆家，还有所谓的三大高手存
在，如果这些人一起出手，龙青城估计没哪一个势力能挡的住。
	灵月身形一闪来到外面，瞪着龙宇没好气的说道：“你不行，这不还有我的嘛，我给你实力，不过，你
要答应我，帮我买更多的魔核。”
	龙宇闻言皱了皱眉头，迟疑了一下问道：“你实力恢复了多少？能同时对战三名玄境六重的强者吗？”

	“不能呀，不过为什么要同时呢，既然知道打不过，那就等他们分散了再动手，我就不相信他们睡觉都
睡在一起。”灵月扬了扬小手，面色傲娇的说道。
	龙宇觉得灵月说的有道理，顿时觉得有戏，凑到灵月跟前，搓了搓手笑道：“这个办法可以试试，要是
能挨个把陆家高手解决了，陆家也就不足为惧了。”
	“魔核呢？”灵月撇了撇嘴，双手环宇胸前，一副不给东西就不做事的模样。
	龙宇一头黑线的摆了摆手：“给给给，只要结局了陆家的事情，北堂家的产业一定能恢复不少，到时候
我一定给你足够的魔核，保证让你恢复的满满的。”
	“这可是你说的，为了我亲爱的魔核，这次就替你冒个险。”灵月淡然一笑，一副奸计得逞的样子。
	“有人来了。”不等龙宇多说些什么，灵月身形一闪消失在了原地。
	龙宇眉头微皱，心里想着，那些人不一定知道自己躲在了这里，便没有出去。
	不多时，白山身形一闪窜进了茅草屋，看了看满屋子的杂物，对着大莽招了招手道：“搜，应该就在这
附近。”
	龙宇从杂物缝隙里看见两人，眉头不禁一皱。
	“怎么是他俩？”龙宇一眼便认出了白山和大莽，难道他们也是陆家的人？
	想到这里，龙宇眉头再次一皱，看来这些小偷，都是陆家指使他们，故意到北堂家族访市偷东西的。
	“不管了，先解决了你俩。”龙宇想都没想直接从杂物后面纵身跃起，手中长剑刁钻刺出。既然要大开
杀戒，现在就是最好的时机，不然等到人多了起来，就麻烦了。
	还在翻找着杂物的白山见状面色大惊，就地一个驴打滚，险之又险的躲过了龙宇的攻击。
	“白山！”
	大莽喊了一声，掐着周围一根大木桩便冲了上来。
	看着挥来的大木桩，龙宇面色不禁一变，这家伙是干那一行的？怎么每次攻击自己的都是这么夸张的武
器。
	龙宇虽然有了灵月的力量，但依旧不敢与之硬碰，这两人实力都达到了玄境，联手之下，实力不俗。
	“把纳戒还给我！”白山将门拦住，面色凶狠的对着龙宇呵斥道。
	龙宇闻言眉头一挑，看了一眼自己手指上的纳戒，淡然一笑道：“想要纳戒？有本事就自己来拿！”
	“你不给没事，我现在就告诉陆家的人，你躲在了这里。”白山嘴角一扬，对着龙宇恐吓道。
	龙宇目光微微眯起，看着白山问道：“你两不是陆家的人？”
	“你才是陆家的人呢，你全家都是陆家的人！”白山面色微怒的对着龙宇一顿呵斥，这话说的，好似说
他是陆家的人，是骂他一般。
	“你和陆家有仇？”龙宇看着白山饶有意味的问道，从他们的语气中，不难看出，白山对陆家极其反感
。
	“不用你管。”
	“我自然懒得管，纳戒可以给你，里面东西也可以都还给你们，不过既然我们都和陆家有仇，不防一起
杀他们几个人泄泄愤？”
	龙宇看着白山试探性的问道。
	白山闻言眉头一皱，看了一眼大莽，冷声问道：“我凭什么相信你？”
	“就凭我的实力！”
	“单抢，你两是打不过我的，如果你们想找陆家帮忙，你们觉得陆家拿下我之后，纳戒会给你们吗？”

	白山闻言眉头一皱，陷入犹豫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 黑熊佣兵团
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4206 
            更新时间：2016-03-24 17:11:09
        	“这里有动静，快搜！”
	就在这时，屋外传来一阵急促的声音，不多时，十几名陆家的人冲进茅草屋，将龙宇等人围了起来。
	“北堂龙宇，还想跑吗？”为首大汉指着龙宇面色凶狠的说道。
	龙宇闻言眉头一皱，淡然一笑，摇了摇头道：“我没有跑呀，这不是在这里等你们嘛。”
	大汉见龙宇如此悠然自得，心中不禁一沉，打量四周，生怕周围有什么暗器埋伏。
	在众人走神的瞬间，龙宇脚尖猛地点在地面，身形直接从茅草屋的屋顶窜了出去，同时对着下面还呆愣
着的白山与大莽喊道：“你两快跑，小心点！”
	陆家的人见状急忙追了上去，为首大汉指着白山两人，呵斥道：“先抓住他们两个！”
	白山闻言愕然的看着冲上来的陆家族人，急忙摆手解释道：“喂，你们误会了，我不是和他一伙的，我
不是北堂家族的人。”
	只是陆家的人都已经冲上来了，哪里会理白山说什么，大刀长剑不约而同的招呼了过来。
	“大莽，快跑！”
	白山见解释无望，只好对着大莽喊了一声，身形一闪也跃上了屋顶，将杂草掀飞了出去。
	“快追！”
	十多名陆家的人有几人被白山引走，龙宇这边自然要轻松许多。
	见后面只有五人追了上来，龙宇迟疑了一下，身形一闪窜进一座合院，准备来个伏击。
	“啊！流氓，出去！”
	“啊，对不起，对不起，我不是故意的。”龙宇面色铁青的从合院的屋子里退了出来，满脸的尴尬。
	“围住！”
	追上来的五人将龙宇围在中间，并没有立刻出手，而是等待其他族人的赶到。
	“刚刚他妈的是谁？竟然敢偷看我妹妹洗澡！”
	就在这时，一名长的虎背熊腰的刀疤男，怒气汹汹的冲了出来，看着龙宇一行人大声喝道。
	这人看上去和大莽有的一拼，特别是脸上那道刀疤，给这名男子增添了一股霸气。
	龙宇尴尬的摸了摸鼻子，见陆家的族人都一脸茫然的看着这边，急忙指着他们喊道：“大哥，是他们，
我刚刚看见他们冲进了你家！”
	陆家族人闻言纷纷一愣，还不等他们反应，刀疤男子右手一翻拿出一把巨斧，一斧凌厉果断的砍向离他
最近的一名陆家族人。
	“噗！”
	巨斧的突然袭来，没有一个人反应了过来，这名陆家族人直接被一斧硬生生劈成了两半。
	“老子看你们都想死！竟然连我黑熊的妹妹也看觊觎！”
	“黑熊？他是黑熊。”陆家众人面色吓的铁青，纷纷后退。
	龙宇眉头微皱，这才想起来龙青城黑熊佣兵团的团长。这黑熊不仅实力强悍，为人更是胆大，外界传闻
，就没有黑熊不敢去做的事情。
	黑熊掂量了一下手里的巨斧，看着剩下的几人面色凶狠的问道：“我妹妹说只有一个色狼，说，刚刚谁
第一个进去的！”
	陆家的人根本不知道发生了什么，面面相觑，一时间不知如何去回应。
	“黑熊，我们可是陆家的人，你难道想和我陆家为敌？”有人鼓起勇气，对着黑熊喊道，他们都以为黑
熊要保住龙宇。
	听到陆家，黑熊眼中明显的一愣，皱了皱眉头，冷声道：“就算陆泽天本人来了，今日也要给老子一个
说法，老子的妹妹怎能说看就看！”
	龙宇被黑熊的气势吓的面色凝重，迟疑了一下伸出一只手，指着其中一名陆家族人喊道：“黑熊大哥，
就是他，他们为了追我，方才进入了你家搜寻，我亲眼所见！”
	这个时候了，龙宇也只能睁着眼睛说瞎话了，毕竟这黑熊的实力不是闹着玩的，和北堂熊说不定有的一
拼。
	这次黑熊并没有再听龙宇的，而是打量了龙宇半晌，许久后问道：“你是北堂家族的人？”
	龙宇闻言一愣，顿时变的警惕，北堂家族以前在贸易上得罪了不少势力，如今家族变动，难说会有势力
趁机反扑。
	黑熊见龙宇不说话，淡然一笑道：“你是北堂龙宇？”
	龙宇闻言身躯再次一怔，咽了咽嗓子只好硬着头皮点了点头。对方既然都喊出自己的名字了，那就肯定
是认识自己。
	黑熊看了一眼不敢上前的陆家族人，又看了看龙宇，摆手道：“陆家的人，都回去吧，这小娃子你们不
能动。”
	陆家族人闻言一愣，指着黑熊厉声呵斥道：“黑熊，这茬看来你是铁了心插一脚了？”
	“少废话，你们陆家的人老子都杀了，插一脚又算得了什么？还不滚？等着老子把你们一个个全杀了吗
？”
	黑熊说罢再次扬起巨斧，吓的陆家这些人急忙逃窜。
	龙宇疑惑的看着黑熊，迟疑了一下，还是拱手道谢：“多谢黑熊大哥帮忙，不过，陆家不是好惹的，你
为什么帮我一个晚辈。”
	黑熊闻言不屑的摆了摆手：“嘁，老子的老丈人是城主，他陆家再牛，难不成敢动老子？”
	龙宇闻言顿时一头黑线，难怪陆家的人不敢上前，原来这里面还有这么一重关系呢。
	“我欠你们北堂家一个人情，这次就算帮北堂烈还了，也喜欢北堂烈走后，你北堂家族能够扛过去。”
黑熊说罢摆了摆手，转身走进合院。
	龙宇闻言愣在原地，对着合院的方向重重的拱了拱手，急忙一溜烟的跑走了。如果让黑熊知道，刚刚闯
进屋内的是自己，还不知道会发生什么事情呢。
	龙宇从小道，一路狂奔，然后绕道回到了北堂府邸。
	刚回到府内，龙宇便看见有不少族人被打伤了，心中不禁一沉。
	“熊叔叔，你们怎么了？”龙宇急忙跑了过去，来到北堂熊跟前询问道，不过龙宇心中已然有了答案，
自己才和陆家的人动手，北堂家便遭人袭击，这其中的事情，不言而喻。
	北堂家族的人见龙宇回来，一窝蜂的涌了上来，众人都看着龙宇，没有一人说话。
	龙宇见状心中一沉，看来大家都知道这件事了。无奈叹息一声，对着众人拱手歉意说道：“大家，对不
起，我……”
	“龙宇，好样的！”
	“龙宇，叔叔佩服你，下次做这种事情，一定要喊我。”
	“对，还有我，老子和陆家的人拼了！”
	“老子也豁出去了！”
	众人不等龙宇说完，一下子全都沸腾了起来，义愤填膺，气势冲天。
	北堂熊见状眉头紧皱，对着大家压了压手。
	“龙宇，你这样太冒险了，你和玄儿，还有凝儿，都是家族的希望，万一有个三长两短，怎么办？”
	龙宇闻言心中突然一暖，很意外的看着北堂家族的众人，一心以为大家又要责怪自己，没想到结果如此
出人意料。
	“熊叔叔，我以前一直给家族添麻烦，虽然这次还是添了麻烦，不过，我也算是给家族争了口气，陆海
那混蛋，死定了。”
	龙宇看着众人兴奋的说道，活了这么多年，这还是第一次能用骄傲的心态去和族人说话。
	北堂熊闻言点了点头，拍着龙宇肩膀说道：“龙宇，我不管你用什么方式杀死了陆海，但你给我记好，
以后不能如此冒险了。”
	北堂熊说罢转身看向众人，面色严肃的说道：“我知道，我北堂家没有任何一个人怕死，但死也有轻重
，你们不能死的太没价值，所以以后做事，千万不要冲动，下次要死，我们也要拖对方几个下地狱。
”
	“好！”
	“没错，我听统领的！”
	北堂熊眼中闪过一抹狠色，对着大家伙招手道：“大家都回去好好准备，下次只要有人敢来北堂家撒野
，应该不用我多说了吧。”
	“是！”众人闻言面色激动的点头回应，耻辱留给人的总是愤怒，愤怒留给人的就是悍不畏死。
	待众人散去，龙宇急忙对着北堂熊说道：“熊叔，陆海是陆泽天唯一的儿子，我杀了他，陆家肯定会来
报仇的。”
	北堂熊闻言并没有露出龙宇料想的担心，而是淡然一笑，摸着龙宇的脑袋说道：“龙宇啊，有的时候，
生命并不是排在第一，排在第一的却是荣誉，就好似国家有难，士兵也会悍不畏死的守卫家园。如今
北堂家有难，就算你不打响这第一手，我们与陆家也早晚有一战。”
	龙宇闻言似懂非懂的点了点头，依旧忧心忡忡：“可我们现在的实力，能与陆家抗衡吗？”
	北堂熊叹息一声，将目光投向远处，看着演武场上的擂台，迟疑了一下说道：“所以我们要多设计一些
陷阱，只要陆家的人今夜来袭，就杀他们个片甲不留。”
	北堂家是他们的主场，他们现在也只能借助地形的优势，来和陆家抗衡。
	“好了，龙宇，你回去吧，这些事情暂时由家族其他人打理，你什么都不用管。”北堂熊拍了拍龙宇的
肩膀，转身离开了。
	龙宇也深深叹息一口气，就在他准备离开时，北堂玄快速跑了过来，凑近龙宇轻声说道：“龙宇，葵香
在后院等你。”
	龙宇闻言一愣，脑海中突然闪现出一个美丽的人儿，好似突然想起什么，龙宇面色一喜，急忙大步跑向
北堂家族的后院。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 刺杀行动
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4036 
            更新时间：2016-03-24 17:11:09
        	来到后院，龙宇很远便看见了一名身着紫色长裙的少女，坐在自己屋前的亭台边。龙宇急忙大步走了过
去。
	“葵香，你找我？”龙宇走进亭台，对着葵香莞尔喊道。
	听见龙宇的声音，葵香急忙转过身，拉着龙宇仔细打量了许久，确定龙宇没事，这才狠狠松了一口气。

	“龙宇哥哥，我听说你……你杀了陆海？”葵香看着龙宇再次确定性的问道。
	龙宇闻言一愣，没想到城主府的消息这么灵通，隔着这么远，都能这么快知道北城的事情。
	“什么事情都躲不过城主府的打听，没错，的确又刺了一刀，就是不知道死没死。”龙宇无所谓的摆了
摆手，坐在石凳上喝起茶水。
	葵香无奈的摇了摇头，坐在龙宇边上忧声说道：“龙宇哥哥，你这样做，会引起陆家报复的。”
	“报复？哼，我大伯就是陆家的人杀的，他们私底下做的坏事还少吗？真当我北堂家是好欺负的吗？”

	龙宇说罢一拍石桌，猛然站起，脸上充满怒意。
	一旁的葵香被龙宇激动的情绪吓了一跳，惊讶的问道：“北堂大伯是陆家的人害死的呀？”
	“不然呢？”龙宇现在提起这件事，气就不打一处来。
	葵香被龙宇吼的不敢说话，捏着衣角静静站在一旁。
	意识到葵香的不对劲，龙宇急忙尴尬的道歉：“不好意思，我就是有点恼火，没有针对你的意思。”
	“没事，只是香儿说的也是事实，陆家势力庞大，肯定不会放过你的。”葵香看着龙宇的表情充满担心
，如今的北堂家族气势低落，那里受的了陆家的袭击。
	龙宇自然也知道这一点，急忙对着葵香说道：“葵香，我有件事想请你帮忙。”
	葵香闻言龙宇有事情求自己，急忙高兴的点头，想都没想便答应了。
	龙宇见状无奈的摇了摇头，开口说道：“龙青城有一个佣兵团，叫黑熊佣兵团，你知道吗？”
	“知道，黑熊是我堂姐的丈夫，实力很强，前些天宴会上我还见过他。”葵香急忙乖巧的回应着。
	事情得到葵香确认，敖风心中一喜：“那不知道你能不能说服黑熊，让他们今晚全都入驻我北堂家，我
怕今晚陆家的人会来袭击。”
	葵香闻言一惊，虽然很为难，但依旧没有多想，急忙点头答应：“行，我这就去找黑熊姐夫。”
	龙宇闻言对着葵香感激的拱了拱手，如果能够请动黑熊佣兵团的人，晚上一定能挡住陆家的敌袭。
	送走葵香，龙宇犹豫许久，最终还是决定不把这件事告诉其他族人，毕竟北堂家还有没有内奸，目前还
不得而知。
	在庭院踱步多时，终于等来了葵香。
	“怎么样？”龙宇急忙迎了上去，撇了一眼葵香身后的护卫。
	葵香见龙宇看向身后的人，急忙扬手指了指这名中年男子说道：“这是我家管家，也是我的贴身侍卫，
李叔。今晚他负责保护我。”
	龙宇闻言点了点头，对着李叔笑了笑，突然一愣，看向葵香愕然问道：“什么意思？”
	葵香抿了抿嘴唇，生怕龙宇不答应，扭捏半晌后才说道：“我不放心你，所以就和父亲说，今晚不回去
了，我要待在这里。”
	“胡闹，怎么可以！”龙宇闻言面色大惊，葵香身为城主的千金，万一在北堂家出了什么意外，谁担当
的起？
	李叔见龙宇有意见，沉声说道：“有我在，小姐不会有事的，你也别想太多，我只保护小姐，其他事情
，一概不管。”
	“龙宇哥哥，李叔很厉害的，在龙青城能打的过他的人绝对不超过三个。”葵香拉着龙宇的手，祈求的
说道。
	“小姐，是平手，能和李某打成平手的人只有三个。”李叔再次对着龙宇强调说道。
	龙宇闻言无奈的点了点头，掠过这件事，转而问道：“黑熊那边怎么说？”
	葵香得意一笑，高兴的扭动着身子说道：“黑熊姐夫想都没想就答应了，第一次见他这么仗义。不过他
们需要协商，整个佣兵团，应该会在夜晚来临秘密抵达北堂府，到时候还得龙宇哥哥差人出去接应一
下。”
	龙宇闻言心中大喜，只是总感觉这里面有点怪怪的，就算黑熊的靠山是城主府，但也没理由这么痛快的
便答应北堂家，去抗衡强大的陆家。
	见龙宇有些疑惑，李叔急忙解释道：“据我了解，北堂家与黑熊有些渊源，一年前，北堂烈救过黑熊一
命，为此北堂烈还受了重伤，这更让黑熊有些过意不去。”
	“原来如此。”龙宇闻言暗自点头，对着葵香和李叔拱手道：“那就多谢城主府了，今日恩情，我北堂
龙宇铭记在心。”
	“记我就不用了，以后报答小姐，别欺负我们家小姐就行。”李叔摆手说道。
	龙宇闻言心情复杂的看了一眼葵香，葵香的心思他岂会不明白，可感情的事情也不能强求，一辈子那么
长，龙宇真的不想如此早便草草决定。
	此时北堂熊的书房中，龙宇将葵香的事情一五一十的说了出来，现在唯一能彻底信任的，便只有北堂熊
一人。
	北堂熊闻言心中大喜，拍了拍龙宇肩膀道：“龙宇，真有你的，你可要好好待葵香小姐，人家对你这么
拼，你不能辜负了人家。”
	“熊叔，现在就别说这个了。”龙宇脸色略显尴尬的摆了摆手。
	“好，我这就派人去接应黑熊佣兵团的人，让他们从小道绕过来，不过，龙宇，你和玄儿等人，就别参
与了，你们保护好自己，千万不要出来。”
	见龙宇还想说些什么，北堂熊脸色一沉接着说道：“我以家族护卫统领的身份命令你们，你们难道想违
抗命令吗？”
	龙宇见北堂熊如此认真，无奈叹息一声，只好暂时答应。龙宇知道，北堂熊只是为了保护他们这些晚辈
，家族以后，的确需要他们来支撑。
	龙宇和北堂玄等人，天还没彻底暗下来，便被关进了密室，为的就是不让他们乱跑，如果家族真的遭受
前所未有的打击，也能暂时保他们一命。
	密室里，龙宇心情急躁的来回踱步，时而叹息一声。
	“哼，就知道做做样子。”北堂凯撇了一眼龙宇，脸上没什么表情的说道。
	“北堂凯，你就别废话了，好好修炼你自己的，废话那么多。”北堂香凝撇了一眼北堂凯，竟然出奇的
帮龙宇说了一次话。
	北堂玄见大家伙又要吵起来，有些不耐烦的说道：“你们能不能安静一点，密室有很多房间，你们自己
去冥想。”
	众人闻言一窝蜂的散开。
	密室里遍布月光石，根本看不出外面现在到底什么时辰，龙宇撇了一眼身后都在闭目冥想的众人，急忙
对着灵月问道：“灵月，现在天黑了吗？”
	“黑了，黑熊佣兵团的人都已经顺利进入北堂家了。并且陆家真的有行动，有很多人正在向北堂府邸逼
近。”
	龙宇闻言眉头不禁一皱，果然一切都在预料之中。
	“那我们怎么办？陆家这次出动的强者，肯定不少，我们要是能杀到他大本营就好了。”龙宇摸着下巴
淡淡说道，只是现在被困在密室，根本就出不去。
	“你想办法把其他族人支开，我有办法把密室的门打开。”
	龙宇闻言面色一喜，急忙点头，和众人磨蹭许久，废了好多口水，才将所有人都劝进冥想。
	待所有人都进入冥想，灵月神识力量散发而出，将密室门上的枷锁团团包围，神识稍微一用力，锁芯一
弹，紧闭的锁突然弹开。
	龙宇为了隐藏锁芯弹开的声音，故意咳嗽了一声，见大家伙都没什么异样，心中略显激动的缓缓将门推
开，反手将门关好并锁起后，身形几个闪烁离开了北堂家密室。
	此时北堂家到处都遍布巡逻的人，静静的等待着陆家的人到访。陆家似乎也知道北堂家肯定有所准备，
这次派来的人竟然出奇的多，看样子势必要让北堂家一夜之间除名。
	龙宇翻过北堂家的围墙，刚来到大街上，便看见远处街道尽头，一支庞大队伍大摇大摆的走了过来。
	“别愣着了，我们快走，你们北堂家实力也不弱，一时半伙不会有事的。”灵月对着发愣的龙宇一声催
促。
	龙宇闻言点了点头，纵身跃上屋顶，翻身融入了夜色中。
	此时城北边的陆家，只有三三两两的人巡逻路过，高手很显然都已经出动，陆家内部，只有一些强者留
守。
	“东边两名强者，西边一名，其余的全都在南边。”灵月神识力量外放，很快便将整个陆家府邸查看的
一清二楚。
	龙宇闻言点了点头，换上夜行衣，身形一闪，直接奔向陆家府邸的西边。这次出动，也并不是有多少信
心，因此能多杀一个就多杀一个，先解决西边的一名强者，然后其余的，只能看情况而定。
	龙宇避开那些巡逻的陆家族人，纵身跳进一间合院，手中匕首几个挥动，便将几名毫无准备的陆家族人
击杀，速度之快让人咋舌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 潜入陆家
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4325 
            更新时间：2016-03-24 17:11:09
        	顺手擦了擦匕首，龙宇目光看向合院内屋，那里的窗户还散发着月光石的光亮，没有迟疑，急忙向着这
间屋子逼近。
	当龙宇靠近窗户边缘时，不禁皱了皱眉头，只听见屋内，一道道让人脸红心跳的声音传了出来。
	“……”龙宇顿时一头黑线，心中慌张的向后退了退，直到听不清这道声音，这才停下脚步。
	“瞧你那点出息，这个时候才是动手的最佳时机，快点，别磨磨蹭蹭的。”灵月鄙夷的看了一眼龙宇说
道，大老爷们的这么害羞干什么。
	龙宇没好气的白了灵月一眼，摆手道：“也不急这一时，不然再等等吧。”
	“你们男人就是没用。”灵月无奈抱怨一声，一股力量直接冲进龙宇身体里，竟然强行控制了龙宇的身
体。
	还不等龙宇惊讶，双腿便不受控制的窜了出去。
	此时内屋里，一男一女，全身赤条，一上一下，动听声音，不绝于耳。
	“陆统领，你真是太厉害了，太厉害了，再快一点！”
	陆统领闻言脸上现出一丝浓浓笑意，咧嘴笑道：“这就叫厉害了吗，让你见识见识更厉害的。”
	“砰！”
	就在这时，紧闭才窗户突然砰的一声破开，一道黑影一闪即逝，紧接着，一道银芒刁钻灵力的刺向陆统
领的面门。
	“不好！”
	陆统领见状心中大惊，急忙从女子身上滚下，险之又险的躲过了银晃晃的长剑。
	一击落空，身着夜行衣的龙宇出现在屋内墙角，看着已经反应过来的陆统领眉头紧皱。
	“啊！有刺客！”那名女子反应过来后，第一反应不是遮挡自己的身体，而是对着外面大叫了起来。
	“嗖！”
	龙宇长剑猛地此处，陆家统领见状面色大惊，纵身跃到屋内另一边，一把将长剑拿起。
	龙宇反手一掌将大呼小叫的女子打晕，这才转而看向陆家统领。
	“你是何人？”陆统领不急不躁的看着龙宇问道，因为蒙着面，陆统领并不知道来者是谁。
	龙宇嘴角微微扬起，手中长剑接连舞动，刁钻凌厉的刺向陆统领。
	“找死！”
	陆统领见状眼中闪现一抹狠色，脚步重重踏在地面，身形猛的冲了出去。
	此时控制身体的是灵月，并非龙宇，因此在灵月的发挥下，实力已经达到了玄境巅峰，面对眼前玄境六
重的陆家统领，自然不在话下。
	两人长剑对砍数次，龙宇手里的长剑突然改变轨迹，向着陆统领下盘攻去。
	陆统领此时并没有穿衣服，当看见龙宇的攻势之后，不禁倒吸一口凉气，急忙脚步接连后退，一把扯下
一块布帘，将身体裹了起来。
	“哼。”灵月轻哼一声，身形往前一扑，长剑果断的刺了出去。
	刚刚才裹好布帘的陆统领见状面色大惊，没想到龙宇竟然动作如此之快，等他反应过来之时，长剑已经
残忍的刺入了他的身体，溅出一片血花。
	“灵月，我自己来。”龙宇对着灵月焦急的说道，这毕竟是北堂家族的仇，由自己亲手来报才合乎情理
。
	灵月闻言点了点头，将身体的控制权交给了龙宇，同时给予了龙宇一部分实力。
	“啊！”陆统领吃痛的退出了战斗圈，捂着肚子面色扭曲成一片，意识到事情的不好，急忙对着外面喊
道：“有刺客！”
	龙宇眉头微微皱起，纵身跃起，长剑顺势刺出，叮的一声顶在了陆统领的剑面上，飞溅出一片火花。
	陆统领脚步凌乱后退，腹部的疼痛让他无力发挥，迟疑了一下转身从窗户里窜了出去。
	龙宇见状急忙紧追而上，长剑狠狠刺出，追上陆统领之后，一剑从他的后背直接刺了进去。
	龙宇的打法杂乱无章，他也不知道有什么章法，只求以最快的速度击杀对手。
	“龙宇，动作快一点，后人赶过来了。”灵月的声音催促着。
	龙宇闻言点了点头，见陆统领手势古怪，好似要使出战技一般，心中不禁一颤，急忙栖身上前，一剑鬼
魅的刺穿了陆统领的咽喉。
	极其顺利的解决了一人，龙宇心中大喜，身形几个闪烁，向着另一个地方奔去。
	此时北堂府邸，百多名黑衣人翻过院墙杀了进来，北堂熊带着一众北堂家族的族人，和这批黑衣人相对
而立。
	“既然来了，又何必鬼鬼祟祟，以为蒙着面，我就不知道你们是谁了吗？”北堂熊指着面前黑衣人面色
凶狠的说道，丝毫没有因为对方的突然到访，而感到惊讶。
	黑衣人中没有任何一人说话，他们也知道北堂家族的人不傻，肯定有所防备。其中一人缓缓将手扬了起
来，随后狠狠挥下，所有人急忙提着兵器一窝蜂的冲了上来。
	北堂熊目光变的阴沉，厉声呵斥道：“所有北堂家族的人，给我杀！一个不留！”
	顿时，整个北堂府气势冲天，呐喊声一片，兵器撞击声更是不绝于耳。
	隐藏在暗处的黑熊佣兵团的人并没有急着动手，根据陆家的实力，肯定不会只派这么点人前来袭击。
	“团长，我们什么时候动手？”黑狼凑近黑熊，面色疑惑的问道。
	黑熊皱了皱眉头，冷声道：“待会如果还有其他黑衣人介入战斗，我们就立刻上，别让北堂家族的人占
据下风。”
	“好，知道了，我去通知兄弟们。”黑狼急忙领命。
	此时在北堂家族外围，另一批黑衣人躲在极其隐蔽的地方，这时一名黑衣人跑了过来，对着为首的男子
耳边轻声说道：“老大，北堂家族后门打通了，守卫全部击杀，我们什么时候动身？”
	“很好，现在就动手。”为首的男子眼中迸发一道厉芒，身形一闪带头冲了出去。
	就在陆家后援部队动身的同时，黑熊这边也得到通知。
	“团长，外面突然出现一支部队，我们要不要动手。”
	黑熊闻言眉头微皱，对着众人招手道：“所有人全部动手，去将外面的人全杀了，我留下保护葵香小姐
。”
	“是！”
	众人领命之后，纷纷涌向北堂家族的后院，不多时，陆家的后援部队正面迎上。
	黑狼带头的黑熊佣兵团众人缓缓停下脚步，目光饶有意味的看着眼前的黑衣人。
	而这支陆家部队，领头的则是陆泽地。陆泽地面色疑惑的扫视这些陌生脸孔的人，心中突然意识到了些
什么。
	“原来是黑熊佣兵团的人，你们还真是不知好歹，这个时候了竟然还敢出手帮助北堂家族。”陆泽地嘴
上说着，心里却在盘算着怎么处理这件事，毕竟黑熊佣兵团的事情完全在他的意料之外。
	黑狼无所谓的撇了撇嘴，冷笑道：“听你声音，应该是陆泽地吧，我们也不想怎么样，只是今日恰巧在
北堂家族做客，你们大摇大摆的来找事，是不是有些不太好？”
	“少废话，黑狼，你如果要帮助北堂家，以后就别和我陆家合作。”陆泽地面色凶狠的说道，这个黑狼
实力不低，曾经和陆家有些渊源，只不过之后跟了黑熊身边，与陆家彻底断了联系。
	黑狼闻言不禁好笑：“我们两家早就没合作了，今日北堂家，我黑狼佣兵团是保定了，你若是动手，那
便是和城主府过不去。”
	陆泽地闻言脸色逐渐阴沉，手一挥，果断的喊道：“上！”
	黑狼见陆家的人还真敢动手，冷笑一声，一群人也果断的冲了杀上去，顿时兵器撞击声响成一片。
	此时葵香来到北堂家族的密室，但因没找到龙宇，心中无比焦急。
	“小姐，北堂家现在很乱，你这样乱跑，万一出了事，小的怎么担当的起。”李叔跟在葵香身后，面色
担忧的说道。
	“李叔，龙宇哥哥不见了，你快帮我找找，门锁的好好的，怎么会不见呢？”葵香脸上布满担心，拉着
李叔恳求的说道。
	李叔闻言无奈的叹息一声，虽然答应城主，不去管其他事情，但此时葵香的要求，他真的不忍心拒绝，
也不忍心看着葵香如此担心。
	“那小姐一定不要乱跑，我去四周帮小姐看看。”李叔安顿好葵香，身形一闪跃上屋顶，在屋顶上急速
窜动。
	此时一样在屋顶上窜动的龙宇，宛若做贼一般，只不过，他窜的是陆家的屋顶。现在陆家西边已经沸腾
一片，很显然有人发现了陆家统领被杀。
	龙宇趴在屋顶的琉璃瓦上，目光扫过下方众人，最终锁定其中一名身材魁梧的大汉。这个人龙宇认识，
是陆家三大高手之一，名陆风。
	这个陆风，曾经当枪匹马杀到了一个佣兵团老巢，最终在三十多人围击下全身而退，造就一场神话。
	“二统领，三统领被杀了，现在正在搜查刺客。”一名陆家族人单膝跪地，对着陆风眉头紧缩说道。
	陆风闻言显得有些意外，冷笑一声道：“老三那家伙，只知道女人，我就说早晚得死女人手里。”
	“二统领的意思是，刺客是那个女的？”陆家族人疑惑问道。
	陆风点了点头：“既然没搜到刺客，在场的只有那名女子了，你们别让那女的跑了，先抓起来严加审问
。”
	陆风并没有因三统领的死亡而感到丝毫意外，反而眼中闪过一丝得意。就在这时，一道身影悄然浮现陆
风跟前，对着陆风拱手说道：“二统领，族里好像来刺客了，我去杀三统领的时候，还没动手就发现
已经死了。”
	陆风闻言面色一变，拉着那人的衣领问道：“你说什么？人不是你杀的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 陆家三大强者
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4110 
            更新时间：2016-03-24 17:11:09
        	“小的还没来得及下手，赶去发现三统领已经死了。”
	陆风闻言心中一颤，目光下意识的环顾四周，半晌后说道：“传令下去，全族戒备。”
	“是！”
	陆风面色阴沉的摸了摸下巴，许久后忍不住一笑，嘀咕道：“真是天助我也，没想到你就这样死了，如
此一来，下一任家主非我莫属。”
	躲在屋顶上的龙宇闻言不禁无语，原来在陆家也是存在内讧的。
	“龙宇，别磨蹭了，趁现在周围没人，一鼓作气拿下他。”灵月的声音传入龙宇耳中，显得很着急。
	龙宇皱了皱眉头，最终还是点了点头。龙宇现在担心，万一惊动了其他人，到时候可能谁都杀不了。
	“什么人？”就在龙宇考虑怎么动手时，陆风一声呵斥。
	龙宇见状心中一紧，长剑急忙闪现而出，果然不出所料，陆风的身影已经来到了屋顶上。
	“你是谁？”看着身形瘦弱的黑衣人，陆风眉头微皱。虽然龙宇蒙着面，但看体型，依旧感觉龙宇年纪
不大。
	龙宇紧了紧长剑，冷声道：“要你命的人。”
	龙宇说罢脚步一扭，速度骤升，手中长剑透着一股灵力，刺向陆风。
	从龙宇的攻击上来看，灵力浓度与陆风差不多，只是陆风疑惑了，在龙青城有这实力的不超过二十个，
但这二十个都是一方势力的头脑，哪个势力首领会亲自出马杀自己呢？
	疑惑归疑惑，此时容不得他多想，急忙取出长剑，将龙宇的攻击挡下。
	两人激战在屋顶之上，很快有不少陆家的人注意到这边的情况，纷纷涌了过来。
	“都别动，我亲自来。”陆风对着下方众人厉声呵斥，身为陆家二统领，如果连家族刺客都解决不了，
他还有何威信。
	龙宇见状心中暗喜，如果这些人一次性都冲了上来，即使有灵月帮忙，恐怕也只能暂避锋芒。
	陆风提着长剑，傲然的看着龙宇，邪笑着问道：“何人指使你来我陆家行刺的？现在老实交代，我可以
饶你不死。”
	龙宇眼睛环顾四周，确定没有其他人冲上来帮忙，这才压低声音邪邪说道：“哼，你陆家坏事做尽，也
应该料到会有这一天，今日，你们都得死！”
	闻得对方如此大口气，陆风不禁好笑，脸色一狠，手中长剑猛地刺出。
	玄境强者已然拥有灵力外放，一剑刺出，剑面上携带的那些灵力，便挥洒而出，剑气宛若箭矢一般射向
龙宇。
	龙宇只是拥有了玄境的实力，并没有拥有真正玄境强者的技能，面对这样的剑气，只能暂避锋芒，脚步
迅速后退。
	龙宇的后退落入陆风眼中，变成了想逃，陆风厉喝一声：“哪里逃！”纵身跃起，长剑从上而下，怒劈
了过去。
	这陆风不管是实力还是战斗技巧，与之前陆家统领相比，都不是同一个档次，初步猜测，少说也有玄境
七重。
	“没想到陆家暗下实力这么强了。”龙宇眉头紧皱，长剑猛地上扬，和陆风的剑尖顶在了一起。
	两人在屋顶上快速跑动，手里的长剑每次撞击都会散发点点火星，灵力余波自两人战斗圈向外扩散，看
的陆家族人纷纷激动。
	“再这样纠缠下去，陆家的人就都赶过来了。”龙宇面色逐渐难看，一时间不知如何是好。
	“我可以给你额外的力量，但你必须三分钟之内击杀他。”灵月迟疑了一下无奈说道，虽然不想这样帮
龙宇，但眼下并不是历练的时候，等仇报了，后面历练的机会多的是。
	龙宇犹豫半晌，只好点头。
	“当！”
	挡下陆风的一剑之后，龙宇脚步急速后退，体内突然一股力量涌出，瞬息，实力便抵挡玄阶七重巅峰。

	陆风似乎也感觉到了龙宇的实力变强，以为龙宇是吃了什么丹药，忍不住大笑了起来：“看样子你挺有
钱呀，竟然还有丹药吃，不过丹药那种外来力量，就算给了你，也挽回不了局面！乖乖受死吧！”
	龙宇眼中迸发一抹厉芒，随着一声轻喝，龙宇双脚接连扫在屋顶的瓦砾上，将瓦砾全都踢向陆风。
	陆风长剑极其刁钻的挥动，剑气四溢，将瓦砾绞杀成粉屑。
	龙宇嘴角微微扬起，脚步快速踏在瓦砾上，长剑透过瓦砾的遮挡，狠狠刺了出去。
	陆风的注意被飞射而来的瓦砾所吸引，当发现冲来的龙宇时，面色不禁一惊，急忙稳住阵脚，将长剑挡
于胸前。
	“叮！”
	一道尖锐的声音传出，陆风脚步接连后退，虽然仅用两指宽的剑面精准的挡住了龙宇的剑尖，但其上的
力道依旧震的他双手发麻。
	一击未果，龙宇再次栖身而近，长剑快速舞动，顺利和夜色融为一体，楼下众人丝毫看不清到底哪一个
是虚影，哪一个是实剑。
	陆风面色逐渐凝重，感觉到对方不好对付，索性一咬牙收起长剑，双手陡然捏起手印。
	见陆风要使用战技，龙宇面色不禁大惊，玄境强者使用战技，威力可不是闹着玩的，龙宇现在目前掌握
的唯一能当作战技使用的，那便是无名功法汇聚力量的攻击方式，硬拼之下，龙宇心里丝毫没底。
	但陆风不同于其他玄境强者，战技的凝聚只用了一眨眼的功夫，等龙宇反应过来，他已经扬起手掌拍向
自己。
	龙宇见状心中也是一狠，左手一道气旋汇聚，右手执剑再次加大力道。
	“喝！”
	两道力量在众人视线中轰然对撞，龙宇的长剑和陆风的手掌形成了两股对流，僵持之余，将整个屋顶的
瓦砾全部掀飞了出去。
	“噗！”
	突然，龙宇一口鲜血忍不住喷出，脸色布满痛苦之色，这一剑并没有什么特别之处，有的只是龙宇拼尽
全力的普通一击。
	“哼，真是不知死活。”在知道龙宇竟然用普通攻击对抗自己的战技时，陆风眼中迸发一抹欣喜。
	龙宇鼓足了力量顶住了陆风的一掌，藏匿于身后的左手，猛地甩出，隔空将气旋拍了出去。
	陆风见状面色大变，他根本就没有想到龙宇还有这么一手，难道现在的战技已经能够衍生成想怎么放就
怎么放了？
	惊讶的脸色刚刚浮现，不等他多想，气旋能量轰的一声打在陆风的胸口，强大的力道直接将陆飞拍的吐
血倒飞，一头栽到了屋下。
	龙宇脚步凌乱的后退，一丝血迹从嘴角话落，见陆风并没有死，眼中闪现一抹狠色，大喝一声，也跟着
跳下了屋顶。
	陆家族人见状纷纷涌了上来，龙宇见状回旋扫地，将地面的石子纷纷踢了出去，阻挡了这些人些许时间
。
	遭受重创掉落地下的陆风，还没来得及爬起来，龙宇便已经冲到了他的身边，长剑在他视线中逐渐放大
，随后脖子上一股无法忍受的疼痛袭上心头，渐渐的，一名强者的生命力正在飞速流逝。
	见顺利击杀了陆风，龙宇欣喜的松了口气，只是回过神来，才发现自己已经被几十名陆家的族人团团包
围。
	“二统领被杀了！”
	“二统领竟然被杀了，快去通知大统领！”
	陆家族人心里纷纷惊慌，二统领实力几何他们心知肚明，连二统领都能击杀的人，足够有让他们惊慌的
资本。
	龙宇双腿有些颤抖的站在地面，刚刚气旋的汇聚，毫无意外的又一次让他灵力亏空，全身有些后继无力
。
	见周围的人都不敢上前，龙宇心中不禁好笑，不过也好，至少给了自己喘息的机会。
	“龙宇，又来了一个。”
	就在这时，灵月的声音不急不慌的传了过来，紧接着，一名强者怒气汹汹的冲了过来。
	“陆平。”龙宇嘴里轻轻呢喃一声，眼中变的凝重。
	陆家和北堂家族的仇怨，最大的怂恿者就是眼前的陆平，陆平实力极强，丝毫不下于陆家家主陆泽天，
也难怪陆风之前一心想要除掉其他两名统领，不然他一辈子也坐不上家主之位。
	“你到底是何人？当真是吃了熊心豹子胆，竟然敢夜袭我陆家！”
	陆平知道，如此强者在龙青城不可能籍籍无名，能接连杀死陆家两大高手的人，龙青城和不多见。
	“难道是城主府的人？”陆平心中狠狠一惊，急忙对着身边的人轻声道：“速速叫醒家主。”
	“可是家主正在闭关，这个时候……”
	“没听见我的话吗？”陆平脸色一狠，喝退族人之后，转而看向龙宇问道：“阁下，不知我们之间是否
有什么误会？我陆家向来不得罪强者，阁下深夜造访，杀了我陆家两名强者，这事如果不给个解释，
恐怕我陆平不好做。”
	龙宇闻言心中不禁好笑，看来这陆平真的把自己当成哪个势力的强者了。
	“龙宇，别和他拖延，他们的家主即将出关，到时候恐怕有危险。”灵月对着龙宇出声提醒，现在唯一
能抵挡龙宇的不超过五人，情况危及下，灵月还能控制龙宇的身体，临危脱困。
	但若是连陆家的家主都出现，恐怕仅凭陆家家主一人，就可以拿下龙宇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 受伤而退
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4278 
            更新时间：2016-03-24 17:11:09
        	龙宇闻言暗自点头，转身窜上屋顶，向着远处奔去。
	“追！”
	陆平手一挥，所有陆家族人一拥而上，很快便将龙宇包抄。
	龙宇长剑几个挥动，将迎面而来的攻击尽数接下，脚步一扭，面色凝重的看着周围的人。
	“把面罩摘下吧，既然敢夜袭我陆家，为何又不已真面目示人呢？”陆平大摇大摆的走了过来，看着龙
宇淡淡说道。
	“灵月，怎么办？”龙宇心里开始隐隐担心，这里是陆家的老巢，人如此之多，想逃简直太难。
	灵月闻言没有回应龙宇，遇事只知道求助她，这可不是她想看见的。
	龙宇无奈白了一眼，手中长剑一凝，直指陆平呵斥道：“你如果真的有能耐，单挑，不敢的话，我也不
强人所难。”
	周围的陆家族人闻言纷纷一愣，愕然的看着蒙面的龙宇，随后大笑了起来。
	陆平也是好笑的看着龙宇，笑道：“你以为我在和你闹着玩呢？杀了我陆家那么多人，我为什么给你机
会，与你单挑？”
	龙宇拱了拱肩：“看来堂堂陆家大统领胆量也就这么点大，还妄称自己是陆家第一高手，连和我单挑都
不敢，我看是陆家缩头乌龟第一人还差不多。”
	陆平闻言脸色瞬间被气的发绿，指着龙宇厉声呵斥道：“小子，你找死？”
	龙宇没有回应他，而是挑衅的看着陆平，似是在等待着他。
	陆平见周围的族人都没有说话，冷笑着点了点头道：“好，那就让本大爷好好会会你，看看你到底是哪
路高人！”
	陆平说罢手中一杆长枪闪现而出，在夜色中一闪即逝，宛若一条银蛇。
	龙宇见状眉头微皱，见周围的人依旧围拢着自己，不禁好笑：“你们是怕待会陆大统领不小心输了，好
上前营救吗？”
	陆平闻言面色再次一变，对着周围的族人呵斥道：“都退下。”
	众人闻言面面相觑，陆平平时便逞能好胜，看来这次又是犯老毛病了，碍于陆平发身份，他们也不好说
什么，只好点头退下。
	见众人都后退了数米，龙宇心中暗喜。
	“龙宇，找机会逃吧，你打不过他，另外北堂家已经把陆家击溃，两方都伤亡惨重。”
	听了灵月的话，龙宇心中不禁一沉。
	“小子，受死吧！”陆平心中愤怒到了极点，他倒要看看，究竟是何方神圣，竟然如此侮蔑他陆家。
	见陆平冲了上来，龙宇脸色变的凝重，急忙闪身迎了上去，长剑重重砍在陆平的长枪上。
	只是龙宇的攻击，在陆平看来，和挠痒痒没什么区别，被轻松挡下之后，长枪顺势一刺，险些命中龙宇
，逼的龙宇脚步凌乱后退。
	“他的步伐好诡异。”龙宇心中大惊，意识到陆平的攻击方式和行走路线很奇怪，心中不禁暗沉，看来
这个陆平和他人的确不一样。
	陆平攻势越来越猛，很快便将龙宇逼到屋檐下。
	“砰！”
	长枪狠狠的刺向龙宇，被龙宇躲避之后，余势不减的将墙壁贯穿，石块飞溅而出。
	“不行了，灵月，实力好像在减弱。”龙宇狼狈的窜出，在地面翻滚之后站了起来，与陆平拉开距离。

	灵月略显虚弱的说道：“我给你的实力消耗的差不多了，找机会逃吧。”
	龙宇闻言无奈的点了点头，撇了一眼四周，找准一个包围圈比较薄弱的方向，脚步一扭窜了出去。
	才刚刚打的起劲的陆平见状一愣，急忙大声呵斥道：“给我拦住他！”
	“我来！”灵月顺利接过龙宇的身体控制权，手中长剑接连舞动，一连片的剑花闪现而出，灵力在长剑
的挥动下，变成了一道道剑气倾洒了出去，将陆家族人纷纷逼退。
	“呼！”
	就在这时，一道呼啸声从天而下，当龙宇抬起头时，面色不禁大变。
	“小心！”灵月出声提醒的同时，也急忙将仅剩的能量全部汇聚到胸前，只听见“砰”的一声，一道雄
浑的掌力打在龙宇胸口，硬生生将龙宇震出了十多米远，一口鲜血忍不住喷了出来。
	“家主！”
	陆家族人见状纷纷单膝下跪，对着出现在面前的中年男子尊敬的喊道。
	陆泽天心中大怒，对着众人呵斥道：“养你们何用？人都杀到老家来了，还不快去拿下！”
	陆泽天说罢指着躺在地上的黑衣人说道。
	就在陆泽天以为这黑衣人必然已经在自己一掌下失去行动能力时，龙宇突然身体一颤，再次站了起来，
对着陆家外围拼命冲去。
	陆泽天见状眉头一皱，急忙起身追了上去。
	“龙宇，你怎么样？”此时控制身体的是自然是灵月，面色担心的看着龙宇，灵月心里也布满心疼。
	“我没事，还扛得住。”许久后，龙宇忍过疼痛，对着灵月摆手说道，方才好在有灵月为其挡住了一部
分的力量，不然他哪能抗得了陆泽天的一掌。
	冲到府外的陆泽天，看着空荡荡的大街，目光微微眯起。
	“家主。”一名黑衣人悄然出现在夜色下，对着陆泽天单膝跪地喊道。
	“刚刚有一名黑衣人冲了出来，你看见了吗？”陆泽天对着这名亲信问道。
	亲信闻言摇了摇头：“不曾看见，不过城主，我们派去北堂家的人，战败了，损失有些惨重。”
	“什么？”陆泽天闻言面色再次一惊，不敢置信的问道：“北堂家族如今气数已尽，哪来的那么强的实
力？”
	亲信闻言迟疑了一下，略显犹豫的开口说道：“是黑熊佣兵团和城主府的人，另外城主千金不知为何也
出现在了北堂府，李青担心战乱中伤害到苏葵香，所以也曾出手。”
	陆泽天闻言脸上不满惊骇，有些想不通的摇了摇头：“怎么会这样，城主府竟然选择了帮北堂家，这怎
么可能？”
	亲信闻言没有说话。
	陆泽天隐隐觉得事情有些不对劲，面色一狠呢喃道：“杀了我儿，这个仇，就算你北堂家有城主府撑腰
，我陆泽天也要报！”
	“北堂熊，你北堂家族的北堂龙宇呢？”李叔双手环宇身后，看着正在收拾族内混乱的北堂熊问道。
	北堂熊闻言一愣，唤来四长老，疑惑问道：“四长老，龙宇不在地下密室吗？”
	四长老闻言面色有些难看，点了点头道：“龙宇这小家伙不知道跑哪去了，葵香小姐正在派人搜寻，暂
时还没有下落。”
	“难不成被陆家抓走了？”北堂熊心中涌出一个不好的念头。
	“统领，我在大院槐树下发现了北堂龙宇，他好像受了很重的伤。”
	一名族人快速跑了过来，对着北堂熊大声喊道。
	众人闻言一愣，远处面色担忧的葵香闻言一愣，率先跑了过去。
	当来到大院时，龙宇已经被几名族人扶了起来，缓缓走向内院。
	“龙宇哥哥，你怎么样？”葵香推过北堂族人，扶着龙宇面色担忧的问道。
	龙宇摆了摆手，淡然一笑道：“我没事，一点小伤。”
	“龙宇，你怎么没进密室？怎么还这么任性？”北堂熊看着龙宇面色凶狠的呵斥道，对于龙宇又一次违
背自己的命令，感到十分恼火。
	北堂家族如今正处多事之秋，而龙宇等人，更是家族明日希望，他们的命远比其他族人珍贵。
	龙宇闻言苦笑的低下脑袋，却没有多说什么。
	在族人的照料下，龙宇回到自己的房间，葵香和北堂玄等人站在一旁，心里有着各自的心思。
	“玄哥，族里怎么样？”沉吟许久，龙宇出声打破平静。
	北堂玄闻言龙宇称呼自己为“哥”，眼中闪过一丝惊讶，从年岁上算，北堂玄的确大龙宇一些，担这一
声哥也说的过去。
	“很多族人都受伤了，不过，也有很多族人因此死去，陆家这次损伤更加惨重，怕就怕他们还有下一波
袭击。”
	龙宇闻言眼中布满怒火，这个仇，早晚会报回来。不过对于下一波攻击，龙宇却不怎么担心。如果这次
没有夜袭陆家，说不定真的会有下一波攻击，但这次陆家也遭受了神秘人袭击，短时间内，陆家定然
不敢再有大动作。
	“已经是不幸中的万幸了，多亏了有黑熊佣兵团的人相助，也多亏了城主府和葵香小姐。”北堂昇说罢
看了一眼葵香。
	龙宇闻言对着葵香拱了拱手，感激的说道：“的确要多谢葵香，黑熊佣兵团也是葵香喊来的，这份恩情
，我北堂家上下都会铭记于心。”
	葵香见龙宇和自己如此客气，嘟着小嘴撒娇道：“龙宇哥哥和我还这么客气，以后有什么事情尽管让香
儿去做，香儿一定办到。”
	一旁的北堂玄闻言皱了皱眉头，轻咳两声，脸上没什么表情的说道：“我去帮家族收拾东西，你们聊。
”
	“玄哥，你没事吧？”北堂昇撇了撇嘴，急忙跟了上去。
	北堂香凝脸上也没什么表情，撇了一眼龙宇，淡淡说道：“你伤的也不清，其他人，还是让龙宇好好休
息吧。”
	看着离开的北堂香凝，葵香看了看周围，见只剩下了自己一人，这才意识到北堂香凝说的是自己。
	“那个，龙宇哥哥，那香儿也出去咯，你好好休息，等明天我再来看你。”葵香说罢甜甜一笑，起身退
出了房间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 宴会
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4068 
            更新时间：2016-03-24 17:11:09
        	第二天一大早，正龙青城都在传着两则消息。这其一，自然是陆家夜袭北堂家的头等大事，这在龙青城
已经不是什么秘密，两家弄得如此大动静，已然成为全城关注的焦点。
	但令人惊讶的是，北堂家不仅没有因此而除名，第二天反而照常大门广开，贸易产业正常营业，这不禁
惹得大家伙心生疑惑。
	而第二件事，更加让所有人疑惑不已。
	每个势力，都有属于自己的眼线，而他们的探子所打听到的消息，竟然是陆家遇袭，一夜之间，多么强
者被杀，其中包括两名统领。
	这一消息，简直宛若炸弹一般在整个龙青城爆炸而开，大街小巷，到处都在议论着这件让人疑惑不解的
事情。
	稍微聪明点的人，都会联想到北堂家，陆家袭击北堂家的同时，自己也遭遇了袭击，这里面的事情，不
言而喻。
	龙宇在灵月的帮助下，伤势也在快速恢复着，此时的他，正靠在床头，葵香站在床边，眼睛一眨不眨的
看着他。
	“咳咳，葵香，会不会太早了点？你不用多休息会吗？”龙宇看了一眼葵香无奈问道，作业虽然葵香没
有做什么，但回去那么晚，难说没睡好，此时还起这么早，他一个小家族的后辈，心里多少有些过意
不去。
	葵香咬了咬嘴唇，淡淡摇头道：“香儿不累，龙宇哥哥，陆家这段时间应该不会再有动作了，我父亲已
经下令，龙青城内，不允许再发生上次那样的恶性事件。”
	龙宇闻言微笑的点了点头：“真是麻烦你了，让你帮了这么多的忙。”
	“龙宇哥哥，你就不要这么客气了，香儿愿意为你做这些。”葵香说罢凑近龙宇，面色认真的看着他，
眼中流露出一丝焦急。
	龙宇见状皱了皱眉头，没有再说什么，顿时，房间里的气氛变的有些尴尬。
	“你先回去吧，我得疗伤了。”龙宇迟疑了一下，对着葵香挤出一丝微笑说道。
	葵香闻言呆愣的喔了一声，看着龙宇依依不舍的离开了。
	送走葵香，龙宇不禁松了口气。
	“真是奇怪，你为什么不喜欢那小丫头，我见她人不错呀，对你又那么贴心。”灵月的声音传了出来，
对于龙宇的态度显得有些疑惑，送上门的漂亮妞，男人不都是照单全收的吗？
	龙宇对着空气白了一眼，没好气的说道：“不喜欢还有理由吗，既然不喜欢，干嘛要去骗她，算了，说
了你也不懂，你就是一个石头。”
	“喂，小子，你再说一遍试试？我是灵石，共生灵石，什么石头，注意点言辞。”灵月极其不满的呵斥
道。
	龙宇龇着牙齿咧嘴一笑：“是，灵石，反正就是石，你又怎么会懂人类的感情。”
	“嘁，我怎么不懂了？我虽然是灵石，但存在天地间已无数年头，就没有我没见过的东西，谁知道你这
个怪胎葫芦里卖的什么药，指不定是欲擒故纵呢。”
	龙宇闻言顿时一头黑线，懒得和她废话，摆手道：“我要冥想了，等伤一好就想办法给你弄魔核。”
	“好，别耍赖。”灵月说罢再次隐匿身形。
	龙宇无奈的摇了摇头，缓缓进入冥想。
	冥想无时日，龙宇这几天除了吃就是喝，要不就是睡，伤势也在以肉眼可见的速度恢复。陆家经过上次
事件之后，变的安静了不少，不知是打消了与北堂家做对的念头，还是又一波暴风雨的前奏。
	龙宇缓缓行下床，活动了一下身子，脸上满脸得意。就在前一刻，龙宇顺利突破到了凡境六重，现在的
实力比以前又精进了不少，根底也扎实了许多。
	来到外面，不少族人见到龙宇都纷纷打着招呼。
	“龙宇，你伤好了呀？恢复的真快。”
	“龙宇，看你样子，实力又强了吧？真是不得了的天才哦。”
	“龙宇哥，你又变帅了。”
	“龙宇……”
	一路上，族人们都各种客气话，说的龙宇都有些不好意思，挠着脑袋，来到北堂家族的大殿。
	“熊叔，你喊我？”龙宇对着首位北堂熊拱了拱手。
	北堂熊闻言急忙站起身，对着龙宇扬手介绍道：“龙宇，这是城主府的李青管家，这是苏峰，苏阳，都
是城主府的大将军，还不快拜见。”
	龙宇闻言一愣，转而看向一旁的贵宾席位，李青龙宇认识，正是之前保护葵香的城主府的管家，其余两
位到很面生。
	“龙宇见过李管家，苏峰将军，苏阳将军。”龙宇急忙躬身拱手。
	李青对着龙宇笑了笑，抬手道：“不用多理了，龙宇呀，你的伤无碍了吧？”
	龙宇闻言他们连自己受伤的事情都知道了，心里无奈的叹息一声，这些人怎么好端端的把视线打在自己
身上了。
	“已经没事了。”龙宇微笑回道，性子显得极其沉稳，不急不躁。
	“熊叔！”就在这时，北堂玄和其他几名北堂家族的天才一辈都缓缓步入大殿。
	北堂熊见人都到齐，对着众人开口说道：“李青管家今日特地前来找你们，下午城主府有一个宴会，城
主他老人家，点名了邀请你们几个小子，还不快谢过城主大人。”
	龙宇闻言一愣，转身看向北堂玄，见几人一样面色茫然，很显然都不知道这件事。
	李青缓缓站起身，对着龙宇几人淡笑说道：“城主府每年都会举行一次宴会，但宴会从不宴请势力首领
，只会邀请当地势力下的天才少年一辈。”
	“没错，今年的北堂家可谓是人才济济，早就耳闻北堂家出了个天赋七级的大天才，不知是哪一位？”
苏阳将军面色和蔼，走到龙宇几人跟前微笑着问道。
	“他。”北堂香凝不等其他人说话，直接伸手指了指一旁的龙宇。
	龙宇见状嘴角抽了抽，如果让他们知道，自己的测试被灵月动了手脚，不知道会发生什么样的笑话。
	“北堂龙宇，果然是你，当时我便和城主大人说，这个天才，定然是不鸣则已，一鸣惊人的主，你们看
，我说的没错吧。”苏阳大笑的同时，还转身对着北堂家族的族人问道，惹的北堂族人纷纷微笑附和
。
	“北堂龙宇以前表现的的确很平凡，但天才往往都和其他人不一样，我也早就注意到这小家伙了，以后
定然不简单。”苏峰将军淡淡说道，并没有表现出太大情绪。
	苏峰将军龙宇等人虽然没见过，但名声却早有耳闻，据说是城主府里最能打的一个，今日亲自来请龙宇
一众晚辈，倒是令人极其意外。
	“怎么样，龙宇，你们应该不会拒绝吧？”李青看向龙宇，并没有特别的去问北堂玄等人，很显然，他
们都是冲着龙宇来的。
	龙宇闻言有些迟疑，将目光投向首位的北堂熊。
	“你们还犹豫什么，这是何等人荣耀，速速准备一下，随李青管家入城。”北堂熊一副恨铁不成钢的瞪
着几人，能和城主府套上关系的事情，简直就是做梦都梦不到的好事，这几个小家伙这个时候竟然还
犹豫了起来。
	龙宇闻言无奈的摇了摇头，看了一眼北堂玄和北堂香凝，点了点头道：“晚辈恭敬不如从命。”
	龙宇根本就没什么好收拾的，他拥有纳戒的事情现在几乎人人都知道，平时会用到的东西，都被龙宇收
拾进了纳戒里。
	整理好一切，龙宇和北堂玄还有北堂香凝三人便跟着李青，乘坐马车奔往城主府。
	“李叔，这次宴会，应该是葵香故意让我去的吧？”马车里，龙宇迟疑了一下对着李青问道。
	李青苦笑着点了点头：“你小子以后如果敢对小姐不好，我第一个不放过你。”
	龙宇闻言缩了缩脖子，不敢再多说什么。
	马车疾驰在龙青城的街道上，引来无数人的住目光看，龙青城强大的势力有很多，让人佩服的强者也有
很多，但这些，和城主府相比，统统不算什么。
	换句话说，陆家，北堂家，所有大型佣兵团，就算全部加起来，也抵不上一个城主府的强大。
	也难怪，如果一城之主不够强，又如何管理整座城池呢。
	马车很快停在了一座巍峨的府邸前面，待龙宇三人钻出马车后，都被眼前的庞大建筑吓了一愣。
	“跟我来吧。”李青见三人很惊讶，微笑的招了招手。
	龙宇看了一眼两人，三人同行跟了上去。
	城主府的宴会并非下午，而是晚上，但天色正亮，府邸上上下下都已经在准备着，很显然很看重这次宴
会。
	据李青介绍，这次来的可不仅仅是北堂家族的天才一辈，还有龙青城各个家族和势力的天才少年一辈，
但令人惊讶的是，这次唯独没有请的，竟然是陆家。
	很多势力都在猜测，陆家刚刚和北堂家族产生矛盾，而城主府又特意没有宴请陆家，这其中的事情，很
多人不用想都很清楚。
	“龙宇哥哥，你来了呀！”
	刚进入城主府，还不等龙宇打量一些这巍峨的建筑，葵香那甜美的声音便传了过来，紧接着，一名身着
青色长裙的可人少女快步行了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 天才齐聚
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4029 
            更新时间：2016-03-24 17:11:10
        	龙宇等人都有些愣神的看着款款走来的葵香，李叔对着葵香莞尔一笑，喊道：“小姐，你怎么出来了。
”
	葵香嘟了嘟嘴，有些不满的说道：“李叔，大殿人太多，好闷呀。”
	李叔闻言无奈的摇了摇头：“小姐，今天来的都是一些与你年龄相仿的少年一辈，家主说了，你可得好
好陪他们。”
	“李叔，我不要，有哥在，我不去。”葵香嘟囔着小嘴，拉起龙宇几人便向着后院奔去。
	被葵香一直拉着，几人来到城主府的后院。葵香见龙宇脸上没什么表情，以为他生气了，急忙道歉道：
“龙宇哥哥，我只是不想和那些人呆在一起，你们陪陪我好不好？”
	“葵香妹妹，这是你住的地方吗？”北堂香凝支开话题，环顾四周微笑问道。
	葵香闻言微笑回应道：“是呀，这里就是我住的地方，今天府上来了好多人，这里清静，我们待会再过
去吧。”
	龙宇眉头微皱，迟疑半晌后看着葵香疑惑问道：“李叔特地带人去北堂府接我们，是你要求的吧？”
	葵香闻言一愣，小手捏着衣角，弱弱点头道：“对不起，香儿没有经过龙宇哥哥请求，就擅作主张，龙
宇哥哥不要生气……”
	“没事，我就是问问。”龙宇急忙摆手，实在是对葵香柔弱的样子有些招架不住。
	“城主大人接我们来，到底要做什么？”一旁一直没有说话的北堂玄，沉默许久还是淡淡出声打破几人
，只是脸上的表情可以看出，此时他的心情并不是很好。
	葵香抿了抿嘴唇，对着几人笑道：“龙青城发展离不开大家，所以父亲每一年都会在府上举行一次宴会
，宴请城中所有天才新鲜血液，一来是统计城中天才数量，二来是让大家促进和谐，相知相识。”
	北堂香凝闻言淡然一笑：“香儿妹妹说的真好，自我来到龙青城时，便久闻香儿妹妹跟随火荀炼药师身
后研习炼药，真是不简单哦。”
	葵香闻言不好意思的挠了挠脑袋：“你们就别笑话我了，这些话都是父亲教我说的，至于炼药，我到现
在还没摸到门路，能不能学会还是个未知数呢。”
	“怎么会学不会呢，虽然我不懂炼药，但也知道炼药师的难能可贵，首先能拥有炼药师的资质，这已经
是很了不起了，我相信假以时日，香儿妹妹一定会成为名动一方的炼药师。”北堂香凝拉着葵香的手
微笑说道，一席话倒真的说在了葵香心坎，两人很快便熟络起来。
	龙宇无奈的看了一眼两女，对着北堂玄淡淡说道：“我两去那边吧，就别打扰这两个女人聊天了。”
	北堂玄闻言转身不着痕迹的看了一眼葵香二人，随后微笑的点了点头。
	同时，葵香也看了一眼离开的龙宇，而北堂香凝则看向了北堂玄。
	“香凝姐姐，龙宇哥哥在族中，还有人欺负他吗？”葵香有些扭捏的看着北堂香凝淡淡问道。
	北堂香凝闻言一愣，不过也没过多惊讶，葵香三天两头的跑来北堂家看龙宇，其心意恐怕没有人不知道
。
	“现在哪还有人敢欺负他呀，他现在可是家族的第一天才，天赋级别整整七级有余，比我们任何一个人
要厉害，熊叔叔已经把龙宇列入重点培养对象了。”
	葵香闻言心中暗喜，似乎龙宇厉害，就是她的骄傲一般。
	龙宇和北堂玄缓步走在蜿蜒的湖中桥上，看着两遍湖水里的花草，倒显得很惬意。
	“龙宇，我记得，你不是很喜欢城主府的人，这次怎么答应参加宴会了？”沉默许久，北堂玄率先打破
寂静。
	龙宇闻言一愣，苦笑着摇了摇头：“以前可能存在些误会，葵香对北堂家有大恩，我又怎么好意思惦记
前嫌。”
	北堂玄木然的点了点头，两人脚步突然一顿，目光缓缓上抬。
	“你们是谁？”
	此时在龙宇两人面前，出现了一行年轻人，为首的是一名打扮纨绔的阔少，北堂玄想了一会儿，对着那
人莞尔一笑道：“苏兄，不认识我了吗？”
	为首这人，赫然便是城主的长子，苏飞扬。
	苏飞扬打量了北堂玄半晌，随后突然一笑，扬起拳头在北堂玄胸口轻轻打了一下，说道：“原来是北堂
玄，我们有一年没见了吧，都差点认不出来你了。”
	北堂玄回以一笑，对着龙宇介绍道：“这是我北堂家族的北堂龙宇，龙宇，这是城主大人长子，苏飞扬
。”
	苏飞扬闻言一愣，打量了龙宇半晌，有些疑惑的问道：“北堂龙宇？我印象中，北堂龙宇不是不会修炼
吗？”
	今日邀请而来的人，应当都是一些家族天才少年，可为何北堂龙宇这样一个不会修炼的人也出现在了这
里，这让苏飞扬有些疑惑。
	龙宇闻言眉头一皱，目光直愣愣的看着苏飞扬。
	见龙宇误会，北堂玄急忙解释道：“苏兄此言差矣，龙宇现在可是我们北堂家赫赫有名的大天才，不仅
顺利觉醒，更是天赋七级的存在。”
	“什么？他，天赋七级？”苏飞扬闻言大跌眼镜，不敢置信的看着北堂龙宇，在他周围的一些同伴，此
时都是轻笑了起来，显然觉得不太可能。
	“我听说，好像的确有这事，我倒是觉得龙宇兄弟，不简单，将来定有一番作为。”人群最角落，站着
一名面色冷静的少年，谈吐间，也显得和其他人不一样，一股稳重由内而发。
	龙宇嘴角微微扬起，对着那名少年微笑打起招呼：“秣陵，好久不见，别来无恙。”
	苏飞扬见龙宇竟然认识自己这位朋友，心中不禁一惊，疑惑问道：“秣陵是我特地请来的外地朋友，你
二人为何会认识？”
	秣陵闻言摆了摆手，扬起手搭在苏飞扬的肩膀上，淡然一笑道：“飞扬，我和龙宇兄弟相识，可比你早
哟。”
	苏飞扬皱了皱眉头，尴尬一笑，急忙对着两人扬手道：“既然都认识，那我们也就别闲着了，我后花园
还有一些朋友，我们一起过去吧。”
	见大家伙都向着后花园走去，北堂玄迟疑了一下，也拉着龙宇跟了上去。毕竟来都来了，也不好坏了他
人雅兴，坏了礼节岂不是给家族丢脸。
	“苏兄，你可算来了，今日宴会几时？家族可还有事情等着我回去处理呢。”
	“哟，刘兄，没想到你如此年轻，便管理起了家族事项，当真了不起呀。”
	“这有什么，我父亲的账本，都是我批的呢。”
	“我父亲说明年就把家主之位传给我……”
	龙宇等人才达到后花园不久，各种吹牛的声音不绝于耳，龙宇和北堂玄闻言只能忍不住轻笑。
	“诸位，宴会马上就要开始了，切莫心急，今日家父还有一些礼物赠与大家，想必此时正在准备。”苏
飞扬对着一众天才少年拱手笑道。
	众人闻言心中暗喜，城主准备的礼物，那定然差不了。
	“哟，这不是北堂家族的人吗？我听说北堂家族最近和陆家打的火热，怎么有时间抽空参加宴会呢。”

	就在这时，有人将视线转移到了龙宇和北堂玄身上。对于北堂玄，大多数的人还是比较尊敬，毕竟以他
的实力，绝对能压倒这里一片人。但龙宇，他们几乎没有正眼看待。
	北堂玄冷笑一声，淡然说道：“北堂家好好的，以后也会好好的。”
	“欸，我听说，北堂龙宇把陆海弄死了，这事真的假的？”
	突然有人支出一声，所有人面面相觑，显然都不是很清楚这件事。
	“真的假的，我可记得北堂龙宇曾经偷袭了陆海一次，这次，想必又是偷袭吧？”
	“哈哈哈……”
	见所有人都在肆无忌惮的笑话自己，龙宇面色逐渐阴沉。
	“龙宇，冷静点。”北堂玄拉了拉龙宇，扬手指着其中一名少年呵斥道：“刘旺，哪来的那么多废话，
要不要我陪你切磋切磋？”
	被唤作刘旺的少年，闻言脸色一变，急忙忌惮的摆手道：“嘿嘿，我开玩笑的，开玩笑。”
	苏飞扬对大家伙压了压手，淡然一笑道：“好了，今天不谈这些家族之事，我们大家凑一起也不容易，
这一年一次的宴会，可不能少了切磋武艺，不知你们谁想和我过过招呢？”
	众人闻言纷纷一愣，立马有人奉承说道：“苏兄，这里数你实力最强，我们哪能打的过你。”
	“就是呀，苏兄去年便是一名正在的武境强者，如今实力，定然更加稳固，我等可不及你一分一毫。”

	听着这些讨好的话，苏飞扬也是极其受用，迟疑了一下对着北堂玄微笑说道：“北堂玄，不然我两过过
招，怎么样？”
	“我？”北堂玄闻言眉头一皱。
	“怎么？只是切磋切磋，不影响感情。久闻龙青城北堂家族天才第一人，实力不俗，至今我都没有好好
领教呢。”苏飞扬说罢已经摆好了手势，等待着北堂玄的回应。
	见众人都看着自己，北堂玄只好无奈的点了点头：“既然这样，那我就不客气了，承让！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 火荀收徒
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4150 
            更新时间：2016-03-24 17:11:10
        	龙宇一行人纷纷后退，为两人空出了一块空地，纷纷面色期待的看着接下来的比试。
	对于城主府的人，龙宇并不太熟悉，因此也不知道苏飞扬的确切实力，但北堂玄龙宇还是很清楚的，目
前遇见的年轻一辈中，数北堂玄最强，因此龙宇还是很看好北堂玄。
	苏飞扬衣袖一挥，淡然一声：“北堂玄，可要小心咯。”
	说罢苏飞扬脚步一扭，身形轻飘的冲向了北堂玄。
	北堂玄实力已经稳稳抵达武境，但他也知道，苏飞扬一年前便已经是武境实力，如今不说武境二重，最
少也得是一重的巅峰，如此一算，孰强孰弱还不知晓。
	“得罪了。”北堂玄双肩一颤，两掌并拳，同时向着踏着诡异步伐冲来的苏飞扬。
	“砰砰砰。”
	几拳几乎拳拳到肉，两人拳风直接发出阵阵闷响，周遭的人忍不住拍手叫好，唯独龙宇安静的看着两人
，似乎对苏飞扬的步伐有了些兴趣。
	“飞扬用的这种步伐，类似于战技。”秣陵走到龙宇跟前，对着龙宇淡淡解释了起来：“在武境期间，
我们还不能发挥战技的威力，这种技巧类型的战技，能发挥的作用可不是一点点。”
	“秣陵兄弟似乎很了解。”龙宇一样很好奇秣陵的实力，他二人其实是从小便认识的玩伴，北堂家族变
故，两人也就再没有见过，没想到这次在龙青城还有缘再见。
	秣陵闻言淡然一笑，脸上情不自禁的涌上一抹骄傲，咧嘴笑道：“因为我也是一名武境修炼者，对这些
自然有些了解，不知龙宇兄弟现在实力几何？”
	龙宇闻言一愣，有些尴尬的开口道：“小弟不才，觉醒较晚，现在才凡境六重，不比你们。”
	秣陵闻言心中狠狠惊讶了一声，他来龙青城已经有几日，得知这里也有一个北堂家后，便稍作打听，他
打听来的消息，说的却是北堂龙宇为前不久才觉醒的，如此短的时间，便已经是凡境六重了？
	心中虽然疑惑，但这些事情应该也是龙宇的逆鳞，秣陵也就没有多问。
	两人说话间，北堂玄和苏飞扬的战斗竟然也接近了尾声，龙宇惊讶的看着两人，眉头微微蹙起。
	以北堂玄的实力，竟然在战斗中落入了下风，虽然没有落败，但已然胜负已分。
	苏飞扬身形潇洒一转，对着北堂玄拱手笑道：“玄兄弟果然好手段，既然只是切磋，那便到此为止吧，
时候也不早了，我们先去殿堂，日后有时间再好好过过招。”
	北堂玄稳住身形，挤出一丝微笑：“那就听苏兄的了，日后有时间，可一定记得。”
	“你没事吧？”龙宇凑近北堂玄，压低声音淡淡问道。
	“没事，唉，技不如人，不过这苏飞扬人还算不错，没让我太难堪。”北堂玄这还是第一次如此落魄，
没想到苏飞扬与他们年岁差不多，实力竟然有如此大的鸿沟。
	“我倒是感觉，他的实力不比你强多少，他的身法技能，占据了绝对的优势。”龙宇淡然一笑，想给予
北堂玄一些安慰。
	北堂玄无奈苦笑：“好了，我不是什么都不懂的三岁小娃，失败在我看来，才是前进的动力。”
	龙宇闻言忍不住笑了起来。
	众人跟着苏飞扬来到城主府大殿，恢宏的装饰让众人忍不住多看几眼。一路上，这些人对于苏飞扬的阿
谀奉承几乎没有停下来过，其中更是把刚刚与北堂玄的战斗拿出来说事，说的北堂玄心里确实不是滋
味。
	那种久居高处，又突然被当头一棒的感觉，的确不好受。
	“父亲，人都到齐了吗？”苏飞扬龙行虎步的走进大殿，身后几十名龙青城天才一辈紧跟而上。
	端坐首位，和一名老者笑谈的中年男子，便是龙青城的城主，苏忠。
	苏忠见这些新鲜血液都来了，大笑一声站了起来，对着众人气宇轩昂的说道：“诸位小友，多谢大家赏
脸参加城主府的宴会，今日这趟，绝不会让你们失望。”
	见苏忠如此客气，这些晚辈们纷纷躬身道谢。
	龙宇目光看着苏忠，许久后才跟着大部队一起弯了弯身子。
	苏忠目光扫过龙宇，随后对着大家说道：“今日，实则有两件事。”
	“两件？不知是什么事情？”很多人都很好奇，他们都是第一次参加城主府的宴会，到现在还不知具体
是要做什么。
	苏忠扬手指了指身旁的这位老者，摸着胡须傲然说道：“这位，乃是龙青城赫赫威名的火荀炼药大师。
”
	“什么？他是炼药师？”
	“火荀哇，天呐，我的偶像！”
	所有人都面色激动的惊呼出声，大殿之上的老者，捋了捋胡须，用略微沙哑的嗓音对着众人开口说道：
“除了今日城主府宴会等事宜，老头子我也有一件事，在场的众多天才少年，老头子打算在其中挑选
两名合适的人，作为今年的入室弟子。”
	“什么？真的假的？”
	“我的天呐，还有这等好事，那岂不是说我可以做炼药师了？”
	“嘁，大师说在我们其中选，又不是要收你。”
	“不收我，那就更加不可能收你了。”
	众人你一言我一语，大殿顿时变的嘈杂了起来。
	龙宇和北堂玄对视一眼，也在对方的目光中看出一丝激动，毕竟炼药师，那可是个稀有职业。
	一名炼药师，不管在什么地方，绝对是多方势力讨好的对象，如果北堂家有了炼药师，日后其他家族再
想做小动作，那就得掂量掂量了，毕竟炼药师的号召力，足以威胁到陆家这样的势力。
	火荀对着下方压了压手，淡然一笑道：“老头子我可没说，到时候一定会选中谁，炼药这种事情，对体
质要求极为严格，可不是你想做便可以做的。”
	众人也都明白这个道理，但心中依旧都充满了期待，万一被选中，那可就直接飞黄腾达了。
	苏飞扬无奈的苦笑一声：“连我都被火荀大师嫌弃了，整个城主府，只有我妹妹一人勉强符合资格。”

	“哥，你又说我什么坏话呢，什么叫勉强，大师都说了，我是很符合。”
	葵香领着二十多名女辈天才，缓缓步入大殿，随着这一行人的到来，大殿突然多了一股香气。
	一行雄性目光肆无忌惮的游荡在对面女生身上，有的更是忍不住的咽了咽嗓子。
	苏飞扬闻言无奈撇了撇嘴，对葵香显得有些嫉妒。
	苏忠见人都到齐，大手一扬喊道：“别贫嘴了，下面我宣布，宴席开始。”
	随着苏忠一声令下，立刻有城主府的下人搬来很多座位，只是几个瞬间，便将空荡的大殿布置的井井有
条。
	葵香来到龙宇跟前，撅着小嘴笑问道：“龙宇哥哥，刚刚你跑哪去了，香儿找遍了后院都没有发现你。
”
	龙宇闻言尴尬的摸了摸鼻子，看了一眼站在一旁的北堂香凝，转而说道：“我和北堂玄四处转了转，正
好遇见了苏飞扬，便一同来了大殿。”
	“哦，他呀。”葵香闻言看了一眼苏飞扬的方向，脸上的表情告诉龙宇，葵香并不喜欢这个哥哥。
	“葵香，你哥哥真帅呀，能给我介绍介绍吗？”不少女生纷纷凑到葵香跟前，对着葵香轻声问道。
	葵香闻言鄙夷的看了一眼苏飞扬，撇嘴道：“他长的丑死了，哪里帅，我介绍龙宇哥哥给你们认识，对
了，还有北堂玄，他们两个可是北堂家族的大天才。”
	“北堂龙宇？”
	众多妹子闻言都是好奇的投去目光，北堂龙宇的名声，丝毫不下于北堂玄，她们可是早有耳闻北堂龙宇
这废物名头。
	龙宇尴尬的轻咳两声，迟疑了一下急忙对着秣陵打起招呼：“诶，秣陵，我正好有事情问你……”
	龙宇说罢一溜烟的跑走了，徒留北堂玄一个人站在“花群”中凌乱。
	“这小子，太不够义气了。”北堂玄心中埋怨一声。
	“喂，原来你就是北堂玄呀，早就听说过你了，你比传说中的还要帅气。”
	北堂家在龙青城一样是大家族，得知眼前帅小伙便是天才北堂玄，这些妹子自然不会放过，急忙迎了上
来打着招呼。
	北堂玄脸色有些尴尬的一一回应，目光时不时的看向掩嘴轻笑的葵香。
	“好啦，你们别欺负人哦，我去找龙宇哥哥了。”葵香笑的花枝乱颤，掩着小嘴，兴高采烈的离开了人
群。
	见葵香离开，北堂玄眼中流露出一丝失望。
	同时注意到葵香又跑去找龙宇的，还有苏忠。首位上的苏忠，看着葵香那甜蜜蜜的表情，无奈叹息了一
声。
	“老爷，我没记错的话，当年您和夫人，也是如今这般情形。”李青站在苏忠身边，忍不住轻笑说道。

	苏忠闻言脸色一愣，视线有些尴尬的转了转，撇了一眼李青斥道：“李青，你今天话可真不少。”
	李青闻言急忙弯下身子，笑着认错道：“老爷，李青不敢，只是小姐的事情，不知老爷打算如何处置？
”
	苏忠深深叹息了一口气，摆手道：“罢了，近日这个北堂龙宇表现不俗，如果真是个天才，那也便不管
他们了，只希望，这小子别欺负香儿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 出手
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4122 
            更新时间：2016-03-24 17:11:10
        	“龙宇，你现在过的怎么样？”秣陵斜靠在大殿外面的石柱上，撇了一眼一旁的龙宇淡淡问道。
	虽然知道北堂家的过往不适合再提，但出于关心，也要问问龙宇。
	龙宇苦笑一声：“之前不怎么样，现在还凑合，北堂家发生的事情想必也你听说了。你呢，秣家应该如
日中天吧。”
	秣陵一样苦笑一声，抻了个懒腰道：“好什么呀，根本就没有自由，我在家族都要闷死了，这次若不是
飞扬找我，估计还是出不来。”
	龙宇闻言无奈的笑了笑，秣陵如此忙碌，定然是因为天赋异禀，这才被家族器重，像自己这样的，家族
里的事情根本就轮不到自己管。
	“龙宇哥哥，你两怎么不进去呢，宴会马上要开始了哟，待会可能会有人比武呢，你们不看吗？”葵香
一路小跑了过来，凑近龙宇面色甜笑的说道。
	一旁的秣陵见状嘴角一邪，指着龙宇调侃道：“哟，好小子呀，你们什么时候勾搭在一起的，快说！”

	龙宇见秣陵又捣乱，急忙摆手道：“别瞎说，兄弟还有没有的做了？”
	秣陵见龙宇面色认真，扫兴的摆了摆手：“算了算了，逗你玩呢，不过葵香妹妹美貌似月，才貌双全，
世间这种美人，可不多哟。”
	葵香闻言面色一愣，害羞的笑了笑：“秣陵大哥，你别笑话我了。”
	“嘿嘿，实话，实话嘛。”秣陵忍不住笑了起来，和龙宇勾肩搭背的走进大殿。
	“诸位，我摹泉愿挑战，不知刘旺兄弟，可赏脸？”
	龙宇几人进来时，大殿里竟然已经开始下挑战书了，两名看上去身材都比较均匀的男生，纷纷拱了拱手
，摆好了战斗的姿势。
	“这么快就开打了？”龙宇也很喜欢看别人战斗，在这些战斗中，能学到很多战斗技巧。自己战斗的时
候，可能看都不够透彻，当你作为一个旁观者的时候，不仅能让自己身在其中，还能将这些动作拆开
，自己去领悟躲避别人攻击的方法。
	秣陵无聊的摆了摆手：“这两人战斗有什么好看的，我倒是想和你们北堂家的北堂玄过过招，之前他和
飞扬，很显然没动用全力，不然不会如此逊。”
	龙宇嘴角一扬：“你如果真的想，我可以给你说说，切磋本是促进友谊的一种方式，况且，玄哥他这个
人，经常在战斗中进步自己。”
	“嗯，北堂玄日后定是个人才。”秣陵不断点头，很同意龙宇的说法。秣家不同于现在的北堂家，他家
可是个有钱的大家族，天才虽多，但多半都是丹药和高等级导师堆出来的，和北堂家不一样，这种真
正凭借自己修炼得来的实力，才算得上真正的天才。
	两人谈话间，最中间位置战斗的两人，已经接近尾声。那个刘旺，实力顶多凡境八重，而摹泉实力已经
突破凡境九重，整整一个层面的差距，很快便落入下风。
	刘旺脚步一扭，狼狈后退了好几步，脸色僵直的对着摹泉拱了拱手笑道：“兄弟好手段呀，刘旺我甘拜
下风。”
	苏飞扬脸上透着笑意，缓缓走了出来，对着大家介绍道：“诸位，摹泉是我城主府的人，天赋等级五级
，他可是个后起之秀，以前从未见他修炼过，没想到这一出手，便是惊人呀。”
	众人闻言心中纷纷惊讶，看待这摹泉的目光也变化了许多。
	摹泉对着苏飞扬拱了拱手，看样子，显然是苏飞扬手下的人。
	摹泉迟疑了一下，突然话锋转向一旁看热闹的龙宇，邪笑一声说道：“我听说，龙青城还有一位，与我
差不多的后起之秀，他也是在天赋测试中，被检测出修炼天赋为五级的天才，不知今日，可否有缘，
与那名天才切磋切磋？”
	众人闻言面面相觑，轻声议论了起来。
	“哪个天才？”有人开始疑惑，他们虽年纪不大，但也是经常闭关修炼的主，对外界的事情并不是全都
清楚。
	龙宇皱了皱眉头，目光直视摹泉。
	苏飞扬见摹泉看着北堂龙宇，疑惑问道：“这个人，难不成是北堂龙宇？”
	摹泉闻言微笑的点了点头：“北堂龙宇，不赏脸吗？还是，不敢？”
	“龙宇哥哥怎么可能不敢，摹泉，你要打我先陪你打。”葵香说罢脚步踏出一步，俏脸微怒。
	所有人都是愕然的看着这一幕，一旁的龙宇急忙伸手拉了拉葵香，尴尬说道：“葵香，没事，我答应。
”
	龙宇无奈叹息一声，本来说不定还能找借口推辞掉，但葵香这一站出来，龙宇在退缩那可就不是丢面子
那么简单了。
	苏飞扬撇了一眼葵香，心里好似知道了些什么，冷声道：“既然你二人有这兴趣，那便开始吧，点到为
止，可别伤了和气。”
	“北堂龙宇的比赛，那有什么好看的。”
	“就是，他一个废物。”
	“话可不能这么说，这个北堂龙宇，最近还是挺神秘的，说不定真的有什么过人之处。”
	周围议论纷纷，龙宇眉头微皱，对着摹泉轻笑道：“摹泉兄弟，多多指点。”
	摹泉冷哼一声：“得罪！”
	说罢，摹泉脚踝猛地一用力，身形“噌”的冲了出去，拳头带着一股劲风，直接砸向龙宇的面门。
	“龙宇哥哥，小心呀。”一旁的葵香面色担心的看着龙宇，他还是第一次看龙宇和别人战斗，还不清楚
龙宇实力的她，小手紧张的紧紧捏住衣角。
	在摹泉拳头挥来的那一瞬间，龙宇突然身形一侧，硕大的拳头几乎是擦着面门挥了过去，劲风将龙宇的
头发吹的扬起。
	“好大的力道。”龙宇心中暗沉，脚步一扭，几个潇洒的旋转，巧妙的和摹泉调换了位置。
	摹泉见一击击空，眉头微皱，反身一脚顺势踢了出去。
	龙宇见状面色大惊，虽然避开了摹泉的拳头，但两人距离依旧没有拉开，这一脚让龙宇避无可避。
	龙宇不敢迟疑，急忙将双臂挡雨胸前，只听见一声闷响，摹泉的脚狠狠的踢在了龙宇的双臂上，将龙宇
震的接连后退。
	“好！好样的！”
	不少人见状纷纷拍手叫好，一边是城主府的人，一边是北堂家族的人，支持谁，想必他们没的选择。
	“摹泉，你那么认真做什么？”葵香见龙宇落入下风，急忙对着摹泉冷声呵斥道。
	摹泉闻言眉头一皱，将目光投向苏飞扬。
	苏飞扬嘴角露出一丝不屑，不着痕迹的摇了摇头，示意摹泉不要理睬葵香。
	有了苏飞扬撑腰，摹泉也就不怕得罪葵香了，轻喝一声，身形一闪追上后退的龙宇。
	龙宇目光微眯，脚步再次一扭，再一次躲过了纵身而来的摹泉，与此同时，龙宇一鞭腿甩出，带出一道
呼啸风声。
	冲了过去的摹泉此时正背对着龙宇，虽然感觉到了龙宇的攻势，但想要立刻反击，显然已经是不可能，
情急之下，摹泉只好身形一闪，狼狈前扑躲开了这一脚。
	众人都没有说话，纷纷疑惑的看着两人。从刚刚的几回合下可以看出，龙宇的实力已经稳固，能顺利躲
开摹泉的攻击并且做出反击，实力定然不会相差太大。
	“龙宇哥哥加油！”葵香双手紧握，丝毫不忌讳其他人异样的目光，心里只期待龙宇能赢。
	“不错，有点意思。”摹泉嘴角一扬，突然纵身跳了起来，整个人居高临下扑向龙宇，这样的趋势，根
本就无法躲开。
	龙宇眉头狠狠一皱，既然这家伙如此难缠，那他也就没什么可顾及的，只好放手一搏。
	“喝！”
	龙宇怒喝一声，双手紧紧扣住摹泉挥来的双拳，随后脚步急速后退，硬生生将摹泉的力量卸掉，随后就
地一滚，一把将纵身跃起的摹泉一同拉了下来。
	两人摔到地面，滚了几圈之后，一个猛子跃了起来，目光纷纷凌厉的盯着对方。
	“喝！”
	摹泉暴喝一声，一拳猛地挥出，拳头之上，汇聚了一名凡境九重的灵力。
	龙宇见状心中暗沉，如果这一拳硬拼，定然必输无疑，既然如此，那也就没的可选了。
	龙宇右拳凭空一旋，一股气旋在掌心悄然浮现，随后在龙宇一声轻喝中，一拳和摹泉的拳头对轰在了一
起。
	虽然龙宇极力克制了这一拳的力道，但依旧将摹泉震的接连后退，一头撞到了身后的人身上，将好几人
都撞到在地。
	所有人都不敢置信的看着这一幕，只是擦了擦眼睛，看见倒地的，依旧是摹泉。
	“这，这怎么可能，北堂龙宇竟然赢了？”
	刘旺刚刚和摹泉交过手，清楚摹泉的手段，但没想到，素有废物之称的北堂龙宇，竟然打败了摹泉。
	“龙宇哥哥，你真厉害，你打败了摹泉，真是太厉害了！”葵香跑到龙宇跟前，拉着龙宇的胳膊激动的
说道。
	苏飞扬见周围的人都议论纷纷，眉头不禁皱了起来，急忙开口说道：“各位，人有失手，马有失蹄，摹
泉这几日确实不太舒服，今日赢的是北堂龙宇，我们祝贺他成功觉醒，成为一名天才武修者。”
	这话听上去好似在祝**宇，但也在告诉众人，摹泉输是有原因的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 战苏飞扬
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4170 
            更新时间：2016-03-24 17:11:10
        	龙宇对着葵香笑了笑，对着摹泉拱了拱手道：“摹泉兄弟发挥确实有些不太对劲，刚刚和刘旺的战斗想
必也消耗了不少，龙宇这才捡着个便宜，真是得罪了。”
	摹泉见龙宇给自己台阶下，也不含糊，对着龙宇拱手说道：“龙宇兄弟客气了，输就是输，日后我们再
来。”
	龙宇也没多说什么，只是淡淡点了点头，刚刚确实有其他成份存在，这个摹泉根本就看不起龙宇，因此
也是大意了，没想到还在凡境的龙宇，竟然能发挥出如此大力的一拳。
	苏飞扬撇了一眼龙宇，鼻尖发出一声冷哼，迟疑了一下突然对着龙宇笑道：“龙宇兄弟，没想到外面的
传闻，竟然都是真的，不知我能否有幸，能与你这天赋七级的大天才，切磋切磋？”
	龙宇闻言面色陡然一愣，苏飞扬全力出击，说不定比北堂玄都要厉害，龙宇连北堂玄都难以战胜，怎么
可能打得过苏飞扬。
	那些一直奉承苏飞扬的人，见状急忙站了出来，讥笑的说道：“扬哥，你这话说的可就不好听了，可不
是人人都敢和扬哥你过招的，这万一要是输了，他也没脸面不是。”
	苏飞扬闻言忍不住一笑：“今日宴会，不求胜败，只求痛快，应不应，北堂龙宇，一句话痛快话。”
	“哥，你好意思吗，你都是武境修炼者了，干嘛还要和龙宇哥哥打？”葵香面色透着不高兴，生怕龙宇
不小心受伤了。
	葵香越是想保护龙宇，苏飞扬就越是想找他打，冷笑一声，看着龙宇说道：“龙宇兄弟，既然我妹妹都
给你求情了，那么就算了吧，毕竟，她也不想你受伤。”
	龙宇听着这话，心里着实不好受，他堂堂七尺男儿，总是让一个女生给自己说话，显得有些懦弱。
	“苏兄说笑了，既然苏兄有这雅兴，龙宇便恭敬不如从命了。”龙宇对着葵香压了压手，缓步走了出去
。
	北堂玄看着龙宇依旧心中担心，苏飞扬的实力他很清楚，正常来说，龙宇不可能打得过过苏飞扬，但龙
宇好像并不正常，就拿上次两人竹林之战，龙宇变现出来的战斗力，简直超过了本身太多太多。
	周围众人见两人要开打，急忙将战斗圈扩大，纷纷围在周边。
	苏飞扬对着龙宇笑了笑：“龙宇兄弟有气魄，我们点到为止，可别伤了和气哦。”
	“定然。”龙宇拱了拱手说道，但心中却有些没底，虽然嘴上说只是切磋，但在这种场合下，输了肯定
没面子。
	“拼了，最好别逼我太过分。”龙宇心中暗自想道。
	苏飞扬缓缓抬起手，对着龙宇摆了个请的手势，等待着龙宇先一步动手。
	龙宇见状一愣，只好尴尬的脚步一扭，率先冲了上去。
	苏飞扬嘴角微微勾起一丝弧度，身形一侧，巧妙的躲开了龙宇的攻击。
	龙宇见状眉头一皱，这一招看上去是那么的熟悉，正是刚刚与摹泉对战时，发生的一幕。
	很显然，周围的人也看出了这一情况。
	“攻击够力，很不错。”苏飞扬轻笑一声，右膝猛地上抬，狠狠的向着龙宇的下巴砸了过去。
	龙宇见状面色大惊，膝部的攻击力有多强悍每个人都清楚，若是被武境实力的苏飞扬砸中，必然重创。

	“喝！”
	龙宇轻喝一声，一拳猛地挥出，直接和苏飞扬的膝盖对轰了过去。
	“砰！”
	随着一声闷响，龙宇只感觉拳头不禁一麻，脚步接连后退十多步，身形一扭，这才将余力卸掉。
	苏飞扬稳如泰山的傲然而立，脸上从始至终都透着一丝笑意，看上去不像是在与龙宇切磋，而更像是在
侮辱他。
	龙宇右手背在身后，手指忍不住的轻轻颤抖着，很显然在刚刚的对轰中，受到不小的伤害。
	“龙宇兄弟，加把劲咯。”苏飞扬看着龙宇淡笑道。
	“龙宇，这小子好嚣张呀，要不要我给你点实力？”灵月的声音传进龙宇耳中，对于苏飞扬的行为，也
是千百个不爽。
	龙宇苦笑一声，否决道：“不用了，这种私事如果也要你的力量，那我也是白修炼了。”
	龙宇目光微眯，突然脚步一扭，再次冲了上去。
	“这步伐！”苏飞扬见状面色一惊，同位城主府的那些少年一辈见状，也都是一惊，因为这步伐，正是
苏家的身法战技。
	“难道，难道只是因为我使用过这步伐，北堂龙宇这小子就记住了？”苏飞扬心中惊骇不已，不过龙宇
此时已经临近，他赶紧收起惊讶，踏着同样的步伐迎了上去。
	龙宇见状嘴角微微扬起，终于用这种方式，将苏飞扬引过来了。只有他有所行动，龙宇才能找出破绽，
从而反击。
	两人从力量上来算，龙宇肯定占据弱势，因此龙宇每次看似在和苏飞扬硬碰，但都在紧要关头，突然收
回攻击，让苏飞扬扑了个空，久而久之，苏飞扬已经弄不清龙宇哪一招是真的，哪一招是假的。
	本来以为可以迅速解决掉龙宇，并且好好戏弄一番的苏飞扬，此时久久没有拿下他，心中有些恼火，反
倒是周围的人，竟然时不时叫好了起来。
	“该死的，我怎么能和这个废物同题并论。”苏飞扬目光一狠，突然双拳发力，无视了龙宇的攻击，直
接奔着龙宇的身体招呼了过去。
	突然改变攻击方式的苏飞扬，也让龙宇一惊，急忙夸张下腰，惊险的躲过了苏飞扬的拳头。
	但不等龙宇彻底反应过来，苏飞扬那挥出去的拳头，突然向下砸来，躲避不急的龙宇重重挨上了这两拳
，直接将龙宇打趴在地。
	脸上涌上一丝痛苦，龙宇一把捏住还按在自己胸口的拳头，身形一翻，硬生生将苏飞扬的手臂反扣在了
身后。
	苏飞扬有些吃惊的瞪大了眼睛，想要挣扎，但手臂被反扣着，只要一动，便有脱臼的风险。
	龙宇吃痛的捂着胸口，略微气喘的说道：“苏兄，承让！”
	龙宇说罢松开了苏飞扬的手，本想着战斗应该就此结束，但出乎意料的是，苏飞扬的手臂才睁开，突然
反身一脚袭向龙宇。
	“哼！”龙宇躲避不急，胸口再次遭受重创，忍不住发出一声闷哼。
	所有人都意外的看着这一幕，很显然对于苏飞扬的做法，感到些许不满。
	“哥，你怎么能这样，龙宇哥哥都让了你一回了，你竟然偷袭！”葵香面色不满恼火，指着苏飞扬便是
厉声呵斥。
	苏飞扬见周围的人都是目光异样的看着自己，有些茫然的摊了摊手：“我怎么了？我又没有输，拳脚无
眼，只是稍微伤到了他而已，你犯得着如此拐着弯的帮助外人吗？”
	苏飞扬并不清楚龙宇刚刚是故意放开他的手的，还以为是自己挣脱的，这才脱离的一瞬间，反身袭向龙
宇。
	龙宇吃痛的爬了起来，对着苏飞扬拱了拱手说道：“没事，我输了，苏兄根本就没出全力，不然我怎么
可能撑到现在。”
	龙宇也不想和他们闹出什么矛盾，毕竟得罪一个陆家就已经够了，要是连城主府也一起得罪，那么北堂
家将彻底无法在龙青城混下去。
	苏飞扬闻言目光逐渐变的阴沉，龙宇那些谦让的话，落入他耳中，却变成了变相的挑衅自己。
	“诸位，你们这是在切磋吗？”就在这时，苏忠的声音传了过来。
	众人闻言急忙转身看向首位，此时，火荀大师已经弄来了很多东西，想必是要在他们其中选徒弟了。
	苏飞扬恶狠狠的看了一眼龙宇，心中布满怒火。
	龙宇对此依旧不知，站在角落，葵香不停的为其揉着胸口，惹的龙宇脸色通红，无比尴尬。
	“诸位，火荀大师下面就要开始选徒弟了，不知你们可有毛遂自荐的？”苏忠对着下方一种天才少年扬
了扬手豪迈的问道。
	众人闻言，纷纷上前一步，面色欣喜的喊道：“我，我愿意做大师的徒弟。”
	“大师，我资质不错的，我愿意，我愿意。”
	顿时，所有人都前呼后拥，争着吵着要做火荀大师的徒弟，就连平时安静的北堂玄也都不例外，面色激
动的站在前面显眼的位置，想被大师第一个看见。
	火荀微笑的捋了捋胡须，语气沙哑的说道：“大家别急，别急，老头子我这里有些测验的东西，我得先
测测你们的体质。”
	火荀说罢缓缓行下大殿，打量了一下众人，对着身后手一扬，立刻有下人将一个个奇形怪状的东西搬了
过来。
	“你们一个一个的，先滴入一滴血在这石头上，然后将石头放入这盆水中。”火荀指着身后的东西淡淡
说道。
	众人闻言，立刻有人率先跑了过去，迟疑了一下，忍着疼痛将手指割破，顿时一丝鲜血流了出来。
	“哎哟，别浪费了。”那人见状一阵惊慌，急忙将手指上的鲜血都滴入到了面前拳头大小的石头上。
	这石头说来也奇怪，当滴入鲜血时，立刻闪出一道红光，将整个石头印的通红。
	“放入盆中。”火荀又指了指一旁的水盆说道。
	那人闻言急忙将石块拿起，缓缓放入了水里，不多时，那红光淡淡消失，只是几个呼吸的时间，就变回
了暗淡无光的石头。
	火荀见状叹息的摇了摇头：“不合格，下一个。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 丹神通
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4086 
            更新时间：2016-03-24 17:11:10
        	那人闻言一愣，眼中流露一丝失望，叹息的摇了摇头，退到了人群最后面。
	龙宇眉头皱了皱，心里也隐隐紧张。几乎每个人都想成为炼药师，龙宇自然也不例外，但看这架势，要
求定然极其严格，看来，他也是没希望了。
	“龙宇哥哥，你想做炼药师吗？”一旁的葵香看着面色紧张的龙宇淡淡问道。
	龙宇闻言一愣，呆木的点了点头：“我想，普天之下应该没有人不想成为炼药师吧。”
	葵香闻言乖巧的点了点头，迟疑了一下说道：“其实这测试也是有技巧的，待会滴入鲜血的时候，龙宇
哥哥若是能将自己的灵力也逼一些出去，应该会取得很好的效果。”
	“还有这事？”龙宇闻言心中狠狠一惊，撇了一眼四周，见没别人听见，这才压低声音问道：“真的吗
？这么简单就可以了？”
	“当然不是，只能说效果能稍微好点，想要真正符合炼药资质，简直是太难了，所以香儿觉得，大师可
能会在这些人里取最好的一两个。”
	“原来如此。”龙宇闻言眉头微微皱起，如果真的有这机缘，那定然不能错过。不过事情都有定数，若
真不合格，也无法强求。龙宇也已经有了最坏的心里准备。
	“不合格，下一个。”火荀面色平静的捋了捋胡须，并没有因为这些人不合格而感到丝毫不高兴，毕竟
炼药体质不易寻求，火荀也只是抱着试试看的心态，若真能寻得爱徒，那自然是极好的。
	北堂玄紧了紧拳头，突然前踏一步，直接走向火荀面前。
	所有人见状都投去目光，北堂玄在他们这些人当中，天赋算是顶尖的存在，如果连他都无法合格，那么
这事，就真的悬了。
	龙宇一眼替北堂玄捏了一把汗，真心希望他能够通过。
	“晚辈北堂玄，见过大师。”北堂玄先是很有礼貌的对着火荀躬了躬身子，这才拿起桌子上的匕首，将
手掌划破，一股细微疼痛涌上心头，北堂玄急忙将鲜血滴入剩余的石头上。
	鲜血滴入，很快石头有了变化，通红的宛若刚被烈火灼烧过一般。
	火荀饶有意味的打量了一眼北堂玄，这次北堂玄的血液，看上去倒的确比其他人更加鲜明一些。
	龙宇一样发现了这一点，看向北堂玄的眼中充满期待。
	北堂玄咽了咽嗓子，缓缓将鲜红的石头拿起，放入边缘木盆中。石头入水，很快便发生了变化，北堂玄
眼中流露出一丝失望。
	周遭的人见状，心里纷纷好受了一些，更有的为此感到庆幸，他们得不到的东西，最好别人也都得不到
。
	但火荀的目光却一直没有离开木盆，见北堂玄想离开，急忙扬手挡住他，说道：“别急，先看看再说，
说不定，你合格了。”
	“啊？什么？”北堂玄面色一惊，不敢置信的看着火荀大师，还以为自己听错了。绕是以他那冷静的性
格，此时都有些激动起来。
	周围的人也都呆愣在了原地，愣愣的看着眼前这一幕。
	火荀缓缓走近木盆，伸手将石头拿了起来，还算满意的说道：“虽然也是暗淡无光，但好歹还存在一些
，你勉强够格了。”
	北堂玄闻言顿时欣喜，激动的再次问道：“火荀大师，我真的可以炼药吗？”
	“能不能炼药还得看你的造化，从今往后，你便是我第七个徒弟。”火荀说罢淡然转身，撇了一眼剩下
的三人道：“你们也来试试吧。”
	北堂玄激动的回到人群，无数人都头来羡慕的眼光。
	“北堂玄竟然被选中了，天呐。”
	“这下北堂家族可发达了，以后谁还敢招惹北堂家呀。”
	“就是，这小子可真幸运。”
	听着这些议论的声音，北堂玄只是撇了撇嘴角，此时心情大好的他，根本不在乎别人说什么。
	随着剩下的几人都测试完，皆没有一个合格的。
	“龙宇哥哥，你快上呀，别紧张。”站在最角落的葵香，推了推龙宇，心中显得有些焦急，如果错过了
这次机会，以后可就没了。
	龙宇紧了紧拳头，突然抬起脚步，走到火荀跟前拱手说道：“火荀大师，晚辈北堂龙宇，还没测试过。
”
	火荀闻言一愣，打量了龙宇许久，最后捋了捋胡须说道：“你就是北堂龙宇？对炼药没兴趣吗？”
	龙宇一惊，不明白火荀的意思，急忙回应道：“不，我有兴趣，我很想成为炼药师。”
	周遭的人闻言都忍不住讥笑了起来，他们都没有合格，一个曾经背负废物名头多年的人，怎么可能合格
呢。
	火荀皱了皱眉头，疑惑问道：“那为何你久久不出来测试？老头子我都打算收拾东西离开了。”
	“大师，龙宇哥哥是紧张了，他一直害怕不合格，所以没有出来。”葵香急忙跑了过来，替龙宇求情道
。
	首位的苏忠见状，也急忙扬了扬手：“火荀大师，北堂龙宇这小家伙，最近表现不俗，曾经在北堂家的
天赋测试上，被测出怀有七级天赋的天才。”
	火荀闻言一惊，又一次仔细打量了龙宇半晌，却没看出哪里出众。
	“开始吧。”火荀无所谓的摆了摆手，龙宇闻言顿时一喜，急忙将手掌划破，并且硬生生将体内不是很
多的灵力激发沸腾，混着血液一起滴到了石块上。
	龙宇紧张的看着石头上的变化，随着石头上的红色越来越盛，龙宇心里也越来越激动，眼看着，那红艳
的样子，把北堂玄都给超越了。
	“不是吧，好红。”所有人都面色惊讶的捂住了嘴，等着对面桌子上放着的石头。
	“龙宇哥哥，有希望，有希望。”葵香一样面色激动，拉着龙宇的胳膊使劲摇晃着。
	苏忠坐在首位，手捏着椅子不自觉加大了一丝力道，眼中充满期待。
	全场，唯独火荀面色冷静，对着龙宇淡淡开口道：“将石块，放入盆中水里吧。”
	龙宇急忙点头，拿起通红的石头，缓缓放入了盆中。
	这石块不知是何种缘由，只要一沾染到盆中的水，通红的颜色便迅速消失，以肉眼可见的速度黯淡了下
来。
	龙宇见状，激动的脸颊渐渐僵住，最终，石头还是变成了原来模样。
	“切，我就说吧，这个家伙怎么可能通过。”众人见龙宇没有通过，立刻冷嘲热讽的议论了起来，似是
在寻求一些安慰。
	火荀目光直勾勾的盯着木盆里，那原本已经黯淡下来的石头，虽然重新恢复原本的黑色，但却黑的更加
严重。
	“怎么会这样？”火荀心中一沉，担心别人发现这一幕，急忙手一挥，将所有的石头全都收入纳戒，对
着众人淡淡说道：“测试完毕，只有北堂玄一人符合。不过既然让大家流血了，那老头子我也得复杂
，这里是一枚二阶的塑骨单，你们一人上前取一颗。”
	众人闻言一惊，原来已经布满失望的脸上，再次涌出一丝激动。先不说塑骨丹是什么，单独是这二阶丹
药的名头，就能让他们心中激动。
	“龙宇哥哥，你别太难过了，以后香儿学会炼药，天天给你炼。”葵香站在龙宇跟前，嘟着小嘴温柔的
说道。
	葵香的举动，自然吸引了不少雄性的注视，对龙宇既是羡慕又是嫉妒。
	龙宇无所谓的笑了笑：“没事，凡事命中自有定数，命中注定我做不了炼药师，我又何必自讨没趣。”

	一旁的火荀闻言迟疑了一下，对着龙宇淡淡说道：“小家伙，现在收你，不代表你就不能成为炼药师。
这样吧，两年内，你若是突破玄境，我便将你推荐于我的师兄，你这样的徒弟，我教不了，得我师兄
出马才行。”
	龙宇闻言面色顿时愕然，有些不明白火荀的话意。这样的徒弟，是哪种徒弟？为什么教不了？各种疑问
，在龙宇脑海里出现。
	但也有可能这只是火荀安慰的话语，两年内突破玄境，如此艰难的事情，龙宇还真的不敢打包票。
	不过处于好奇，还是忍不住问道：“多谢火荀大师，不知火荀大师的师兄是谁？也是琳岚帝国的人吗？
”
	“这是自然，我想你们也应该知道我师兄的名讳，他这个人低调不张扬，一手炼药神通，却是威震帝国
。他一直说不喜欢自己的名字，所以各路高手，便给他取了一个外号，人称丹神通。”
	火荀说罢脸上涌上一抹骄傲，好似那人的成就，便是他的成就一般。
	全场所有人闻言都愣在了原地，有的更是呆愣至于，手里的丹药锦盒也掉落在地。
	“丹，丹神通？”龙宇面色颤抖的反问了一句，脸上除了不敢置信还是不敢置信。丹神通是何人，整个
帝国恐怕没有人不知道。
	龙宇自稍微懂事以来，便听说过一个人，那人六岁便被检测出天赋七级，同时炼药天赋超群，被药山收
为首个关门弟子。十六岁，这名天才少年出关历练，一举夺下丹药大赛第一名，将那些自称炼药大师
的老不死，一个个都比了下去。
	而时日过去了近二十年之久，昔日的天才炼药师，如今已经是整个琳岚帝国的首席炼药国师，其地位，
简直堪比护国国师。
	而那人，便叫做丹神通！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 酒宴心机
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4289 
            更新时间：2016-03-24 17:11:10
        	火荀看着惊讶的龙宇，摸着胡须淡淡问道：“怎么？你不愿意？我肯定是不会收你的，就算收了，想必
到最后，也是害了你。”
	龙宇虽然依旧不太懂火荀大师的话意，但既然别人愿意给自己引荐，这等好事，他又怎么会拒绝。
	“大师，晚辈怎敢不愿意，只是晚辈真的可以吗？”龙宇现在唯独还有些怀疑的，便是这一点，自己若
是符合炼药师体质，那为何火荀自己不直接收了，还要往他师兄那里送。
	火荀摇了摇头，神神秘秘的说道：“不可说，机缘都在你自己手里，若是愿意，这次回去，我便告知师
兄，我想他，肯定会收你。”
	龙宇闻言急忙单膝跪地，对着火荀大师抱拳说道：“多谢火荀大师。”
	火荀微微点头，脸上却没什么太大表情，只是心里一直在疑惑：“这小子，为何精血如此亏空？若是精
血盈满，说不定真的会是个奇才，真不知他身上究竟发生了些什么。”
	待火荀离去，愣住的全场也都缓过神来，看向龙宇的眼神都有些似梦似幻，刚刚，难道不是做梦？
	“咳咳，真是恭喜龙宇兄了，竟然能得到火荀大师如此赏识，日后若是真的见到了丹神通大人，可一定
得为我刘家多多美言几句哦。”刘旺是个明白人，急忙走到龙宇跟前，对着龙宇拱手微笑道。
	龙宇闻言一愣，急忙附和着点头笑了笑。虽然不是很喜欢这种阿谀奉承，但不理人，倒也显得做作。
	“龙宇，真是太好了，熊叔和大长老知道后，一定会很高兴的。”北堂玄重重的拍了拍龙宇肩膀，脸上
尽是笑意，今夜最大的收获者，毋庸置疑属北堂家。
	“哼，有什么了不起的，说不定火荀大师只是随便说说，要不然自己怎么会不收呢。”有人道贺，自然
也有人羡慕嫉妒。
	龙宇闻言皱了皱眉头，并没有放在心上。
	一旁的苏飞扬心中更加不平衡，他如此出色，都没有被选上，而北堂龙宇一个背负了多年废物的人，竟
然获得火荀大师如此对待。
	“臭小子，看你能得意到什么时候。”苏飞扬冷哼一声。
	“诸位小友，方才大师招徒已经完毕了，不过很可惜，只有北堂家第一天才少年北堂玄当选。大家也不
要灰心，这个世界肯定不能全都是炼药师，不然这职业岂不就不值钱了。大家换个角度想，很多炼药
师，到头来，不还是得靠我们这些武修者保护吗，大家说是不是。”
	苏忠站在首位，对着下方一种少年微笑说道。
	“城主大人说的是。”
	“没错。”
	众人闻言心中稍稍有了些安慰。
	“好，那么下面，我们便用宴吧，大家千万不要客气，就当作是自己家一样。”苏忠说罢扬了扬手，很
快大殿里的桌子上，被摆满了各种各样的美味佳肴。
	“哇，真香。”
	大家伙看着琳琅满目的美食，顿时食欲四起。
	苏飞扬随便找了个借口来到外面，对着跟前神神秘秘的下人说道：“黑疾，你是我最信任的人，事情可
别给我办咋了，这泻药，一定想办法让北堂龙宇给喝下去。”
	“少爷放心，一切交给黑疾便是。”黑疾邪笑点头，接过泻药，缓缓退了下去。
	做完这些，苏飞扬脸上现出一丝笑意，缓缓走入大殿。
	龙宇和北堂玄虽说还算注意礼节，但折腾了一天，肚子早就饿了，若是只有他们两个客人，定然不能失
了分寸，但此时整个大殿的人，几乎都在狼吞虎咽，他们要还是腼腼腆腆，那就显得做作了。
	北堂玄撇了一眼龙宇，无奈笑了笑，一把扯下一条火兔大腿，双手并用的撕扯了起来。
	龙宇嘴角抽了抽，也学着北堂玄，扯下了一个火兔大腿，吃的满嘴油腻。
	“龙宇哥哥，好吃吗？”葵香直接吩咐下人，把自己的作为硬是给搬到了龙宇隔壁，她这个人就是这样
，喜欢做什么就做什么，从来不管别人的指指点点，反正她是真心喜欢龙宇的。
	龙宇见状尴尬的笑了笑：“味道不错，比北堂家的好吃。”
	“嘿嘿，那龙宇哥哥可要多吃点哦，对了，北堂玄，我们来玩个游戏吧。”葵香突然转而对着胳膊的北
堂玄笑着喊道。
	北堂玄闻言一愣，有些不习惯的投来目光，迟疑了一下试探性的问道：“什么游戏？”
	“我也要玩，我也要玩。”就在这时，很多女生也都簇拥了过来，站在葵香跟前笑着喊道。
	“葵香妹妹，你们要玩什么？带我们一个呗。”北堂香凝拉着葵香的胳膊，满脸笑意的喊道，目光不经
意的撇过对面的北堂玄。
	葵香见大家都跑了过来，只好尴尬一笑道：“其实也没什么，就是比赛用筷子打架，谁输了，就得喝酒
。”
	“筷子打架？这怎么打？当作兵器使用吗？”北堂香凝有些想象不出来葵香的话，若要真动手比武，干
嘛还要用筷子，直接上拳头不就完事了吗。
	葵香见大家想歪，急忙解释道：“不是真的打，是这样的。”
	葵香说罢，将自己的筷子平放在桌子上，随后右手握拳，食指与中指笔直伸出，猛地一指静止不动的筷
子，就在这时，筷子竟然直直的站了起来。
	“哇，好厉害呀！”
	周围的人见状纷纷拍手叫好，虽然他们都知道这是用微博的灵力办到的，但以前却从未想过这么玩。
	葵香见大家很喜欢，脸上露出一丝得意，将筷子控制悬空之后，对着众人说道：“就是这样用筷子打，
谁把对方的筷子打掉落，那么就是谁赢，输的人要喝一碗我们城主府特酿的籽琼酿。”
	众人闻言纷纷点头，觉得这种玩法，倒很是有趣。
	另一波以苏飞扬为首的人群，眼睛羡慕嫉妒恨的看着龙宇这边，嘴角都跟着抽了抽。
	“哼，有什么了不起的，幼稚的人才会玩这种东西。”苏飞扬不屑的冷哼一声，眼角余光看见角落，已
经换上了下人服饰的黑疾，心中不禁暗喜。
	“飞扬大哥，你说的没错，他们都幼稚，我们喝我们的。”一些巴结苏飞扬的人，急忙附和着他的话。

	秣陵撇了一眼这些人，无奈苦笑一声，拿着酒独自来到了大殿外面，看着皎月，孤独对饮。
	“嘿嘿，龙宇哥哥，你输了。”葵香笑的花枝乱颤，发育完好的小胸.脯随着不停颤抖，晃的周遭雄性
跟着眼睛都犯晕。
	龙宇无奈摇了摇头，没想到葵香玩这个竟然如此厉害，只好无奈的又喝了一碗。
	好在龙宇有些底子，不然这会儿，恐怕早醉了。
	“几位，小的给大家满上。”
	龙宇刚刚喝完，便立刻有下人为其倒满。
	龙宇见状一愣，撇了一眼这名下人不满的说道：“你是不是都习惯了，知道下一场还是我输吗？才喝完
就给倒上了。”
	周围的人闻言哄笑一堂，葵香得意的撅着小嘴，拉着龙宇道：“龙宇哥哥，我们再来。”
	“好。”龙宇也是玩的起兴，内心封闭了这么久，这还是第一次发泄的如此彻底。
	龙宇聚精会神，用灵力将面前的筷子艰难悬空，随后撇了一眼比自己动作要快一步的葵香，眼睛一转，
忽然改变策略，还没彻底稳住，龙宇意念一动，筷尖狠狠顶在了葵香的筷子上，直接将葵香的节奏打
乱。
	“哎呀，龙宇哥哥，你耍赖！”葵香嘟着小嘴，捡起地上的筷子，有些不服气。
	“诶，葵香妹妹，愿赌那可就要服输哟。”北堂香凝凑近葵香，满脸坏笑的说道。
	周围的人闻言纷纷起哄，葵香没办法，只好拿起酒碗，极其豪迈的将一整碗全都喝了下去。
	龙宇似乎是找到了玩这个的窍门，后面的近十场中，竟然一次都没有输，手里的那碗酒，一滴没动。
	对面人群中的苏飞扬，见状恶狠狠的握了握拳头，这酒都倒了这么久了，北堂龙宇竟然一口没喝。
	“还是得亲自出马。”苏飞扬冷哼一声，猛地站了起来，走到龙宇附近喊道：“龙宇兄弟，你总是欺负
我妹妹，我这个做哥哥的可看不下去了，我得报仇！”
	“喔喔，报仇，报仇，报仇！”
	所有人闻言纷纷起哄。
	龙宇闻言尴尬的摸了摸鼻子，淡然一笑道：“苏兄也要参与吗？”
	苏飞扬自然不想玩这种有失.身份的弱智游戏，但北堂龙宇这碗酒都已经端半个时辰了，他能不心急吗
。
	“本来的确没什么兴趣，但为了给妹妹报仇，我就陪你破个例。”苏飞扬说罢拿起脚边桌上的一根筷子
，手一旋，筷子轻松的悬浮了起来。
	龙宇见苏飞扬都准备好了，只好无奈笑了一声，点头道：“那好，苏兄可得小心了。”
	龙宇右手一样一旋，筷子在空中接连旋转，随后突然一瞥，出其不意的打向苏飞扬的筷子。
	苏飞扬见状心中一惊，没想到龙宇才玩这么一会儿，便掌握的如此之好，但两人功底相差如此之大，就
算是偷袭，苏飞扬也不惧。
	“喝！”
	苏飞扬猛喝一声，悬浮的筷子突然一颤，硬是将龙宇的筷子先一步震落，而后他的筷子才掉在了地上。

	“好，真是太厉害了！”众人见状纷纷叫好。
	苏飞扬见状淡然一笑，对着龙宇扬了扬手道：“龙宇兄弟，真不好意思，轮到你喝了。”
	龙宇也不是什么拘小节的人，无奈苦笑一声，将碗中的酒，一口闷进了肚子里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 中毒遇袭
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4280 
            更新时间：2016-03-24 17:11:10
        	酒水下肚，龙宇豪迈的擦了擦嘴角，对着苏飞扬喊道：“再来！”
	苏飞扬嘴角一邪，摆了摆手道：“算了算了，你和大家玩吧，我去陪其他朋友，你们都玩的尽兴点，就
把这里当作是自己家。”
	苏飞扬的目的已经达到，自然懒得和龙宇废话，和众人打了声招呼，便转身离去。
	龙宇皱了皱眉头，突然身体一颤，一口鲜血从肚中涌到了嘴里。
	“酒里有毒！”灵月惊呼的声音也传入了龙宇耳中，龙宇闻言心中狠狠一惊，硬生生将涌到嘴边的鲜血
给咽了下去。
	灵月双手捏动手印，一股温暖的能量，从玉石里灌输到了龙宇体内，不多时，酒水中的毒素被压制。
	“龙宇，你没事吧？毒暂时压制了，想要根除，还是得找个地方将毒逼出。”灵月脸色略显担心的说道
。
	龙宇闻言暗自点头，目光阴沉的投向远处的苏飞扬。
	“灵月，这是什么毒？人为还是乱吃的？”龙宇现在只想弄清楚一件事，这毒，到底是不是城主府的人
下的，其余的酒里有没有。
	灵月沉吟半晌，随后回应道：“这是菱花炼制的，里面掺杂了不少毒虫粉末，肯定是人为下毒，另外，
之前给你斟酒的下人也不见了。”
	龙宇闻言心中一沉，见一旁的北堂玄端起酒碗，急忙一掌将碗打飞了出去。
	“玄，这酒不能喝。”龙宇低沉一声，北堂玄面色一惊，疑惑的看着龙宇，不知道发生了什么事情。
	灵月见龙宇如此急躁，急忙开口道：“龙宇，别急，其它酒中我查过了，并没有毒。”
	龙宇闻言心中再次一惊，如此说来，是有人专门想害自己？
	“龙宇哥哥，你怎么了？”周围的人都被龙宇古怪的举动吸引，葵香拉了拉龙宇的衣服，一样有些茫然
。
	龙宇目光微转，急忙摆手说道：“没，没事，我是说，这游戏怎能只有我们玩呢，玄哥也来一个。”
	“就是嘛，北堂玄，我和你比。”葵香闻言莞尔一笑，对着北堂玄扬了扬小手。
	北堂玄眉头微皱，撇了一眼龙宇，心中疑惑起来。以他对龙宇的了解，刚刚定然是意识到了什么事情。

	“好，我先去方便一下，喝的实在是太多了，回来再战。”北堂玄说罢急忙转身，同时对着龙宇眨了眨
眼睛。
	龙宇迟疑了一下，也急忙说道：“对，我也方便一下，输那么多，都快要撑死我了。”
	随着两人带头，很多人都摸了摸肚子，一窝蜂的涌了出去。
	远处的苏飞扬见龙宇开始王往茅厕跑了，心中不禁暗喜。
	“哼，小子，今晚就拉死你吧。”苏飞扬嘴角勾起一丝得意，全然不知他的泻药，已经被手下偷偷调包
了。
	来到外面，北堂玄见四下无人，急忙转身看向龙宇问道：“龙宇，发生什么事了？”
	龙宇一样警惕的看了看四周，面色凝重的说道：“这里不能待下去了，我们跟城主和火荀大师打声招呼
便离开吧。”
	“怎么了？”北堂玄见龙宇面色凝重，心中隐隐感觉到有什么不对劲。
	龙宇皱了皱眉头，只好低声说道：“刚刚我的酒里，有人下毒了，如果不是发现及时，我现在可能已经
死了。”
	“什么？下毒？”
	“小声点。”
	北堂玄面色惊骇，脸色涌出一丝怒火：“堂堂城主府，竟然有人下毒，这事我们要不要告诉城主，让他
彻查？”
	“不行，万一是城主让人下的毒呢？现在只能装作身体不适，然后借机离开。”龙宇眉头紧锁，心中满
是无奈。人果然不能太招摇，不然只会招来祸端。
	北堂玄叹息一声，只好点头答应。
	“哎哟。”
	大殿内，突然传来一阵幽怨的哀嚎声，众人疑惑的转身望去，只见北堂玄架着龙宇，缓缓走了进来。
	葵香见状一愣，急忙惊慌的冲了上去，扶着龙宇担心的问道：“龙宇哥哥，你怎么了？”
	“发生什么事了吗？”苏忠也缓缓走了过来，看着龙宇关心问道。龙宇此时的身份，的确够资格让他这
一城之主关心一下。
	龙宇苦着脸，摆了摆手道：“没事，只是身体突然有些不适，城主大人，如若没什么大事，不然我就先
回去了。”
	苏忠闻言眉头一扬，缓缓伸出手捏在了龙宇的脉搏上，眉头微皱道：“气脉的确有些异常，侄儿是不是
美酒喝多了？”
	“香儿，你也安份点，别一个劲灌龙宇酒，这酒虽美味，但喝多了也不好。”苏忠转身又对着葵香说道
，话语中对龙宇的称呼，也变的极为亲近。
	葵香闻言委屈着脸，接连点头认错：“香儿知道错了，龙宇哥哥，对不起，都是香儿害你不舒服的。”

	龙宇闻言急忙摆手：“不碍事不碍事，我回去休息会便好。”
	“如此也好，李青，备马，送龙宇三人回北堂家。”苏忠大手一挥，身后的李青急忙回应。
	“不用了，我们自己走回去就好了，正好散散步，消消酒气。”龙宇急忙摆手说道。
	苏忠微笑着点了点头：“既然如此，那你们路上注意安全，日后有时间，再来我城主府玩。”
	龙宇闻言接连点头，北堂玄和北堂香凝两人也相继拱手，在葵香依依不舍的目光中离开了城主府。
	苏飞扬嘴角尽是得意，心中畅快到了极点。
	离开城主府，北堂香凝看着神神叨叨的两人，疑惑问道：“喂，你两嘀咕什么呢？是不是发生什么事了
？”
	北堂香凝鄙夷的看着龙宇，自从出来城主府，龙宇就一点事情都没了，走路比她还要快。
	“唉，龙宇他差点中毒了。”北堂玄也没打算对北堂香凝隐瞒什么，毕竟都是一个族的亲人。
	北堂香凝闻言一惊，拉着龙宇追问道：“真的假的？那你现在还有事吗？”
	“没事了，不过得赶紧回去，把毒逼出来，这件事你们谁都不要说，毕竟我们还不知道到底是谁，暗地
里使阴招。”龙宇说罢叹息一声，三人急忙向着北堂家族赶去。
	“嗖！”
	龙宇三人脚步匆忙的走着，突然，道路两旁的树林里，传来一阵风声，前进的龙宇脚步不由一顿。
	“龙宇，有人。”
	灵月的声音也在第一时间传了出来。
	“怎么了？”北堂香凝并没有感觉到什么异常，见龙宇突然停下，面色疑惑的问道。
	北堂玄心思缜密，似是感觉到些许不对劲，目光开始环顾四周。
	龙宇没有丝毫迟疑，急忙右手一翻，长剑闪现而出。
	“你两先走，千万别回头。”龙宇语气淡漠的说道。
	北堂香凝还不知道发生了什么，看着龙宇疑惑问道：“龙宇，你怎么了？神神叨叨的，是不是喝醉了？
”
	“龙宇，周围是不是有人？”北堂玄也急忙拿出武器，面色忌惮的看着四周。
	听见周围有人，北堂香凝面色大惊，急忙四周打量：“什么？谁？”
	“啪啪啪……”
	正在三人心中警惕之际，一名黑衣人缓缓从树林里走了出来，忍不住拍手叫好说道：“真不愧是北堂家
族的天才人物，小小年纪，竟然能感知到我的存在，这么多年来，还是第一次遇见。”
	龙宇见状心中暗沉：“你是谁？”
	黑衣人淡漠的看了一眼龙宇身边的其余两人，淡淡说道：“我只要北堂龙宇，不相干的人，自觉离开。
”
	北堂玄闻言一惊，看了一眼龙宇，扬起长剑指着黑衣人呵斥道：“想抓人，问过我手里的剑！”
	“有骨气，只不过，就凭你两，还没那本事挡得住我。”黑衣人极其不屑的说道，手握长剑，向着三人
一步一步逼近。
	“你两先走，我不会有事的。”龙宇对着北堂玄和北堂香凝说道。
	北堂玄白了龙宇一眼，冷声道：“别逞能了，这家伙还不知道要做什么，万一你打不过他怎么办？”
	龙宇闻言心中着实无奈，北堂玄和北堂香凝两人在这里，他若是借助灵月的力量，表现太过于不可思议
，到时候根本无法解释。
	既然北堂玄和北堂香凝不走，那么龙宇就只好把黑衣人引开了。
	“想抓我？那就先追上我！”龙宇邪笑一声，突然转身撒腿就跑。
	“哼，哪里跑！”黑衣人脚步重重点在地面，在空中接连几个空翻，直接跃过了北堂玄两人，向着龙宇
奔去。
	北堂玄见状一惊，也急忙追了上去。
	“香凝，你快会北堂家，通知熊叔。”
	北堂玄临走丢下一句话，北堂香凝闻言只好咬牙点了点头，转身向着北堂家族的方向奔去。
	灵月的力量不断灌输进龙宇体内，但达到界点时，实力方才达到玄境三重。
	“灵月，怎么了？实力怎么只有玄境三重。”龙宇心中有些疑惑，以往灵月给自己力量，最少也是玄境
六重，今日经常相差这么大。
	灵月有些虚弱的开口道：“我还有一部分实力需要克制你体内的毒，不能松懈，你不要和那个人纠缠，
赶紧找机会脱身。”
	“好。”龙宇心中感激的点头，可就在这时，黑衣人速度突然加快，一个空翻直接跃到了龙宇前面，将
他的去路挡住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 御剑通灵
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4281 
            更新时间：2016-03-24 17:11:10
        	龙宇脚步一扭，擦着地面滑行了一段距离，方才停下。
	看着面前身着夜行衣的黑衣人，迟疑了一下试探性的问道：“不知是什么事情，竟然会劳烦你这样的高
手前来抓我，可真是给我北堂龙宇面子。”
	黑衣人淡然一笑，压低声音，以至于他的音色都发生了很大变化，傲然说道：“你北堂龙宇可是龙青城
大天才，难道不值得我出手吗？不过可惜了，你却生在了北堂家，注定要英年早逝。”
	龙宇闻言心中一沉，难道这黑衣人来杀自己，原因是家族的事情？难不成是家族斗争里的几个对手？
	龙宇猜测间，黑衣人已经有了动作，手中长剑一颤，身形矫健的疾驰了过来。
	龙宇见状面色大惊，急忙将长剑挡于胸前，只听见“当”的一声，龙宇脚步忍不住的接连后退，长剑向
后一扬，剑面传来不断的“嗡嗡”声。
	龙宇紧紧捏着长剑，这次将颤抖个不停的长剑稳定下来。
	甩了甩略微发麻的手掌，龙宇目光现出一丝暗沉。刚刚这一击，已经能够大致猜出对方的实力，丝毫不
必陆家大统领陆平弱。
	如果灵月给予足够的力量，龙宇可能还能和对方周旋一二，但此时的实力，根本不够。
	黑衣人对于龙宇能够抵挡下自己一击，感到无比惊讶，打量着龙宇说道：“没想到，你竟然能够挡我一
剑，真是出人意料。”
	“哼，我不仅要挡你一剑，还要宰了你！”龙宇怒喝一声，不在坐以待毙，脚步一扭先一步动手。
	黑衣人眼中现出一丝不屑，长剑猛地一次，狠狠袭向龙宇。
	黑衣人的攻势简直雷厉风行，行动之果断让龙宇有些难以躲避，两人长剑接连对砍在一起，发出阵阵撞
击声。
	黑衣人目光渐渐变的阴沉，龙宇如今表现出来的实力，简直有些超乎他的想象，就算他是个天才，也不
可能有这样的本领。
	“这小子不除，日后定然是个隐患。”黑衣人心中暗自想到，有了决心，手下也就不再留情，袭向龙宇
的长剑几乎招招致命。
	“噗哧！”
	长剑猛地一颤，直接破开龙宇的防御，将他的胳膊划出一道极长的血痕。
	龙宇直接被这道剑气掀飞了出去，在空中接连转动数圈，随后重重摔在了地上。
	黑衣人缓缓走向龙宇，长剑一扬，嘴里透着一丝可惜说道：“小家伙，真是可惜了，虽然毒酒没能毒死
你，但终究还是逃不了一死，真替你感到遗憾。”
	龙宇紧咬牙门，面目狰狞的看着黑衣人呵斥道：“毒是你下的？你是城主府的人？”
	黑衣人闻言再次一惊，指着龙宇邪笑道：“看来你猜出来的东西还真不少呀。”
	见对方确认，龙宇眼中再次迸发一股怒火，难怪城主府好端端的对自己这么好，原来是别有用心。
	“龙宇，别激动，我来对付他。”灵月见龙宇有些激动，急忙出声提醒，同时接过龙宇的身体控制权，
身形矫健的一跃而起，右脚顺势将黑衣人的长剑踢偏。
	黑衣人见龙宇竟然还有反抗的力量，脸皮一抖，长剑顺势刺向龙宇的心脏。
	“当！”
	龙宇右手一斜，精准的将剑尖挡住，脚步擦着地面退了一步，便稳稳挡下了黑衣人的一击。
	黑衣人见状一愣，有些不明白龙宇这会儿为何又能彻底挡下自己的攻击了。
	灵月自然不会给黑衣人喘息的机会，操控着龙宇的身体，双手快速的舞动着长剑，和刚刚龙宇那凌乱的
对砍显得格格不入。
	黑衣人手忙脚乱的挡着龙宇的攻击，面色惊讶的看着他。
	“这小子，怎么突然实力增长这么多。”黑衣人心中的惊讶注定没有人为其解答，两人打的火热朝天，
一时间不分伯仲。
	远处才赶来的北堂玄，见龙宇和黑衣人激战了起来，脸上涌上一抹震惊。
	“龙宇怎么变的这么厉害？”北堂玄咽了咽嗓子，看着黑衣人一来一回的两人，脑子里百思不得其解。

	“难道，难道家族里传闻，龙宇和大长老激战几十回合的事情，是真的？”北堂玄好似突然明白了些什
么，整个人惊呆在了原地，心中久久无法接受，一个曾经被认为是废物的少年，竟然比家族长老还要
厉害，这种打击，让他如何接受的了。
	黑衣人久久拿不下龙宇，心里也有了一些急躁，目光微眯，索性手一扬，打算用战技结束这一切。
	“北堂龙宇，你可真是让人意外，既然这样，那么就让我们用战技来一比高下吧！”
	黑衣人说罢手中长剑接连舞动，无数剑气溢出，飘散到他的头顶，隐隐间好似汇聚成了一头魔狼。
	龙宇见状面色大惊，看这趋势，这战技等级最少也得在玄阶中级以上，真实实力才凡境六重的他，怎么
可能拼的过。
	灵月眉头紧锁，随后眼中迸发一抹厉色，沉声道：“今天在劫难逃，只能拼了，龙宇，你自己多加小心
。”
	灵月说罢，长剑在手中一斜，然后猛地将左手捏在了长剑上，竟是将手掌给割出了个巨大血口，鲜血宛
若不要钱似得往外涌。
	龙宇忍着疼痛，并没有去问灵月，他知道，灵月这样做，一定有她的用途。
	黑衣人见状眉头一皱，隐隐感觉龙宇怪怪的，索性再次加快动作，突然纵身跃了起来。
	灵月盘膝坐在玉石之中，手中飞快的捏动手印，随后沾染上鲜血的长剑，锵的一声竟然直接飞了起来。

	“御剑，通灵！”灵月口中一声娇喝，长剑宛若有了自己的生命一般，嗖的飞射了出去。
	黑衣人见状面色大惊，急忙一剑挥出，头顶汇聚的能量魔狼宛若猛虎下山，奔涌而出。
	“轰！”
	长剑划过天际，带出一道银芒，凌厉的刺在了奔涌而来的魔狼上，两股能量形成对流，无数能量涟漪激
射向四周。
	“噗！”
	突然，长剑后续发力，直接洞穿了凶神恶煞的魔狼，余势不减的射向黑衣人。
	“嗤！”
	黑衣人身形一翻，长剑擦着他的身体激射了过去，将他的衣服割开了一个大口子，随后一丝血痕显现了
出来。
	黑衣人面色惊骇的看着龙宇，迟疑了一下急忙身形一闪，窜进了黑夜之中。
	飞出去的长剑在空中接连盘旋，随后被龙宇稳稳的接在手里。
	灵月体力透支的瘫倒在灵石里，脸上布满苍白。
	没有了灵月力量支撑，龙宇也突然变的萎靡，同时体内还没来得及逼出的毒素突然发作，龙宇忍不住一
口鲜血喷出几米远，脑袋一歪，昏迷了过去。
	待龙宇醒来时，已经发现自己身处自己的房间了。
	“熊叔，龙宇醒了，龙宇他醒过来了。”正坐在龙宇床边，用毛巾替他擦拭脸颊的北堂香凝见龙宇眼睛
睁开，急忙对着门外与医师交谈的北堂熊喊道。
	北堂熊闻言急忙夺步而入，同时涌进来的还有家族一众长老，自然，还有北堂玄。
	“龙宇，你感觉怎么样？”北堂熊看着龙宇关心的问道，龙宇能醒过来，他也就松了口气了。
	医师再次给龙宇把了下脉，接连点头道：“脉象比刚刚平稳多了，体内的毒也清理的差不多了，想必不
用几日，便可恢复。”
	“真是多谢王医师了，改日我北堂熊定当重谢。”北堂熊对着医师感激的拱手说道。
	王医师闻言急忙摆手，推辞道：“熊统领就不要客气了，能帮到北堂家，那是我王某的荣幸。”
	北堂熊有些不理解王医师口中的话，换做平时，医师这职业那都是说话高人一等的，怎么今日，突然变
的这么客气。
	龙宇轻咳了几声，依旧没什么精神，见北堂玄和北堂香凝都好好的，他也松了口气。
	“你们都没事吧？”龙宇对着两人笑了笑问道。
	“我们都没事，龙宇，那个黑衣人到底是什么来头？为什么要杀你？”北堂香凝将龙宇扶起，靠在床上
，心中不满疑惑的问道。
	众人见北堂香凝问出了他们所有人心中疑虑，纷纷将目光投向龙宇。
	龙宇皱了皱眉头，迟疑了一下摇头道：“我也不知道，不过好在当时有神秘人相助，我才得以脱险。”

	北堂熊等人闻言暗自点头，拍了拍龙宇肩膀莞尔道：“好了，先不说这个，你没事就好，先好好休息，
这件事，我会全力彻查的，一定把凶手给揪出来！”
	目送着众人离开，龙宇也松了口气。只是，北堂玄却没跟着大家伙离开房间。
	“怎么了？”见北堂玄总是看着自己，龙宇心里有些没底的问道。
	“龙宇，我们是兄弟吗？”北堂玄目光紧紧锁定龙宇，一字一句的问道。
	“当然，我一直拿你当亲兄弟。”龙宇面色认真的回道。
	北堂玄点了点头，看着他接着问道：“既然是兄弟，那么你就老实告诉我，你现在到底什么实力？为什
么连那么里面的黑衣人都能打的过？”
	龙宇闻言心中狠狠一颤，难道，自己和黑衣人战斗的场景，被北堂玄看见了？
	北堂玄见龙宇不说话，紧接着说道：“你别打算敷衍我了，什么神秘人相助，这也只能骗骗他们，昨晚
的一切，我都看见了，就连你最后让长剑飞起来那一招，我也看见了。”
	龙宇闻言嘴角忍不住抽了抽，没想到，费尽心机隐瞒，还是没能避开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 凡境七重
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4070 
            更新时间：2016-03-24 17:11:11
        	被北堂玄逼问，一时间龙宇也不知道如何回应他，总不能就这样把灵月的事情抖出来吧？灵月交代过，
她的事情不能泄漏分毫，既然答应了别人，就绝对不能食言。
	北堂玄看着龙宇皱了皱眉头，继续问道：“龙宇，你到底是哪里学来的？那些都不是我北堂家的招式，
恐怕就连熊叔都无法做到。”
	“我不知道你到底有什么秘密，你也可以选择不告诉我，但是，希望你的事情，不会再威胁到家族，我
们都不小了，以后做事，得掂量掂量。”
	北堂玄说罢叹息一声，转身离开了龙宇的房间。龙宇不想说，他也没办法逼迫龙宇，只要这些秘密，不
会威胁到族人便足够了。
	看着离开的北堂玄，龙宇许久后叹息一声，心里也跟着松了口气。
	“灵月，在吗？”龙宇急忙沉声对着玉石里喊道，只是半晌后，回答自己的只有空虚寂寥的回音。
	龙宇眉头缓缓皱起，心中隐隐有着一丝不好的预感。
	“香凝，香凝。”龙宇知道北堂香凝还没走，依旧在门口与北堂玄说着什么，便对着外面呼喊道。
	两人闻言急忙跑了进来，看着龙宇焦急的问道：“怎么了？发生什么事了？”
	“能不能帮我个忙？”龙宇看着两人略显尴尬的说道。
	两人疑惑的对视一眼，迟疑了一下纷纷点头，这么多年，龙宇还是第一次主动找他们帮忙，两人也有些
好奇，究竟是什么事情，竟然让从来不向别人求什么的龙宇，也学会了找人寻求帮助。
	“你们能不能帮我借些金币来，或者弄些魔核，我有急用。”
	北堂玄闻言眉头一皱，问道：“你要魔核做什么？那东西，应该只有炼药师和炼器师才用得到吧。”
	龙宇一时半会也解释不清楚，同时也不想解释，摆了摆手道：“这个以后你们就知道了，我真的有急用
，你们能帮我想想办法吗？”
	北堂香凝迟疑了一下从腰间拿出一张铜卡，递向龙宇说道：“这还是以前在京都的时候，父亲送我的铜
卡，里面我存了四百枚金币，你看够吗？”
	“我这里还有一百枚金币，不够我回去取。”北堂玄拿出一个钱袋淡淡说道。
	龙宇知道，几百枚金币对于北堂家族的人来说，已经是一笔很大的财富了，两人能如此轻易便借给自己
，显然没拿自己当外人。但是，这些金币，仅仅够一枚一阶中等品质的魔核而已，根本不够用。
	“你们还有多少钱？等我康复，一定加倍还你们，我现在真的有急用。”龙宇看着两人焦急的问道。
	北堂香凝俏眉皱了皱，疑惑的问道：“你到底要多少金币呀？难不成都是用来买魔核的？”
	“如果是要买魔核，我们这点钱，加起来估计也只够一颗一阶魔兽的魔核，而且质量方面，可能还不怎
么样。”北堂玄即将要被火荀大师收做弟子，如今的他，自然得多多了解一些和炼药有关的知识。
	“这么贵呀，喂，龙宇，你到底要做什么？”北堂香凝心里有些疑惑，好端端的买魔核能做什么？
	龙宇皱了皱眉头，犹豫半晌说道：“其实我只是想借助魔核，彻底清除掉体内的毒和伤势，这是我在一
本古书上看见的，所以我想试试。”
	“还有这等事。”北堂玄撇了撇嘴，显然对龙宇的这话表示怀疑。
	“那你等着，我回去拿，爷爷走后留下了不少钱，我去找找。”北堂香凝说罢转身离去，说道大长老时
，眼中流露出一丝伤心。
	龙宇见状心中一酸，虽然大长老逃走了，并没有死，但大长老的立场，终究是叛徒，这也给北堂香凝留
下了不小的阴影。
	两人不多时将私房钱全都取了过来，清点了一下，足有一千二百多枚，这里面很大一部分都是大长老留
下的。
	龙宇看着这些金币，对着两人重重拱手说道：“真是多谢你们了，这钱我一定会加倍还给你们的，以后
有用得着我的地方，尽管招呼一声。”
	北堂香凝莞尔笑了笑，说了些客气话。但北堂玄却没说什么，显然对于龙宇隐藏秘密，依旧有些芥蒂。

	“你要买什么魔核，我们给你去买吧。”北堂香凝对着龙宇莞尔笑道，他现在还没有恢复，如此虚弱估
计连走路都困难，更别提去买魔核了。
	龙宇闻言点了点头：“那麻烦你们了，什么魔核都行，尽量好一些。”
	“嗯，那你好好休息，等我们回来吧。”北堂香凝和北堂玄对视一眼，两人急忙奔赴里北堂府邸最近的
访市。
	了却了第一件事，龙宇心里稍微松了口气，只是不知道，灵月有了魔核之后，会不会就能够恢复。
	“龙宇，你没事吧？”
	就在这时，灵月那极其好听的声音，突然传了出来，吓了龙宇一跳。
	“灵月，你怎么样？要不要紧？”龙宇急忙坐起身，握着胸前的玉石焦急的问道。
	连龙宇脸上布满关心，灵月微笑着摇了摇头：“我没事，消耗有些大，所以昏迷了一段时间，现在好些
了。”
	闻言灵月没事，龙宇顿时松了口气。
	“都怪我，差点把你都给连累了。”龙宇叹息一声，觉得很对不起灵月。
	“好了，别自责了，你好好养好伤，等伤一好，我就带你去保存。”灵月说罢语气变的森然，显然这次
也是真的动怒了。
	“报仇？”龙宇心中一惊，急忙追问道：“你知道凶手是谁了？”
	灵月点了点头：“除了城主府的人还能有谁？那个黑衣人我仔细思考过，很有可能就是给你斟酒的那名
下人，一名下人定然不可能下毒，因为对他没什么好处，所以这一切，一定是那个和你有矛盾的苏飞
扬干的。”
	经过灵月这一推测，龙宇眉头缓缓皱起。
	“好了，不说了，你先好好养伤，这笔帐我们以后再慢慢去算。”灵月说罢很快隐匿身形。
	此时龙宇体内，几乎没有什么灵力，这也是造成他身躯无力的主要原因，因此此时最需要做的，便是冥
想。
	一个时辰后，龙宇被一阵嘈杂的声音吵醒，当睁开眼睛时，紧闭的房门正好被打开。
	“龙宇，魔核。”北堂香凝急匆匆的走进龙宇房中，将装有魔核的布袋放在龙宇床边后，便急匆匆的往
外跑。
	“香凝，怎么了？发生什么事情了？”龙宇面色略显疑惑，感觉到应该有什么事情发生了。
	北堂香凝恼火的深吸了几口气，怒意的说道：“陆家简直欺人太甚，怂恿其他势力，竟然开始对北堂家
实施封闭政策，所有贸易来往，均不允许北堂家参与。”
	“怎么会这样？”龙宇面色一惊，如今北堂玄被火荀大师收做徒弟，自己更是被火荀大师扬言推举给丹
神通大人，可为什么还有势力要和北堂家做对？这个时候，他们难道不是应该来讨好才对吗？
	“还不是那个陆家，不知道给了那些势力什么好处，竟然说服了他们，如今北堂家没有顾客不说，连贸
易来往的合作商都没有了。熊叔和长老们正在协商如何处理，再这样下去，一族几百口人，恐怕连填
饱肚子都难了。”北堂香凝说罢急匆匆的跑了出去。
	龙宇目光逐渐阴沉，城主府下令不允许再发生上次那样的恶心斗争，这陆家，这次竟然将手段耍到了经
济贸易上，果然是好本领啊。
	“希望熊叔他们能想到应对措施。”龙宇无奈叹息一声，这些事情他都不懂，也帮不上什么忙，只能暗
自祈祷，等待伤势好了之后，再替家族做些力所能及的事情。
	几日的时间转眼便过，放进纳戒的里的魔核，也都奇怪的消失了。看着消失不见的魔核，龙宇嘴角缓缓
现出一丝微笑，不用猜，定然是被灵月给吸收了。
	上次的战斗虽然给龙宇带来了不小的负作用，但一样也带来了好处，如今的龙宇，已经顺利踏过凡境六
重，成为一名凡境七重的武修者。
	六重和七重，有着天差地别。每一等级的实力都分为九重层面，一到三重为初级，四到六重为中级，而
七到九重则是这一等级中的高级层面，想比凡境六重，龙宇此时对灵力的掌控，又高了不少。
	缓缓行下床，龙宇慵懒的活动了一下身子。细算一下，他已经在床上躺了近一周了，伤势也都恢复的差
不多，只是灵月这几日，却依旧一点动静都没有，唯独能看见的，那便是魔核越来越少。
	来到外面，龙宇眉头不由的皱了皱。
	“黎乐。”龙宇突然眼前一亮，对着院落里的人喊道。
	院落里坐着的赫然便是北堂黎乐，自从上次天赋测验出现差错之外，他便一直在闭关修炼，如今实力也
精进了不少。
	黎乐见龙宇出来，急忙迎了上去，关心问道：“龙宇，你没事吧？听说你受伤了，怎么搞的，这么不小
心？”
	“已经没事了，你在这里做什么？”龙宇看了看四周，没有再见到其他人，那黎乐傻愣在这里做什么呢
。
	黎乐闻言皱了皱眉头，冷声道：“其实龙宇，是熊叔让我留在这里的，为的就是看住你，不让你乱走。
”
	“为什么？”龙宇闻言眉头一皱，从黎乐的话中，隐隐听出了一些不对劲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 贸易压制
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3984 
            更新时间：2016-03-24 17:11:11
        	黎乐看着龙宇有些为难，眉头紧皱道：“熊叔不让我说，你就不要多问了，先好好养伤，什么事情等伤
好了再说。”
	“我已经好的差不多了，你先说说什么事情，我可以不搀和。”龙宇对着黎乐莞尔一笑，只是心中已经
感觉到了一丝不安，如今还能发生什么事情，除了家族危机，恐怕再无其他。
	黎乐脸上透着一丝犹豫，但见龙宇一直看着自己，只好妥协道：“还不是陆家，这几天虽然没有真正意
义上的冲突，但陆家收拢整个龙青城的市场，收不了的就花大价钱和那些势力合作，为的就是不让北
堂家有半点收入。”
	“这件事还没处理好吗？”龙宇心中暗沉，这都好些天了，没想到这次动作如此之大，至今都还没有处
理完善。
	“哪里有的好，反而比之前更加严重，家族这些日试图占据访市，但不仅没收益，反而亏了不少钱。”
北堂黎乐苦笑一声，他对于这些事情只能明眼看着，却没有丝毫力气帮助家族。
	龙宇眉头紧紧皱成一条线，突然冷声斥道：“这陆家就是找死，我们出去看看。”
	“龙宇，你不是答应我不掺合的吗？”黎乐急忙闪身挡住龙宇。
	“我们只是出去看看，又不干什么，我答应你就一定做到。”龙宇拍了拍黎乐的肩膀，率先向着北堂府
大门走去。
	来到龙青城街道上，几乎看不出什么名堂，但却能发现不少人指着龙宇轻声议论。
	“他们，为什么都看着我？”龙宇眉头微皱，对着一旁的黎乐轻声问道。
	黎乐闻言急忙微笑解释：“你现在和玄哥可是咱们家族的名人，一个即将成为火荀大师的徒弟，而你，
则要被引荐给更厉害的丹神通大人，他们自然对你钦佩有加啦。”黎乐心里也很羡慕，不过羡慕也没
什么用，这种事情出了机缘，还是得看真本事。
	龙宇闻言无奈笑了笑，这些名头有什么用，在利益面前，龙青城的势力不还是一样纷纷选择了利益，自
己的事情八字还没一撇，最多也就留个议论给大家。
	“这几天葵香有来过吗？”龙宇迟疑了一下突然转身看向黎乐问道，依葵香那丫头的性子，自己受伤若
是被她得知，估计早就来看自己了，只是这么多天了，竟然一点动静都没有。
	虽然龙宇并不是多祈求葵香来看自己，但心中一开始可以精准预测的事情，突然发生了变化，多少还是
有些不习惯。
	黎乐闻言对着龙宇怪笑一声，点头道：“当然来了，她那么喜欢你，怎么会不来看你呢。”
	“来了？那我怎么没看见她？”龙宇疑惑问道。
	“你当然没看见她，那天你在修炼，香凝姐招呼的她，两人聊了大半天，见你还是没醒，她就先回去了
，之后就没见她来过了。”
	龙宇闻言淡淡点头，内心依旧古井无波。像城主府这样的大树，龙宇反而不想太接近，大树下面乘凉虽
好，但树到了，第一个压死的就是自己。就好比上次的事情，所有的理字，在城主府那里，都是无效
的。
	“喂，北堂龙宇。”
	就在龙宇准备去附近访市看看时，身后突然有人叫住了他。
	龙宇疑惑转身，入眼的赫然便是白山，白山也不知是不是只有这一套衣服，见面这么多次，几乎没见他
换过。
	“白山兄弟，多日不见，过的可还好？”龙宇对着白山笑了笑，心中暗自想道，难不成是自己把他的纳
戒抢了，而衣服都在纳戒里，所以他真的没衣服可换了？
	白山撇了一眼一旁的黎乐，迟疑了一下说道：“我过的好不好不重要，龙宇兄弟，我的东西是不是该还
了？”
	白山说罢缓缓伸出手，目光直勾勾的盯着龙宇。
	龙宇闻言淡然一笑，装作不知道的说道：“什么东西？我北堂龙宇，莫不是什么时候，向你借钱了？”

	见龙宇又不认账，白山脸都气绿了，压低声音斥道：“你能不能守点信用，上次你说我帮你引走陆家的
人，你就把纳戒还给我的。”
	龙宇闻言撇了撇嘴，像是在回忆，半晌后点头道：“对，好像的确有这么回事，不过凭你的本事，完全
有实力再弄一个纳戒过来，为什么总是盯着这枚呢？”
	龙宇说罢目光投向白山此时手上正带着的纳戒上，既然他的职业是小偷，那么现在他手上的那枚纳戒，
多半也是偷来的。
	白山闻言心中一紧，微微收了收衣袖，将纳戒隐藏起来，冷声说道：“这是我的事情，就不劳您费心了
，东西你今日不还也得还。”
	一旁的黎乐见两人剑拔弩张起来，急忙拉了拉龙宇问道：“龙宇，这是谁呀？你刚刚可答应过我，不打
架的。”
	龙宇看了一眼黎乐，缓缓点了点头，对着白山说道：“白山兄弟，想和你谈笔交易。”
	白山闻言眉头一皱，迟疑了一下试探性的问道：“什么交易？”
	龙宇迟疑了一下，指了指一旁的酒楼，淡然一笑道：“里面说。”
	来到酒楼，龙宇大手豪迈的一挥，对着店小二喊道：“小二，好酒好菜招呼着，若是哪一样招牌菜没给
我上，小心我掀了你的店。”
	店小二闻言开始还有些恼火，但见到是最近名声大起的北堂龙宇，急忙点了点头应了一声。虽然北堂家
现在形式不乐观，但依旧不是他这小小酒馆能够招惹起的。
	一旁的黎乐偷偷打量了一眼龙宇，迟疑了一下轻声说道：“龙宇，你刚刚和以前好像，你该不会是又变
回去了吧？”
	龙宇闻言一愣，突然想起以前自己贵为北堂家大少爷，嚣张跋扈的样子，仔细一想，和刚刚的言辞还真
有些相近。
	“好了，别乱想了。”龙宇找了处靠边的位置坐了下来，对着白山扬了扬手说道：“别客气了，坐吧，
这笔买卖，你绝对愿意做。”
	白山皱了皱眉头，略有犹豫，最终还是坐了下来。
	“什么事情，直说吧。”白山脸色冷静的问道。
	龙宇不慌不忙的等菜都上齐了，随后对着黎乐招了招手说道：“黎乐，吃呀，这几天北堂家伙食不好，
赶紧好好补补。”
	黎乐闻言咽了咽嗓子，虽然不知道龙宇到底要做什么，但既然菜都点了，他岂有不吃的道理。
	白山见两人还真吃了起来，有些急躁的问道：“北堂龙宇，到底什么事情？不说的话，我可就不奉陪了
，晚上注意安全，我随时来取纳戒。”
	“别啊，大晚上的你吓不吓人，我一个大老爷们的，你跑我房里来，多不合适。”龙宇对着白山龇牙一
笑，见白山脸色微怒，急忙正色道：“坐吧，其实有件事，想让你帮个忙。”
	“免谈。”才坐下的白山完全没有丝毫犹豫，直接开口拒绝。
	龙宇嘴角抽了抽，摆手说道：“别急呀，如果我说，事后我就把纳戒原封不动的还给你，你答应吗？”

	“这纳戒本来就是我的，北堂龙宇，别以为你实力超群我白山就怕你了，我……”白山说着突然语塞，
目光微转，急忙将下面的话咽了下去。
	龙宇闻言皱了皱眉头，嘴上虽然没追问，但心里却嘀咕了起来，这个白山绝对有秘密。
	龙宇看了看周围，见没外人，这才开口说道：“北堂家最近局势，想必你也知道，所以我想让你帮我弄
一份花名册。”
	“花名册？”白山抬了抬目光，疑惑的问了一声。
	龙宇边吃边点头，嘴里含糊不清的说道：“没错，所有和陆家合伙欺负我北堂家族的花名册，我知道你
是干这行的，肯定比我有办法。”
	“你开什么玩笑。”白山脸色顿时一变，看着龙宇没好气的说道：“陆家戒备那么森严，能不能进去先
且不说，我怎么知道他花名册在哪？”
	“这个我就不管了，你是干这行的，能不能你自己心里有数。反正事成之后，你纳戒里的那些书籍卷轴
什么的，原封不动全部奉还，如果你不愿意的话，正好我也有些好奇心，晚上我就自己先研究研究。
”
	龙宇话音刚落，白山再也忍受不了，猛地一拍桌子站了起来，指着龙宇呵斥道：“你最好别乱来，东西
如果少了一件，我让你整个北堂家族陪葬。”
	龙宇闻言心中一紧，不知为何，这个白山说起话来，竟然如此有震慑力。龙宇装作不以为常的点了点头
，边吃边说道：“好，我不动你东西，那么事情呢？做还是不做？”
	白山眉头皱了皱，目光看向龙宇身旁的黎乐。
	“黎乐是自己人。”龙宇不用抬头看白山，便知道白山指的是什么，嘴里一直不停的吃着烤兔肉。
	白山紧了紧拳头，许久后眼中闪过一丝凌厉，沉声道：“事情办好之后，纳戒就还我？”
	龙宇闻言嘴角露出一丝笑意，点头道：“我知道你要的不是纳戒，是里面的东西，不然这样吧，事情办
好之后，纳戒和里面的东西一样不少，全部给你，你手上的这枚纳戒，就先借我用用好了。”
	白山闻言看了一眼自己的手指，没有丝毫犹豫的点头道：“好，一言为定！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 心跳加速
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4129 
            更新时间：2016-03-24 17:11:11
        	龙宇闻言心中也开始疑惑了起来，纳戒自己已经检查过多次，里面并没有什么特殊的东西，到底会是什
么，让白山如此上心呢。
	“一言为定。”龙宇不动神色的点了点头，还没多久，桌子上的好酒好菜便被龙宇和黎乐两人吃的差不
多。
	看着狼吞虎咽的龙宇，白山补充一句道：“北堂龙宇，你最好被在出尔反尔，不然我可就没那么多耐心
了。”
	龙宇缓缓直起身子，擦了擦油腻腻的嘴，看着白山微笑道：“我北堂龙宇什么时候出尔反尔过？上次你
有没有帮忙引走陆家的人我可不清楚，更别提帮我出手了。好了，这次你靠谱，我就绝对靠谱。”
	白山闻言点了点头，心里也是无奈，谁让自己明抢打不过这家伙呢，年纪轻轻，实力竟然如此恐怖。
	“北堂龙宇，说着的，我白山还真有些佩服你，你看上去，不太像十七八岁的少年。”白山看着龙宇突
然开口说道。
	龙宇闻言一愣，随后淡然一笑：“是吗？多谢抬举，不过接下来，你应该会更佩服我。”
	龙宇说罢拉起黎乐，转身向着酒楼外面走去，嘴里喊道：“小二，后面结账！”
	“好嘞，客观慢走～”
	还坐在凳子上没来得及站起来的白山，见状嘴角忍不住抽了抽，这家伙，是不是也太狠了？
	“龙宇，那个人到底是谁呀？一直说让你还他纳戒，你这纳戒，是他的吗？”黎乐心里一直好奇，走在
路上，忍不住看着龙宇问道。
	龙宇闻言撇了撇嘴，好笑的说道：“没错，纳戒是他的，他呀，就是一个小偷，对了，今天发生的事情
，任何人都不要告诉。”
	黎乐闻言连忙点头，虽然不知道龙宇要花名册做什么，但既然涉及到了陆家，就一定是有所行动的事情
。
	黎乐看着龙宇，眼中有些敬佩，两人明明年龄差不多，但龙宇却一直透露着一股长辈的气息，谈吐间给
人一种稳重。
	“回家咯，今天白吃了一顿，哈哈。”龙宇大摇大摆的走进北堂府邸，身后的黎乐一样大笑了起来，这
一顿吃的的确爽。
	夜间，龙宇独自翻到了屋顶上，仰面躺在瓦砾上，目光看着皎月。
	“怎么了你？老气横秋的，成人礼都没举行，就学大人玩深沉。”灵月身形一闪来到外面，神识感应四
周没人，便大胆的坐在了龙宇边上。
	龙宇见灵月出来，急忙微笑问道：“怎么样，恢复的还可以吧？”
	“多谢你的魔核了，我也知道你的家族最近处境不好，这些恩情，我会记住的。”灵月莞尔一笑，随后
学着龙宇，仰面躺了下来，目光直愣愣的看着皎月失神。
	龙宇没好气的摆了摆手：“谁稀罕你报答，你也帮了我那么多，我没能及时报答你，已经很愧疚了。”

	灵月闻言忍不住轻笑了起来，撇了一眼身边的龙宇，点头说道：“好，那以后我们就互助互利，相互报
答好了。”
	龙宇也是笑了笑，突然想起什么，将纳戒取了下来，递向灵月问道：“灵月，你能不能帮我看看这枚纳
戒，是不是里面还有什么东西，是我忽略掉的？”
	灵月闻言眉头一挑，撇了一眼龙宇手里的纳戒，不用动手，一股神识力量便直接闯入纳戒里面。
	半晌后，灵月摇了摇头：“里面没什么特别的东西，倒是那把长剑，材质应该还不错。”
	“长剑？”龙宇皱了皱眉头，白山要的难不成只是这把长剑？也不可能呀，如果是的话，他早就直接要
长剑了，不能明说的东西，定然有秘密隐藏其内。
	龙宇自己也捣鼓了许久，但还是没有什么收获，久思无果，也就只好作罢。
	“你今天怎么有这么好雅兴，不去冥想，呆在屋顶上纳凉？”灵月将龙宇的胳膊拉来了一些，直接将脑
袋枕在了他的胳膊上。
	龙宇身躯一颤，如此近距离接触灵月，她身体上的淡淡清香扑鼻而来，龙宇心跳骤然加快。
	龙宇知道灵月实力高超，担心灵月发现自己的小九九，急忙沉住心神，转而说道：“我，我在等人。”

	“等人？等谁呀？”灵月下意识的问道，大晚上的在屋顶上等人，龙宇什么时候有这癖好了。
	龙宇闻言没有说话，心里却是一团乱麻，心跳在极力控制下，竟然越跳越快，他自己好似都能听见，那
“轰隆轰隆”的心跳声。
	见龙宇没有说话，灵月将脑袋侧了过去，见龙宇脸色通红，不禁一愣，急忙坐起身来。
	见灵月要坐起来，被枕在她身下的右手，一把捏住她的胳膊，硬生生将她给拉了回去。
	“你干什么？”灵月见状面色一怒，就欲呵斥龙宇，只听见龙宇祈求的说道：“你别动，你听我说。”

	灵月皱了皱眉头，冷声道：“不动可以，手松开，爪子不想要了吗？”
	龙宇闻言心中狠狠一颤，急忙将手松开。感觉到手上依旧残留的柔软触感，龙宇脸色变的更加红透。
	“什么事，说吧。”灵月脸上没什么表情，看着天上皎月淡淡问道。本来她也只是当龙宇是朋友，所以
借个胳膊做枕头，没想到这家伙竟然有非分之想，平时真是看错人了。
	龙宇紧了紧拳头，迟疑了许久后开口说道：“其实我还有一个姐姐，大概是六年前，我和姐姐都喜欢去
家族后山最高的地方，看夜晚的皎月。可能是那时候不懂事，所以也没有什么危机感，我竟然不知死
活的去摘悬崖边的铃花，险些跌落山崖，姐姐为了救我，一把将我拉了上来，而自己却失足跌落了下
去。”
	灵月闻言心中一颤，下意识的追问道：“那最后呢？你姐姐怎么样了？”
	龙宇闻言眼中流露出一丝伤感，自责的苦笑一声：“那么高的悬崖，还能怎么样。”
	灵月皱了皱眉头，迟疑了一下看着龙宇轻声道：“我不怎么会安慰人，但是事情都过去那么久了，再怎
么自责都无济于事，日后自己要吸取教训，争取保护好自己，这样才能有精力去保护别人。”
	龙宇淡然一笑：“这话，我父亲几年前已经和我说过了，不过姐姐的尸体并没有找到，芩儿以前说，她
经常梦见姐姐，说姐姐没有死，而是被好心人救了。”
	“唉，我也没用，自从那件事发生之后，我就害怕高的地方，我家屋顶，已经是我的极限了。”龙宇无
奈苦笑一声。
	“所以，你把我当成你姐姐了？”灵月迟疑了一下，看着龙宇微笑问道。
	龙宇闻言身躯明显的一愣，咽了咽嗓子却没有回答。
	“切，不乐意算了，我还懒得做你姐姐呢。”灵月说罢坐起身来，慵懒的伸了个懒腰。
	龙宇揉了揉胳膊，看向灵月的眼神变的复杂。
	“有人正在靠近这里。”就在这时，灵月没有一皱，目光陡然变的凌厉。
	龙宇闻言面色一喜，点头道：“好了，你先回玉石里，我要等的人来了。”
	龙宇说罢翻身跃下屋顶，恰在这时，白山的身影正好出现在龙宇屋前。
	“白山兄弟这轻功，简直绝了，有时间可得好好教教我。”龙宇对着白山淡笑着说道。
	对于龙宇夸奖，白山直接无视，右手一翻，一个卷轴闪现而出，直接丢向龙宇。
	“这是你要的花名册，我的纳戒呢？”
	龙宇闻言面色一喜，急忙将卷轴打开，一目十行的看了一眼，满意的点了点头，同时也对白山的能力感
到惊讶。
	既然自己要的东西都到手了，龙宇也没什么好说的，手一翻，纳戒顺势丢向白山。
	白山面色激动的接过纳戒，似乎见自己所要的东西还在里面，脸上露出一丝欣喜，随后隐匿情绪，对着
龙宇装作略微不满的说道：“我的金币呢？”
	“用了呀，你那么有钱，还在乎那么一点金币吗？”龙宇对着白山龇牙笑道。
	白山忍不住白了龙宇一眼，迟疑了一下，将自己手上的纳戒递给了龙宇，沉声道：“我白山虽然是小偷
，但人品从来不会出问题，这纳戒就当作是送你了。”
	“白山兄弟果然够义气。”龙宇面色欣喜的接过纳戒，只是见里面空空如什么都没有，只好无奈的撇了
撇嘴。
	“对了，白山兄弟，能不能再和你商量个事情？”龙宇突然坏笑一声，目光古怪的看着白山。
	白山被龙宇的举动吓了一跳，下意识的后退了两步，沉声问道：“什么事情？”
	见白山如此警惕自己，龙宇顿时无语，摆了摆手道：“只不过是想借你的长剑用用，我到现在都没个称
手的兵器，混的也算是惨不忍睹了。”
	“你堂堂北堂家，会没有兵器给你用？”白山打死也不相信龙宇这话，要是换做以前，指不定还有些可
信度，但现在，那绝对不可能，他北堂龙宇，此时可是北堂家族的大天才，什么好东西不是他先用。

	龙宇摊了摊手：“所以说，没有称手的兵器，这几天，你那长剑用起来还是蛮不错的，当然，我只是说
说，你若是舍不得，我也不强人所难。”
	白山皱了皱眉头，随后手一翻，直接将长剑抛向龙宇，说道：“我们也算是不打不相识，这长剑，就当
作是向你赔罪了，告辞！”
	白山说罢，身形矫健的腾身而起，消失在了龙宇视线中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 挨家上门
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4192 
            更新时间：2016-03-24 17:11:11
        	看着离开的白山，龙宇陷入了沉思。
	“看来，你又打算行动了？”灵月的身影鬼魅般出现在龙宇身边，看着他手里拿着的花名册，淡笑说道
。
	“灵月，你觉得这个白山，会是什么来头？我总觉得，他有点神神秘秘的，这么有钱的一个人，为什么
还要做小偷呢？”龙宇摸着下巴，百思不得其解，而且凭借白山和大莽的手段，完全能养活自己，没
必要天天冒这个险。
	灵月撇了撇嘴，淡然道：“也许他擅长做这个，又或许他喜欢这样玩，总是这是他的事，不是你该纠结
的。”
	“也是。”龙宇回到屋里，将花名册打开，里面没一个人的姓名，都深深印入了他的脑海里。
	“北城方家，唉，没想到呀，曾经和北堂家族好到穿一条裤子的方家，如今也成了陆家的狗。”龙宇不
屑一笑，眼中流露出一丝杀机。
	“你这花名册，准确吗？可别让人戏耍了。”灵月坐在木椅上，喝着龙宇沏的茶。
	“喂，你又用我杯子，能不能讲点卫生？”龙宇没好气的白了灵月一眼嗔道。
	“你还不乐意了？我都没嫌弃你呢。”灵月丝毫没有理会龙宇，自从和龙宇熟络起来之后，似乎喜欢上
了他的性格，即使吵上几句，心里也挺开心的。
	龙宇一头黑线，无奈摆了摆手，冷声道：“白山没那必要骗我，北堂家族有哪些对手，我自己调查也能
查出来，这个花名册，只能说不会暴露我的动向。”
	灵月点了点头，慵懒的说道：“随便你，动手的时候告诉我一声，不过我也顺便提醒你，等你突破到了
武境，就别妄想再动用我的实力，也是时候好好磨练磨练你了，省的你对我产生了依赖。”
	龙宇闻言尴尬的笑了笑，迟疑了一下拿起笔墨，在一张纸上不停地画了起来。
	“你在画什么？”灵月有些疑惑走了过来。
	“好东西，待会你就知道了。”龙宇故作神秘的说道。
	夜，黑的让人心生压迫。淡淡凉风拂过，在夜中，增添了一丝森然。
	“三哥，今天在赌坊，应该赢了不少吧。”
	一座院落大门口，两名男子笔直站立，其中一名男子对着另一名讪笑着问道。
	三哥闻言看了一眼那人，沉声道：“你小子别想着再找我借钱，门都没有，你可是出了名的逢赌必输。
”
	“三哥，你就这么不信任我？我昨晚做了个梦，梦见有人要杀我，我找算命先生算过了，他说我今日，
定然会改变命运，我就寻思着，肯定是在赌坊有所转机。”
	三哥闻言不禁好笑：“我还没听说过，梦见有人要杀你，会是命运有所转机的象征，好好看门吧，我去
方便一下。”
	三哥说罢摆了摆手离开。
	“嗖！”
	就在三哥离开的下一分钟，一道风声呼啸而过，紧接着，看门的那人直接应声倒地。
	“这方家，怎么只有一个人看门？”现出身来的人赫然便是龙宇。
	龙宇四周打量了许久，摆了摆手，身形一闪窜进了方家大院。
	不多时，三哥一边擦着手，一边哼着小曲走了回来。
	“怎么回事？”突然三哥一愣，看着倒地的小方，面色不禁一变：“原来，你没有骗我，竟然和你的梦
是一样的，小方，小方，你没事吧。”
	来到大院，龙宇直奔方家主府奔去，偶尔遇见一些巡逻的人，龙宇便出手将其打晕，并未伤任何一个性
命。
	“咚咚咚。”
	一间依旧灯火通明的书房，书桌前坐着一名中年男子，男子听见有人敲门，不禁皱了皱眉头。此人赫然
便是方家家主，方十玉。
	“这么晚了，谁啊？”方十玉不以为然的问了一声，但许久过后，门并没有被推开。
	方十玉见状眉头一皱，急忙起身走向门口，只是打开门并为看见任何人影。
	“方家主，这么晚了，还没睡呢？”
	就在这时，屋内突然传来一道声音，方十玉闻言心中大惊，急忙转身看向书桌的方向。只见他刚刚坐的
地方，不知何时，竟然多出来一名黑衣人。
	“你是什么人？”方十玉面色大惊，能悄无声息潜入他房间的人，实力定然超越他甚多。
	这黑衣人自然便是龙宇。
	“我是谁不重要，重要的是，我来找你，不是说这些没用的废话的。”龙宇随手拿起书桌上的账本，自
顾自的看了起来。
	一个家族的账本都是宛若机密一般的存在，如今却被一名神秘人查阅，饶是忌惮对方实力，方十玉也无
法忍受。
	“方家主，别激动。”龙宇见方十玉有些激动，随手将账本丢回书桌，缓缓走了出来。
	“夜闯我方家，看来你今日是早有准备咯？”方十玉嘴上冷静的说着，手心不知不觉，竟然已经被汗水
浸湿。
	龙宇看着近在咫尺的方十玉，淡然一笑道：“方家主严重了，我并没有什么恶意，你方家的所谓四大高
手，我也只是将他们打晕了而已，并未伤其性命。”
	方十玉闻言心中再次一惊，不敢置信的看着面前黑衣人。
	龙宇摆了摆手：“你就别引我说这些废话了，我也不和你兜圈子，听说你方家，和陆家达成了一笔协议
？”
	方十玉脸皮忍不住一抖，大手一挥呵斥道：“我不知道你在说什么。”
	龙宇嘴角一邪：“不说没关系，方家主，你之所以答应陆家的要求，就是因为你是个聪明人，不如这样
，撤销与陆家的一切合作，做好自己家族的贸易，他日陆家被铲平之时，我定然分你一杯羹。”
	方十玉闻言面色大惊，这得是什么人，竟然能说得如此大话？
	“你让我撤销我便撤销？哼，你以为你是谁？你若真有那本事，这会儿想必去的应该是陆家，而不是我
方家了吧。”方十玉也是个聪明人，自然不会被龙宇几句话便吓到。
	龙宇闻言淡淡点了点头，手掌突然袭向方十玉，速度之快，方十玉竟然连看都没看清。
	“噗！”
	龙宇一掌击中方十玉胸口，将他打的吐血倒飞了出去，沿途桌椅纷纷被撞倒。
	龙宇并没打算真的伤方十玉，见方十玉爬了起来，手一挥，一张纸条宛若飞镖一般射向方十玉。
	方十玉身体一侧，一把抓住纸条，面色凝重的看着龙宇。目光微微撇了一眼纸条，当看见纸条上所绘图
案时，面色不禁大变。
	“你是，黑狼团的人？”
	龙宇见方十玉认出这图案，心里不禁松了口气。这图案还是上次夜袭黑狼团，在他们旗帜上看见的，龙
宇猜测这些大家族的家主，一定见过黑狼团的旗帜，这才绘画了几张，用作幌子。
	“方家主眼力不错，那你现在是选择与我黑狼团合作呢，还是和陆家？”龙宇语气一沉，一股压力施加
而出。
	方十玉皱了皱眉头，眼珠转了转，随后赶紧对着龙宇拱手道：“多谢阁下方才手下留情，不知黑狼团需
要我怎么做？”
	龙宇扭了扭脖子，缓缓走到书桌首位坐了下来，撇了一眼方十玉淡漠说道：“不用你做什么，断绝和陆
家的一切合作就好了，你们的损失挂我黑狼团头上，等我解决了陆家，少不了你们的好处。”
	“我们？”方十玉闻言眉头一皱。
	龙宇淡然一笑，压低声音接着说道：“方家主果然心思缜密，没错，不单单是你方家，整个龙青城的所
有称得上大家族的势力，都已经与我黑狼团达成合作协议，我能带给你们的利益，超过陆家三倍，你
们没理由拒绝。”
	方十玉闻言心中大惊，没想到黑狼团速度如此之快，竟然已经控制住了整个龙青城的局势。
	“好了，方家主，记好你今天的话，明天我就要看见效果，不要令我失望。”龙宇说罢一把抓起书桌上
的毛笔，手法凌厉的丢向方十玉。
	方十玉见状一惊，急忙身体一侧，一把捏住毛笔，当他稳住身形时，屋内的黑衣人，早已不见踪迹。
	方十玉面色凝重，揉了揉胸口，嘴里嘀咕道：“这实力，怕是已经有玄阶九重了，怎么好端端的，黑狼
团也插手龙青城贸易的事情了，难不成……难不成是因为北堂家？”
	方十玉好似突然猜中了什么，眼中露出一丝忌惮，急忙跑到外面，厉声呵斥道：“方察，方察！”
	周围巡逻的族人闻声急忙跑了过来，对着方十玉拱手喊道：“家主，怎么了？”
	方十玉拉起最前面的方察，面色焦急的说道：“快，立刻停止和陆家的一切合作，也不要再继续压迫北
堂家族了。”
	“为什么呀家主？我们才见着好处呀。”方察面色疑惑的问道。
	“别问为什么了，立刻去办。”方十玉懒得和他们说废话，大手一挥呵斥道。
	躲在暗处还未离开的龙宇，见状嘴角微微扬起。
	“龙宇，没想到你还挺能说的，而且连黑狼团的图案都用上了，真有你的。”灵月忍不住笑了起来。
	灵月同时也在想，以前如果她不帮忙，龙宇会不会也是有自己处事方式的，看来以后不能什么事情都自
己逞能帮忙了。
	龙宇嘴角得意的扬了扬，身形一闪消失在了方家。十几分钟后，龙宇又出现在了赵家，与赵家家主说起
了之前的同一席话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 身份泄漏
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4034 
            更新时间：2016-03-24 17:11:11
        	仅是一两个时辰，龙宇便接连走访了四个家族，虽然这些家族在龙青城被称作大家族，但龙宇知道，他
们这些势力，和陆家以及北堂家，还是有很大一段差距的。
	这些家族和陆家联盟合作，为的也就是利益而已，龙宇以压迫式的实力和黑狼团的身份，没费多大力气
便压制住了他们，一路上，倒也显得顺心顺意。
	此时一间院落里，一名中年男子正来回踱步，嘴里碎碎念着，不知道在做什么。
	许久后，一道凉风拂过，一道黑影悄无声息的出现在了石凳上，大腿翘着二腿，目光饶有意味的看着来
回走动的中年男子。
	中年男子突然面色一沉，指着不知何时出现的黑衣人呵斥道：“什么人？”
	这人除了龙宇还有何人。
	龙宇嘴角一邪，压低声音拱手说道：“万堂主，久仰大名，今日得以一见，真是三生有幸呀。”
	万元闻言眉头狠狠一皱，冷声道：“你到底是何人，竟然敢也闯我万府，意欲何为！”
	万元嘴上说着，手里已经有一股强力的劲气汇聚而出。
	龙宇皱了皱眉头，心里不禁一沉，这个万元和其他人不一样，他的实力和北堂熊相当，并且他带领的势
力，被称为龙青城除家族形式势力以外最大的一个堂门。
	“万堂主莫要心急，在下并无恶意，今夜造访，只因有一事相商。”龙宇缓缓站起身来，右手一翻，一
张纸条飞射而出。
	万元急忙伸手接住飞射而来的纸条，撇了一眼龙宇问道：“什么意思？”
	万元疑问了一声，目光撇向纸条，当看见上面所绘团时，眼底深处涌出一丝惊讶。
	“听说万堂主前些天，与陆家做了比交易？”
	听见龙宇所言，万元面色一僵，沉声道：“与你何干。”
	龙宇有些意外的看了一眼万元，这个家伙和其他人果然不一样，当看见黑狼团图案之后，语气依旧没有
丝毫转变。
	“与我自然有关系，陆家碍着我黑狼团已经不是一两年的时间了，你们和陆家走的太近，只会连累到自
己的势力，这件事，万堂主可要选择对合作对象哦。”
	说实话，龙宇这次心里也有了些紧张，毕竟这万府，自己是溜进来的，周围防御实在是太严密，并且高
手遍布，难怪会说这万宝堂是龙青城第一堂门。
	万元皱了皱眉头，仔细打量了龙宇半晌，随后好笑的问道：“我万宝堂和其他家族势力不一样，要说得
罪黑狼团最多的，应该得数我万宝堂，黑狼团若真有动作，应该是冲着我万宝阁来的吧？”
	不等龙宇说话，万元又紧接着说道：“我看你年纪应该并不大，实力虽然不清楚，但我可以断定，你应
该不是黑狼团的人，至少不是我们龙青城分舵的人。”
	龙宇闻言心中狠狠一惊，没想到万元看人竟如此到位，他还是第一次怀疑过自己身份的人。
	“我万宝堂和黑狼团打过交道不下百次，里面的强者我几乎都领教过，眼前这位小兄弟，实力到很是生
疏，能避开我万宝堂所有防御网的，恐怕实力应该不差吧。”万元说罢目光陡然变的凌厉，一股气势
逼向龙宇。
	龙宇见状故作镇静的淡笑了起来，对着万元拱手说道：“万堂主果然眼力过人，不过万堂主还真的忽略
了一样东西，黑狼团一直在不断壮大，你怎么就知道，我不是新加入的呢？”
	万元闻言眉头一皱，大手一挥：“我不管你是什么人，要不直接说明来意，要不就迅速离开，别逼我自
己动手看你的真面目。”
	万元对于黑狼团的人实在是提不起什么兴趣，他平生最看不惯的就是强盗。
	龙宇没想到万元竟然如此暴躁，心情也略显不爽的摆了摆手，沉声道：“万堂主，如果你能终止和陆家
的一切合作，我可以答应你，陆家被除之日，他陆家财产，你万宝堂可拿三成。”
	万元闻言再次一惊，追问道：“你想除掉陆家？”
	“哈哈，你们可真的打算拼了？陆家岂是那么好对付的，你可别想我万宝堂参与这样的事情，如果你今
日就是为了说服我帮助你的话，那么就请回吧。”万元说罢手一扬。
	“万堂主多虑了，我不用你们万宝堂动一兵一卒，只需要冷眼旁观便好了。”
	“冷眼旁观？”万元嘴角一瞥，说道：“如今陆家正动员整个龙青城的势力压制北堂家族，这个时候你
却跑来让那些同意了陆家要求的势力，放弃这项合作，你，该不会是北堂家族的人吧？”
	万元和其他人不一样，他多次接触过黑狼团，实在想不通黑狼团有什么理由，会突然插手龙青城家族之
争中。况且，陆家和黑狼团，渊源应该不深，黑狼团没理由要如此针对陆家。
	龙宇脸色逐渐阴沉，就这样被对方猜出来，心里实在是太不爽了，这计划，怎么说也是经过精心部署的
，连要说什么，龙宇都是经过仔细斟酌的。
	见龙宇不说话，万元眼珠转了转，突然脚步一扭，硕大的手掌直接对着龙宇脸上的面罩抓去。
	突如其来的攻击，吓了龙宇一跳，急忙脚步迅速后退，和万元拉开距离。
	但偷袭终究还是偷袭，万元挨上龙宇一掌的同时，还是一把扯下了龙宇的面罩。
	万元苦着脸闷哼一声，脚步凌乱后退。当他稳下身形，看见龙宇那清秀稚嫩的面庞时，整个人都惊愣在
了原地。
	龙宇目光逐渐变的阴沉，心里正在和灵月商量着如何是好，万元看见了自己的真面目，若是通知其他家
族，揭发这一事，那么今天一晚上的功夫就全白费了。。
	“你是北堂家族的北堂龙宇？”万元张了张嘴，最终说出了那句不敢置信的话，果然还是猜中了开头，
没能猜到结局。他万万没想到，眼前实力高超的黑衣人，竟然是一个晚辈。
	龙宇眉头一扬，忽然身形接连闪动，一把长剑闪现而出，刁钻的刺向万元。
	见龙宇说动手就动手，万元有些惊讶的咽了咽嗓子，现在的年轻人，已经发展到如此狂猛的地步了吗？

	惊讶归惊讶，龙宇的实力已经威胁到了他，万元不敢有丝毫怠慢，急忙取出兵器，将龙宇的攻势尽数接
下。
	灵月的力量源源不断的灌输进龙宇体内，很快，龙宇的实力冲击到了凡境八重的巅峰，比万元足足高了
一个等级。
	万元被龙宇一剑震的接连后退，面色惊骇的看着眼前少年，急忙扬手制止道：“北堂龙宇，等一下。”

	龙宇闻言皱了皱眉头，脚步一扭竟然听话的停了下来。
	见龙宇真的停下身形，万元急忙开口说道：“你真的是北堂龙宇？如此年纪，实力竟然……这怎么可能
？”
	“天下之大，有什么不可能的事情，你是不是觉得，我安安分分做一个废物，这样才是最合情合理的？
”龙宇脸上没什么表情，万元不敌自己的情况下，没有喊周遭其他强者，这倒是让他有些佩服万元。

	见龙宇误会，万元急忙摆手说道：“当然不是，只是这样的事情，换做是谁，恐怕一时间都难以相信，
不过也正好应了最近传的消息。”
	“什么消息？”龙宇疑惑问道。
	“火荀大师不是要把你推荐给皇室炼药大师丹神通吗？当时我还不信，不过现在，我信了。”万元说罢
对着龙宇客气的拱了拱手，手一翻，将兵器收进了纳戒。
	龙宇见状皱了皱眉头，冷声道：“你知道了我的秘密，今日必须杀你。”
	万元知道龙宇只是说说而已，况且这里是他的地方，周围强者不计其数，要杀自己谈何容易。
	“龙宇兄弟，你要是直接说你是北堂家族的人，说不定你刚刚的要求，我万某人一口气便答应了，可你
非要装成黑狼团的人，这不，弄出误会了吧？可能你不知道，我万宝堂共三个分舵，一个是负责外部
贸易的，这个类似你北堂家族，第二个是以佣兵形式接取任务，这第三，我们做的却是镖局的事情，
应该可以想象，镖局，和强盗团，会是什么样的立场？”
	龙宇闻言面色一惊，没想到万宝堂竟然还有这样一重身份。
	“那你的意思是，答应我放弃和陆家合作了？”龙宇目光一挑，看着万元试探性的问道。龙宇现在还不
能信任他们任何人，毕竟他们从未接触过，有句话说的好，知人知面不知心。
	万元淡然一笑，点了点头道：“这是自然，刚刚那都是误会，我明天一早，就吩咐人立刻与陆家断绝一
切合作。”
	龙宇皱了皱眉头，一时间难以判断万元的话到底是真是假。他就真的如此卖面子给自己？
	见龙宇不说话，万元尴尬一笑：“看来龙宇小兄弟是不相信我？也罢，来人呐。”
	龙宇见状心中一紧。
	不多时，好几名强者跑了过来，撇了一眼身着夜行衣的龙宇，对着万元单膝跪地喊道：“堂主。”
	“立刻吩咐下去，断绝与陆家的一切合作，从明天起，全力协助北堂家族发展。”
	“堂主……这……”
	“还磨蹭什么？还不快去办，不准泄漏半点风声。”万元面色一横，冷斥道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 神秘兽骨
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4178 
            更新时间：2016-03-24 17:11:11
        	万宝堂的下人闻言相继对视了一眼，又看了看北堂龙宇，这才应了一声，躬身退了下去。
	“龙宇小兄弟，这回总该相信了吧？”万元对着龙宇淡然一笑。
	虽然不知道万元到底在想什么，但既然最终目的已经达到，龙宇也就没什么好说的。
	“如此便多谢万堂主了，陆家欺人太甚，这次是我北堂家族，日后就一定会轮到其他人，直到最后，整
个龙青城，恐怕就是陆家的天下了。”
	万元听着龙宇的一席话，赞赏的点了点头：“说的很对，不过我这次完全是看你的面子，我万元一向尊
敬强者，你才十八岁，便和我一般强，这真的有些让人无法相信，也着实值得让人敬佩。你要说我是
讨好巴结你也行，像你这样的天才，能考虑到以后的，应该都会来巴结你。”
	万元也是个性情中人，没有丝毫忌讳的开口说道，龙宇闻言眼前一亮，顿时感觉万元这话有道理，既然
自己被火荀大师举荐，那为何不借助这次声势，乘机大作呢？
	“万堂主，既然目的已经达到，我就不多留了，日后有机会，一定报答万堂主的大恩。”龙宇对着万元
拱了拱手，两人客气有一会儿，龙宇便身形一闪消失在了夜色之中。
	待龙宇走后，万元脸色顿时变的凝重。
	“堂主。”就在这时，一名族人跑了过来，对着万元拱手说道：“您吩咐的事情都办好了，所有和陆家
有联系的合作，都取消了。”
	万元皱了皱眉头，叹息一声道：“真不知道我这选择是对是错。”
	“堂主，刚刚那人是谁？”
	万元闻言缓缓抬起目光，迟疑了一下说道：“北堂家族的北堂龙宇，这件事告诉刚刚看他的兄弟，不允
许泄漏出去一点，不然龙宇那小家伙，可能会有危险。”
	“是。”族人虽然不知道究竟发生了什么，但既然堂主都吩咐了，他也就不再多问。
	万元看着龙宇离开的方向，许久后叹息一声：“万宝堂混的是越来越差，我万元对不起列祖列宗。老祖
宗啊老祖宗，这次一定要保佑我跟对人，将我万宝堂重新发扬光大。”
	回到北堂家族的龙宇，赶紧回到了自己房间，换回衣服，吐出一口浊气嘀咕道：“真是累死我了，这个
万元也真够厉害的，比其他人考虑的周全太多。”
	灵月身形一闪出现在龙宇跟前，见龙宇有些疲惫，迟疑了一下走到他身上，一边捏着他的肩膀一边说道
：“你表现的很好了，能在他这样的狠角色面前处变不惊，倒也是让我意外了一下。”
	龙宇闻言忍不住露出一丝欣喜，撇嘴得意的说道：“那是自然，也不看看我是谁，最终还是以自己的脸
面，说服了万元，嘿嘿，厉害吧。”
	“嘁，你继续得瑟吧，那个万元充其量也只是看中了你的实力，像你这样以后发展力十足的人，能稍微
考虑一下的人，恐怕都会来巴结。”
	龙宇闻言一愣，扭过脑袋欣喜的问道：“真的吗？那要不明天我直接现身，让那些家族和北堂家联盟？
”
	“当然不行，考虑到发展的人可能会卖你面子，但你是不是忽略了一点，并不是每个势力都愿意寄人篱
下，如果换做是我，一个威胁到我的人，我不会选择和他合作，而是铲除他，然后自己做最大的。”

	龙宇闻言顿时脖子一凉，看来自己还是太单纯了。
	“好了，你先休息吧，等明天看见效果，我们再考虑下一步的打算。”灵月说罢身形一闪，消失在了房
间里。
	“喂，再给我捏捏呀。”龙宇扭动着肩膀，脸上透着一丝疲惫。
	“咚咚咚！大家快来看呀，最新消息，最新消息！”
	第二天一大早，大街上便能听见有人敲锣打鼓的，不多时便吸引了一大片路过的人。
	“喂，什么消息呀？”有人疑惑的问道。
	那敲锣打鼓的人闻言急忙停下动作，对着周围的人说道：“各位，就在昨天晚上，我们龙青城发生了一
件天大的怪事呀。”
	“怪事？什么怪事呀？”
	众人纷纷追问，脸上布满好奇。
	“龙青城数十家与陆家合作的势力，一时间竟然接二连三宣布与陆家取消合作，并且有的家族还将市场
转向北堂家族，与北堂家族签订了一系列的合约。”
	“真的假的？”
	“我的天呐，龙青城竟然发生了这么大的事情？”
	“骗人的吧，我怎么没听说。”
	顿时，周遭议论纷纷。
	那人见状淡然一笑，扬手说道：“诸位，在下有没有骗人，你们去街头访市一看便清楚了，目前访市已
经重新回到北堂家族手中，并且所有东西，统一大打折扣，大家还不赶紧去捡个便宜？”
	“真的吗？赶紧去看看。”
	看着纷纷涌向接头访市的众人，角落的龙宇脸上顿时笑开了花。
	白山放下锣鼓，缓缓走向龙宇，笑了笑说道：“龙宇兄弟，我这么辛苦，就没点赏钱吗？”
	闻言白山竟然要赏钱，龙宇顿时一头黑线：“喂，是你自己说要帮忙的，我可没钱，外面还欠一屁股债
呢。”
	“屁股债？”白山嘴角抽了抽，愕然的看着龙宇。
	“我靠，你想什么呢！”龙宇嗔了白山一句，摆了摆手说道：“白山，你还有钱吗，借我点呗。”
	“不是吧，我那几千枚金币都让你挥霍完了，竟然还想找我借，我只是个小偷，你以为我是大家族的公
子哥呢。”白山白了龙宇一眼，上次的钱都没让他赔，这家伙倒好，竟然挥霍上瘾了。
	龙宇无奈叹息一声，灵月的魔核用完了，如果不给灵月补上，下次怎么好意思让她如此费力的帮助自己
呢。
	“你这次帮助家族解决了如此大的危机，他们就不打算赏你点什么？”白山撇了一眼龙宇淡淡问道。
	龙宇闻言一愣，冷声道：“我让你弄花名册，没有自己去打听，为的就是不想让别人知道，你也别告诉
任何人。”
	白山闻言接连点头：“我会保密的，不过我打算离开龙青城了，至于去哪，暂时还没确定。”
	“离开？”龙宇一愣，看着白山皱了皱眉头。白山虽然是个小偷，并且全身上下透露着一股神秘，但人
品却给敖风一种很值得信任的感觉，这样一个人，若是能留下来帮助自己，定然是个得力助手。
	“没错，大莽有要紧事情，我得陪他一起。”白山点了点头：“今日来也是为了这件事，我白山觉得你
人不错，是个值得结识的兄弟，所以前来道个别。”
	龙宇闻言无奈叹息一声：“好吧，既然你有事，那我也没什么好说的，注意安全，可别让我少了个兄弟
。”
	白山闻言淡然一笑，和龙宇寒暄了几句，便涌入了街道尽头的人群。
	龙宇无奈摇头，转身正好看见喜笑颜开走来的北堂熊。
	“熊叔。”龙宇对着北堂熊喊了一声，见北堂熊如此高兴，想必也是因为家族经济危及解除的缘故。
	北堂熊闻言急忙走了过来，对着身边的中年男子指了指龙宇淡笑着道：“这便是我北堂家族的北堂龙宇
，玄儿此时应该在府内修炼，明日便动身前往火荀大师的炼药殿。”
	一旁的中年男子闻言满意的点了点头：“好，好，英雄出少年，非常好。”
	龙宇看着这名陌生的中年男子皱了皱眉头，疑惑问道：“熊叔，这位是？”
	“哦，这是龙青城拍卖行的云泽会长，这次来家族，是为了商议上次我们后山捡到的宝贝，看看能拍个
什么价。”
	龙宇闻言一愣，看着北堂玄不解的问道：“宝贝？什么宝贝呀？”
	龙宇虽然不怎么管那些小事，但也不至于一点没听说吧。
	“那天你正好在养伤，所以你不知道，一起跟我来吧，看了你就明白了。”北堂熊说罢大手一挥，率先
向着府内走去。
	龙宇心里来了些好奇，对着拍卖行的一行人拱手道：“请。”
	跟着北堂熊，几人一路来到北堂家族的柴房，这里平时只会堆积一些柴火，而此时，好像真的有了些不
一样。
	“熊叔，什么宝贝呀？为什么要放在柴房这种地方。”龙宇心里有些疑惑，虽然柴房经过了简单的打理
，但此时看上去依旧脏兮兮的，这种地方放宝贝？就不怕坏掉吗。
	北堂熊一边将一块巨大的布帘掀开，一边说道：“柴房地方大，来，搭把手。”
	龙宇闻言皱了皱眉头，抓住布帘的另一边角，将之一把掀了开来。
	布帘掀起，龙宇顿时闻到一股奇怪的气味，眉头不禁一皱，急忙投去目光。
	“这是什么？”龙宇看着出现在面前的大块物体，不禁一愣：“这该不会是魔兽的残骸吧？”
	不等北堂熊说话，洛云泽急忙蹲下身来，仔细打量起这件怪物。
	半晌后，洛云泽眉头一皱，沉声道：“这的确是一具魔兽的残骸，但这骨头很显然已经实质化，而且骨
骼也只是其中一小部分而已。”
	“一小部分就这么大？”龙宇顿时愕然，急忙凑近观察起来，仔细一看，还真的有些像人大腿上的那种
骨头，但眼前这块，长度估计有十多米，宽度也有四米之多。
	如果这是魔兽的骨头，那么究竟得什么样的魔兽，才能有这么大的骨头？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 银卡不够上金卡
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4105 
            更新时间：2016-03-24 17:11:11
        	洛云泽凝了凝眉头，站起身来看着北堂熊问道：“北堂统领，这东西你是从哪得到的？”
	北堂熊也没有隐瞒，对着洛云泽开口解释道：“前些天，我们一行人去接应外贸回来的族人，北堂家族
当时的情况想必洛兄弟你也是知道的，途径后晌渝沟涧的时候，族人无意间发现这么个大块头，当时
见这玩意骨质特殊，觉得可能会值几个钱，大家伙就给顺道抬回来了。”
	洛云泽边上的一名老头，摸了摸胡须淡淡接口说道：“这东西应该是兽骨无疑了，要想知道值不值钱，
那就得看北堂统领如何和大家伙说了。”
	北堂熊闻言一愣，皱了皱眉头问道：“不知我应该怎么做？”
	“北堂统领，很简单呀，自然是告诉大家，你这兽骨有何奇效，有和作用，我看这兽骨一般人拿到恐怕
都弄不碎，也只能出此下策才拍卖的出去了。”洛云泽伸手敲了敲兽骨淡淡说道。
	北堂熊闻言一愣：“那岂不是要欺骗别人？”
	“欸，北堂统领此言差矣，这兽骨里面为褐色，说明里面蕴含了很多稀有能量的，在看这边缘白化，坚
硬无比，更是打造兵器的良好用品，如果有人能运用得当，我想价格还是可观的。你北堂家族可能无
所谓这个东西，但那些常年在外铤而走险的佣兵，肯定很需要。”
	听了洛云泽的话，北堂熊饶有意味的点了点头。
	“灵月，灵月，在吗？”
	“怎么了？”灵月被龙宇的声音唤醒，一丝微弱的声音从玉石里传到龙宇耳中。
	“你看地上这个东西，这是什么？”龙宇对这所谓的兽骨很有兴趣，特别是里面似乎还在蠕动的褐色能
量，让人心生疑惑。
	灵月闻言投去目光，一丝神识力量将兽骨团团包裹，很快便有了答案：“这是一头荒兽的骨架，应该是
后背位置。”
	“荒兽？”龙宇闻言眉头一皱，很显然没听说过这种魔兽。
	灵月点了点头：“你不知道也正常，这荒兽恐怕已死千年了，属于一种上古时代的凶兽，极其凶悍，它
的防御力几乎是食物链顶端的存在，骨头坚硬异常，因此被成为魔兽界的翘楚。”
	龙宇闻言不禁惊讶，没想到这白森森的兽骨，竟然还有如此大的来头。
	“对了龙宇，这兽骨用来打造兵器，是个非常好的选择，你如果想要，我可以帮你。”灵月迟疑了一下
突然说道。
	龙宇闻言看向地上白森森的骨头，眉头微皱道：“可这是家族发现的，都准备拿去拍卖场拍卖了，我怎
么好意思开口索要。”
	灵月撇了撇嘴：“那就没办法了，这兽骨打造的兵器，定然比那些玄铁合金要好上百倍。”灵月随口一
说，却深深打动了龙宇。
	现在的确没有一件称手的兵器，连长剑都是像白山借来的，想想也是够可怜了。
	“北堂统领，这东西暂且放在你北堂家，拍卖会我可以给你定到明天中午第九场，到时候我们可能会给
它编一个来头，你看怎么样？”洛云泽转身看着北堂熊微笑说道，一般情况下，作为一名拍卖师定然
是不会把内幕都告诉别人，如此可以看出，洛云泽和北堂熊关系甚好。
	“好，那就这么定了，麻烦诸位了。”北堂熊对着洛云泽等人拱手道谢，目前家族资金亏空，的确需要
很多金币来支撑，希望有识货的人看中这兽骨。
	龙宇皱了皱眉头，看着离去的洛云泽一行人，叹息一声道：“熊叔，这东西，大概能拍卖多少钱呀？”

	北堂熊摇了摇头：“我也不知道，不过看洛云泽的眼神，想必不会低于三万，就是不知道会不会有人买
。”
	“三万金币呀？我的天呐。”龙宇忍不住咽了咽口水，如此庞大的数目，还是第一次接触。
	北堂熊拍了拍龙宇脑袋，笑着问道：“你怎么样了？”
	“我没事了，好多了。”
	闻言龙宇没事，北堂熊点了点头，突然面色严肃起来，冷声道：“只可惜那黑衣人还是没查出个所以然
来，以后不管在哪，都要保护好自己，不能在鲁莽了。”
	“我知道了。”龙宇龇牙一笑，和北堂熊随便说了一句便一溜烟的窜回了自己的院落。
	“龙宇，你可回来了，伤刚好就乱跑。”刚回到院落便看见北堂玄等人站在门口。
	龙宇看了看众人，疑惑问道：“怎么了？你们找我有事吗？”
	北堂香凝皱了皱眉头，走到龙宇跟前笑着说道：“可真是贵人多忘事，再过几天，那可就是你的成人礼
了，十八岁咯，你又老一岁了。”
	龙宇闻言一愣，惊讶的看着众人，试探性的问道：“你们，你们是来给我过生辰的？”
	北堂玄点了点头：“当然，前几年你可以不过，但今年必须得过，这可是一生只有一次的成人礼，以后
想补我们可不理你。”
	龙宇闻言心中一暖，看着这些族人，以前的一切矛盾突然都烟消云散。
	北堂昇迟疑了一下扬手说道：“对了，你想要什么礼物，不用和我们客气。另外，我们定在了花香楼的
宴席，不知道行不行？”
	龙宇闻言脸上情不自禁的露出一丝微笑，重重点头道：“行，你们说了算，不过礼物就算了，最近大家
都不容易，我们大吃一顿就足够了。”
	众人闻言点了点头，龙宇这话的确不假，北堂家才刚刚恢复元气，不适合乱挥霍。
	“那就这么说定了，后天，我们花香楼汇合。”北堂玄对着大家微笑着说道，众人都没有什么异议。
	看着相继离开的族人，龙宇脸上布满了笑意。
	“看把你给乐的。”灵月也跟着笑了起来，这应该是跟随龙宇以来，替龙宇做的第一件大事了吧，那就
是改善了龙宇的处境。
	龙宇挠了挠脑袋，就在他准备踏入屋里的时候，一道曼妙的身影跑进了院落，对着龙宇娇声娇气的喊道
：“龙宇哥哥！”
	龙宇闻言一愣，急忙转身，看着出现在面前的葵香，莞尔一笑道：“葵香，好久不见，近来还好吧。”

	葵香拉着龙宇仔细打量了半晌，确认龙宇没事后，这才莞尔一笑道：“我没事，龙宇哥哥也没事了吧？
你可把香儿担心死了，不过龙宇哥哥放心，父亲已经在严查这件事，一定会把凶手揪出来的。”
	龙宇闻言顿时无奈：“其实不用这么大动干戈的，你看，我现在不是好好的吗？而且我还突破了，也算
是因祸得福。”
	“真的呀？嘿嘿，太好了，对了，龙宇哥哥，再有几天，可就是你的生辰了，你有什么想要的，尽管和
香儿说。”
	龙宇闻言顿时愕然，怎么自己生辰日期，真的有这么多人记得吗？
	“葵香。”
	“干嘛叫人家全名嘛，不是说好叫香儿的吗？”葵香小嘴一撅，显得有些不满意的嘀咕起来。
	龙宇见状一愣，只好尴尬的摸了摸鼻子，有些不习惯的喊道：“香儿，礼物什么的就算了吧，我没什么
想要的，对了，后天中午，他们定了花香楼酒宴，到时候你来吗？”
	“嗯嗯，我知道，这是我和北堂玄他们前些天就商量好了的。”
	龙宇本以为葵香不知道，原来这件事，只有自己这个寿星蒙在鼓里呢？
	“好吧，咳咳。”龙宇尴尬的轻咳两声。
	胸前玉石亮了亮，一道声音传入龙宇耳中：“喂，这个丫头这么有钱，你为什么不让她帮你把兽骨拍卖
下来？”
	龙宇闻言顿时大惊：“开什么玩笑呢，那东西那么昂贵，她怎么买的起。”
	“不问你怎么知道，反正以后你有实力了，在加倍还给他们不就行了，你难道不想更快的变强了吗？磨
磨蹭蹭的，忌讳这个忌讳那个。”
	灵月的一席话说的龙宇眉头一皱。
	“龙宇哥哥，你怎么了？”葵香见龙宇突然不说话，不禁疑惑问道。
	“没，没事，那个……香儿，你身上还有钱吗？”龙宇最终还是没能拗过灵月，看着葵香有些不太好意
思的问道。
	葵香闻言掩嘴一笑：“当然有，龙宇哥哥要多少？”
	说到多少，龙宇顿时语塞，那兽骨，究竟会值多少金币呢？
	“这银卡里，还有一万枚金币，不知道够不够？”葵香想都没想直接将纳戒里的一张银色卡片拿了出来
。
	龙宇闻言心中狠狠颤了一下，不过听熊叔说，那兽骨可能会值三万金币。
	见龙宇只是瞪着眼睛，依旧没有说话，葵香转身对着外面喊道：“李叔，出来一下。”
	随着葵香话音落下，一道人影突然出现在院落，对着葵香缓步走来。
	“小姐，什么事？”李青对着葵香莞尔一笑问道。
	葵香扬起小手，对着李青急忙说道：“把你身上金卡给我。”
	李叔虽然不知道葵香要金卡做什么，但没有丝毫迟疑，便将金卡递了过去。
	葵香接过金卡，递向龙宇嬉笑的问道：“龙宇哥哥，这里还有七万多金币，不知道够不够？”
	龙宇颤抖着手接过金卡，脸上满是惊骇，许久后才哽咽着说道：“够，够，香儿，这笔钱，我一定会尽
快还给你的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 拍卖会（一）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4234 
            更新时间：2016-03-24 17:11:11
        	葵香闻言没有丝毫不舍，反而心里有一股抑制不住的欣喜，能为龙宇做事，似乎是她最乐意的事情。
	李青虽然不知道龙宇要如此庞大的财产做什么，但依旧忍不住出声提醒道：“龙宇，这么大一笔金币，
你要妥善处理，可不能弄丢了，另外，金卡是城主府的，用完还得归还。”
	“李叔，不用你说，你下去吧。”葵香很不开心的撇了一眼李青，将李青喝退之后，对着龙宇笑着说道
：“龙宇哥哥，不用还的，这是我私人用的东西。”
	龙宇对着葵香感激的拱了拱手，微笑道：“香儿的大恩，我会铭记在心的，这金卡到时候我估计也用不
上，我可没那么多钱来存，还是你留着用吧。”
	葵香微笑的点了点头，丝毫没有纠结这些事情，对于钱财，似乎看的很淡。
	“对了，龙宇哥哥，这些钱你打算用来做什么，可以告诉香儿吗？”葵香迟疑了一下看着龙宇，手里不
停的捏着衣角，生怕因为这个问题惹的龙宇不高兴。
	龙宇想了想，也没敷衍，开口道：“明天有一个拍卖会，里面有我想要的东西，但是东西被家族弄去拍
卖了，家族现在的情况，我又不好意思开口索要，所以就……”
	“哦哦，原来是这样呀，那明天能带上香儿一起去吗？我长这么大，还没去过拍卖场玩呢。”
	看着葵香那水灵灵的大眼睛，龙宇只好点了点头：“那行，明天早上你来北堂家，我们得乔装打扮一下
，不然可不适合出面。”
	“嗯嗯。”葵香连忙点头。
	两人天南海北的聊了好一会，直到天色渐晚，葵香才带着李青回到了城主府。
	此时陆家大殿里，一众陆家高层围坐一堂，为首的赫然便是陆家家主陆泽天。
	整个大殿里都没有一人说话，所有的人脸色都显得很不好。
	陆泽天环视众人，冷声问道：“谁能说说到底怎么回事？怎么好端端的，那些家族都与我们解除合作了
？”
	“家主，肯定又是北堂家捣鬼，我这就带人去找他们算账！”陆泽地站起身来，对着陆泽天怒意说道。

	陆泽天闻言猛地一拍桌子，愤怒的斥道：“就知道算账，算账！区区一个北堂家族，就算攀上了什么关
系，也不会让那么多势力愿意为其冒险，我陆家可是龙青城第一家族，他们有什么理由去选择北堂家
？”
	下方众人闻言都没有说话，陆平撇了撇嘴，迟疑了一下站起身来说道：“家主，我倒是打听到了一个消
息。”
	“什么消息？”陆泽天闻言一愣，急忙问道。
	陆平说罢手一扬，身后一名男子缓步走了出来。
	“这是我在孙家安插的眼线，他在昨晚，看见了孙家发生的一切，据说是有一名黑衣人潜入了府中，和
孙家十多名强者激战之后，以一第十稳胜，之后便以单独和孙家家主交谈为由，在书房秘密会议半个
时辰之久。”
	陆平话音落下，那名男子连忙点头。
	“有这等事？”陆泽天闻言脸色一变。
	陆平点了点头：“前些日，我陆家也经常遇见那名神秘高手，实力可能在我之上，连斩我陆家两大高手
之后，还能和我打的旗鼓相当，这个人，绝对不是我们龙青城的。”
	陆泽天闻言目光逐渐变的阴沉：“最近北堂家与城主府走的也挺近，你们所有人给我听好了，以后没事
，别去招惹北堂家，这件事，我要从长计议。”
	第二天一大早，龙宇刚起床，便看见葵香竟然已经坐在了自己屋前院落的石凳上。
	葵香见龙宇出来，急忙迎了上去，看着龙宇甜笑道：“龙宇哥哥醒了呀，睡的还好吗？”
	“香儿，你怎么这么早，来了也不喊我一声，让你久等了。”龙宇有些不好意思的说道，毕竟葵香对自
己有恩，怎么能让她在外面干等着这么久呢。
	“香儿不想打扰龙宇哥哥睡觉，所以就没出声。”
	龙宇闻言心中一暖，这个丫头，就真的这么喜欢自己吗？龙宇现在就开始担心，如果以后给不了她什么
，会不会让她伤心呢。
	“龙宇哥哥，你在想什么呢？”葵香扬手在龙宇面前晃了晃，见龙宇回过神来，忍不住掩嘴轻笑道：“
龙宇哥哥要不然再多睡一会儿？”
	“咳咳，不用了，刚刚走神了。”龙宇急忙摆手，将葵香迎进了自己的卧室。
	这还是葵香第一次进龙宇睡觉的地方，忍不住脸颊微微红了起来。
	龙宇在柜子里一阵翻找，最终在角落里拿出了两套大袍子，以及两顶斗笠。
	“龙宇哥哥，我们要穿上这个吗？”葵香翻了翻衣服，面色好笑的问道，她还是第一次见这样的衣服。

	“当然，拍卖会人多混杂，如果不隐藏好自己，我可不敢乱叫价。”龙宇以前去过一次拍卖会，而那一
次，就恰好遇上了恶性争夺事件，那场面叫一个惨烈呀，以至于现在回想起来，龙宇心里都有些害怕
。
	可能是出于习惯，龙宇摆好衣服，直接胳膊一翻，将自己的上衣灵活的脱了下来，只是脱下来才发现，
葵香正站在一旁惊讶的看着自己。
	“不好意思，我忘记你还在这里了。”龙宇急忙将黑袍拿起挡在身前，面色尴尬的咽了咽嗓子。
	葵香也被龙宇惊回了神，脸颊瞬间涌上一抹通红。
	“没事，香儿先出去一下，龙宇哥哥换衣服吧。”葵香说罢急忙惊慌失措的跑出了房间。
	龙宇急忙换好衣服，缓步走了出来，两人一时间都不知道说些什么好，气氛变的更加尴尬起来。
	“龙宇哥哥，那香儿怎么办？”葵香拿着黑袍子，看着龙宇尴尬的问道。
	龙宇摸了摸鼻子，迟疑了一下道：“你如果不嫌弃的话，不然就在我房间换好了，我给你看着外面。”

	龙宇说罢急忙走了出去，来到外面，大口呼吸了几口新鲜空气。
	“真是避什么来什么。”龙宇心里埋怨的嘀咕一声，不多时，葵香便换上了黑袍缓缓走了出来，头上还
带着一顶斗笠，一席黑帘垂涎而下，将面貌完完全全遮掩。
	龙宇上下打量了一下葵香，满意的点了点头：“不错，没想到香儿穿这衣服，还蛮好看的。”
	“真的吗？”葵香闻言一喜，忍不住转动了两圈。
	龙宇龇牙笑了笑，带着葵香从北堂家族的后门涌入到了大街上。龙青城还算得上繁华，每天都有很多佣
兵经过这里，佣兵什么任务都会接，包括杀人，所以经常遇见一两个头戴黑斗笠的人也不足为奇。
	两人脚步匆忙的向着城中心的拍卖行走去。
	整个龙青城，只有这一家拍卖行，因此这里每日都会聚集满了人，看上去极其热闹。
	“我们有贵宾邀请函。”来到大门前，葵香小手一翻，两张贵宾帖闪现而出。
	守卫见状脸色一变，急忙从侧面的贵宾通道将龙宇两人迎了进去。
	龙宇本来还担心这么多人需要排队，没想到葵香早就将一切都打理好了。
	见龙宇惊讶的看着自己，葵香莞尔一笑道：“这都是李叔给我准备的，而且今日李叔也在里面，随时保
护我们的安全。”
	龙宇闻言满意的点头，看来还是李叔考虑的周全。
	来到拍卖行里面，龙宇顿时看花了眼，里面不仅人多，商品货物更是不计其数，难怪有很多人宁愿选择
来拍卖行买东西，也不是去访市，这里的东西简直太齐全了。
	“诸位，距离今日拍卖会，还有十分钟，大家稍安勿躁。”一名健壮的中年男子，站在高台位置，对着
下面众人出声提醒道。
	龙宇闻言撇了撇嘴，迟疑了一下对着葵香说道：“香儿，我们去那边逛逛吧，拍卖会可能还有一会儿才
开始。”
	葵香闻言点了点头，她本来就是陪龙宇来的，对拍卖会本身没什么兴趣。
	龙宇目光游走在水晶柜台后面的商品上，似乎在寻找着什么东西，半晌后，眼睛一亮，指着柜台上面放
着的一个玉簪开口道：“老板，那个玉簪多少钱？”
	葵香闻言惊讶的看向龙宇，因为刚刚她听见龙宇的声音，竟然变的极其陌生。
	“客官真是好眼力呀，这玉簪，可是我们这儿的镇店之宝呀。”
	龙宇闻言顿时一头黑线，似乎都能猜到接下来被宰的全过程了。一个玉簪，你镇个屁店。
	“直接说多少钱吧。”龙宇无奈的摆了摆手斩金截铁的问道。
	那人闻言尴尬的摸了摸鼻子，迟疑了一下扬手比划了一个五。
	“五十枚金币？虽然贵了点，但还在接受范围。”
	“客官，您可真会说笑，这玉簪上面可是一块蓝水晶魔核，属于三阶呢，我也不多要你的，只要五百枚
金币。”
	龙宇闻言脸皮一抖，惊骇问道：“什么？五百枚，你怎么不去抢呢？”
	葵香见状拉了拉龙宇，低声道：“龙宇哥哥，他们简直就是乱开价，你要这东西，还不如去访市买，比
这个便宜两三倍。”
	龙宇闻言眉头一皱。
	店家见龙宇犹豫了，心里也有些担心，急忙转而说道：“等一下，等一下，听二位口音，应该是夫妻二
人咯？那想必这位先生应该是给夫人买的礼物吧，要不然这样，看在你那么爱你夫人的份上，这玉簪
，给你两百枚金币，不能再少了。”
	龙宇闻言顿时脑抽，猛地将两百枚金币的钱袋拍在桌子上，拿着玉簪转身就走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 拍卖会（二）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4145 
            更新时间：2016-03-24 17:11:12
        	葵香闻言止不住的笑了起来，脸上布满开心，深有意味的看了一眼店家，似乎再说，你真有眼光。
	此时如果不是斗笠的布帘把脸遮住，一定可以看见龙宇那铁青的面色。
	“这拍卖行果然不是我这穷人来的地方，东西也太贵了。”龙宇忍不住抱怨了一声，和葵香两人来到角
落。
	葵香看了一眼龙宇手上的玉簪，又看了看他说道：“龙宇哥哥，这里的东西虽然昂贵，但都是正品，不
会担心访市上那些冒牌货。”
	龙宇闻言觉得也是，店家如此轻易便答应降价，以龙宇猜测，这玉簪，估计也就值个一百枚金币，只是
一笔小生意而已，便足足赚了个翻倍。店家所说的三阶魔核，那就更加好笑了。
	是个人估计都知道，魔核想要打造成首饰，首先得剥去里面的狂暴能量，没有了能量的魔核，就算是四
阶，那又能如何？
	龙宇掂量着手里的玉簪，眼角余光突然发现葵香正看着自己，龙宇身体不禁一愣，急忙将玉簪递向葵香
，露出一丝微笑说道：“香儿，送给你，虽然是用你的钱买的，但这笔钱我以后一定还，这个就当作
先报答你这些天的帮助了。”
	葵香闻言脸上现出一抹欣喜，极其幸福的点了点头，心里简直和喝了蜜糖一般的甜。
	龙宇见葵香模样，心里把自己骂了个透，这玉簪，其实龙宇一开始是打算买给灵月的，可是谁知道脑袋
一空，竟然只买了一个，这要是把葵香疏忽了，这丫头岂不是得伤心死。
	葵香接过玉簪，爱不释手的捏在手心，若不是头上还带着斗笠，她恨不得现在就戴上去好好美一下。
	“谢谢龙宇哥哥，香儿非常喜欢，钱的事情龙宇哥哥暂时不用着急，等你以后有钱了再还给我好了。”
葵香抿着嘴唇，极其乖巧的说道，这次并没有和龙宇说不用还了这类的话，毕竟龙宇是个男子汉，得
有自己的尊严，这种施舍一般的帮助，可能会引得人误会。
	龙宇点了点头，这时，所有人都向着拍卖行的正殿涌去，看样子，拍卖应该快要开始了。
	“我们快进去吧。”龙宇下意识的拉住葵香的手，向着正殿快步走去。
	葵香身体情不自禁的绷直，有些意外的看着龙宇，任由着龙宇拉着往前跑，只是出于自然反应，她那白
皙的脸颊上，布满了嫣红。
	龙宇带着葵香找了一处相对边缘的地方坐了下来，只是十几分钟，可容纳几百人的大殿，便已经挤满了
人。坐不下的，便站着，站不下的，便拼命往里面挤。
	“今天人怎么这么多？”龙宇皱了皱眉头，心里也没什么底。
	“哎呦，北堂统领，你可算是来了，位置都给您留好了。”洛云泽见北堂熊带着北堂家族的高层到来，
急忙带人迎了上去。
	北堂熊和二长老等人一来，顿时引起不小的哗然，目前已经有不少势力与北堂家族友联，虽然北堂熊也
不知道为什么，但既然有这等好事，他又怎么会拒绝呢。
	龙宇轻咳两声，对着葵香轻声说道：“可千万不能让别人认出我两。”
	葵香俏眉皱了皱，担心问道：“可是龙宇哥哥，待会我们两怎么叫价呢？”
	“这个不用担心，我自有办法。”龙宇嘴角一扬，极其有自信的说道，她有灵月帮忙，变个声音简直就
是手到擒来的事情。
	这次拍卖，龙青城三分之二的势力几乎都派人来了，龙宇隐隐感觉，这次拍卖品里面，可能会有极其贵
重的东西，不然也不会聚集这么多人。
	洛云泽和一部分大势力打了声招呼，便转身走上高台，对着下方众人微笑说道：“今日是本拍卖行第七
百六十四次举行大型拍卖活动了，在以往的日子里，还承蒙诸位照顾，小店才得以安稳办下去。”
	“洛兄说笑了，快点开始今日的拍卖吧。”有人都开始等不及了，对着台上的洛云泽大声喊道。
	洛云泽无奈笑了笑：“既然如此，客套话洛某就不说了，下面开始今日的拍卖。”
	随着洛云泽手一扬，立刻有着一名身着暴露的女子，端着一个托盘款款走了上来。
	女子一现，立刻有不少人投去火辣辣的目光，肆无忌惮的游走在女子身上。
	“诸位，这是一枚出自火荀大师之手的二阶丹药。”
	说到火荀大师，所有人都是眼前一亮。火荀大师可是他们这一片鼎鼎有名的炼药大师，其炼药手段炉火
纯青，经他手出来的丹药，色泽和质量上，都要高其他炼药师好几个层次。
	见下面众人都面露垂涎，洛云泽淡然一笑：“此丹药名凝骨丹，服用着需要在武境以上，可以锻炼筋骨
，增强人的物理战斗能力，可谓是良药精品。”
	“哇塞，淬炼筋骨欸。”
	“不错不错，这药我要买给我儿子。”
	一时间，很多势力都对这丹药起了兴趣。外界虽然有丹药卖，但一来质量是问题，二来都是一些很寻常
的丹药。像这样的丹药，的确少见。
	洛云泽莞尔一笑，对着大家伙说道：“丹药起拍价为三百枚金币，下面开始竞价，每次叫价最少增加五
十枚金币。”
	随着洛云泽话音落下，立刻有人站起身来大喊道：“三百五十枚。”
	“四百枚。”
	“四百五十枚。”
	“我出五百枚金币。”
	“……”
	龙宇看着激烈的全场，嘴角忍不住抽了抽，这才是一开始，这些人便如此生猛，真不知道等骨架出来之
后，会引起多少人的争夺。
	凝骨丹虽然少见，但品阶终究只是二阶，加上火荀大师的名头，这枚丹药，最终以九百枚金币被一个佣
兵团拍了去。
	“下面这件东西，想必大家都很期待。”洛云泽手一招，立刻上来四名衣着暴露的女子，随之而来的，
还有她们手里抬着的一个大物件。
	“不是兽骨，是什么？”龙宇眉头一皱，起初还以为兽骨被抬上来了，但仔细一看，这东西比北堂家族
那兽骨要小上几分。
	“好冷啊，这什么东西？”
	东西被抬上来，立刻有一些实力低弱的人抱紧身子，直感觉浓浓寒意从拍卖台上传来。
	众人都是眉头紧皱的看着这件拍卖品，很不解到底是什么东西，竟然能散发如此强烈的寒意。
	洛云泽手一挥，盖着的布帘顺势飘落，露出布帘下的庐山面目。
	“这是一座水晶冰床，虽然里面的能量流失了大半，但本身打造用的玄冰，还蕴含其内，所散发出来的
寒意，不仅可以避暑取凉，甚至还可以让那些修炼走火入魔的人，转危为安。”
	众人闻得洛云泽介绍，纷纷惊讶的看向台上的东西。
	这冰床目测得有五六米长宽，属于很大的类型了，最重要的是，这冰床的寒意，究竟是从何而来。
	见大家伙还是不解，洛云泽又接着说道：“这冰床大家可不用担心它会融化，玄冰是一种极其罕见的冰
种，如果没有天地神火，是无法融化这玄冰的。”
	“洛云泽，可这冰床用途也太小了，总不能买回去就当作取凉神器用吧？”
	众人闻言纷纷大笑了起来。
	洛云泽嘴角一扬，对着下面压了压手，沉声道：“修炼讲究心平气和，这样方能以最短的时间，取得最
好的成绩。相信在修炼的造诣上，我应该有资格说这句话吧。所以这冰床，恰好可以帮你做到这一点
，如果有疑问的朋友，可以上来试一试。”
	众人闻言纷纷相继对视了一眼，立刻有着好奇的人，缓缓走上拍卖台，忍着寒意盘膝坐在了冰床上。
	“还真不是一般的冰呀。”那人刚坐上去，脸上便涌出一抹不太好受，很显然有些承受不了。感受片刻
，两人脸色微变，有些奇怪的说道：“不过还真别说，凉是凉了点，但心里感觉却不错，气血流动也
安静多了。”
	台下所有人闻言都将信将疑，毕竟这东西他们可从来没见过。
	“洛兄，这东西怎么个拍法？”最终还是有人忍不住问了出声，不知是想要这东西，还是嫌这东西没作
用，想赶紧开始下一轮。
	洛云泽点了点头，对着下面众人开口道：“考虑到玄冰的珍贵，因此这件冰床，起拍价是两千枚金币。
”
	“两千？我的天呐，就这破玩意还要这么多金币。”
	“本来还有点兴趣，我看还是算了吧。”
	听见报价之后，很多人都坐了回去，很显然觉得花两千枚金币买这个玩意，比较亏。
	“龙宇，买下这东西。”
	就在龙宇准备看好戏之时，灵月的声音突然传了出来，惊了龙宇一愣。
	“为什么？买张床干什么？”龙宇无语的反问道，两千枚金币可不是小数目，如果没有特别的用途，金
币暂时还是别乱用的好。
	“这冰床的确是用玄冰打造的，虽然玄冰只有百年，但也是难得一见了，你先买下来，待会用兽骨打造
兵器，有玄冰效果会更好。”
	龙宇闻言眉头一皱，追问道：“可是洛云泽不是说，这玄冰能力已经流失的差不多了吗？”
	灵月闻言顿时无语的白了龙宇一眼，冷嗔道：“他说的是冰床本身的能量，玄冰的能量连我都炼化不了
，怎么可能轻易流失，反正听我的就好了，拍下来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 拍卖会（三）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4197 
            更新时间：2016-03-24 17:11:12
        	听了灵月这一席话，龙宇便只好暗自点头，这时，已经有人喊出了第一个价，可能是看在没人争夺的份
上，打算凑合弄回去慢慢研究吧。
	喊价的这人和龙宇一样，身着宽大的黑袍，头戴斗笠黑布帘，看不见面容。
	洛云泽见下面没有人在叫价，不禁皱了皱眉头，迟疑了一下沉声喊道：“两千枚金币，还有更高的吗？
若是没有，这冰床便归这位勇士了。”
	龙宇缓缓站了起来，手一扬，语气低沉的说道：“两千一百枚金币。”
	所有人都很意外的转过身，看向龙宇的方向。一旁的葵香也很意外，刚刚他两还议论这冰床到底有什么
用，怎么这会儿他自己却叫价了呢？
	洛云泽见状心中一喜，好歹右脚叫价，他拍卖行也就不至于亏本了。
	“两千一，还有没有更高的？”
	洛云泽的声音落下，龙宇眉头突然皱了皱，因为他看见坐在最前面的北堂熊，竟然动了动身子，龙宇心
里顿时有着一股不好的预感。
	“两千五。”
	北堂熊大手一挥，极其霸气的喊道。
	全场顿时哗然，以北堂家族才恢复元气的形式来看，还能如此挥霍，当真让人意外。
	一旁的二长老看了看北堂熊，沉声问道：“这冰床到底有何用处？”
	“我也不知道，只是看上去觉得很奇怪，说不定暗藏玄机，如果争夺不猛的话，可以试着拿下。”北堂
熊若有所思的说道。
	龙宇嘴角抽了抽，简直想死的心都有了。
	最先叫价的那名黑袍人，迟疑了一下也缓缓站起了身，撇了一眼北堂熊后淡漠喊道：“两千六。”
	“两千七。”北堂熊丝毫没有迟疑的喊出价格，似乎在说，这件东西，我北堂家族要定了。
	黑袍人愣了愣，转身看向龙宇的方向。
	龙宇见状一愣，迟疑了一下缓缓坐了回去，如果东西被北堂熊拍走，那也就罢了，所以黑袍人不加价，
龙宇也就没必要出手。
	黑袍人见龙宇坐了回去，好似思考了一会，看向拍卖台喊道：“三千枚。”
	突然翻倍的叫价，使得台上一片愕然。
	“这人什么来头，竟然和北堂家族杠上了？”有人开始疑惑黑袍人的来历，毕竟北堂家族现在可是风头
尽出，各大家族都主动示好，谁还敢得罪。
	北堂熊看着黑袍人笑了笑，大声说道：“没想到看似没人要的冰床，还是有人虎视眈眈的，既然这样，
我北堂熊也就不夺人所爱了，这冰床便让给你吧。”
	角落里的龙宇闻言一惊，怕东西真的被他弄走了，急忙站起身，扬手喊道：“三千两百枚。”
	连堂堂北堂家族大统领都停止了叫价，身后那人依旧不依不挠，立刻惹得众人注意。
	黑袍人冷哼一声，紧跟着喊道：“三千三百枚。”
	黑袍人的果断，给人一种势在必得的错觉。龙宇以前也跟父亲接触过这种拍卖形式，只有引人加价才会
故意表现出犹豫的样子，看来这黑袍人，也非常想要这冰床。
	龙宇皱了皱眉头，看上去陷入了犹豫。
	拍卖台上的洛云泽迟疑了一下，开始喊道：“三千三百枚第一次，三千三百枚第二次……”
	就在黑袍人以为东西已经到手时，龙宇突然扬起手，喊道：“三千四百枚。”
	“我去，这家伙到底是要干什么？”
	“要不起就别要，耽误老子时间。”
	很多人开始不满起来，毕竟这才第二件拍卖品呢，后面好东西可还多的是。
	黑袍人见龙宇不敢再乱加价，心里也没有底，生怕龙宇是故意抬高价格，再装作想要这物件，让他往坑
里跳。
	“三千五百枚。”黑袍人试探性的喊出声，目光投向龙宇。
	“龙宇哥哥，这东西，值这个价钱吗？”葵香小声在一旁提醒，生怕龙宇吃亏了，毕竟这冰床看不出什
么特别用处，难不成真的要买回去当作取凉神器？
	“我需要这东西。”龙宇莞尔一笑，手一扬喊道：“四千枚，如果你还敢加，东西就让给你好了。”
	黑袍人闻言眉头一皱，对方都说出这样的话了，如果他加了价，这冰床恐怕就真的得轮到他付钱了。
	黑袍人又看了看拍卖台上的冰床，皱了皱眉头道：“看样子阁下很需要这冰床，既然如此，本人也就不
争抢了。”
	见黑袍人拱了拱手坐了回去，龙宇心里松了口气，好在这冰床并没有多少人垂涎，不然这点钱还真打不
住。
	“四千枚金币第一次，四千第二次，四千成交。”洛云泽极其满意的拍下金锤，没想到这看似即将亏本
的冰床，竟然到最后还能翻倍赚。
	得到冰床，龙宇输了口气，缓缓坐了回去。
	“龙宇哥哥，你没事吧？”葵香见龙宇不说话，忍不住出声问道。
	“没事，只是这拍卖行，花钱也太快了，一眨眼四千金币就不见了。”龙宇无奈叹息一声，这些钱可还
都是借来的呢，真不知道什么时候自己才有钱去还。
	葵香闻言莞尔一笑：“没事啦，这点钱而已，龙宇哥哥有什么需要，尽管和香儿说，等以后龙宇哥哥有
钱了，再还给香儿就是。”
	龙宇闻言感激的点了点头。
	之后拍卖的东西，更多的则是一些兵器，龙宇同时也了解到，原来兵器也是分等级的。一帮用的那些兵
器，都是用玄铁合金打造的，材质上的不同，决定了这把兵器的好坏。
	除了玄铁合金，还有猛锡合金，黑铁玄金，再往后就是很稀有的彩金石与纳金，这些材料打造出来的兵
器，威力上都会有显著的增加。
	龙宇开始也很像要其中的一把巨剑，感觉应该很适合自己，但被灵月果断拒绝了，据说这些兵器，在她
眼中，都是废铜烂铁，非要吵着自己给他打造一把称手的武器。
	“诸位，看厌了兵器，下面这件物品，可能会让大家耳目一新。”
	众人闻言纷纷好奇的看向后台，只见突然出现几十名彪形大汉，将一个长十多米的庞然大物抬了上来。

	看着占满了整个拍卖台位置的神秘物件，所有人都站了起来，想从中率先看出一些端倪。
	洛云泽见大家都很期待，急忙将布帘拉开，露出里面白森森的一大块。
	“这是什么东西？”
	众人纷纷疑惑，很显然都不知道这东西是什么。
	洛云泽对着下面压了压手，沉声说道：“诸位，想必大家都听说过，以前城主府有一名能工巧匠，名叫
华天。”
	“知道，知道。”
	“废话，当然知道，神手华天的名头谁没听说过。”
	“我听说华天之后失踪了，难道和这东西有关？”
	洛云泽摇了摇头：“他失踪和这个没关系，但他的身份，却能联系到这件物品。”
	“洛兄，这到底是什么，快给我们介绍一下吧。”
	见大家都等不急了，洛云泽淡然一笑：“其实，这是一块庞大的兽骨。”
	“兽骨？”
	“我的天呐，什么魔兽得有这么大的骨头？”
	洛云泽紧接着说道：“这兽骨经过我天灵宝庄检测过，保底，也得有四阶以上。”
	“四阶魔兽？”
	众人闻言心中纷纷惊骇，龙宇之前所购买的魔核，便都是魔兽体内的晶核，与玄境强者体内凝聚的玄晶
有些类似，算是魔兽的能量存储点。
	一枚二阶魔核，那便是一头二阶魔兽的能量存储点，二阶魔兽换算成人类实力，大概是武境左右，但是
要明白，魔兽的攻击力和防御力，都是远远超过人类的，因此想要击杀一名二阶魔兽，少说也得拥有
玄境的实力。
	至于四阶魔兽，在场的所有人，恐怕都是想都不敢想，那可是相当于人类强者灵境实力，并且想要击杀
，怎么也得拥有魂境实力，目前整个龙青城，都还没出现过这样的强者。
	“可洛兄，这兽骨颜色怎么有些奇怪，而且就算它是四阶魔兽的骨骸，那用途是什么呢？”
	有人问出了全场所有人心中的疑惑，洛云泽点了点头，蹲下身子，伸手指在兽骨上面淡淡说道：“大家
应该可以清楚的看见兽骨里面透着的褐色，这其实是一股能量，这能量能做什么，应该不用我多说。
另外，之前之所以提到华天，是因为他的身份，便是打造兽骨，我记得他曾经用一头三阶魔兽的兽骨
，弄出了一个项链，那枚项链至今还在城主府存放着，被城主大人称之为天之神链。”
	“天之神链？”
	“我听说过，但还是第一次知道，天之神链竟然是这样来的。”
	龙宇闻言眉头一皱，看向葵香问道：“他说的是真的吗？”
	葵香闻言接连点头：“龙宇哥哥，城主府几年前的确有一个叫做华天的人，他专门为父亲打造武器，被
称之为神手，凡是经过他打造的东西，都拥有了一种很奇怪的能量，最后被得知，他在每一把兵器中
，都添加了魔兽的兽骨和精血，甚至还有人的骨头和精血，被父亲知道后，将他……”
	葵香说道这里顿时语塞，龙宇面色凝重的点了点头，看来知道这兽骨能打造兵器的，人还不少，希望这
一次抢价，不会超过他的底线。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 共生灵石碎片
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4097 
            更新时间：2016-03-24 17:11:12
        	洛云泽见众人都来了兴趣，继续补充道：“天底下除了华天之外，能人依旧不少，诸位若是能把这兽骨
打造成兵器，加上这里面蕴含的能量，绝对可以称得上是一把神兵利器。”
	“神兵利器？真的假的。”
	众人闻言纷纷议论了起来，佣兵们与家族势力不一样，他们常年在外，铤而走险，若是有一把这样的兵
器，实力定然能增加不少。
	“洛兄，快出价吧，这兽骨我方家要定了。”
	洛云泽点了点头，莞尔一笑道：“虽然这是四阶魔兽的兽骨，但却没有经过打造，因此初始价格，就定
为五千枚金币，下面我宣布，拍卖开始。”
	“六千枚，我方家势在必得。”
	洛云泽才宣布开始，方家便迫不及待的喊出价格，对这兽骨表现的是极其垂涎。
	不得不说，方家直接加了一千枚金币，的确震慑到了一些人，但这招对于一些大家族来说，却没有丝毫
用处。
	“没想到方家主也喜欢这兽骨，不过我怕你方家就算买到，也找不到合适的人为其打造。我刘家出六千
五百枚金币，这东西，刘某也要定了。”
	一开始便是两个大家族放狠话，立刻吓的那些独行侠坐了回去。
	龙宇坐在角落里，并没有急着叫价，他知道，真正的战争，还在后面。
	很快，叫价的势力越来越多，兽骨只是一眨眼的时间便被抬到了一万金币之多。
	一万金币，对于很多家族来说都已经是一笔不小的财产，但兽骨的诱惑，依旧庞大。
	北堂熊迟疑了一下，缓缓站了起来，笑着说道：“我北堂家虽然无所谓这东西，但也想试试水，不知可
有人卖我这个面子，我出一万五千枚。”
	众人见状纷纷一愣，突然加价五千枚，这的确有些让大多数人不敢再随便跟。
	龙宇无奈叹息一声，北堂熊很显然是在抬高物价，只是这一抬，倒霉的就得是自己咯。
	“北堂统领，如果是平时我方某定然卖你这个面子，但这兽骨，方某可是喜欢的紧呀，所以只好得罪了
，我出一万六千枚。”
	北堂熊无所谓的点了点头，缓缓坐了回去。
	龙宇一直没有叫价，直到这兽骨，真的被抛上了三万大额数目，龙宇才无奈的叹息了一声。
	“龙宇哥哥，这些人真奇怪，这大骨头真的有这么好吗？竟然争到了三万金币，真是太夸张了。”葵香
在龙宇一旁面色古怪的说道，显得有些不解，难不成骨头打造的兵器，会比金属的更坚硬？
	龙宇闻言嘴角抽了抽，轻咳两声，缓缓站了起来：“三万两千枚。”
	龙宇的出价，立刻吸引了无数人的注意，现在叫价的势力已经越来越少，毕竟三万枚已经是一个庞大的
数额，能拿的出的势力可不多。
	“这家伙是什么来头？连北堂家族都放弃了，他竟然还敢叫价。”众人纷纷疑惑的看着龙宇，他那边几
乎没有什么势力，而且坐在最后面的能是什么强大势力？
	方家家主皱了皱眉头，看了一眼刘家家主笑道：“刘家主，看来要争的，还是不止我二人呀。”
	“那有如何，这兽骨，刘某人要定了。”刘家主大手一挥，大声喊道：“三万三千枚，如果还有人敢加
，刘某人就奉陪到底。”
	“四万。”龙宇不换不忙的喊出一个价格，之后又缓缓坐了回去。
	刘家主面色惊讶的转身看向龙宇，嘴角都跟着抽了抽。
	方家主见状不禁大笑了起来，大手一摆说道：“这兽骨虽然珍贵，但这个价格，好像的确不是很适合，
我方某人就不玩了，不过刘兄，你刚刚不是说，你要奉陪到底的吗？”
	刘家主闻言嘴角又抽了抽，虽然他很想要这兽骨，但很显然黑袍人出价出的也太猛了。
	“不知阁下名讳？日后有机会定然登门拜访。”刘家主目光阴沉，对着龙宇的方向拱了拱手。
	龙宇压低声音，略显低沉的说道：“游历经过，身份低浅，不值一提。”
	刘家主见状皱了皱眉头，淡然一笑道：“我出四万一千枚金币，如果你……”
	“四万五千枚。”龙宇不等刘家家主说完，直接报出了自己的价格，用意之果断，让全场所有人都惊了
一把。
	“这人到底什么来头？挥霍起来怎么一点不心疼。”
	众人纷纷议论起来，刘家家主一时间也不知如何是好。正如方家主所言，这兽骨已然超过了本身价值，
如果再加，定然中了对方圈套。
	龙宇自然也知道这一点，但一想到这钱都给了北堂家，他也就没那么多不舍了，反正都是自家人。
	洛云泽见大殿里变的安静，轻咳两声提醒道：“目前价格是四万五千枚金币，还有更高的吗？”
	随着洛云泽声音落下，全场依旧是一片安静。刘家家主目光转了转，随后大手一挥道：“算了，既然那
位朋友如此想要，刘某便只好忍痛割爱了。”
	洛云泽闻言只好尴尬的摸了摸鼻子，带着一丝微笑说道：“既然如此，那这兽骨，便归那位兄弟了。”

	龙宇闻言也不禁松了一口气，缓缓坐了回去。
	“龙宇哥哥，你买的东西都好奇怪呀。”葵香有些不明白龙宇为什么又买这兽骨，难不成他借这么多钱
，就是冲这兽骨来的？
	“其实我就是冲这兽骨来的，这东西对我有大用。”龙宇对着香儿莞尔一笑，慵懒的靠在了椅背上，似
乎接下来的事情，都与他无关了。
	将兽骨抬了下去，洛云泽眼中也露出了一丝异彩，对着下方众人说道：“大家集体到来，恐怕也早有耳
闻，洛某也不啰嗦了，接下来便是今日最后一件拍卖品，也是今日的压轴。”
	龙宇闻言忍不住睁开眼睛，将目光投向拍卖台。
	随着一名美女将一件被布帘盖起来的东西拿上来之后，全场所有人都被其吸引。
	“好浓的香气，什么东西？”龙宇眉头一皱，斜着的身子也忍不住跟着正了正。
	与此同时，灵月寄居的灵石，也跟着猛烈的颤抖了一下，龙宇心中不禁更加疑惑。
	“灵月，怎么了？”龙宇知道，刚刚的动静，一定和拍卖台上的那件物品有关，但到底是什么东西，竟
然连灵月都如此惊讶。
	洛云泽环顾下方，随后猛地将布帘掀开，露出一名一道光芒。
	众人见状纷纷倒吸一口凉气，龙宇一样没能逃得过惊讶。
	“龙宇，这东西我需要，快想想办法。”灵月的声音显得有些迫不及待。
	龙宇闻言一惊，有些为难的说道：“可是灵月，我已经没多少钱了，这东西作为压轴，恐怕不会比兽骨
便宜。”
	灵月闻言没有说话，似乎也不想让龙宇太为难。
	沉吟半晌，龙宇追问道：“灵月，这到底是什么？”
	灵月没有说话，拍卖台上的洛云泽迟疑了一下，大声介绍道：“诸位，这便是今日的压轴物件，名为共
生灵石。”
	“什么？”龙宇闻言突然惊呼出声，将全场的人都吓了一跳。
	“喂，吵什么吵？”有人不满的指着龙宇呵斥了一声，惹的龙宇急忙拱手道歉。
	“灵月，这到底怎么回事？”龙宇面色疑惑，他可记得，灵月明明说过自己就共生灵石，可为什么拍卖
台上又有一块？
	洛云泽见有人如此惊讶，不禁一笑：“看来有人听说过这共生灵石的来头了，洛某先为大家介绍一下这
灵石的用途，这枚灵石，具有极其浓郁的生命力，凡是用这灵石修炼的人，寿命都能增加个几十年。
”
	“增加几十年的寿命？”
	“太不可思议了。”
	“喂，有什么凭证吗？我们总不能就听你说什么就是什么吧。”
	“就是，这么好的东西，谁会拿出来拍卖呀。”
	见大家都争吵起来，洛云泽急忙对着下面压了压手，沉声道：“大家稍安勿躁，这灵石虽然叫共生灵石
，但其实只是整块灵石的一小部分，作用除了能延长人的寿命之外，其余能做的，卖主都没有细说，
我想其他用途，连卖主都没有研究出来，所以你们谁有能耐研究出什么，那就是你们赚了。”
	众人闻言暗自点头，拍卖就是这样，运气好就是赚，运气不好也得亏。
	龙宇眉头紧缩，对着灵月沉声问道：“灵月，你没事吧？”
	“我没事。”灵月深吸一口气，沉默许久后才缓缓说道：“很久很久以前，我的那个世界发生了强大的
战争，我为了逃命，迫不得已选择了自爆，所有有很多碎片遗落在你的这个世界各个角落，每一个碎
片，都有着我的一个技能，我如果复原这一块碎片，短时间内，我就不会死了。”
	龙宇闻言心里狠狠颤了一下，急忙追问道：“那如果没有得到呢？你难道会死？”
	灵月抿了抿嘴，点头道：“其实我已经死了，只不过我是生命的起源，拥有与天地共生的本领，所以得
意抱住灵智，想要恢复，必须集齐这些碎片。”
	龙宇闻言暗自点头，没想到在灵月身上，竟然还发生过这样恐怖的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 东西到手
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4270 
            更新时间：2016-03-24 17:11:12
        	龙宇咬了咬牙，没有过多迟疑，对着灵月坚定的说道：“你帮了我这么多，也是时候回报你了，这玉石
碎片，我一定给你弄到手。”
	灵月闻言眼中露出一丝感动，对着龙宇感激的说道：“龙宇，谢谢你。”
	“我们之间还这么客气干什么。”龙宇不好意思的摆了摆手，目光微抬，看向洛云泽。
	洛云泽见下方议论声不绝于耳，很是满意的说道：“诸位，可准备好了？如果没有其他问题，拍卖可要
开始了。”
	“洛兄，快开始吧，我都等不及了。”
	“快开始吧，快。”
	见大家伙都等不及了，洛云泽笑了笑：“这玉石价值不菲，依我看，甚至说无法用金钱衡量了，但碍于
卖主着急转手，便出此下策，拍卖的初始价格为两万金币，每次加价不得少于一千，下面我宣布，拍
卖开始。”
	初试价格一公布，立刻看见有不少人眼睛都黯淡了，很显然这价格有些高。
	“两万一千枚。”
	有的人嫌高，但那些大家族自然不在乎，很快第一个喊价的人便出现。
	拍卖开始不到三分钟，价格瞬间被抬到了三万，并且加入的势力越来越多，众人还没反应过来，便有人
喊了四万这个庞大数字。
	北堂熊面色激动，猛地站了起来，对着大家伙喊道：“诸位，不瞒大家说，北堂家今日就是冲着这压轴
物件来的，如果大家能卖我北堂家族这个面子，日后有什么要求，尽管要求我北堂家族。”
	“熊统领，话可不能这么说，我两家虽然是友联，但我还是希望，这种拍卖场合，不要总是拿家族来说
事，我们价格上见真章，我刘家出四万一千枚。”
	北堂熊皱了皱眉头，淡然一笑道：“既然如此，那我北堂熊也就不废话了，我出四万二。”
	龙宇看了看自己还剩下的金币，迟疑了一下猛地站了起来，大声喊道：“四万七。”
	龙宇心里也没底，他现在只剩下这么点钱了，如果还有更高的，这次必然了无希望。
	“四万八。”
	但这个价格终究还是太低了，还没反应过来，便被其他家族超过。
	“靠！”
	龙宇愤恨的坐了回来，脸上透着一丝恼火。
	一旁的葵香见状抿了抿嘴，柔声问道：“龙宇哥哥，你很需要这个东西吗？”
	龙宇闻言一愣，随后重重点头：“早知道最后一件物品是这个，前面两件我就不要了，唉。”
	“这么重要呀。”葵香皱了皱眉头，不知道在想些什么。
	“六万七。”北堂熊再次大手一挥，脸上似乎直接写上了“势在必得”几个大字。
	这灵石所带来的好处简直太诱惑，方家家主也是满脸兴奋的喊道：“八万金币，我看还有谁争。”
	“哈哈，八万很高吗？老方，可真对不起了。八万五千枚。”北堂熊浑厚的声音回荡在大殿，显得很霸
气。
	方家主嘴角抽了抽，猛地一会衣袖再次大声喊道：“十万没金币，有种你还跟！”
	见方家主似乎喊出了怒火，一旁的刘家家主淡然一笑说道：“拍卖而已，别沉不住气哦，我出十一万，
不过我还是奉劝各位一句，这灵石究竟效果如何，还得试了才知道，你们可别亏的血本无归哦。特别
是有的人，刚刚恢复过来元气，可别太猛。”
	北堂熊自然知道他说的是谁，淡然一笑道：“这就不劳您费心了，我北堂家族这点钱还是出的起的，十
一万五千枚。”
	“三十万。”
	就在这时，突然一道极其不和谐的声音打破了这几个大家族的争夺，所有人心脏都跟着狠狠跳了一下，
当反应过来是一个女孩子的声音后，更加显得不敢置信。
	龙宇更是面色惊骇的看向身旁站起身来的葵香，葵香也看了一眼龙宇，抿嘴甜笑道：“龙宇哥哥，我有
钱。”
	龙宇嘴角忍不住抽了抽，使劲咽了咽嗓子。
	“小丫头，你是谁？这里是拍卖场，可不是闹着玩的，你有三十万金币吗？”刘家家主面色好笑的看着
头戴斗笠的葵香。
	“本小姐有的是钱，不用你管，想要东西加钱便是。”葵香小嘴一嘟，带着一丝怒意坐了回去。
	全场有那么一瞬间的安静，三十万，这可是一个恐怖的数字，不少家族得赚多久才能赚这么多金币呀。
估计这里还有不少人，这辈子都没见过这么多的钱吧。
	北堂熊皱了皱眉头，将目光投向一旁的二长老。
	“不急，先看看情况。”二长老对着北堂熊压了压手，显然这个价格，他们也不得不慎重对待。
	方家主目光垂涎的看向拍卖台，咬了咬牙喊道：“拼了，三十一万，谁他妈的有种尽管加。”
	“这么热闹呢？压轴出来了，竟然都不喊我一声，洛云泽，我看你这店是不想开了？”
	就在这时，一道极其嚣张的声音传入大殿，众人皆是费解的投去目光，这得什么人，才能说的出如此夸
张大话。
	当说话的人现出身影来时，众人纷纷一惊。
	“哟，李青大管家，你怎么来了？”洛云泽见状急忙一笑，对着缓缓走入大殿的人拱了拱手喊道。
	现出身形的人，赫然便是城主府的管家，李青。
	李青看了看拍卖台上的玉石，撇了撇嘴说道：“这东西城主府要了，四十万金币，一口价成交吧。”
	李青的话说完，立刻引得无数人面露惊骇，首先是城主府的来头不得不让大家心生忌惮，再者，四十万
这个数字，的确大的吓人，全场任何一个家族，恐怕都不能轻易拿出吧。
	洛云泽见下方没有人说话，尴尬一笑道：“话虽如此，但过程我们还是得走一遍，您说是不是？”
	“随意。”李青无所谓的摆了摆手，目光顺势投向角落里的龙宇两人。
	“李青管家出四十万金币，可还有更高的？”
	下方众人闻言顿时脑抽，不说四十万出不出的起，这喊话的可是城主府的管家，谁要是在喊价，那岂不
是和城主府过不去。
	见下面没人说话，洛云泽尴尬的笑了笑，开口道：“既然如此，那么我宣布，这玉石，归李青管家所有
。”
	“龙宇哥哥，你别着急，我这就去找李青要。”葵香说罢立刻起身走向正在办理手续的李青。
	拍卖结束，很多人都散场离开，最后离去的北堂家族等大家族，见那些身着黑袍的人都来到柜台，纷纷
驻足观看，显然想知道这些人到底什么来头。
	“李青，玉石给我。”葵香走到李青跟前，对着李青嘴巴一撅喊道。
	李青见状无奈笑了笑，拿起装有玉石的锦盒，将至递给了葵香。
	一旁还没走的众人，见状顿时愕然。这到底是什么人，竟然连李青都如此低声下气，而且看样子，李青
很显然是在帮助这名黑袍人拍卖。
	龙宇压低斗笠，缓缓从北堂熊身边走过，来到柜台，与洛云泽办理交接手续。
	北堂熊见状迟疑了一下，走过去缓缓开口道：“这位兄弟，不知你是哪里人？”
	龙宇闻言一愣，手心都急出了一丝汗，急忙开口道：“游历大陆，途经此处，居无定所，四海为家”
	北堂熊闻言若有所思的点了点头，不过对于这人能高价购买他的兽骨，这倒让北堂熊心里多了一丝好感
。
	办理完手续，龙宇急忙拉着葵香跑出了拍卖行，李青见状急忙紧随其后。
	几件东西，将龙宇的纳戒装的满满的。
	“北堂龙宇。”
	李青叫住两人，缓缓走了上来说道：“小姐花了这么多钱，你不应该说一下你的目的吗？”
	龙宇闻言一愣，一时间不知道如何回答李青。
	“李青，你管的太多了，我的事情不用你管。”葵香面色一冷，对着李青呵斥道。
	李青闻言苦笑着点了点头。
	龙宇看向葵香，面色凝重的说道：“香儿，你的大恩我不会忘记的，只是这次真的是迫于无奈，这些东
西对我真的是太重要了。”
	“龙宇哥哥，我知道，等你想告诉我的时候，香儿再听龙宇哥哥说，你先忙你的。”葵香甜甜一笑，丝
毫没在意这些。
	龙宇闻言感激的点了点头。
	几人没有多说，龙宇从小道原路折返了回去，而葵香则被李青带走了，回到家里龙宇才发现，葵香换下
的衣服，竟然还在自己房间。
	“龙宇，在吗？”
	龙宇刚换下自己的衣服，便听见北堂玄和黎乐几人大步走了进来，龙宇面色一惊，眼角余光瞥见床上还
叠放着的葵香衣物，急忙慌乱的将之塞进了纳戒里。
	“我在，怎么了？”龙宇有些心虚的走出房间，看着几人面色疑惑的问道。
	“你跑哪去了？不是说好花香楼汇合吗？是时候出发了。”北堂玄看着龙宇面色不爽的说道，大家伙都
可等他半天了，只是这家伙好像自己给忘记了。
	龙宇闻言猛地一拍脑子，歉意的说道：“真是不好意思，我刚刚出去了一下，才回来，你们等我一下，
我换件衣服。”
	龙宇急忙跑会房间，对着灵月问道：“灵月，玉石要怎么做？”
	“这个就不麻烦你了，我自己可以，不过，谢谢你。”灵月说罢拍了拍龙宇脑袋，开心一笑，一溜烟窜
进了龙宇胸前的玉石里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 小三爷
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4323 
            更新时间：2016-03-24 17:11:12
        	处理好了灵月的事情，龙宇便跟着北堂玄等人来到事先约好的花香楼。此时花香楼已经有不少北堂家族
的族人等候着，见龙宇到来，众人纷纷迎了出来。
	“龙宇，今天你可是寿星，怎么自己不见了？让我们一阵苦等呀。”北堂香凝撇了撇嘴说道，显得有些
不开心。
	龙宇急忙抱歉的笑道：“有些事情耽误了，真是对不住大家，待会我一定多罚自己几杯。”
	“这可是你说的。”北堂香凝得意的笑了笑，将众人领上了二楼。
	花香楼共四层，整个二楼，都被北堂玄等人包了下来，总共来了三十多名北堂家族的年少一辈，可以见
得龙宇目前在家族中的名声已经不同往日。
	“龙宇，葵香妹妹怎么没有来呢？”北堂香凝一边打开一坛美酒，一边对着龙宇好奇问道。
	龙宇皱了皱眉头，尴尬一笑：“我估计她也忘记了，之前我两还在一块，也没听她说起。”
	“你两可真是一对活宝，昨天才说好的事情，今天就给忘记了，真是服了。”北堂香凝没好气的白了龙
宇一眼。
	“龙宇，你不让准备礼物，我们今天可什么都没准备，你不会怪我们吧？”
	北堂昇对着龙宇淡淡笑道。
	龙宇一愣，急忙摆手：“怎么会呢，你们能给我过生辰，我高兴还来不及，至于礼物，我昨天是认真的
，真的不用那么破费，简简单单一点就好了，我反而怕麻烦。”
	众人闻言纷纷附和着笑了笑。
	“菜来咯！”
	此时店小二正挨个的房间将酒菜上满，整个二层，顿时充斥着一股热闹。
	“小二，两间上房，顺便给我们在二楼准备个吃饭的地儿。”一名头戴斗笠的男子走进酒楼，对着店小
二轻声说道。
	“这位爷，实在是不好意思，小店二楼已经客满了，您看三楼可以吗？”
	“客满？这大白天的怎么会客满。”男子面色一沉，吓的店小二接连后退了好几步。
	“余生，算了，三楼也一样。”
	就在这时，男子身边传来一道略显温和的声音，男子闻言后急忙恭敬的点了点头。
	“一切都听小三爷的。”余生躬了躬身，转身对着店小二说道：“没听见吗？三楼。”
	“好，好，两位爷这边请。”小二擦了擦额头汗水，急忙将两人领向楼上。
	“小三爷，这里人多眼杂，我们真的要住这里吗？”余生躬身走在小三爷身后，脸上透着一丝担心。
	“无妨，反正也只是住一晚上而已，明天我们还要起程赶往学院。”小三爷目光环顾四周，途径二楼的
时候，被嘈杂的邀酒声吸引了视线。
	“两位爷，二楼已经被北堂家族的人包下了，而且二楼过于嘈杂，您看……”
	“没事，带我们去三楼吧。”小三爷莞尔一笑，虽然面容被斗笠遮住，但声音却给人一种温和。
	“好嘞，两位爷这边请。”
	“我不用你扶，不用，我能自己走！”
	就在三人走上楼梯时，一道醉醺醺的酒话迎面袭来，只见三道身影拉拉扯扯的从楼梯上窜了下来。
	余生见状眉头一皱，一股强大的气势从身体里发出，直接将这三道身影硬生生弹飞了回去。
	“哎哟！”
	三人重重摔了回去，纷纷面色忌惮的看着楼梯上出现的人影。
	“余生，不得无礼。”小三爷眉头一皱，冷声斥道，虽然知道余生是为了保护自己，但也没必要看的这
么紧，天底下哪有那么多刺客。
	正在房间里喝着酒的龙宇眉头一皱，急忙放下酒杯冲了出来，随之而来的还有北堂玄等人。
	“黎乐，怎么了？”龙宇急忙扶起黎乐几人，面色疑惑的看向头戴斗笠的两名神秘人。
	“龙宇，他们无缘无故就动手袭击我们。”黎乐目光投向楼梯的方向，眼中充满忌惮，刚刚那股力量，
简直太过于吓人。
	“你们是什么人？吃了熊心豹子胆了？”北堂阳脸色一沉，指着小三爷和余生冷声问道。
	“放肆！”余生面色一怒，说着就要冲上去教训这群没大没小的小子。
	“余生，不得无礼。”小三爷对着余生呵斥一声，随后缓缓走上二楼过道，对着北堂黎乐三人拱手道歉
：“实在是不好意思，刚刚都是误会，没有误伤到你们吧？”
	“误会？你知道我们是谁吗？北堂家族的人你也敢打？”
	“大白天的遮着个脸，肯定不是什么好人，把面罩摘了。”
	“对，快把面罩摘了，老子倒要看看究竟是什么人，竟然如此狂妄。”
	余生见状眉头一皱，将小三爷护在身后，右手一翻，一把长剑闪现而出。
	龙宇见状心中大惊，也急忙取出长剑，面色忌惮的看着余生。
	“余生，不得无礼！”小三爷一把推过余生，面色怒意的瞪了他一眼，急忙对着龙宇等人拱手说道：“
诸位，实在是对不起，刚刚多有得罪，我在这里向几位赔罪。”
	小三爷说着从纳戒里取出一个钱袋，缓缓递向龙宇。他知道，龙宇定然是他们领头的，说服了领头人，
其他人自然好商量。
	龙宇目光瞥见这名男子手指上带着的精品纳戒，心中不禁狠狠一颤。
	迟疑半晌，龙宇转身看向黎乐三人，问道：“你三儿没事吧？”
	“没事。”黎乐三人纷纷摇头。
	“赔钱就算了，我们也不是不讲理的人。”龙宇脸上没什么表情，语气略显淡漠的说道。
	小三爷闻言略显尴尬的将钱袋收了回来，对着众人拱了拱手，缓步走上三楼。
	看着离开的两人，龙宇眉头不禁皱起。
	“龙宇，他们到底什么人？”北堂玄见龙宇一直看着他们，不禁好奇问道。
	“不知道，不过刚刚那个年轻人，手指上的纳戒估计是六品白银纳戒。”
	众人闻得龙宇的话，顿时愕然的看向三楼方向，他们虽然没有戴过这种高级玩意儿，但却经常听说，像
龙宇手上的这枚，叫做青铜纳戒，算是最基础的，不过即使如此，这种纳戒依旧有很多人买不起。
	“这么说，他不是本地人？”北堂玄饶有意味的说道。
	龙宇点了点头，随后淡然一笑道：“大家没事就好，别管他们了，我们喝我们的。”
	“对，走。”
	众人又一窝蜂的涌了回去。
	“小三爷，你就是太心软了，像刚刚那群目中无人的晚辈，就应该好好教训一下。”
	小三爷见余生还在纠结刚刚的事情，没好气的白了他一眼：“你堂堂一介大将军，和这些小孩子过不去
，你真是给我长脸呀。”
	余生闻言一愣，脸上露出一丝尴尬。
	“刚刚明明就是我们不对，他们没动手打我们就很不错了，以后绝对不允许在发生这样的事情，不然没
麻烦都得被你弄出麻烦来。”小三爷说罢摆了摆手：“你出去吧，我先休息一下。”
	余生皱了皱眉头，见小三爷真的乏了，只好无奈退了出去。但人却一直没有离开，而是守在了小三爷房
间的门外。
	“这群小王八蛋，简直吵死了。”余生眉头紧皱，即使处于角落的房间，依旧能听见二楼传来的动静。

	余生看了看小三爷的房间，迟疑了一下快步走了下去。
	“轰！”
	龙宇几人还在喝着酒，房门突然被人一脚给踹开，一道黑影来势汹汹的走了进来。
	“喂，你什么人？”
	北堂家族的族人话还没有说完，余生便打手一会，仅仅是一道气势便将他掀飞了出去，重重摔在了地上
。
	龙宇从惊讶中回过神来，急忙唤醒灵月，一股强大的力量充斥全身，身形一闪拦下余生，面色阴沉的说
道：“你究竟要做什么？想挑事？”
	余生不屑的撇了一眼龙宇，冷声道：“你们太吵了，我来让你们闭嘴。”
	“我看你是找死！”其余族人闻言纷纷大怒，拿出兵器就欲冲上来。
	“住手。”龙宇手一扬，急忙叫住众人，眼前黑衣男子实力深不可测，如果北堂玄他们冲上来，毫无意
外肯定会受重伤。
	“这大白天的，难道我们还不能说话了？你未免太霸道了一些吧。”龙宇看着面前男子目光微眯，心里
猜测着对方的实力究竟多强。
	余生冷哼一声，不屑说道：“你们若是不愿意闭嘴，我不介意把你们打到不能说话为止。”
	虽然龙宇一直想用语言解决这件事，但眼下，对方的话实在是咄咄逼人，饶是以龙宇的心态都有些无法
忍受。
	余生撇了一眼龙宇，忽然反手挥出一掌，强大的掌风直袭龙宇胸口。
	龙宇见状面色一惊，右手一股气旋瞬间形成，一拳和余生的手掌对了上去。
	“轰！”
	一道炸响传开，紧随而来的还有一道能量涟漪，将周围的桌椅全部掀飞了出去。
	龙宇肩膀一颤接连后退了两三步，而余生竟然纹丝未动。
	“好强。”龙宇面色凝重的皱了皱眉头，没想到有了灵月的力量，再加上功法的威力还是没能敌过对方
看似随意的一击。
	龙宇惊讶，余生更加惊讶，他根本就没想到，这种小镇竟然还有如此天才，年纪轻轻竟然就能够接下自
己一掌，这种事情，恐怕就算是最繁华的皇城都没遇见过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 出手相助
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4237 
            更新时间：2016-03-24 17:11:12
        	两人对峙之时，三楼突然传来一阵轰声响，好似什么东西砸在了地上，余生心中暗道不好，急忙转身冲
上三楼。
	龙宇皱了皱眉头，对着北堂玄等人说道：“你们先回去，我很快就来。”
	“小三爷，发生什么事了？”余生冲到房间，见房间里极其凌乱，而小三爷手中的长剑也沾染了一丝血
迹。
	“有人来夺玉旗，受伤逃走了。”小三爷面色凝重，没想到已经到了龙青城了，竟然还有人追上来。
	“属下该死，没有保护好小三爷。”余生闻言急忙单膝跪地说道。
	“不关你的事。”小三爷摆了摆手叹息道：“好在玉旗没被夺走，我们还是连夜赶路吧，免得节外生枝
。”
	余生闻言点了点头，突然眉头一皱，对着外面喊道：“什么人？”
	龙宇一惊，缓步走了进来，对着两人厉声质问道：“你们到底是什么人？无故打伤我北堂家族族人，这
件事如果没个交代，你们今天就别想走。”
	小三爷闻言一愣，看向余生，呵斥问道：“余生，你又做什么了？”
	余生见状急忙单膝下跪，对着小三爷躬身道：“小三爷，他们实在是太吵了，我怕影响你休息，所以就
……”
	“放肆，我的话你是不是从未放在眼里过？我不是说了不让你多管闲事了吗？你的任务就是保护好你该
保护的东西，其余的事情不用你瞎操心。”
	小三爷恼火的瞪了余生一眼，随后急忙对着龙宇拱手说道：“这位兄弟，实在是对不起，我的这个手下
脾气太暴躁了，不知你的朋友伤的重不重？我愿意担负所有责任。”
	龙宇见这小三爷还算通情达理，心里也稍微缓和一些，沉声道：“他如果在找麻烦，就别管我不客气，
这里是龙青城，可不是你们老家。”
	龙宇说罢愤恨摆手，转身就欲离开。
	“嘭！”
	就在龙宇转身的刹那，三楼房间的窗户里，突然窜出来十多道人影，他们每一个人都身着夜行衣，带着
面罩，看不出来者何人。
	“上！”
	十多人出现之后没有丝毫迟疑，直接对着龙宇三人冲了过来。
	“小三爷，你快走。”余生一掌将一名黑衣人拍飞，身形一闪将所有人都挡了下来。
	龙宇憋屈的躲过其中一人的攻击，面色凝重的看着这一行人。
	“龙宇，这些人实力都很强，先离开这里。”灵月担心龙宇出事，催促龙宇赶紧离开。
	龙宇点了点头，身形一闪冲到了花香楼下。
	“掌柜的，你家楼上打起来了。”龙宇提醒了一声掌柜的，便急忙跑出花香楼。
	“追！”
	只是龙宇才稳住脚，后面竟然有好几名黑衣人向着自己追了过来。
	“喂，你们追我干什么，我又不是和他们一伙的！”龙宇面色大惊，只是这些人根本就不理会自己说什
么，手中兵器凌厉的袭向自己，龙宇只好赶紧逃离，惹的大街上无数人驻足观看。
	“这不是北堂家族的北堂龙宇吗？难道有人追杀他？”
	“不是吧，我们快去通知北堂熊，快。”
	“好，快。”
	目前北堂家族气势大盛，很多人都想套套近乎，见北堂龙宇被人追杀，虽然不敢上去帮忙，但通风报信
还是可以的。
	龙宇一样担心别人看出自己的实力，因此不敢发挥的太过于夸张，只好改变轨道，向着远处的一个小树
林奔去。
	就在龙宇绕过花香楼时，另一边小三爷的身影也窜了出来，他的身后，一样跟着很多黑衣人。
	“喂，你到底招惹什么人了，把我都给连累了！”龙宇气急败坏的喊道，心中憋屈到了极点。
	小三爷尴尬一下，边跑边对着龙宇拱手道：“兄弟，真是对不住了，这些都是强盗，见我有钱，所以想
劫了我，今日兄弟如果帮了我这次，日后定当涌泉相报。”
	龙宇闻言一愣，想到小三爷手指上的那枚纳戒，心里便有些犹豫起来。如果小三爷身份特殊，帮了他这
次，说不定日后对北堂家族有大帮助。但这些黑衣人实力都不弱，想要救下他，谈何容易。
	两人很快跑进了小树林，黑衣人在外围纷纷停了下来，为首的一人手一招，冷声道：“吩咐下去，包围
这里。”
	龙宇转身看了一眼身后，见没有人追上来，这才缓缓停下脚步。
	“喂，没人追来。”龙宇对着小三爷喊了一声，疑惑的打量着这名面色俊逸的少年。
	小三爷见状一愣，这才反应过来，慌乱之中，头上的斗笠不知何时掉落了。
	“你到底是什么人？追你的这些人我可以确定都不是我们龙青城的，你如果不老实交代，我不能确定能
不能帮你。”
	小三爷闻言眉头一皱，目光犹豫的撇了一眼龙宇，沉吟半晌才开口道：“兄弟，有些事情，我真的不能
说，你如果真不想帮我，我也不逼你，毕竟这事太危险，我只求你出去之后，能给我想办法弄些佣兵
过来，这一百万金币随便你用。”
	小三爷说罢右手一旋，一张白金卡闪现而出。
	白色金卡一出，顿时散发一道耀眼光芒，刺的龙宇面色一阵呆愣。
	“钱不多，不过真心希望兄弟你能帮我这一次。”小三爷面色凝重的说道。
	饶是以龙宇的冷静，都忍不住咽了咽嗓子，随后眉头一皱问道：“看你们警惕的样子，应该早就知道有
人在追你们，你们怎么不早些准备好佣兵团呢？”
	“我们就是什么人都不信任，所以才……唉，算了，说了你也不懂。”小三爷摆了摆手，硬生生将白金
卡塞进龙宇手里，面色凝重的说道：“兄弟，你如果救的了我，日后别说金币，就是一座城池，我都
可以给你。”
	龙宇闻言嘴角忍不住抽了抽，这家伙到底什么来头，竟然说话如此吓人。
	“还想跑吗？”
	就在龙宇不知如何是好之时，几道戏虐的声音从远处传来，只见一道黑影几个闪烁出现在两人跟前，将
两人团团围住。
	龙宇紧了紧手中的长剑，对着灵月沉声道：“月儿，你能撑多久？”
	灵月被龙宇肉麻的称呼唤的一阵鸡皮疙瘩，撇了撇嘴道：“你能撑多久我就能撑多久，不过处于安全，
我还是希望你能找机会脱身，这些人都不是好对付的。”
	“可是我都拿了别人一百万金币了，有了这些金币，我就可以给你买很多很多魔核了。”龙宇面色欣喜
，外加一丝兴奋。
	灵月闻言心中一暖，抿了抿嘴唇，随后点头道：“听你的，不过你多加小心，如果不敌不要逞能。”
	“我知道了。”龙宇暗自点头，有了灵月撑腰，他心里也就自信了一些。
	“小三爷是吧？你可要保护好自己了，这边五个我对付，剩下的两个你行不行？”龙宇头也不回的对着
小三爷问道。
	小三爷闻言一惊，愕然的看着龙宇，没想到龙宇竟然说一人对付五个。
	“你行不行？我也可以对付五个，不行的话你可千万别逞能，有钱也得有命花。”小三爷以为龙宇是为
了那一百万金币豁出去了，面色透着一丝担心。
	龙宇皱了皱眉头，上下打量了一眼和自己差不多瘦的小三爷，迟疑了一下点头道：“既然这样，那我四
个，你三个。”
	“好。”小三爷闻言直接点头。
	黑衣人们闻言这两个小孩子竟然在瓜分他们，顿时忍不住大笑了起来，为首的黑衣人大手一挥，呵斥道
：“边上那个留活的，另一个杀了。”
	随着他一声令下，七名黑衣人全部冲了上去。
	龙宇手中长剑潇洒一旋，挥出去一道剑气，将冲在最前面的黑衣人挡住，自己则脚步一扭，竟然转身冲
向小三爷的方向。
	“喝！”龙宇心中一声猛喝，长剑猛地刺了出去，一剑将正打算和小三爷战斗的黑衣人刺中。
	小三爷惊讶的看着龙宇，没有想到龙宇竟然这么聪明，忍不住赞叹道：“好一招声东击西。”
	“喝！”龙宇又是一声厉喝，直接将这名黑衣人砍成两半，眉头微皱道：“别愣着了，赶紧上。”
	龙宇说罢身形一闪冲了出去，手中长剑带着一股强大的剑气接连挥出，每一剑的力道，都丝毫不下于黑
衣人的攻击。
	小三爷见状惊讶的张了张嘴，他和余生想的一样，这龙青城在琳岚帝国并算不得繁华，这种地方竟然也
能出如此天才少年，当真是奇迹。
	经过和这些黑衣人过招之后，龙宇也大致的知道这些人的实力，差不多都是玄境七重到八重左右的强者
，这样的阵容还只是一批前锋力量，龙宇真不知道这股势力背后究竟是多么的恐怖。
	好在灵月最近恢复的不错，硬生生将龙宇的实力冲到了玄境九重，在对抗多名黑衣人下，还能勉强占据
丝丝上风。
	这些黑衣人显然没有猜到，眼前两名少年也有如此强的实力，多次占不到便宜，心中都有了暂时撤退的
想法。
	龙宇目光微眯，抓住机会，长剑接连刺出，每一剑都精准的刺在了黑衣人的长剑剑面上，一道力加上另
一道力，多次叠加，竟然硬生生将黑衣人的长剑给钉断。
	龙宇见状嘴角微微上扬，左手一股气旋浮现而出，猛地一挥，直接将这名黑衣人打的吐血倒飞了出去。

	“先撤。”众人见情势不对劲，急忙转身逃跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 王爷之子
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4092 
            更新时间：2016-03-24 17:11:12
        	看着四散逃走的黑衣人，小三爷惊讶的看向龙宇，不敢置信的说道：“没想到你这么厉害，不知兄弟名
讳，日后一定重谢。”
	“北堂龙宇，你呢？”龙宇好奇问道，听他的手下一直称呼他为小三爷，看样子身份应该不低。
	小三爷撇了撇嘴，考虑到龙宇帮助过自己，也不好欺骗他，只好微笑道：“我叫程栾羽，我应该比你年
长几岁，不嫌弃的话，叫我三哥也行。”
	龙宇闻言暗自点头，姓程的这附近还真没听说。
	小三爷低身将被击杀的黑衣人面罩摘下，见所有人都很面生，无奈叹息一声。
	“这附近还很危险，不宜久留，你这次帮了我，希望不会对你的家族造成影响。”
	龙宇闻言皱了皱眉头，他到忽略了这一点，同时之前也没有想到他的敌人来头这么大。
	“好了，我们先和余生汇合。”小三爷拍了拍龙宇肩膀，身形向着小树林外面奔去。
	“龙宇，怎么回事？”
	来到外面，出奇的并没有看见黑衣人，而是看见北堂熊正带着近百人向着这边涌来。
	龙宇对着小三爷解释道：“不用担心，自己人。”
	小三爷闻言点了点头，将兵器收了起来。
	“熊叔，有神秘人袭击我们，刚刚被击退了，你们有看见黑衣人吗？”龙宇对着北堂熊面色认真的说道
。
	北堂熊闻言看了看龙宇身边的小三爷，随后点头道：“刚刚小树林外面围着很多黑衣人，被城主府赶来
的人抓走了，我听小玄子说你还在这里，就赶紧带人赶了过来。”
	“城主府？”龙宇闻言一愣，没想到这事竟然还引起了城主府的关注。
	“小三爷，你没事吧？有没有伤到哪里？”余生身形一闪窜了过来，拉着小三爷关心的问道。
	“我没事，多亏了龙宇兄弟出手相助，不然今天定然凶多吉少。”小三爷说罢看向一旁的龙宇。
	余生闻言一愣，想起之前龙宇所展现出的实力，的确有救人的这个资格，急忙对着他拱手道谢：“多谢
这位小友相救，之前是在下多有得罪了，还请小友不要怪罪。”
	龙宇无所谓的摆了摆手，这种小事自然不会放在心上。
	“龙宇，这两位是？”北堂熊拱了拱手淡淡问道。
	余生目光警惕的看了一眼北堂熊，迟疑了一下开口道：“在下余生，至于身份，不是很方便告知，还请
谅解。”
	“无碍，无碍，在下北堂熊，是当地北堂家的护卫统领，那批黑衣人是冲着你们来的？”北堂熊一眼就
看出了这里面的缘由，直接开门见山的问道。
	余生闻言皱了皱眉头，脸色瞬间变的不是很好。
	小三爷见状拉了拉余生，对着北堂熊拱手笑道：“一群土匪强盗而已，既然已经有当地城主府出手了，
我们也就放心了，我二人还赶着上路，还劳烦北堂统领帮忙答谢一下城主府。”
	小三爷说完再次拱了拱手，带着余生急匆匆离开了龙青城。
	“龙宇，他们到底是什么人？”北堂熊面色凝重，之前遇见的那些黑衣人，个个身手不凡，不像是一般
家族能培养出来的人。并且能如此之快的引来城主府的人，这件事定然不简单。
	“我也不知道，我听那个余生称呼那名少年为小三爷，他说他叫程栾羽，至于是不是真名我就不知道了
。”
	龙宇说罢拱了拱肩膀，他也是倒霉碰上这些黑衣人，不然定然不会摊这滩混水。
	“姓程？”北堂熊眉头微皱，久思无果，只好对着龙宇忧声说道：“龙宇啊，以后你不能在这么多管闲
事了，我不是怕你给家族招来什么麻烦，而是担心你的安危，你现在可是家族的希望，万一有个三长
两短，你让我怎么和你父亲交代。”
	龙宇闻言心中一暖，急忙重重点了点头。
	回到北堂府，还没进门便看见门口等待着的葵香。葵香见龙宇一行人回来，急忙跑了过去，忧声问道：
“龙宇哥哥，你没事吧？我听说今天城里来了一大群黑衣人，他们没把你怎么样吧？”
	龙宇笑了笑，对着肩膀上拍了拍拳头，咧嘴道：“我能有什么事，倒是你，才回去没一会儿，怎么又跑
出来了。”
	葵香闻言嘟了嘟嘴，扭捏着道：“今天可是龙宇哥哥的生辰，我回去拿礼物了而已，本来就没打算回家
。”
	“礼物我都放你房间了。”一旁的李青急忙补充一句。
	龙宇闻言感激的点了点头，略有迟疑，看向李青试探性的问道：“李管家，今日那批黑衣人是冲着两个
人来的，你知道那两个人是什么人吗？”
	李青皱了皱眉头，迟疑了一下问道：“你是说小三爷？”
	龙宇闻言心中一沉，果然城主府认识他们。
	“李管家知道他是什么身份吗？”龙宇急忙追问道。
	李青看了看龙宇，淡然一笑道：“你对他们的身份很感兴趣吗？如果你对他有什么打算，我劝你还是趁
早打消念头的好，这个人，不是你能得罪的起的。”
	“李管家这话说的，我只是随便问问，毕竟我今天帮了他，万一那帮黑衣人来报复我怎么办，这事我得
了解了解才行。”
	李青闻言皱了皱眉头，觉得龙宇说的不错，而小三爷的身份也不是什么秘密，便只好点头道：“那个小
三爷，是当今程术王爷的三儿子，所以大家都称呼他为小三爷，他这次是要去远处学院进修，不知道
路上得罪了什么人，一直引得坏人追杀。”
	龙宇闻言心中狠狠惊讶了一把，王爷的儿子？难怪叫小三爷，这身份，的确有些骇人。
	“该告诉你的也告诉了，记得保密，我可是看在小姐的面子上才说的。”李青撇了龙宇一眼淡淡说道。

	“龙宇知道，一定保密，一定。”龙宇回以一笑，和葵香寒暄了几句，便匆匆告别了葵香，回到了房间
。
	“呼。”龙宇吐出一口浊气，面色不满凝重。
	“你怎么了？”灵月身形一闪来到外面，见龙宇面色不太好看，不禁疑惑问道。
	“没事，没想到那个小三爷，竟然是王爷的儿子。”龙宇摸了摸下巴暗自嘀咕。
	“王爷的儿子怎么了，难不成你想巴结他，然后借助他的力量铲除陆家不成？”灵月说罢坐到龙宇边上
，拿起茶水自顾自的喝了起来。
	龙宇闻言眼前一亮，猛地拍手说道：“我就是这样想的，只可惜他已经离开龙青城了，不然还真的是个
可行的办法。”
	灵月忍不住白了龙宇一眼，沉吟半晌后道：“对了，过些天我给你打造兵器，我大概得用七日的时间，
把灵石碎片融合，这段时间，你尽量别外出，你只要一出去，肯定得惹事。”
	龙宇闻言尴尬的挠了挠脑袋，嘻嘻一笑道：“那你融合了玉石，是不是实力就会变强很多了？”
	“当然不会，这玉石只是一个很小的碎片而已，最多能做到的，就是保我不死，这次也算是运气好，竟
然在这里遇见了共生灵石的碎片。”
	灵月说罢一口将茶水饮尽，身形一闪回到了龙宇胸前的玉石里。
	龙宇张了张嘴，只好将到嘴边的话憋了回去。
	“咚咚咚，龙宇。”
	第二天一大早，外面便传来一阵叫喊声，将龙宇从冥想中惊了回来。
	打开门后，只见北堂玄背着包袱，看上去好像要离开一般。
	“你要去哪？”龙宇不禁一愣的问道。
	北堂玄脸上透着笑意，得意说道：“火荀大师来接我了，今天就离开，我来和你道声别，这一走还不知
道什么时候回来。”
	“现在就走吗？”龙宇一愣，有些不舍的叹息一声道：“怎么这么快。”
	北堂玄淡然一笑：“你可得记得别到处惹事了，等你强大了再怎么惹都没人威胁的了你，当务之急，应
该是好好修炼，家族的事情，自有长老们和熊叔打理。”
	“我知道了，炼药师也不是好做的，你跟着火荀大师也要照顾好自己，等回来了记得教教我。”龙宇咧
嘴一笑说道。
	“哦对了，火荀大师让我来告诉你，他这次回去，会告诉丹神通大人你的事情。”
	说到丹神通，龙宇眼中不由自主的涌现一抹光彩，如此看来，火荀大师是认真的了。
	“那就替我谢谢火荀大师了。”龙宇也是激动的说道，能成为炼药师，即使只是个机会，想想也让人有
些激动。
	告别了北堂玄，龙宇无奈叹息了一声，呼喊了灵月半晌，也没见灵月回应，想必此时已经是闭关了。
	摸了摸手指上的纳戒，龙宇撇了撇嘴，爬过院墙对着另一边大声喊道：“黎乐，黎乐，在吗？”
	屋里的黎乐闻言急忙跑了出来，将龙宇正坐在院墙上，不禁一愣：“龙宇，你在做什么？”
	“陪我去一趟访市。”龙宇跃下院墙，急忙拉着黎乐便往外面跑去。
	趁着灵月正在闭关，龙宇打算多备一些魔核，以便于灵月醒来需要补充力量，有了程栾羽给的那一百万
金币，龙宇瞬间感觉自己成了世界上最有钱的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 凶手
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4045 
            更新时间：2016-03-24 17:11:12
        	来到访市，龙宇直奔出售魔核的地方。看着应有尽有的魔核，龙宇一时间眼睛都看花了。
	“龙宇，你买这么多魔核做什么？”黎乐有些不解的看着龙宇问道，虽然他不清楚魔核具体都能做些什
么，但应该没有什么事情是需要如此之多的魔核的吧。
	“我有我的用处，你记得帮我保密。”龙宇再一次收起几枚魔核，转身向着下一处访市走去。
	“可你哪来的这么多钱呀？”
	黎乐的话问的龙宇脚步一顿，迟疑了一下转身说道：“都是葵香借我的，我现在外面已经是欠一屁股债
了。”
	“屁股债？”黎乐闻言脸色一愣。
	龙宇皱了皱眉头，感觉这句话无比熟悉，撇了撇嘴道：“你还真的很像我一个朋友。”
	龙宇笑着摆了摆手，向着下一处访市大摇大摆的走了过去。为了不让别人起疑心，龙宇特意每个访市买
十几枚魔核，不多时便已经购买了一百多枚，钱也花去了三万多，看的一旁的黎乐脸色都僵住了，这
么多金币，他还是第一次看见。
	龙宇拿起地摊上的一些首饰打量许久，想着给灵月买一些礼物，就在这时，龙宇眉头猛地一皱，转身看
向身后的人群。
	“龙宇，怎么了？”见龙宇目光一直看着远处发呆，黎乐也跟着望了过去，只不过半晌，什么都没有看
见。
	龙宇面色逐渐暗沉，刚刚那道身影，和上次从城主府回来路上遇见的刺客极其相像。
	“要是灵月在就好了。”龙宇无奈叹息一身，凭借自己的实力，根本无法正确判断，如今灵月才闭关三
天而已，一时半伙估计还出不来。
	“龙宇，喂，龙宇。”黎乐喊了龙宇半天没见回应，忍不住推了推他。
	龙宇惊回神来，急忙尴尬的笑着道：“什么？怎么了。”
	“你刚刚看什么呢，半天没缓过神来。”
	“没，没事，你先回去吧，我遇见个熟人，过去打声招呼。”龙宇歉意的拍了拍黎乐的肩膀，提步涌入
人群中。
	“黑爷，今天怎么过来这么早。”一条巷子里，一名刀疤男对着面前男子讪笑着说道。
	被成为黑爷的人，赫然便是苏飞扬的手下，黑疾。
	黑疾撇了一眼刀疤男，冷声道：“早点完事，我好早些交差，你们老大呢？”
	“老大有事出去了，不过老大有新的交代，暂时不能杀北堂龙宇那小子。”
	黑疾闻言一愣，不解的看着刀疤男问道：“你们做事能不能靠点谱，之前说杀了他的是你们，现在又说
不让杀，你们老大到底什么意思？”
	刀疤男闻言淡然一笑，对着黑疾拱了拱手道：“黑爷，我们老大有新的任务，所以才临时改变了策略，
希望黑爷能够稍微配合一下。”
	“配合可以，解药呢？”黑疾说罢扬起手。
	刀疤男不禁一笑，点了点头道：“只要你这次帮我们弄到北堂龙宇的精血，解药我可以给你三份的量。
”
	黑疾闻言眼前一亮，舔了舔嘴唇道：“虽然那小子实力诡异了点，但取点精血还是没问题的，记好了，
准备好解药，我随时来取。”
	“那就预祝黑爷凯旋而归了，小的随时恭候着。”刀疤男说罢淡然一笑，几个闪身便消失在了巷子的尽
头。
	两人的交谈，全都落入角落里躲着的龙宇耳中，龙宇气的面色铁青：“果然是他干的，城主府，苏飞扬
，你给我等着！”
	“什么人？”
	黑疾眉头一皱，感觉到附近躲着人，一掌袭向远处堆放着的杂物。
	龙宇面色大惊，急忙抽身而退，一个翻身越过围墙。
	“哪里跑！”黑疾急忙纵身越过围墙追了出去，心中也开始担心起来，毕竟刚刚的对话被听去了多少，
他还不知道。
	龙宇没有灵月帮忙，速度明显不敌黑疾，没几分钟便被黑疾一个空翻越过头顶。
	“北堂龙宇？”黑疾面色一愣，没想到刚刚偷听的人竟然是北堂龙宇。
	龙宇皱了皱眉头，冷声笑道：“你是城主府的下人？”
	黑疾玩味的撇了撇醉，缓缓走向龙宇，嘴里说道：“刚刚你在巷子里做什么？”
	“那巷子又不是你家的，你管的是不是宽了点？”龙宇面色冷静，看上去丝毫没有在乎眼前的黑疾。
	黑疾打量了龙宇许久，半晌后眉头微皱说道：“我一直很奇怪，为什么你看上去只有凡境七重的实力，
却可以发挥出玄境的实力，怎么做到的？”
	龙宇一愣，目光微微眯起：“你怎么知道我可以发挥出玄境实力的？”
	“这个你就不用知道了，我自然有我的办法。”
	“你的办法？上次半路劫杀我的，应该就是你吧？还有酒里下毒的事，应该也是你干的吧？”龙宇说罢
眼中迸发一抹杀意，手中长剑一闪而出。
	黑疾有些忌惮的看了一眼龙宇手中的长剑，冷哼一声道：“是我又能怎么样，你有本事就用这几句话，
去城主府告发我呀。”
	龙宇自然没有这么傻，仅凭几句话根本无法说服城主，况且，这件事到底和城主苏忠有没有关系，暂时
还不得而知。
	“我和你无冤无仇，想杀我的，应该不是你吧。”龙宇知道，他一个城主府的下人，根本没有杀自己的
动机，这些事情，幕后一定有主使。
	黑疾眼珠转了转，随后淡然一笑取出长剑，说道：“你都已经是个即将要死的人了，告诉你也没什么大
不了的，我的主子是苏少爷，这一切都只能说怪你自己太过于嚣张，抢了我们家少爷的风头了。”
	“果然是苏飞扬。”龙宇闻言心中勃然大怒，虽然之前也猜测是苏飞扬，但觉得苏飞扬应该还没有这么
小气，没想到，果然还是自己高看他了，这个卑鄙无耻的小人，亏得上次比试，自己还有手下留情。

	“怎么，还打算找我报仇吗？”黑疾撇了撇嘴淡淡问道。
	“你觉得我杀不了你？”龙宇紧了紧长剑，面色冷静的说道。只是脸上没什么表情，心里却捏了一把冷
汗，灵月此时不在，十个自己也打不过黑疾，但这件事黑疾不知情，现在能做的，就是用这些幌子暂
时糊弄糊弄黑疾。
	黑疾淡然一笑：“你是天才少年，这是毋庸置疑的，我甚至承认你比苏少爷还要强，但想要杀我，应该
也不是简单的事情，我看不如这样，幕后指使是苏少爷，你去找苏少爷报仇，这个仇如果成功报了，
那你也算是出了口恶气，如果报不了，到时候再来杀我也不迟，我终究只是个听命令去做事的下人。
”
	“哼，你们每一个人，都逃不了。”龙宇说罢收起兵器，有些心虚的转过身，向着远处街道大步走去。

	黑疾看着龙宇的背影，眼中的忌惮也是一闪即逝，迟疑了一下急忙离开了这里。
	来到街道上的龙宇大口喘着粗气，见黑疾没有追来，心里不禁松了口气。看来上次黑疾被自己打伤，心
里已经有了阴影。
	“这事我要不要告诉熊叔。”龙宇心中开始犹豫起来，毕竟这次的对手是城主府，以现在的北堂家族的
实力，就算三个也抵不上一个城主府强大。
	一路上魂不守舍的，不知不觉便回到了北堂府的大门口，迟疑了一下缓步行了进去，来到北堂熊书房外
面。
	“熊叔。”
	“龙宇吗？进来吧。”听出外面人声音的北堂熊开口说道。
	龙宇推开门走了进来，见北堂熊已经处理好了事物，莞尔一笑道：“熊叔在忙呢。”
	“忙完了，有事吗？”北堂熊对着龙宇指了指一旁的椅子，自己则继续整理着桌子上的账本。
	龙宇皱了皱眉头，却陷入了犹豫。
	北堂熊见龙宇低着脑袋不说话，不禁疑惑：“怎么了？发生什么事了？”
	“熊叔，我，可能找到上次半路袭击我们的神秘人了。”
	北堂熊闻言面色大惊，急忙大步走了过来，看着龙宇再次问道：“确定吗？在哪？”
	龙宇皱了皱眉头，迟疑了一下开口说道：“熊叔，那个是人城主府的下人，他亲口承认幕后指使是城主
府的苏飞扬。”
	“什么？城主府的人？”北堂熊也被龙宇的一席话吓了一跳，如果是陆家，北堂家还能有报复的力气，
但城主府，实力差距简直太大了。
	“那个下人叫什么？”
	“应该叫黑疾，我听有人叫他黑爷。”龙宇回忆着说道。
	北堂熊闻言点了点头：“他为什么把苏飞扬给抖了出来？这里面会不会有猫腻？”
	“应该不会，我是偷听的，当时他正在和一个神秘人接头，还要什么解药，这件事多少和城主府有关系
，错不了。”龙宇面色凝重的说道，见北堂熊面色极其难看，迟疑了一下苦笑道：“熊叔，你吩咐下
去让家族的人不要查了，这件事算了吧，我们北堂家现在可招惹不起城主府。”
	“不行，这事，我得和苏忠好好说说，他不给个解释，这事就没完。”北堂熊怒气冲天的说道，直接提
步走了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 善恶与否，都是你逼的（一）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4106 
            更新时间：2016-03-24 17:11:13
        	龙宇见状北堂熊真的动怒，心中隐隐担心，城主府可不是陆家，真要惹毛了，北堂家族以后说不定就很
难在龙青城立足。
	但北堂熊的性子龙宇也清楚，他决定的事情，根本就不会那么轻易改变。不过北堂熊去和城主理论，也
不一定是件坏事，如果这一切可城主没什么关系，说不定城主会严查下去，给自己一个交代。
	若真的和城主有些牵扯，事情隐隐败露，城主想必也会有所收敛，毕竟堂堂一城之主，肯定不会让这等
风声传了出去。
	回到自己房间，龙宇重重叹息了一口气，冥想十多分钟后，屋外传来了阵阵喧闹声。
	龙宇皱了皱眉头，急忙起身走了出去。
	来到屋外，一眼就看见了大步走过来的苏忠等人。见苏忠竟然亲自造访，龙宇面色一惊，急忙走了过去
。
	“城主大人。”龙宇对着苏忠拱了拱手喊道。
	苏忠闻言急忙扶了扶龙宇，关心的问道：“侄儿不必客气，我听北堂统领说，上次半路袭击你的刺客找
到了？到底是何人，你放心大胆的说，我会给你做主的。”
	龙宇闻言一愣，愕然的看向一旁的北堂熊，见北堂熊对着自己眨眼间，龙宇才反应过来，这一切他还没
有和城主说。
	龙宇对着苏忠拱了拱手，迟疑了一下只好硬着头皮说道：“回城主，其实那刺客，和城主府有一点关系
，但他为何要这么做，龙宇不知。”
	“喔？和城主府有关联？难不成他是城主府的人？龙宇，你放心大胆的说，不管是谁，我都会严查到底
。”苏忠拍着龙宇的肩膀面色严肃的说道，葵香喜欢北堂龙宇的事情他自然清楚，如此算来，龙宇也
算他半个女婿了，敢动他女婿的人，那就是和他苏忠做对。
	龙宇看了看北堂熊，随后转而说道：“是城主府一个叫黑疾的人。”
	“黑疾？”苏忠闻言脸上露出一丝惊讶，眉头紧皱道：“黑疾是扬儿的护卫，你确定是他吗？”
	“我自己当然可以确定，并且上次城主府宴会上，我的酒被人下了毒，当时说身体不适，其实就是中毒
了，我怕有人暗中害我，便找借口先离开了，那个下毒的人，也是黑疾，这都是他亲口承认的。”
	龙宇面色凝重的说道。
	苏忠闻言眉头狠狠皱起，拳头捏的咯咯作响，转身对着苏阳说道：“去把黑疾给我抓来。”
	“是！”苏阳点了点头，急忙退了出去。
	“侄儿，你与黑疾有没有什么恩怨？”
	龙宇闻言眉头蹙了蹙，摇头道：“没有，去城主府的时候才见到他，以前不曾相识。”
	苏忠点了点头，心里不知道在想些什么。
	“城主，以宇儿的天赋，一旦踏入玄境，就可以向帝国申请顶级天才保护，到时候我们的好处都是数不
尽的，现在发生这样的事情，我也不强求你如何处理，只希望能解除这样的危险，弄清楚这里面的缘
由。”北堂熊迟疑了一下对着苏忠拱了拱手说道。
	苏忠连忙点头：“北堂统领说的极是，况且龙宇这小家伙，和香儿可很是般配，这件事不管怎么样我都
得以最大力度查清楚。”
	龙宇闻言脸色一僵，涌上一抹尴尬。
	北堂熊闻言则哈哈大笑了起来，忍不住拍了拍龙宇的肩膀。
	“城主大人，黑疾不见了，房间空无一人，值钱的东西全都带走了。”
	就在这时，苏阳龙行虎步的走了过来，对着苏忠拱手说道。
	苏忠闻言面色一惊，冷斥道：“看来这家伙的确有猫腻，传令下去，全城搜捕黑疾。”
	“是。”苏阳点了点头照办。
	苏忠对着龙宇面色认真的说道：“侄儿，这件事我一定会还你一个公道的，这几日，我也会多派些人手
保护你。苏峰，这几日你留下保护龙宇，直至找到黑疾，不得有半点差池。”
	“是。”苏峰看了一眼龙宇，淡淡点了点头。
	一旁的北堂家族的人闻言心中狠狠惊了一下，要知道苏峰可是龙青城的大将军，整个龙青城能在他手里
走过十招的人估计没几个，这样的高手，竟然成了龙宇的贴身打手。
	龙宇咽了咽嗓子，城主的好意他也不敢拒绝，只好对着苏峰拱了拱手道：“麻烦苏峰将军了。”
	“不碍事。”苏峰随意的摆了摆手，并没觉得有什么不妥。
	苏忠又问了一些事情，随便寒暄了几句，便以还有要事为由，带着城主府的人离开了。
	“北堂龙宇，有几件事情想问你。”人都散去，剩下苏峰和龙宇两人。
	龙宇眉头一皱，对于苏峰也不敢怠慢，急忙拱手问道：“苏峰将军有什么事情尽管说，龙宇定然知无不
言言无不尽。”
	“你是不是接触过一个叫白枫的人？”苏峰说罢目光紧盯龙宇，看的他全身不自然。
	回想许久，龙宇很确定的说道：“没听说过这个人，不知道是什么人？”
	见龙宇也不像撒谎，苏峰摆手道：“没事，还有一件事，你最后一次见黑疾是什么时候？”
	“几个时辰前，在北边访市遇见的，当时他正在和一个人接头，说着什么解药的，之后我就被发现了。
”龙宇很确定的回应道。
	“被发现，你能在黑疾的手里全身而退？”苏峰目光一跳，语气突然显得有些咄咄逼人。
	龙宇被苏峰问的一时间不知道如何应对，脸上显得有些意外。
	“我也没什么意思，城主让我保护你，同时我也得弄清楚这里面的来龙去脉，你如果有什么不好开口的
地方，就不用说了。”苏峰无所谓的摆了摆手，这件事虽然涉及城主府，但终究是龙宇自己的事情，
一切还得看他自己怎么打算。
	看着大步离开的苏峰，龙宇无奈摇了摇头，这个苏峰看上去面善，但说起话来却咄咄逼人，让人心生压
迫。
	回到房间，龙宇便埋头冥想起来，外面的一切喧嚣都和自己没有关系。
	目前灵月闭关才三日有余，只要等七天一过，灵月一旦苏醒，龙宇便没什么好怕的，那个黑疾，也早晚
抓到。
	“砰！”
	就在这时，紧闭的外屋大门突然被人一脚猛踹了开来，紧接着，那人就要来踹龙宇的房门。
	龙宇见状面色大惊，急忙取出长剑，左手一道气旋迅速浮现。
	“砰！”
	不出意外的，房门被人一脚踹开，出现在龙宇面前的人竟然是苏飞扬。
	“怎么是你？”苏飞扬眉头一皱，长剑一旋藏于身后。
	苏飞扬见龙宇站在床上，脸上涌出一丝怒意，指着他厉声呵斥道：“北堂龙宇，黑疾呢？你是不是杀了
黑疾？”
	龙宇闻言一愣，摊手茫然道：“我一个凡境新秀，如何杀的了你的大侍卫黑疾？”
	“哼，谁知道你用的什么方式，你当初还不是一样杀了陆海，别以为我不知道你的那些下三滥的手段。
”苏飞扬指着龙宇毫无理由的就是一顿怒斥，说的龙宇嘴角都忍不住抽了抽。
	“苏兄，不知你今日破门造访，为的什么？”龙宇脸上也闪过一丝不悦，黑疾动手害自己，说不定就是
苏飞扬幕后指使的，整个城主府，能和自己扯出一些恩怨的，也只有他苏飞扬。
	苏飞扬面色一冷，斥声道：“你是不是和我父亲说，黑疾暗中下毒害你？”
	“没错，这是他自己承认的。”龙宇没有丝毫避讳，直接点头应道。
	“放屁！实话告诉你，黑疾的毒是老子让下的，不过那只是泻药，哪来的什么毒，你少在这里胡说八道
，真惹急了，小心老子真的找人宰了你。”
	龙宇闻言眉头一皱，心中也暗沉到了极点。
	“那么半路劫杀我，也是你的主意？”
	感觉到龙宇声音的冰冷，苏飞扬面色一愣，冷笑道：“笑话，别什么事情都往我身份压，我还不屑杀你
，一个家族废物而已。”
	龙宇嘴角一邪，冷哼一声，缓缓走到苏飞扬跟前，淡然一笑道：“我之前碰见黑疾，他告诉我，这一切
都是你幕后指使的。除了下毒还有半路劫杀我，我是给葵香面子，才没有告诉你爹。”
	苏飞扬闻言哈哈大笑起来，不屑的撇了一眼龙宇，好笑道：“就算是我下的命令又能怎么样，你去告诉
我爹呀，难不成你觉得我爹会帮你？真是笑话。北堂龙宇，我警告你，黑疾如果出了一点差池，我饶
不了你。”
	苏飞扬说罢猛地一甩衣袖，转身向着屋外走去。
	“给我让开！”
	门口正好遇见北堂香凝等人，苏飞扬猛地一推北堂香凝，挤过人群向着外面走去。
	“嘁，有什么好狂妄的。”北堂昇冷哼一声，丝毫没有把苏飞扬放在眼里。
	这话落入苏飞扬耳中，顿时面色一沉，转身指着北堂昇恶狠狠的问道：“你们说我坏话？”
	“谁说你坏话了？别诬陷人。”北堂香凝急忙拉住北堂昇几人，对着苏飞扬摆手说道。
	“哼，你们都有种，最好别离开北堂家，不然我让你们知道得罪小爷的下场。”苏飞扬带着一丝怒意大
步离开了北堂府邸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 善恶与否，都是你逼的（二）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4254 
            更新时间：2016-03-24 17:11:13
        	“龙宇，你没事吧？”
	北堂香凝急忙走了过来，对着龙宇关心问道。
	“我没事。”龙宇莞尔一笑，看着离开的苏飞扬，冷声道：“这个家伙太猖狂了，从里到外都透着一股
虚伪，你们以后千万别和他有什么交集。”
	众人闻言纷纷点头，龙宇现在的话语权已经有了不轻的分量，至少目前这些年少一辈的族人是这样认为
的。
	“你们在这里做什么？”龙宇打量了一眼几人，顿时有些疑惑了起来。
	北堂香凝闻言挠了挠脑袋，有些尴尬的说道：“那个……玄哥临走的时候告诉我们，让我们好好照顾你
，这几天发生这样的事情，大家都商量好了轮流守在你房间外面，好保护你。”
	龙宇闻言顿时一头黑线，无奈的笑了笑，不过看着这些人对自己的关心，心里也是暖暖的。
	“大家的好意龙宇心领了，不过真的有危险发生，我们也抵挡不了，况且，还有苏峰大将军保护我呢，
至于你们，要做的应该是保护好自己，每个人的生命都很重要，将来我们可是要替家族分担事情的人
。”
	龙宇说罢拍了拍自己的胸脯，说的话让众人心中热血沸腾。
	回到房间，龙宇也没了修炼的心思，便将灵月给的功法又看了一遍，都说温故而知新，重新反复琢磨，
似乎真的理解到了更多的东西。
	转眼间便到了晚上，肚子咕噜噜叫个不停的龙宇，这才意识到已经一天没有吃东西了。如果是在冥想，
一时半伙不进食还没什么大碍，但这样闲着，不吃点东西，身体机能还是有些感觉供应不上。
	迟疑了一下，龙宇将功法收进纳戒，起步走出房间，向着家族食堂大步走去。
	来到食堂，此时早就没有了一个人的身影，龙宇蹑手蹑脚的进入食堂，激活月光石，在食堂里开始了大
扫荡，几乎能立刻吃的东西，都被龙宇卷进了纳戒。
	准备了足够的吃的喝的，龙宇这才满意的笑了笑，转身向着食堂外面走去。
	只是刚走到门边，一股劲风袭过，直接将门“砰”的一声给关上，诡异的一幕让龙宇后背都不禁一凉。

	熟练的取出长剑，龙宇目光灵力的扫视周围，只是半晌后不见一个人影。
	刚刚的怪风，用屁股猜也知道肯定是人为，龙宇紧了紧长剑，压低声音问道：“什么人，别鬼鬼祟祟的
了，出来吧。”
	随着龙宇身影落下，一道黑影缓缓出现在食堂最里面。
	看着黑衣人，龙宇心中狠狠一沉，冷声道：“果然还是来了，又是苏飞扬让你来的？”
	黑衣人闻言明显的一愣，但没有说话，身形一闪，手中长剑狠狠刺向龙宇。
	感觉到长剑传来的力道，龙宇心中顿时大惊，脚步接连后退，想要冲出食堂。
	只是黑衣人的速度太快了，不等龙宇过多反应，他便翻身将门堵住，扬手一掌打在龙宇胸口，直接将龙
宇打的倒飞了出去。
	龙宇脚步擦着地面滑行了十多米远，将沿途的杂物全都撞翻在地。身形一翻，急忙稳住身形，面色凝重
的看着黑衣人。
	“咳咳咳……”龙宇捂着胸口忍不住咳嗽了几声，没有灵月帮助，仅凭凡境实力根本不可能和黑衣人对
抗。
	“哼，来都来了，还蒙着个面，有意思吗？”龙宇不屑一笑，手中长剑接连舞动，随后脚步一扭，竟然
先发制人冲了出去。
	黑衣人撇了一眼龙宇，站在原地并没有动弹分毫。
	“喝！”
	龙宇口中忍不住爆出一声轻喝，左手却悄悄汇聚出了一股气旋。
	“当当当！”
	两人手中长剑皆是飞速刺出发出叮叮当当的声响，龙宇看准时机，全身都跟着使足了力气，一拳挥了出
去。
	“呼！”
	感觉到拳头上蕴含的力量，黑衣人眉头忍不住皱了皱，急忙挥出一拳迎了上去。
	“嘭！”
	随着一道闷声响起，龙宇肩膀一颤直接倒飞了回去，而黑衣人这次，竟然也忍不住后退了一小步，面色
惊骇的看向龙宇。
	龙宇直接将桌子砸的四分八裂，身上的骨头也感觉摔散了一般，脸上布满痛苦。
	“你不是黑疾，你是什么人？”龙宇面色难看的指着面前黑衣人，从刚刚的战斗中可以明显感觉到，这
个人的战斗方式，和黑疾差距极大。这人出招稳重，身上透着一股杀伐气息，最重要的是，他好像并
没有打算要自己的命，也没打算抓自己，不然早就得逞了。
	黑衣人目光眯了眯，随后一把将面罩拉下，竟然是苏峰。
	龙宇惊讶的指着苏峰，不等他发问，苏峰直接开口说道：“既然你不说，我就只好自己查了，你刚刚说
黑疾这样做，是大少爷指使的？”
	龙宇皱了皱眉头，犹豫半晌开口道：“是有能如何，你们城主府难不成会拐着胳膊帮我？”
	龙宇可不觉得城主府的人有多公正，放着自己家人不帮，来帮自己一个外人。
	苏峰没有说什么，而是对着龙宇拱了拱手说道：“你的实力不错，不过想在黑疾手里全身而退，还是有
些说不过去，虽然不知道你用了什么方法，但这一切已经关系到了大少爷，我会查清楚的。”
	苏峰说罢将门打开，不顾受伤倒地的龙宇，转身消失在了夜色中。
	“靠，什么乱七八糟的。”龙宇忍着身上的疼痛爬了起来，只不过出来找个吃的而已，无缘无故就挨了
一顿打，还有世道吗。
	颤悠悠回到了房间，看着身上青紫了好几块，龙宇肉疼的擦完了药膏，开始闭目冥想，连吃饭的心思都
没有了。
	刚刚这个教训也提醒了龙宇，也得庆幸来的不是黑疾，要不然这次估计就不能活着走出食堂了。
	一切的一切，都是实力低了的缘故，如果自己有足够的实力，别人也就不敢如此欺负自己了。
	龙宇现在只想疯狂的修炼，不浪费一丝时间。
	第二天一大早，龙宇活动了一下身子，出奇的发现，昨晚身上受的伤，竟然诡异的全部恢复了，虽说伤
势不重，但换做以前，没有个几天肯定做不到恢复的这么彻底。
	久思无果，龙宇也懒得去猜，打开门，迎着耀日慵懒的抻了个懒腰。
	“我警告你们，这件事不准告诉龙宇，我会处理的，你们谁敢违背，别怪我不客气。”
	就在这时，龙宇耳朵一颤，似乎听见北堂香凝正在训什么人，皱了皱眉头，龙宇直接翻过院墙，看着隔
壁的院落，面色疑惑的问道：“你们在说什么呢。”
	众人闻言面色一惊，急忙转过身背对着龙宇。北堂香凝莞尔一笑说道：“没什么，龙宇，昨晚你去食堂
了没？今天食堂里好乱，感觉好像有人打斗过一般。”
	龙宇撇了撇嘴，淡然一笑道：“没有呀，我身上有吃的，去食堂干嘛。说不定是谁饿急了，两个人抢打
起来了也不一定。”
	北堂香凝闻言挠了挠脑袋，有些茫然的哦了一声。
	龙宇身形一闪跃下院墙，向着几人缓缓走了过来。
	北堂香凝见状眉头一皱，急忙跑到龙宇跟前，拉着龙宇说道：“对了，龙宇，我有事情问你，我们换个
地方说呗。”
	龙宇闻言一愣，看着有些反常的北堂香凝，皱了皱眉头问道：“什么事？在这里不能说吗？”
	北堂香凝眼珠转了转，似乎在很努力的想着借口。
	龙宇目光一凝，转身看向一直背对着自己的几人，迟疑了一下突然纵身跃起，身形在空中接连几个空翻
，直接跃到了这几名族人的面前。
	“你们怎么回事？”
	当看见他们样子时，龙宇都狠狠的惊讶了一把。
	只见他们五六人，全都鼻青脸肿，很显然刚刚被人打过。
	“谁打的？”龙宇面色一沉，冷声问道。
	北堂香凝急忙上前解释：“龙宇，其实是……”
	“我问他们。”龙宇语气一沉，给人一种莫名的压迫感。
	“虎子，你说，谁打的，我相信你不会骗我。”龙宇按着其中一人的肩膀，面色凝重的问道。
	虎子闻言有些为难的看了一眼北堂香凝，又看了看龙宇，只好摆手妥协道：“是苏飞扬。”
	“苏飞扬？”龙宇闻言心中狠狠一颤，眼中流露出一股杀意。
	“龙宇，这只是个误会，你别冲动。”北堂香凝拉着龙宇，生怕他一怒之下跑去找苏飞扬报仇。
	龙宇看了一眼北堂香凝，转而对着虎子问道：“这到底怎么回事？”
	虎子幽怨的叹息一声，苦着脸道：“我们一行人去城边买东西，路上遇见城主府的人，因为昨天我们和
苏飞扬闹的不和谐，他们就出言挑衅我们，阳哥出手打伤了其中一人，之后苏飞扬就带人过来了，把
我们二十多人全都打伤了，他们怕被熊叔知道，到现在还不敢进北堂大门。”
	龙宇闻言面色简直阴沉的能滴出水来，拳头捏的咯咯作响，怒斥道：“这个混蛋，找死！”
	龙宇说罢就欲挣脱北堂香凝的手，好在她抓的紧，拉住龙宇忧声说道：“龙宇，你还是别添乱了，这事
还是家族出面处理比较好，北堂家族终究是大家族，城主府还是会给些面子的。”
	“哼，你放开我，以前这些事都是玄哥担着的，现在他走了，这事我必须出面，你放开我。”龙宇猛地
挣脱开北堂香凝的胳膊，怒气冲天的就冲出了北堂府邸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 善恶与否，都是你逼的（三）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4248 
            更新时间：2016-03-24 17:11:13
        	北堂香凝拉不住龙宇，见他跑掉，迟疑了一下对着虎子说道：“你快去告诉熊叔和二长老，我去追龙宇
。”
	龙宇来到北堂家族马厩处，牵了一匹马便直奔城主府的方向。一路上，马匹疾驰而过，将路上的行人纷
纷吓的让道，眼中露出极其不满的神态。
	龙宇懒得理会这些人，脚狠狠踢在马屁股上，马匹奔跑的速度顿时加快了几分。
	此时一条小巷子里，苏飞扬正跟几名同伴说着什么，是不是大笑几声。
	“秣陵，差不多得回去了。”苏飞扬看了看天色，转身对着一旁的秣陵说道。
	秣陵闻言点了点头。
	就在几人转身的时候，巷子口突然出现了一道身影，边上还站着一匹马。
	“龙宇？”秣陵见状眉头一皱，他知道刚刚苏飞扬才和北堂家族的人闹出了些不愉快，此时龙宇突然出
现，难免让他有些担心。
	苏飞扬皱了皱眉头，淡然一笑道：“走，去看看。”
	苏飞扬丝毫没有在乎龙宇，提步向着巷子尽头走去。
	看着缓缓走来的苏飞扬，龙宇也迈出了脚步，很快几人走到一起。
	“北堂龙宇，真巧啊，你该不会是来替北堂阳他们报仇的吧？”苏飞扬嘴角一扬，透着一丝不屑的看着
龙宇。
	龙宇眼睛瞪着近在咫尺的苏飞扬，拳头捏的咯咯作响，嘴里说道：“苏飞扬，你已经触碰到我的底线了
，你暗中下毒，派人围堵我，这些事情，我都可以不计较，但你别把和我的事情延伸到我族人身上，
不然，我不会手下留情的。”
	被龙宇如此对待，苏飞扬面色一惊，随后怒然呵斥道：“你不留情？哈，你以为你是个什么东西？给你
面子你是北堂家族的天才，不给你面子，你整个北堂家族都是一堆垃圾。”
	“你找死！”
	龙宇闻言心中勃然大怒，挥出一拳便袭向对面的苏飞扬。
	一旁的秣陵见状大惊，一把拉住龙宇的胳膊，同时将龙宇推出去好几步，眉头紧皱的说道：“龙宇，你
冷静点，这就是个误会，以北堂家族现在的实力，是不可能斗得过城主府的。”
	“秣陵，你别插手，小爷我倒要看看这家伙，能翻出什么浪。”苏飞扬将秣陵推到一边，指着龙宇不屑
的说道：“想报仇？我给你机会，就在这里，我和你打生死局，敢不敢？”
	周围的人闻言脸上纷纷现出一丝惊讶，生死局顾名思义，就是应战双方打到死为止，是一种不顾任何后
果的挑战。
	让他们惊讶的是，苏飞扬这次竟然会选择这样的方式。
	“飞扬，你也冷静点，大家都是朋友，别这样。”秣陵拉了拉苏飞扬，面色担心的说道。
	“朋友？别开玩笑了，曾经的废物少年好运翻身了而已，还真以为自己多了不起了，不给他点颜色瞧瞧
，都得翻天了。”苏飞扬说罢伸手指向龙宇，呵斥道：“怎么，怕了？”
	龙宇目光逐渐阴沉，眼睛眯了眯说道：“话是你说的，大家作证，打死你别怪我北堂家！”
	龙宇说罢突然纵身跃起，猛地一拳挥了出去，狠狠的向着苏飞扬砸了下去。
	苏飞扬怎么说也是武境修炼者，脚步一扭身形转动一圈，迅速和龙宇拉开距离。
	周围的人见两人真的打了起来，急忙抽身后退，都担心惨遭池鱼之殃。苏飞扬是城主的儿子，而龙宇也
是北堂家族的天才少年，两人都不是他们能招惹的起的。
	一击落空，龙宇没有丝毫迟疑，脚步重重踏在地面，身形再一次扑了出去。
	“砰砰砰！”
	两人拳拳到肉，传出阵阵闷响，苏飞扬挡下龙宇的一波攻势，脚步凌乱的后退数步才稳下身形。
	苏飞扬眉头一皱，感觉到龙宇拳头上传来的力道，心中惊讶不已，几天前龙宇实力还和自己差很远，而
如今，竟然已经和自己不相上下，如此速度，切实惊人。
	“难怪这么狂妄，我不管你用的什么方式这么快变强的，今天，你都死定了！”苏飞扬心中大怒，右手
一翻，一把长剑闪现而出。
	“这就是烈溶剑了吗？”
	“传说中神手华天打造的上品宝剑？”
	众人纷纷惊讶的看着苏飞扬议论了起来。
	龙宇闻言也将目光转向了苏飞扬手里的长剑上，迟疑了一下也将自己的长剑取了出来，脚步一扭直接冲
了上去。
	如今龙宇依靠熟练的战斗手法，和矫健的身形，已经能和苏飞扬硬拼不落入劣势，因此他也没什么好惧
怕的。
	苏飞扬冷哼一声，长剑猛地刺出。
	“叮！”
	一道尖锐的声音传出，苏飞扬的长剑狠狠的钉在了龙宇的长剑剑面上，硬生生将他的长剑给顶弯。
	龙宇眉头一皱，心中暗道不好，可等他反应过来时，苏飞扬已经猛地一顶，硬生生将龙宇推了出去。
	“哼！”
	苏飞扬紧跟而上，一脚踢在龙宇胸口，将龙宇震退十多步，口中发出一声闷哼。
	“我还以为你有多大本事，就这样也敢来报仇？”苏飞扬一招占据有事，立马开始挖苦起龙宇。
	龙宇闻言皱了皱眉头，并没有放在心上，紧了紧长剑再次冲了上去。
	两人攻势极其迅速，长剑撞击在一起“叮叮当当”的响个不停，一旁的秣陵看着心中替两人捏了一把冷
汗。
	“这样下去两人肯定得受伤，方子，你快去通知北堂家族的人，让他们把龙宇领回去。”秣陵对着身边
一名男子轻声说道，他可不敢让人去通知城主府的人，不然龙宇一个人肯定有危险。
	方子闻言看了一眼还在打斗的两人，只好点了点头跑了出去。
	“当！”
	龙宇挡下苏飞扬的长剑，脚步忍不住后退了几步，面色凝重的看着苏飞扬。
	之前两人战斗还可以拼的旗鼓相当，但自从苏飞扬拿出这把长剑之后，战斗力就直线飙升，不禁让龙宇
感觉他手里的兵器古怪。
	苏飞扬一直拿不下龙宇，心里有些恼火，如果只有他们两在这里还说的过去，但此时边上还有人看着，
多少有些颜面丢失。
	龙宇握着长剑手略微颤抖，一想起这个苏飞扬做的那些事情，怒火就抑制不住，以前陆家嚣张跋扈，自
己实力不够还只能忍气吞声，如今有了实力，他不想再那样懦弱的生活下去。
	“啊！”
	龙宇忍不住大喊一声，双腿弯曲后猛地伸直，身形骤然拔升数米，手中长剑上竟然散发出了一股灵力，
狂猛的对着下方的苏飞扬砍了过去。
	感觉到龙宇这一剑上传来的力量，苏飞扬面色一沉，急忙怒吼一声，将长剑架在了肩膀上。
	“当！”
	随着一道刺耳的声音传出，苏飞扬直感觉肩膀上好似架上了一块千斤铁，双腿上突然传来一股压迫感，
只听见“嘭”的一声，苏飞扬竟然一不小心被压的跪了下来。
	周围几人见状面色顿时大惊，他们虽然知道龙宇最近修炼猛，但没想到竟然已经真真正正的追上苏飞扬
了。他们可还清楚的记得，几个月前，北堂龙宇身上还套着个废物的名头呢。
	苏飞扬面色一样大惊，膝盖撞击地面传来的痛感，让他脸上充满不可思议。
	天生爱面子的苏飞扬自然感觉到了周围那些异样的目光，急忙大吼一声，一脚踢开龙宇的长剑，脚步急
忙后退。
	龙宇一个空翻落回地面，脚步踏在地上的同时再次一点，身形追着苏飞扬冲了上去。
	苏飞扬急忙舞动长剑，一连片剑花在众多剑影下条条重叠，眼色一狠，一剑对着前方刺了过去。
	“当！”
	两人长剑再次砍在了一起，无数火星激射而开，剑面摩擦的声音让人听着毛骨悚然。
	龙宇和苏飞扬同时用力，两人纷纷肩膀一颤，脚步迅速后退了数步。
	“飞扬，别打了，你两旗鼓相当，再这样下去也没什么结果。”一旁的秣陵见状急忙上前几步，想试图
劝解两人。
	苏飞扬恼火的摆了摆手，呵斥道：“秣陵，你别说了，这小子如此猖狂，今日我一定要好好教训教训他
。”
	苏飞扬说罢伸出手掌，在长剑上摩擦了一下，顿时掌心现出一条血痕，剑面上也沾染上腥红的血液。
	龙宇皱了皱眉头，不知道苏飞扬这是要干什么。
	一旁的秣陵见状急忙对着龙宇提醒道：“龙宇，快别打了，你打不过他的。”
	龙宇有些奇怪的看了秣陵一眼，刚刚他还说两人旗鼓相当，现在又说自己打不过他，难道是苏飞扬刚刚
的举动有问题？
	想到这里，龙宇心里突然没底，急忙脚步一扭，长剑狠狠的刺向苏飞扬的胸口，速度之快，让秣陵都没
来得及提醒。
	苏飞扬见龙宇冲了上来，嘴角露出一丝邪笑，随后将长剑高举过头顶，猛地对着前面冲来的龙宇砍了下
去。
	“呼！”
	顿时，一道剑气喷薄而出，龙宇还没来得及反应，这道能量便狠狠打在了他的身上，将他手中的长剑震
的嗡声一片。
	“噗！”
	龙宇忍不住喷出一口鲜血，脚步擦着地面向后滑出去了十多米远，身体一翻跪趴在地面，这才将余力卸
掉。
	感觉到体内躁动的血液，龙宇面色惊骇的看向苏飞扬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 善恶与否，都是你逼的（四）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4251 
            更新时间：2016-03-24 17:11:13
        	一击得逞，苏飞扬没有给龙宇丝毫喘息的机会，脚步快速踏在地面，不多时便冲到了龙宇跟前，长剑再
一次狠狠刺了出去。
	龙宇有些不明白实力武境的苏飞扬，是如何做到这一点的，但眼下已经没有过多猜测的机会，龙宇不敢
迟疑，急忙一剑刺出，试图挡下苏飞扬的攻击。
	“当！”
	两人的长剑再一次触碰，又是一道剑气袭向龙宇，精准无误地打在他的胸口，再一次将他掀飞了出去，
一口鲜血在空中划出一道弧度。
	龙宇身形狼狈的摔到地面，手中长剑也飞射到了远处巷子墙壁上，深深嵌了进去。
	“龙宇！”秣陵见状面色大惊，想要冲上去制止两人，但被一旁的其余几名同伴拉住。
	“秣陵兄弟，他们这是在比试，你不能过去。”
	“就是，秣陵兄弟，这挑战都下了，我们不能去破坏。”
	秣陵闻言眼色一沉，冷声道：“你们不敢，就别拉着我，放开！”
	几人闻言对视一眼，纷纷看出眼中的为难，他们自然有私心，多少有些侧重帮助苏飞扬，毕竟他们和龙
宇不熟。
	“不放？”秣陵面色一凝，点头道：“好，既然不放，那就只好得罪了！”
	秣陵说罢反身肘部猛地袭出，一把砸在其中一名男子身上，顺势挣脱开几人的束缚。
	“拦住他！”其余几人迟疑了一下急忙迎了上去，转眼间，秣陵也和这些人激战在了一起，场面一时间
显得有些混乱。
	苏飞扬看着狼狈模样的龙宇，忍不住大笑了起来：“北堂龙宇，你不是很厉害吗？你不是很狂妄吗？怎
么这么没用，站起来打呀？”
	龙宇揉了揉刺痛的胸口，将嘴角血迹擦了去，颤巍巍的站了起来。
	见龙宇真的站了起来，苏飞扬有些意外的皱了皱眉头，冷声道：“中了我两招还能站起来，命挺大呀。
”
	龙宇撇了一眼脱手离去的长剑，迟疑了一下捡起一根木棍，面色凝重的看着苏飞扬。
	苏飞扬一愣，指着龙宇狂笑了起来：“你是不是摔疯了？想拿木棍对抗我的烈溶剑？”
	龙宇没有说话，握着长棍的手紧了紧，双腿微微弯曲，随后又猛地伸直，身形嗖的激射了出去，凡境八
重的灵力全部灌输到了木棍之上，看似脆弱的木棍一时间也有了丝丝威力。
	“找死！”
	见这个时候了，龙宇还在挑衅自己，苏飞扬眼中怒火更甚，长剑猛地一刺，较之前相比，力道竟是又大
了一分。
	龙宇面色凝重，木棍急忙脱手向着苏飞扬狠狠丢了过去。
	“砰！”
	苏飞扬直接一剑将木棍绞的四分五裂，并且剑气余势不减的射向龙宇。
	龙宇见状咬了咬牙，双手手掌猛地摊开，两道气旋分别在两只手心里高速旋转。
	“啊！”一声嘶吼，左手直接对着激射而来的剑气狠狠轰去，只听见“轰”的一声，那看似强大无比的
剑气竟然在龙宇这一掌下图本瓦解。
	苏飞扬见状面色大惊，只是还不等他反应过来，龙宇右手直袭他的胸口。
	“噗！”
	一掌稳稳的印在了苏飞扬的胸口，顿时将他震得一口鲜血喷出去好几米远，身形也在空中翻滚了好多圈
，重重摔在了巷子的角落。
	一旁还在打斗的秣陵等人见状心中纷纷一惊，他们刚刚没有看到怎么回事，所以一时间都没反应过来。

	两击用出，龙宇顿时感觉身体被掏空了一般，猛地单膝跪了下来，双手杵着地面不停的颤抖着。
	目光微抬，看着躺在墙角一动不动的苏飞扬，龙宇皱了皱眉头。刚刚那一掌力道有多大他心里有数，应
该不会将武境的苏飞扬打死才是。
	秣陵身体一颤反应过来，急忙向着苏飞扬冲了过去，面色紧张的喊道：“飞扬，你怎么样，飞扬！”
	有人伸手在苏飞扬脖子动脉上感应了许久，最后面色惊恐的喊道：“苏少爷他死了！”
	龙宇闻言眉头一皱，心中突然有股不好的预感涌出。
	“北堂龙宇，你竟然真的打死了苏大少爷，你好大的胆子！”
	面对这些人的呵斥，龙宇皱了皱眉头，冷声道：“这都是他咎由自取，善恶与否，难道不都是他自找的
吗？”
	秣陵脸色慌张，急忙抱起不知死活的苏飞扬，匆忙的冲出了巷子。
	其余几人对视了一眼，迟疑了一下拿出了兵器，对着龙宇缓缓走了过去。
	“北堂龙宇，我们本与你无仇，但今日你杀了苏大少爷，我们不能放过你。”其中一人面露凶狠，说着
长剑便猛地对着龙宇的脑门砍了下来。
	“住手！”
	就在这时，一道浑厚的呵斥声传遍整条巷子，紧接着一道黑芒一闪即逝，直接将这几名少年掀飞了出去
。
	现出身来的赫然是北堂熊以及赶来的北堂家族众人，这几名少年见北堂家族的人都来了，脸色不禁一沉
。
	北堂香凝忍不住怒火，一巴掌甩在刚刚准备袭击龙宇的人脸上，面色凶狠的呵斥道：“你宋家算个什么
东西？连我北堂家族的人都敢动？”
	那人被北堂香凝甩了一巴掌，眼中现出一丝恼火，但碍于对方实力，只好咽了咽嗓子，对着北堂家族的
众人冷声呵斥道：“你们北堂家族真是吃了熊心豹子胆了，竟然连苏大少爷都敢杀，你们都自身难保
了竟然还如此嚣张。”
	众人闻言纷纷一惊，急忙将目光投向面色憔悴的龙宇。
	“龙宇，这到底怎么回事？”北堂熊扶起龙宇，面色焦急的问道。
	北堂香凝见龙宇没有说话，转身看向刚刚那名少年，冷声质问道：“你什么意思？龙宇怎么可能会杀苏
飞扬。”
	“哼，我们亲眼所见，北堂龙宇将苏飞扬打死，现在已经被人送回城主府了，你们北堂家族，就等着灭
顶之灾吧！”
	众人闻言脸色瞬间阴沉。
	“熊叔，对不起。”沉默半晌，龙宇目光微闭，有气无力的说道。
	见龙宇说出这样的话，众人心里再次一沉。
	“回去在说。”北堂熊一把抱起龙宇，大手一挥，北堂家族的一行人步履匆忙的跟着离开了。
	此时北堂家族的大殿中，所有族人都汇聚在了这里，众人脸色都比较暗沉，全场没有一人说话。
	已经弄清楚事情缘由的北堂熊叹息一声，苦笑道：“龙宇做的不一定就是错的，我作为北堂家族统领，
都没能保护好族人，没理由也没资格让你们低声下气的活着。”
	“统领，既然事情都已经发生，当务之急是弄清楚苏飞扬到底有没有死。”二长老对着北堂熊拱了拱手
说道。
	“没错，如果没死，事情也就没我们想象的那么糟糕，小玄子和龙宇都跟火荀大师有交情，到时候找人
挡一挡，说不定事情可以就此作罢。”
	四长老也是出声说道，此时他们也只有往好处想了，不然城主府一旦来兴师问罪，他们一个北堂家族，
怎么可能抵挡的了。
	“不好了，统领，城主府派人来了，守卫没拦住，我们怎么办？”
	就在这时，一名族人慌忙的跑进了大殿，对着首位上的北堂熊惊恐喊道。
	众人闻言心中一沉，只是还不等他们多担心一会儿，葵香带着一行人急匆匆的闯进了大殿。
	“龙宇哥哥呢？”葵香环视人群，很快就看见了角落里北堂龙宇落寞的身影。
	“葵香，怎么是你？”龙宇见状一愣，急忙快步走了过去。
	葵香咽了咽嗓子，一把抓住龙宇的手，焦急的问道：“龙宇哥哥，到底发生了什么事情，你怎么把我哥
给打死了？”
	龙宇一愣，一时间不知道如何回应葵香，葵香忧心忡忡的样子让他心中不禁一酸，这丫头帮助了自己这
么多，如今，自己却亲手杀了她的哥哥。
	葵香略显烦躁的呼出一口气，紧握着龙宇的手说道：“龙宇哥哥，你离开龙青城吧，不然我爹不会放过
你的。”
	“不行，一人做事一人当，我不会离开龙青城的，大不了就是一死。”龙宇大手一挥，面色坚定的说道
，这件事是因他而起，这一次，他绝对不能再连累家族，大不了一命偿一命。
	葵香闻言一滴眼泪滑了下来，盯着龙宇柔声说道：“龙宇哥哥，香儿不要你死，你放心，我一定会保住
北堂家族的，你先去外面避避风头。”
	龙宇闻言心中一颤，这个丫头，竟然直到现在还在帮助自己。
	北堂熊自然也不想龙宇出事，拍了拍龙宇肩膀忧声说道：“龙宇，不然你听葵香侄女的，先离开龙青城
吧，等风头一过，我就接你回来。”
	“李青，你一定要把龙宇哥哥送出去，这件事，不准告诉任何人。”葵香急忙转身对着李青喊道。
	李青闻言无奈的叹息了一声，点头道：“知道了，不过小姐，大少爷没有死。”
	“什么？”众人闻言纷纷一惊。
	李青见众人脸色有所缓和，无奈摇了摇头接着道：“你们别高兴的太早，大少爷虽然没死，但身上多出
筋脉被震断了，以后想修炼已经不可能了，这比直接杀了他还要残忍。”
	“不好了，统领，外面来了好多城主府的士兵，已经把北堂家族包围了。”
	就在这时，一道惊呼声传进大殿，所有人顿时心中一紧，脸色布满凝重。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 逃离龙青城
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4177 
            更新时间：2016-03-24 17:11:13
        	葵香急忙拉住龙宇，面色焦急的说道：“龙宇哥哥，你赶紧离开龙青城吧，不然我爹一定不会放过你的
。”
	“龙宇，葵香侄女说的没错，你暂时避避风头，城主府是帝国势力，不敢因为年少一辈的事情就屠杀大
家族，况且还有葵香侄女替我们求情，北堂家族一定会没事的。”北堂熊对着龙宇面色凝重的说道。

	话虽然这么说，但龙宇也不傻，这年头哪还有什么理字可讲，你实力强，你就是理，你有权有势，你就
是理。城主府要是真的想灭了北堂家，几乎不用动用自己的力量，随便招呼一声，就有无数家族讨伐
北堂家。
	“你如果再犹豫，我也没办法送你出城了。”李青迟疑了一下缓缓开口说道。
	龙宇面色凝重，随后突然跪了下来，对着北堂家族的众人愧疚的说道：“我北堂龙宇对不起你们，我一
定会尽快强大起来，北堂家族一定要没事，一定要没事。”
	“好了，龙宇，别说了，不会有事的，你赶紧随李青管家离开城主府，二长老，你随龙宇一起。”北堂
熊对着二长老说道，李青毕竟是城主府的人，万一里面有什么猫腻，二长老还能牵制住李青，给龙宇
逃脱的机会。
	李青自然明白北堂熊的意思，但也没放在心上，他虽然是城主府的人，但却是葵香母亲的侍卫，十几年
一直保护葵香和她母亲，因此可以说李青是葵香这边的人更准确。
	龙宇也没收拾，和众人不舍的寒暄几句，便从北堂家族的那条河流搭船顺势漂出了城。
	“北堂熊，你给我出来！”
	龙宇离开不久，一道充满怒气的声音响彻天地，不多时，一名中年男子在无数强者的拥护下步入北堂家
族的大殿。
	北堂熊见苏忠终于来了，急忙上前客气的拱手说道：“哪阵风把城主大人您给吹来了，还不快看茶。”

	“北堂熊，少和我装蒜，北堂龙宇呢？”苏忠大手怒意一挥，眼睛瞪着北堂熊宛若要杀人。
	北堂熊装作什么都不知道，皱了皱眉头问道：“龙宇外出还没回来呢，不知城主大人发生什么事情了？
”
	“给我搜。”苏忠没有耐心和北堂熊在这玩心机，大手一挥，立刻有无数士兵冲进北堂家族的各个地方
，见东西就翻，碰到手就砸。
	“锵锵锵……”
	北堂家族的族人见状纷纷拔出武器，面色凝重的看着这些士兵。
	“想反抗？”苏忠脸色一沉，指着北堂熊怒吼道：“北堂龙宇那小兔崽子，竟然敢杀我家扬儿，北堂熊
，你们不好好管教，那就交给我来管。”
	“北堂熊，交出来吧，不然，你北堂家今日一个都活不了。”苏峰面色暗沉，说罢长剑已经闪现而出。

	北堂熊对着身后族人压了压手，眉头紧皱道：“城主，龙宇和大少爷都是年轻气盛，这种矛盾每个年轻
人都有，况且大少爷没死，以火荀大师的能力，肯定能为其重新塑体的。”
	见北堂熊竟然将这件事说的如此轻巧，苏忠心中怒火更盛，猛地一掌袭向北堂熊。
	北堂熊见状面色一惊，他这还是第一次见城主出手，因为不知道城主实力，北堂熊也不敢有所怠慢，急
忙用尽全力一拳招呼了过去。
	“轰！”
	一道闷声响传来，北堂熊脚步忍不住的接连后退，右拳上也传来了一阵麻木感，而反观苏忠，竟然身形
稳都没稳一下。
	“北堂熊，你给我听好了，不交出北堂龙宇，这事，我就拿你整个北堂家族算。”苏忠大手一挥，对着
身后士兵厉声呵斥道：“将所有北堂家族的人，押回大牢，封禁北堂府邸。”
	“是！”
	众人闻言拱手接命，纷纷转手袭向北堂家族的族人。
	“爹！”
	就在这时，葵香从人群里冲了出来，一把拉住苏忠。
	“香儿，你怎么来了？这里不是你该来的地方，李青，李青，带小姐回去。”
	葵香闻言脸色一惊，急忙拉着苏忠说道：“爹，求求你放过北堂家族的人，龙宇哥哥不是有意的，他们
只是简单的比武而已，这都是误会。”
	“误会？这件事爹都已经查清楚了，香儿，你别再袒护这个小子了。”苏忠面色阴沉，不再理会葵香。

	此时已经有很多族人被士兵擒住，还有不少因为打斗受了不轻的伤，一时间，整个北堂家被闹的乌烟瘴
气。
	“爹，你如果不放过北堂家族，香儿就死给你看。”
	一道稚嫩的女孩声音传遍大殿，众人闻言都愣下了手里的动作，纷纷转身看向大殿中间的葵香。
	苏忠闻言面色惊讶的转过身，只见葵香此时已经将一把匕首抵在了自己的脖子上，可能是用力有些大，
匕首已经划破了脖子上的皮肤，现出一条血痕。
	“香儿，你这是做什么！快把匕首放下！”苏忠心中又怒又担心，一时间焦急万分，不知如何是好。
	“小姐，你别做傻事，受伤快死的是你亲哥哥，而你现在要帮的，则是一个外人，你可要考虑清楚了。
”一旁的苏阳出声劝说到，他也很好奇为什么葵香如此卖力的帮助龙宇。
	葵香眼泪忍不住流了下来，对着苏忠摇了摇头，哽咽着说道：“爹，哥已经受了那么重的伤了，你就算
杀了龙宇哥哥，那又能怎么样呢？况且这一切都是哥他咎由自取的，是他先欺负北堂家族的人，才招
惹到龙宇哥哥的教训，我们城主府不是向来最讲理的吗，爹，我求求你，放过北堂家族，放过龙宇哥
哥，好不好。”
	苏忠气的身体瑟瑟发抖，指着葵香怒气冲天的斥道：“你，你这个不孝女，你，你气死我了，苏峰，苏
峰，别理她，继续抓人，吩咐所有关卡，封锁全城。”
	葵香见苏忠竟然无视了自己，眼中现出一丝意外的失望，咬了咬俏唇，眼中迸发出一抹狠色，随后拿着
匕首的右手蒙的一用力，刀面直接划破了她的脖子，一道腥红的鲜血飞溅了出来。
	“小姐！”
	苏阳见状面色大惊，急忙身形一闪一把夺过葵香手里的匕首，手指接连点动在她的脖子上，只是匕首已
经割破她的动脉，鲜血宛若不要钱似得往外涌。
	苏忠闻声转过身来，见葵香真的自尽，脑袋顿时嗡的一声。
	“香儿！”苏忠大步一跨直接来到葵香身边，一把将葵香抱起。
	葵香目光祈求的看着苏忠，只是喉咙受创，她已经说不出话来，只能用最后的力气睁开眼睛，祈求的看
着苏忠。
	“快，快回府，联系火荀大师，让他迅速赶回来！”
	苏忠急忙抱起葵香，转身冲出了北堂府邸。
	“将军，人……还抓吗？”士兵们纷纷愕然的看着苏峰和苏阳。
	苏峰将目光转向苏阳，苏阳迟疑半晌，撇了一眼北堂熊，道：“先回去，其余的人封锁全城，搜寻北堂
龙宇。”
	“是！”
	近千名士兵黑压压的涌出北堂府，所有族人都泄了气似得瘫坐了下来。
	北堂熊吐出一口浊气，眉头紧皱道：“真是多亏了葵香侄女，只是这丫头下手也太狠了，怎么真动手了
呢。”
	“希望她没事吧，唉。”四长老叹息一声，无奈的摇了摇头。
	此时城外百米开外，一条内流湖泊，安静的湖面突然荡出一道道波纹，紧接着，一条船竟然从水底闷闷
浮了上来。
	现出水面，龙宇急忙大口呼吸着空气，这内流河，有一段距离是死水，整个水源都灌满了山涧洞道，想
要通过，只有憋住气，顺着河流冲出来。
	李青看了一眼二长老，又看了看龙宇，淡淡说道：“北堂龙宇，小姐如此拼命帮你，你可不能让小姐失
望，他日归来，一定要成为一**者。”
	龙宇闻言一愣，脸上看不出什么情绪，呆愣愣的点了点头，迟疑了一下对着李青拱手说道：“李管家，
多谢你了，麻烦你回去后，带我向香儿道声谢，等我回来之日，一定不会让她失望。”
	李青闻言微笑的点了点头，将一份地图和一个钱袋递给龙宇，说道：“钱袋里有两张金卡，都是小姐准
备的。这地图详细的记录了各处地形，你去帝国边境的一个凯诺城，寻找一个叫做风云阁的地方，到
时候把这枚令牌给阁主，他会收留你的。”
	李青说罢又将令牌塞进了龙宇手里。
	起初龙宇还打算推辞，但一想，这也是自己第一次出门，而且也不知道要在外面生活多久，身上即使有
一百万金币，但也不一定够用。
	想到这里，龙宇也就点头收下了。
	“老头子我也没什么给你的，这里都是家族的战技功法，你现在虽然修炼不了，但以后可得用得着，家
族危及还没解除，一路上没我，你可切记小心。”二长老拍了拍龙宇肩膀，脸上布满不放心。
	龙宇将这些东西全都收进了纳戒，对着两人拱了拱手，感激的说道：“你们对龙宇的好，龙宇这辈子都
不会忘记。”
	李青点了点头，看了看远处的龙青城，沉声说道：“你赶紧离开吧，到远处镇子买一匹魔兽坐骑，尽快
跑远一点，城主在城内找不到你，一定会扩散到城外的，我只能祝你好运了。”
	龙宇闻言点了点头，不舍的看了一眼两人，又看了看远处龙青城的城墙，心中各种情绪交织在了一起。

	“龙青城，我北堂龙宇一定会回来的。”龙宇眼中现出一丝坚定，换上衣服后，急忙对着远处小道奔去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 白骨巨刃
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4296 
            更新时间：2016-03-24 17:11:13
        	一座蜿蜒崎岖的小山路上，一道纤瘦的身影猛地冲了过去，不多时，在他身后一头猛虎呼啸而过，速度
之快让人不禁胆寒。
	逃跑的人，赫然便是龙宇。出城后不久，为走捷径，龙宇胆大的选择了穿过山林，没想到才进入山林不
久，便迎头撞见一头正在休息的猛虎。
	龙宇身形矫健的窜上一颗大树，气喘吁吁的看了一眼下面瞪着大眼睛看着自己的猛虎，这大家伙已经追
着龙宇十多分钟了，全力下跑了这么久，龙宇早就有种虚脱的感觉。
	心有余悸的咽了咽嗓子，龙宇苦着脸埋怨道：“运气真的这么差吗，可别大家辛辛苦苦把我送出来，结
果死在了这大家伙手里。”
	“吼！”
	猛虎仰着脑袋，对着树上的龙宇一声呼啸，磅礴的气势吓的龙宇心中不禁一紧。
	“好在这大家伙不会爬树。”龙宇双手紧紧抱着大树，心里缓缓松了口气，当务之急是要好好休息，不
然再遇到什么变故，估计连反抗的力气都没有了。
	这猛虎性子也好，见龙宇在树上休息，它也没离开，而是在树下转了好一会，竟然盘下身子呼呼大睡了
起来。
	龙宇看了看逐渐暗下来的天色，心里隐隐担心，这山林还是第一次来，晚上说不定会更加危险。
	半个时辰过去，龙宇也感觉自己休息的差不多了，看了看下面还在闭目睡觉的猛虎，眉头一皱，索性一
狠，蹑手蹑脚的向下滑去。
	“千万别醒，千万别醒，千万别醒……”龙宇心里反复念叨着，只是老天并没有打算帮他，就在龙宇滑
了一半的时候，猛虎突然睁开了眼睛，仰着脑袋和龙宇来了个四目相对。
	“卧靠！”龙宇心中一惊，直接从树上跃了下来，撒腿便窜进了杂草里消失了身影。
	猛虎见状一声怒吼，风一般的追了上去。
	“嗖！”
	龙宇纵身跃过一条溪流，身形狼狈的往前一窜，顺势一滚卸掉前冲力，转身看向穷追不舍的猛虎。
	猛虎冲到溪流边缘，目光凶狠的盯着龙宇，两人四目相对，对峙而立。
	“这大家伙难道不会游泳？”龙宇皱了皱眉头，见猛虎停下脚步不再前进，顿时开心了起来，站直身子
，指着猛虎得瑟的说道：“喂，大家伙，你不是要吃我吗？怎么不追了，继续追呀！小爷我可不怕你
～”
	猛虎听着龙宇的话，虽然不知道具体什么意思，但却看懂了龙宇那挑衅的眼神，顿时眼中迸发一股怒火
，对天一声虎啸，直接一头冲到了溪流里，只是眨眼的功夫，便游了一半的距离。
	“卧靠，不是吧！”龙宇见状大惊失色，急忙转身撒腿就跑。
	龙宇一边跑一边研究地图，不得不说，这地图记录的还真是详细，每一处地形都有详细的标注。龙宇没
有选择走直线，而是一直变换方向，不多时，身后便没有了猛虎的踪迹。
	“总算是摆脱这大家伙了。”龙宇脸皮抖了抖，大口喘息了一会儿，目光眺望着前方，见前面有个村落
，急忙提步走了过去。
	龙宇躲在杂草丛里，看着村落里的一举一动，见里面过往的都是一些衣着朴素的村民，迟疑了一下提步
走了出去。
	“这位大婶，麻烦问一下，你们这个村，是叫万紫吗？”龙宇走到一名正在忙活的妇人面前，迟疑了一
下开口问道。
	这名妇人闻言有些惊讶的看向龙宇，打量许久后问道：“你是什么人？”
	龙宇闻言有些语塞，迟疑了一下道：“我是佣兵团的人，我们外出任务遭遇了一些麻烦，我一个人走散
了。”
	妇人闻言点了点头，看着龙宇忧声说道：“你这么小就做佣兵了？真会吃苦呀。我们这里不叫万紫，是
封摩镇，你说的万紫城还在这片山脉的最前面，走路的话，恐怕没有半个多月到不了。”
	龙宇闻言有些惊讶的转身看向远处山峰，这片山脉只是看一眼就感觉遥远无比，想要去凯诺城，必须得
穿过万紫才行，没想到会如此遥远。这地图什么都好，就是没标注具体距离，让人有些脑抽。
	“多谢大婶了。不知大婶，我能否讨一碗清水……跑了这么久，我……”
	妇人闻言好笑的摇了摇头：“你这孩子，想喝水说就是，婶婶家虽然穷，但水还是有的。”
	妇人说罢急忙转身走进屋里，不多时便拿着一碗水走了出来。
	龙宇感激的接过碗，将里面的水一饮而尽，迟疑了一下拿出一个钱袋递给妇人说道：“大婶，我能向你
买些水吗？有干粮最好不过了。”
	妇人见状一惊，撇了一眼龙宇手里的钱袋，急忙接了过来，打开一看后面色顿时大喜。
	“好，好，婶婶这就给你准备去。”妇人面色激动的点头，急忙转身跑进屋里。
	“媳妇，怎么了，谁要买干粮呀？”一名男子疑惑的跟着妇人走了出来，手里抱着一个大水缸。
	龙宇见状嘴角抽了抽，急忙将两人搬来的东西都收进了纳戒里。
	“就是这个小伙子，这小家伙可是佣兵团的人，年纪轻轻就这么能吃苦，将来肯定会是个不得了的大人
物。”妇人看着龙宇面色欣喜的说道，刚刚那钱袋里少说也有二三十枚金币，这些金币，完全能将她
整个家都买下来。
	男子闻言打量了一眼龙宇，迟疑了一下拉过妇人轻声问道：“媳妇，这个小家伙看上去不过十八九岁，
他真的有钱给咱们吗？”
	妇人闻言忍不住笑了起来，拿出钱袋嬉笑道：“你瞅，钱都给我了，二三十枚金币呢。”
	“这么多？”男子闻言心中大喜，随后皱了皱眉头，看了一眼龙宇，眼中迸发一抹狠色。
	“媳妇，你和这小家伙多说说话，尽量拖延时间，我很快就回来。”男子说罢转身离开了。
	妇人闻言心中一沉，看着还在忙着将东西收进纳戒的龙宇，急忙走了过来对着龙宇说道：“小伙子，你
快走吧，快走吧。”
	龙宇疑惑的看了看妇人，不解道：“大婶，我钱可都给你了，怎么东西不让我拿完？该不会是嫌弃钱少
了吧？”
	妇人见龙宇误会，急忙摆手道：“你别说了，赶紧走，不然来不及了。”
	龙宇眉头微皱，有些不明白妇人要做什么，莞尔一笑道：“大婶，我把吃的都带上，我可饿坏了，其他
东西就不要了。”
	龙宇说罢急忙将地上对着的干粮全都收进了纳戒。
	妇人心里有些着急，索性将钱袋塞进了龙宇手里，面色焦急的说道：“小伙子，这东西我不卖了，你赶
紧走吧，这村里有强盗，你再不走就来不及了。”
	龙宇闻言心中一沉，原来这大婶是担心自己，突然想起刚刚那名男子，临走前一直奇怪的看着自己。
	“你丈夫要害我？”龙宇眉头一皱，急忙将钱袋还给了大婶，又随便拿了几样东西便向着村头跑去。
	就在龙宇离开不久，男子便带着几十名大汉怒气汹汹的跑了过来。
	“媳妇，那小子呢？”男子拉着妇人质问道。
	“在那！”
	还不等妇人撒谎骗他们，便有人看见了村头正在逃跑的龙宇，众人急忙一窝蜂的追了上去。
	来到村头，龙宇眉头眉头，出现在面前的，竟然是一道千多米长的河涧。
	“抓住他，别让他跑了。”
	强盗们很快就追了上来，一窝蜂的将龙宇围了起来。
	龙宇见状面色暗沉，右手一翻，长剑闪现而出。
	“哟呵，武修者？有意思，交出所有钱财，老子放你一条生路。”为首的大汉瞪着龙宇，面色凶狠的说
道。
	感觉到对方的气势，龙宇眉头皱了皱，冷声道：“我没钱，刚刚身上所有金币都给那个大婶了，你们要
，就去找她要去。”
	大汉冷哼一声，指着龙宇手指上的纳戒呵斥道：“没钱把纳戒交出来。”
	“老大，和他废话什么，我直接去宰了他。”有人没耐心和龙宇废话，提着大刀，怒气汹汹的冲了上来
。
	“呼！”
	这名大汉下手可丝毫不含糊，大刀破开空气，向着龙宇便猛地招呼了过来。
	龙宇见状一惊，急忙将长剑挡于面前，只听见“当”一声巨响，龙宇脚步忍不住的后退了好几步，险些
跌落河涧。
	“竟然是玄境强者，该不会是黑狼团的人吧？”龙宇心中暗沉，黑狼团势力庞大，占据多个城镇范围，
这一片估计也是黑狼团的地盘。
	见龙宇竟然挡住了自己一招，大汉惊讶的笑了起来：“有点意思，老子倒要看看，你可否能接住战技！
”
	大汉说罢突然纵身跃起，身上气势陡然翻升，手中大刀带着一道恐怖气势怒砍而下。
	龙宇脸色惊愣，左手一凝，一股气旋闪现而出，打算放手一搏，待会如果后继无力，便只有跳入这河涧
了。
	“嗖！”
	就在这时，出人意料的一幕发生了。
	“噗！”
	纵身跃来的大汉手中大刀还没落下，便被一道不知哪里飞来的利刃直接削去了脑袋，身形轰的一声摔在
了地上。
	所有人都面色惊骇的看着这一幕，一时间大脑都没反应过来。
	“锵！”
	一把森白的巨刃，轰的一声嵌入地面，立在了龙宇面前。
	“龙宇，几日不见，你怎么跑这鬼地方来了？这白骨巨刃，是我送你的礼物。”
	就在龙宇迷茫之际，灵月那动听到爆的声音，柔柔的传进了他的耳中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 万紫城
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4183 
            更新时间：2016-03-24 17:11:13
        	龙宇心中大喜，一股安全感油然而生。
	“灵月，你终于醒了。”龙宇说着心中一酸，好似有万般委屈想要向灵月倾诉一般。
	感觉到龙宇话里的酸味，灵月无奈一笑道：“不好意思，耽误的时间久了点，不过你也是个大老爷们了
，别这么娇滴滴的，有什么事情待会再说。”
	龙宇闻言尴尬的点了点头，迟疑了一下将地面上的白骨巨刃拔了出来，好奇的掂量了几下。
	“这便是那兽骨打造的兵器吗？”龙宇好奇的撇了撇嘴。这巨刃长五尺有余，宽也有近一尺，入手非常
沉，龙宇用尽全力才勉强拿起。既然是兽骨打造的，通体也就自然是白森森的，没有丝毫瑕疵。唯独
美中略带不足的，便是刚刚击杀强盗，沾染上了一抹嫣红。
	“老三死了，老三死了！”
	为首的大汉这才反应过来，身体忍不住一个激灵，面色忌惮的看着龙宇，急忙转身打量着四周，心里猜
测有什么强者来了，不然好端端的怎么会有巨刃飞来。
	龙宇嘴角缓缓扬起一丝弧度，冷声问道：“你们是什么强盗团的？”
	见龙宇说话，众人纷纷转去目光。
	“小子，有帮手的话就一并叫出来吧，别偷偷摸摸的暗中下手。”为首大汉对着龙宇试探性的问道，他
也不确定到底有没有人，找了半天也没发现有一点异常，这附近也不像能躲人的样子。
	龙宇淡然一笑，摇了摇头：“我没有帮手，只有我一个，想要金币，来拿便是。”
	为首大汉闻言将信将疑的皱了皱眉头，脸色一狠说道：“金币？杀了我三弟，今日你就别想或者离开这
里。”
	大汉说罢提着大刀猛地冲了上来，身后其他强盗见状，也急忙一拥而上，不再给龙宇拖延的机会。
	龙宇皱了皱眉头，对着灵月埋怨的说道：“灵月，这刀怎么拿的起来呢？这么重。”
	“重不好吗？威力大呀，你试试，用点力，加油。”灵月掩着嘴轻笑着说道，一副看好戏的模样。
	龙宇闻言顿时无语，颤巍巍的将巨刃扛了起来，对着怒冲而来的大汉迎面砍了下去。
	“呼！”
	巨刃和空气摩擦发出一道呼啸声，大汉面色一惊，急忙将大刀挡于头顶，只听见“锵！”的一声巨响，
大汉那坚固无比的大刀，竟然硬生生被白骨巨刃轻松砍断，并且余势不减的猛然下落，直接将大汉的
脑袋给砸开了花。
	如此轻松的便解决了大汉，龙宇也很惊讶，这白骨巨刃究竟经历的何种打造，竟然拥有如此威力？
	其余众人见状面色大惊，脸上布满惊恐，急忙转身撒腿就跑，嘴里还传来各种惊呼。
	龙宇没有追上去，而是对着灵月问道：“灵月，你现在是不是不会死了？”
	灵月身形一闪来到外面，看着不知为何很显憔悴的龙宇，柔声说道：“什么死不死的，我可是万物生灵
的主宰，怎么会死。”
	看着灵月得瑟的表情，龙宇也忍不住笑了笑。
	“对了，你怎么会在这里？这不是龙青城呀。”灵月面色疑惑的看着龙宇，心里猜测着自己不在的这段
时间，到底发生了什么事情。
	说起这事，龙宇便无奈的叹息一声，看着灵月说道：“灵月，上次去城主府，你能感应到里面最强的人
是谁？”
	灵月俏眉一皱，努力回想许久，幽幽开口道：“有三名实力达到了灵境的人，那个城主也不弱，是一名
灵境实力的强者。”
	“灵境？”龙宇闻言心中一惊，看着灵月试探性的问道：“那你现在能打的赢灵境强者吗？”
	灵月奇怪的看了一眼龙宇问道：“我实力没怎么提升，只是寿命暂时保住了，怎么？你得罪城主府了？
”
	龙宇叹息一声，便将事情的来龙去脉都告诉了灵月。
	“你可真是冲动，这毛病你可得好好改掉。”灵月嗔了龙宇一声，叹息道：“那你现在打算怎么办？要
回去吗？”
	“能回去吗？”龙宇将目光转向灵月问道，能不能回去自然不是他能决定的，这一切都得依靠灵月才行
。
	灵月俏眉皱了皱，半晌后摇头道：“我不建议你回去，太危险了，龙青城还有你那小女友撑腰呢，他爹
那么喜欢她，应该会没事的。”
	“可是我险些打死的那个人，是城主的儿子呀。”龙宇烦躁的挠了挠头发，思绪乱成麻。
	灵月伸手拍了拍龙宇的肩膀，柔声安慰道：“好啦，这不是险些吗，没死就救得活。不过既然出来了，
我正好带你历练历练，不然就算有了实力，常年呆在那小小龙青城，也成井底之蛙了。”
	龙宇闻言点了点头，只是依旧心事重重，北堂家族真的会没事吗？
	龙宇弄来一条扁舟，搭乘小船顺着河涧顺着尽头漂了过去。
	经过近十天的赶路，龙宇终于来到了万紫城。这万紫城相比龙青城，那可是繁华的紧，还没进城，便能
感觉的到里面那股热闹劲。
	“重要到了。”龙宇脸色露出一丝微笑，过了这万紫城，就能到李青说的凯诺城了，到时候找到风云阁
，也算是有了个落脚地。
	龙宇随便找了个酒楼坐了下来，点了几个小菜，便慵懒的等待着上菜。
	“喂，你们听说没有，最近城里正闹鬼呢，好多小孩子都不翼而飞了，就跟人间蒸发了一样。”
	“可不是吗，城主大人都准备下令封锁城门了，也不知道这事到底是人为还是……”
	“好了好了，别说了，这要给城主府的人听见，我们就完蛋了。”
	龙宇耳朵一颤，好奇的看向隔壁桌子边坐着的几名佣兵。
	“几位，你们刚刚说，万紫要封锁城门了？那还出的去吗？”
	几名佣兵闻言转过身，面色疑惑的打量着跟前衣着朴素的少年。
	“小家伙，你听错了吧，我们什么都没说。”大汉白了龙宇一眼，自顾自的喝起了酒。
	龙宇迟疑了一下，将一枚金币放在了桌角，微笑问道：“我今日才到万紫，明天一早就得离开，刚刚听
闻几位说到封锁城门，不知道真的假的？”
	佣兵撇了一眼桌角的金币，看着龙宇疑惑问道：“你不是本地人？”
	“不是。”龙宇莞尔一笑。
	大汉闻言迟疑了一下，不着痕迹的将金币收进了衣袖，撇了一眼龙宇说道：“小家伙，你如果想出城，
现在最好赶紧动身，不然晚了肯定来不及了，这万紫城可大着呢。”
	“可我进来的时候还好好的呀，怎么好端端的要封锁城门了呢？”龙宇心中有些不解的追问道。
	“小兄弟你有所不知。”另一名大汉喝了一口烈酒，看了一眼龙宇淡淡说道：“前些天，万紫城发生了
一起怪事，鲁家刚出生的三少爷突然一夜之间消失了，找了几天几夜都没有发现踪迹。奇怪的是，几
日后，又有不少家族的婴孩，都诡异的凭空消失了，这件事传到了城主的耳中，这才下令将城门封锁
，估计打算内查。”
	“万紫城占地面积不小，你若是原路返回，恐怕还来得及，想要傍晚前通过万紫，恐怕不可能了，这万
紫境内，是不准骑马的。”
	龙宇闻言皱了皱眉头，只是好不容易才到的万紫，又出城的话，恐怕就没有路去凯诺了。
	“多谢几位了。”龙宇莞尔笑了笑，缓缓坐回了座位。虽然说是封城，到时候还不知道怎么样呢，而且
封城也应该不会一个人都不准出去。
	龙宇简单的吃了些东西，便开了一间房，在酒楼里住下了。
	“龙宇，晚上睡觉记得抱着这巨刃。”灵月身形一闪来到外面，对着正在铺被子的龙宇说道。
	龙宇闻言无奈点了点头：“知道啦，到底为什么非要我抱着这白骨巨刃呢？虽然现在他是刀，但不管怎
么说以前这也是骨头，感觉怪别扭的。”
	灵月嗔了龙宇一眼说道：“真是生在福中不知福，这白骨巨刃我可是加如了共生灵石碎片的，虽然不多
，但却拥有了不小的灵性，你抱着这个睡觉或者修炼，都会受益颇多。”
	“真的？”龙宇闻言一惊，难怪这几天灵月一直让自己抱着这白骨，原来是这么回事。
	“可是这么多天了，也没感觉到有什么不一样的地方呀？”龙宇眉头一皱，心中依然不解，难道这好处
，几天体现不出来？
	灵月扬手在龙宇脑袋上敲了一下，娇嗔道：“这么急干什么，昨天你突破凡境九重的时候，就没有感觉
到比以前都顺利很多吗？”
	龙宇闻言仔细一想，好像真是这么回事，不禁惊讶问道：“难道这都是共生灵石带来的好处？”
	“那是当然，以后可要多给我留意留意灵石碎片，我得到好处的同时，自然不会少了你的那份。”灵月
说罢嘴角一扬，身上一闪进入了龙宇胸前的玉石里。
	龙宇傻笑着擦了擦巨刃，随后一头栽到床上被子上，将白骨巨刃紧紧抱在怀里。
	“嘤，嘤，嘤……”
	就在龙宇进入睡梦还没半个时辰，突然隔壁房间一道婴儿哭泣的声音传了过来。
	龙宇皱了皱眉头，有些不爽的嘀咕道：“谁家孩子深更半夜还这么吵，没人管吗？”
	“轰，砰，砰……”
	就在这时，隔壁突然又传来了一阵打砸的声音，动静之大一下就给龙宇惊醒了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 阴灵夺婴
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4271 
            更新时间：2016-03-24 17:11:13
        	龙宇一个猛子坐了起来，听着隔壁的动静，眉头不禁一皱。
	“快来人呀，阴灵抢孩子了，快来人呀！”
	就在这时，一道妇人的惊呼声传了出来，顿时整个酒楼响成一片，无数叫不出“咚咚咚”的冲上了二楼
。
	龙宇迟疑了一下，将巨刃收进纳戒，也提步走了出去。
	来到外面，走廊上此时一惊聚集满了人，都是闻声而来的居客。
	“老嫂子，怎么回事，你别急，慢慢说。”
	一名大汉扶着双腿颤抖的妇人坐在了门口，妇人双目惊恐，拉着这名大汉焦急的喊道：“求求你们救救
我孩子，我孩子被人抢走了。”
	众人闻言面色一沉。
	“又是一个被抢走孩子的。”有人开始议论起来，一旁的龙宇闻言皱了皱眉头，忍不住问道：“刚刚她
喊的是阴灵抢孩子了，阴灵是什么？”
	众人闻言纷纷转身看向龙宇，纷纷皱了皱眉头，和龙宇拉开了距离。
	龙宇张了张嘴，只好将到嘴边的话憋了回去，不过这里面的事情，却让他有些迷糊。
	“老嫂子，什么时候发生的事情？”大汉面色凝重的问道，同时转身对着身后的人摆了摆手，立刻有人
转身离开，看样子像是去通知酒楼里的管事。
	妇人此时依旧紧张异常，颤巍巍的说道：“就是刚刚，我那还未满一岁的孩子，就这样被她抢走了。”

	“那你看见那个人的容貌了吗？是男是女？有什么特征没有？”
	妇人闻得大汉的话，咽了咽嗓子，虽然害怕，但还是鼓起勇气说道：“是个女的，一身白衣，长发飘飘
，肯定是阴灵，我到底得罪了什么人呀，竟然要把手段使在我的孩子身上，孩子还小，他是无辜的呀
。”
	妇人说着失声痛苦了起来，最近城里闹了那么多这类事件，每一个被抢走的孩子，几乎都没了音讯，想
必她的孩子，也是凶多吉少了。
	众人闻言面面相觑，突然感觉后背有些发凉。
	“还真的是阴灵？这东西真的存在吗？”有人颤巍巍的问道，显得很害怕。
	“欸，小点声，可千万别得罪了这些东西，你要说没有，很多事情还就是如此古怪，这年头，多一事不
如少一事吧。”
	“是是是，有道理。”
	龙宇听着众人议论，不禁好笑，要真说阴灵存在，想必也是一些魂识，灵月就是以魂识形态生存的。如
今强者如云，竟然还怕这些东西，也当真是可笑。
	又看了一会热闹，觉得无聊，龙宇便转身走进了房间。
	就在龙宇前脚刚踏入房间，后面便有人大声说道：“诸位，为了查出究竟是什么人装神弄鬼，我悍熊佣
兵团已经将酒楼包围，一个人都不会放出去，待会可能会挨个查房间，希望大家能配合一下。”
	龙宇闻言脸上顿时闪过一丝不爽，看来今晚是别想睡觉了。
	既然睡不了觉，龙宇索性来到楼下，点了几个小菜，一边喝酒一边看着这些人忙活。
	“这位兄弟，方便坐你隔壁吗？”
	就在这时，一道陌生的声音闯入龙宇耳中。龙宇不禁眉头一皱，转身看向来者。
	入眼的是一名年龄和自己差不多的少年，少年背后背着一把巨剑，脸色看似温和，眼中却迸发着一股凌
厉。
	“这周围都是空位子，为什么坐我这？”龙宇心中不禁疑惑。
	少年淡然一笑：“那些大人实在是事多，弄的我觉都没的睡了，看兄弟你一个人在喝闷酒，所以就过来
讨杯酒吃，兄弟若是嫌弃，那在下就不打扰了。”
	见少年说着就要走，龙宇皱了皱眉头，淡然说道：“嫌弃倒不至于，坐便坐吧，这凳子又不是我的。”

	少年闻言莞尔一笑，曲身坐了下来，将包袱放在了桌子上，只是巨剑却一直背在身上。
	“小二，一壶酒。”少年转身对着小二招呼了一声，转而看向龙宇笑着说道：“在下翎翔，不知兄弟怎
么称呼？”
	龙宇闻言心中一紧，犹豫半晌，才开口说道：“龙宇。”
	龙宇说罢目光紧盯翎翔，见对方没什么异样表情，这才松了口气。虽然这里距离龙青城很遥远，但出于
心虚，龙宇还是有些不敢透露真名。
	“龙宇兄弟，你也不是本地人吧？看你和他们衣着有些不一样。”翎翔一边品尝着美酒，一边对着龙宇
问道。
	龙宇看了一眼翎翔，点头道：“游历大陆，碰巧经过。”
	“喔？这么巧，我也是。”翎翔闻言面色一喜。
	龙宇愣了愣，随后附和着点了点头。这个人来历不明，身份不详，龙宇还真有些不想过度结识。
	“龙宇兄弟，你说这偷婴儿的人，到底要做什么呢？”翎翔满脸不在乎的轻声问道，不着痕迹的伸手在
龙宇那边菜盘里扯下了一个鸡腿。
	龙宇见状脸皮都跟着抽了抽，这家伙，也太不把自己当外人了吧？
	“我对这件事不感兴趣。”龙宇心不在焉的随口敷衍着，眼睛却时不时的投向二楼的房间，此时已经搜
到了自己的那间房。
	翎翔见龙宇不想说这个话题，点了点头，手却不停的拿着龙宇这边吃的。
	“你喜欢就都给你吃吧。”龙宇给翎翔弄的也没了食欲，索性将吃的都推到了翎翔那边。
	“真的吗？真是太感谢了。”翎翔闻言面色欣喜的道谢，丝毫没有忌讳的大吃大喝了起来。
	龙宇疑惑的打量着翎翔，这个人衣着还算不错，难道连吃东西的钱都没有了吗？
	“这间房是谁的？”
	就在这时，一道呼喊声传了过来，龙宇迟疑了一下，急忙站起身，对着二楼扬手道：“是我的。”
	大汉闻言面色一沉，大手一挥呵斥道：“抓住他！”
	众人闻言一窝蜂的涌了下来，眨眼的功夫便将龙宇给包围了起来。
	翎翔面色惊愕的看着周围，咽了咽嗓子说道：“龙宇兄弟，什么情况？”
	龙宇一样眉头紧皱，对着为首的大汉拱手问道：“不知道诸位这是什么意思？”
	大汉冷哼一声，缓缓伸出手，冷声问道：“这个沾着血迹的襁褓你从何而来？”
	龙宇闻言一愣，茫然的看着大汉，不解问道：“什么意思？这不是我的。”
	“这是在你房间找到的，还想抵赖？给我押去城主府，让城主亲自审问。”大汉说罢便立刻有人涌了上
来，大手直接向着龙宇抓来。
	龙宇见状眉头一皱，身形一侧躲开众人的抓捕，一脚踩在桌角，接连空翻，和众人拉开距离。
	大汉见龙宇还是个武修者，似乎更加确定眼前少年就是夺取婴孩的人，拿出兵器就欲冲上来。
	“大家等一等。”
	翎翔突然站了出来，唤住将要动手的大汉，对着众人说道：“大家别着急，你们是不是误会了，如果婴
孩真的是这位兄弟偷的，那孩子呢？为什么只有一个襁褓在这里呢？”
	大汉闻言皱了皱眉头，将目光投向龙宇。
	“人不是我抢的。”龙宇见大汉似乎想发问，脸色微沉率先说道。
	翎翔急忙对着众人拱了拱手，接着说道：“我和这位兄弟已经在这里喝酒多时，如果婴孩真的是他抢的
，那他为什么不毁了这襁褓呢？反而放在房间里让你们查？”
	大汉闻言点了点头，冷声道：“话虽如此，但相比之下，他的嫌疑要远大于其他人，不管怎么说，你都
得和我去一趟城主府。”
	龙宇闻言顿时无语，刚刚和龙青城城主府脱离关系，现在竟然又搭上了万紫城的城主府，难道自己命里
就是五行缺城主府吗？
	“团长，我们在酒楼后院的院墙，发现了一个洞，我怀疑人早就从洞口逃走了。”就在这时，一名男子
急匆匆的跑了过来，对着大汉说道。
	大汉闻言皱了皱眉头，急忙走向外面，同时说道：“我去看看，你们把这小子带会城主府。”
	龙宇面色一凝，冷声道：“我不去。”
	众人闻言一愣，纷纷拿出武器，指着龙宇冷声呵斥道：“你以为我们请你呢？不愿意站着去，那就给我
躺着去！”
	一旁的翎翔闻言急忙跑了过来，对着大家伙笑着说道：“大家别动怒，我来说，我来说。”
	翎翔对着龙宇眨了眨眼睛，提醒道：“兄弟，可千万别惹城主府呀，不然你可真走不了了，依我看，你
反正也没抢人，大不了就去一趟城主府，到时候事情水落石出，定然还你清白。”
	龙宇现在对于城主府这三个字，简直就是讨厌至极，不过翎翔说的也有些道理，和城主府硬着干，的确
是不明智之举。
	“好了兄弟，我陪你一起去，肯定不会有事的。”翎翔拍了拍龙宇的肩膀，笑嘻嘻的说道。
	龙宇看了一眼翎翔，有些意外的问道：“你为什么也要去？我们认识才半个时辰不到而已。”
	“欸，此言差矣，四海之内皆兄弟，相遇即是缘，而且我们都是出来游历大陆的，以后也有个伴嘛。”
翎翔说罢咧嘴一笑。
	“说够了没有？到底是自觉一点，还是让我们把你们打到自觉为止？”
	龙宇白了男子一眼，冷声道：“等还我清白，你们是不是得向我道歉？”
	“等还你清白，我熊林带领整个憨熊佣兵团向你道歉。”之前离开的大汉又转身走了回来，对着龙宇面
色认真的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 加入佣兵团
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4034 
            更新时间：2016-03-24 17:11:14
        	龙宇闻言皱了皱眉头，也只能随他们，毕竟城主府，不是每次招惹都可以全身而退的。
	龙宇和翎翔两人跟着悍熊佣兵团的人，经过半个时辰的赶路，左转右转来到了一座巍峨的建筑前，看着
这气势磅礴的城主府，龙宇一时间有种回到了龙青城的感觉。
	“龙宇兄弟，这城主府可真气派呀，说不定我们这次进去，还能好好吃上一顿呢。”一旁的翎翔面色嬉
笑的说道，丝毫没有因为被抓来城主府而感到一点压力。
	龙宇转身看向一旁的熊林，迟疑了一下问道：“熊林团长，你该不会打算领着我两，去向城主讨赏吧？
屈打成招的事情，可有损声誉。”
	熊林闻言一愣，白了龙宇一眼，冷声嗔道：“你当我熊林是什么人？放心，我不会错杀一个好人，城主
也不会，这段时间，城里已经丢失了近百个婴孩，如此大的事情，我们只想齐心合力将这人揪出来。
”
	龙宇眉头一皱，有些惊讶的看着熊林，没想到竟然已经有这么多婴孩不见了，难道是某个势力，为了牵
制其他家族发展，所以断绝了他们后代？
	龙宇心里这样猜测着，熊林则率先向着城主府大门走去，周围佣兵纷纷那武器对着龙宇两人，押着他俩
走进了城主府。
	“城主大人，那两人带来了。”熊林走入大殿，对着大殿里正在看着一个卷轴的男子躬身说道。
	那人闻言急忙转过身，是一名年过六旬的干练男子，虽然头发已现出一丝花白，但眼中的精炼却让人不
得不正视他。
	城主点了点头，对着周围押着龙宇两人的佣兵摆了摆手，待众人收起兵器，他这才缓缓走了过来，轻声
说道：“酒楼里发生的事情我都听说了，我希望你们能如实回答我，那襁褓，究竟从何而来？”
	龙宇对着城主拱了拱手，面色认真的说道：“城主，那襁褓并非我的东西，况且我随身佩戴纳戒，有东
西也不会留在房间里。当时我听见外面有异常动静，便出来围观，此后未曾再进入房间，我又与事发
房间仅一墙之隔，贼人将东西随手丢入我的房间并非难事。”
	一旁的翎翔也接连点头，对着城主嬉笑道：“城主大人，龙宇兄弟说的没错，况且我两个小辈，哪来的
这本事，还请大人明察才是。”
	城主打量了两人半晌，一旁的熊**似想起什么，急忙开口说道：“城主，这个人是武修者，有些小本
事。”
	城主闻言将目光投向龙宇，目光微微眯起：“你二人甚是眼生，看来也不是本地人，身份还有待查明，
先押入大牢，等事情查清楚，若与你二人无关，到时候在放了你们。”
	龙宇心中不禁一紧，急忙对着城主说道：“城主，这婴儿被盗一事，最大的嫌疑人定然是万紫城中的势
力，你挨个查，还怕没有眉目吗？抓我们两个有什么用。”
	“哼，说的轻巧，你们可知，城主府卢都统的孩子，也丢失了吗？”一旁的熊林冷哼一声，眼中怒意迸
发：“要是让我知道谁干的，一定扒了他的皮。”
	城主大手一挥，有些疲惫的说道：“算了，别说这事了，这事很显然不是一个人干的，我早晚会查清，
在这之前，只好委屈你二人了。”
	龙宇闻言眉头皱了皱，冷声道：“城主大人，你若是执意要抓我，那我也只有得罪了。”
	熊林闻言面色一惊，指着龙宇怒斥道：“臭小子，放肆，怎么和城主说话的？你以为以你的实力，可以
和城主府抗衡？”
	龙宇没有说话，而是目光紧紧盯着城主。
	城主也看着龙宇，淡然一笑道：“小家伙，别激动，既然你们有嫌疑，于情于理都要暂时关押你们，等
事情进一步盘查，在城主府，不会把你们饿死的。”
	龙宇自然知道他们不敢随随便便把一个大活人怎么样，但自己还要赶去凯诺。
	“龙宇，你告诉城主，你可以抓到偷婴儿的人，让城主送你一匹万里良驹，当作报酬。”
	就在这时，灵月的声音突然传入了龙宇耳中。
	龙宇闻言眉头不禁一皱，但灵月都开口了，龙宇自然没什么异议，直接对着城主开口说道：“城主大人
，我是不会跟你进大牢的，要不然这样，我有办法为你抓到这个所谓的‘阴灵’。”
	“什么？你有办法？”城主有些怀疑的看了龙宇一眼，淡笑着摇了摇头：“小家伙，万紫城都已经被封
锁了，你就算不呆在我城主府大牢，也出不去，没必要想这些歪点子。”
	“既然城主不信，那我也无话可说。”龙宇说罢双手环宇胸前，将目光投向别处。
	城主疑惑的打量着龙宇，眼前这个少年看上去年岁不大，但做事竟然如此成熟稳重，竟让他都看不出其
内心。
	见龙宇不像开玩笑，城主淡然一笑道：“罢了，熊林啊，送他二人出去吧。”
	熊林有些犹豫，对着城主轻声说道：“城主，他二人即使不是主谋，但也很有可能是把风的，就这样放
了不太好吧。”
	“你看他两人像吗？好了，就算是同伙，多他两个小孩子也翻不出什么大浪，你多派些人手盯着些。”
城主摆了摆手说道。
	熊林闻言只好点头，转身对着龙宇两人说道：“你二人随我走吧。”
	龙宇见城主始终不相信自己能抓到人，脸上闪过一丝不悦，对着城主开口道：“城主，真的不用我帮忙
抓人吗？可别后悔。”
	城主闻言忍不住笑了起来：“小家伙，你能抓到人？好，既然你这么有信心，我就让你抓。熊林，以后
这两个小家伙就归你管了，封他二人为辅助兵，跟随你查案。”
	龙宇嘴角一邪，急忙扬手接着说道：“人我可以帮你抓，但我也是有要求的，你家院子里那三匹万里良
驹，得留一匹给我。”
	城主闻言面色大惊，指着龙宇质问道：“你是如何知道的？”
	熊林见城主动怒，急忙拔出长剑，架在了龙宇脖子上。
	一旁的翎翔埋怨的看了一眼龙宇。
	“城主大人别急，我既然有信心找到凶手，那就肯定有些手段，你就说答不答应就成。”龙宇面色冷静
的看着城主，伸手将架在脖子上的长剑压了下去。
	城主和熊林对视了一眼，顿时觉得眼前少年不一般，迟疑了一下咬牙点头道：“就依你，你若是真的能
找到凶手，我就赠你一匹良驹。”
	“那就先多谢城主了，可别食言哦。”龙宇闻言淡然一笑，和翎翔两人高兴的离开了城主府。
	此时天色已经渐亮，龙宇也没有再会酒楼，而是跟着熊林来到了悍熊佣兵团的所在地。
	“龙宇兄弟，你不会真的打算插手这件事吧。”翎翔疑惑的看了一眼龙宇问道，先不说这件事有多危险
，问题是他真的抓的到人吗？
	龙宇闻言只是笑了笑，他有灵月在，根本就不用担心这些事情。
	“熊林团长，我们是要加入佣兵团吗？”龙宇看着眼前院落好奇问道，以前在龙青城经常看见各路佣兵
，但却从未干过佣兵做的事情，心里还是有些好奇的。
	熊林点了点头，指着远处一座十层大殿说道：“那里是佣兵工会，想成为一名真正的佣兵，就必须申请
加入佣兵工会，之后才能加入我们佣兵团，不过这些事情不急，以后有时间我带你们去。”
	龙宇闻言点了点头，没想到这事还这么麻烦。
	翎翔对这些看上去好似没什么兴趣，一直闷闷不乐，眼神不停的打量四周。
	“团长，回来了？这两位是？”进入院落，立刻有不少大汉前来打招呼，同时好奇的看向龙宇两人。
	“这两位是城主吩咐加入我们佣兵团的，接下来会协助我们调查阴灵的事情。”熊林说罢将目光转向龙
宇，问道：“还不知道你两叫什么名字，自己介绍一下吧。”
	“我叫龙宇。”
	“我叫翎翔。”
	龙宇闻言也看了一眼翎翔，这个人虽然一直跟着自己，但龙宇却和他丝毫不熟，也不清楚他到底什么身
份。
	“原来是城主介绍的人，那就赶紧进来坐吧。”一名大汉率先笑着说道，其余的人则投来疑惑的目光，
很显然是觉得龙宇两人年岁有些小。
	“团长，今晚我们应该守哪边？罗夫人和其子还在城中，要不要多派些人手？”
	一名佣兵对着熊林拱手说道。
	熊林皱了皱眉头，叹息道：“今晚哪都别去，守好罗夫人那边，其余地方，各势力自己会处理妥当的。
”
	龙宇撇了撇嘴，对着熊林拱手说道：“熊林团长，有些事情我需要了解一下，这个阴灵平时都是什么时
间出现？都是晚上吗？”
	熊林点了点头：“现在基本上都是晚上，一开始发生这种事情的时候，非常恶劣，不管白天晚上，都有
婴孩凭空消失，最多只留下几道哭泣的声音，没有任何线索可查。”
	龙宇皱了皱眉头：“那些丢失的孩子，分别都是什么身份？”
	熊林闻言叹息一声：“我知道你怀疑什么，只是这些孩子的身份良莠不齐，有的身份显赫，有的却是非
常普通家庭的孩子，所以我们一直没有什么头绪，以至于连城主府都遭遇了毒手。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 过招
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4205 
            更新时间：2016-03-24 17:11:14
        	龙宇闻言点了点头，并没有在这上面多问，灵月神识力量过人，分分钟便可以将整个万紫城囊括在内，
等下次阴灵出现后，只需要感知一下便可以了。
	熊林为龙宇二人准备了一间房以供休息，之后便带着佣兵团的人离开了院落，至于去做什么，并没有告
诉龙宇二人。
	“龙宇兄弟，你不出去逛逛吗？这万紫城可有不少好玩了。”翎翔见龙宇盘膝坐在了床上，看样子是打
算冥想，便有些好奇的问道。
	龙宇摆了摆手，眼睛依旧闭着，淡淡说道：“你自己去吧，尽量不要吵我。”
	翎翔闻言嘴角一瞥，饶有意味的问道：“龙宇兄弟可真是用功，看来实力也肯定不弱咯。”
	龙宇闻言缓缓睁开眼睛，疑惑的看着翎翔。
	“我翎翔也算是个天才人物，要不要，我陪龙宇兄弟过过招？”翎翔嘴角扬起一丝弧度，眼中迸发一抹
凌厉。
	龙宇无奈一笑，看来这个家伙也是个争强好胜的主。
	“我没时间，你找别人去吧。”龙宇说罢再次闭上眼睛，并没有理会翎翔。
	翎翔有些扫兴的撇了撇嘴，迟疑了一下，忽然脚步一扭，伸手对着龙宇手上的纳戒袭去。
	感觉到风声异常，龙宇陡然睁开眼睛，纵身跃起，躲过了翎翔的袭击。
	“你要做什么？”龙宇目光陡然一沉，语气也变的充满杀气。
	翎翔见龙宇速度如此之快，急忙讪笑着说道：“你这个人可真无趣，你要不陪我打一架，要不然我就不
让你冥想。”
	龙宇目光眯了眯，冷声道：“我警告你，最好别碰我，不然别怪我手下不留情。”
	“不留情？好啊，那咱就比划比划，你要是打败我，我就不缠着你了。”翎翔淡然一笑，心中想要和龙
宇打一场的欲望极其强烈。
	龙宇眉头略微皱了皱，冷声说道：“我没兴趣，这里佣兵多的是，你这么想打架，去找他们便是。”
	“他们都一把年纪了，我哪里打的过，你不动手，那我可不客气了。”翎翔淡然一笑，右手高高举起，
随后超过头顶，一把捏在背后背着的巨剑剑柄上。
	“喝！”
	翎翔右手微微一用力，巨剑上的黑布“噗”的一声散开，现出里面包裹着的黑色古朴巨剑。
	龙宇眉头皱了皱，好奇的打量着翎翔手里的巨剑，这巨剑和自己的白骨巨刃相差不大，都是那种一看就
重千斤的玩意，不过这翎翔能如此轻松的将这么大的巨剑提在手里，想必实力应该不弱。
	“龙宇兄弟，都这份上了，你还不肯赐教吗？”翎翔嘴角一邪，等待着龙宇的回应。
	龙宇无奈的叹息一声，只好拱了拱手道：“既然你这么想打，那我就陪你过两招，点到为止，以后不准
再烦我。”
	“一言为定。”翎翔大笑一声，身形一闪冲向龙宇。
	龙宇右手一翻，长剑闪现而出，脚步一扭迎了上去。
	龙宇并未拿出白骨巨刃，毕竟巨刃属于底牌类型的武器，总是暴露对自己不利，其次就是财不外露，难
免会有眼尖的人看出白骨巨刃的不凡之处。
	“当！”
	长剑猛地钉在巨剑上，顿时一股强大的力道袭上龙宇心头，将他震得退到了墙角。
	“好大的力道。”龙宇甩了甩被震的有些发麻的右手，一时间难以判断这力道是来自巨剑还是翎翔本身
。
	翎翔淡然一笑，对着龙宇说道：“龙宇兄弟，可得加把力了，仅凭这力道可不行。”
	龙宇吐出一口浊气，这家伙一直烦着自己，也将龙宇耐心磨光了，既然他想打，那就给他个彻底的，免
得以后没安稳日子过。
	“那你可得小心了。”龙宇说罢脚步一扭，身形快速的激射而出，手中长剑舞出一连片剑花，虚影一道
道重叠，看上去极其绚丽。
	翎翔见状并未放在心上，目光紧紧锁定龙宇，手中巨剑猛地砍出，带起一道劲风，将房间里的东西纷纷
掀翻。
	“叮叮叮！”
	龙宇长剑极其迅速的刺出，接连钉在翎翔的巨剑上，五六道攻击重叠，点在了长剑的同一个位置，硬生
生将这道力量化解。
	翎翔见状面色一惊，身形转动一圈，巨剑顺势横扫而出。
	感觉到巨剑上的威力，龙宇眉头不禁一皱，左手一道气旋闪现而出，猛地一掌拍在了巨剑之上。
	“嘭！”
	一道炸响传出，龙宇肩膀忍不住一颤，脚步下意识的后退了一步，面色惊讶的看着翎翔。
	翎翔相比之下要狼狈不少，提着长剑后退了数步，将桌椅都给撞翻倒地。
	“好了，差不多就可以了，打坏东西可是要赔的。”龙宇急忙对着翎翔摆手说道，从刚刚几招中，龙宇
并没有感觉出翎翔的确切实力，只知道这巨剑不一般。
	翎翔惊讶的看着龙宇，随后将巨剑背回背上，对着龙宇拱手说道：“龙宇兄弟，没想到你这么厉害，你
刚刚那招叫什么？你该不会已经突破玄境了吧？”
	是个人都知道没有达到玄境，是不可能修习战技和功法的，这样算来，龙宇该不会真的是玄境强者吧？

	见翎翔误会，龙宇急忙摆手说道：“没你想的这么夸张，我就是没事瞎研究，自己摸索出来的，这打也
打了，这回我可以冥想了吧？”
	翎翔闻言尴尬一笑，对着龙宇拱了拱手道：“刚刚多有得罪了，我这个人就好这口，几天不动手，浑身
就痒。”
	龙宇无语的白了他一眼，指了指房间里乱七八糟的桌椅说道：“我冥想了，东西交给你收拾了。”
	翎翔闻言嘴角抽了抽，只是还不等他说什么，龙宇已经盘腿坐到了床上，眼睛闭的比谁都快。
	夜晚很快来临，龙宇缓缓从冥想中退了出来，见翎翔正坐在一旁看着自己，龙宇身躯一紧一怔。
	“你在做什么？”龙宇警惕的看着翎翔，撇了一眼手指上的纳戒，见纳戒还在，心里不禁松了一口气。

	翎翔闻言咧嘴一笑，摆手道：“没做什么，等你醒，我们晚上是不是有行动？”
	龙宇皱了皱眉头，疑惑问道：“什么行动？”
	翎翔急忙起身坐到了龙宇跟前，对着龙宇笑着问道：“你都答应城主帮忙抓人了，难道晚上没打算出去
办事？戏弄城主可不是闹着玩的。”
	龙宇撇了撇嘴，摆手道：“今天才第一天呢，急什么，况且城内现在盘查如此严格，稍微有些头脑的人
也不会选择这个时候再下手。”
	翎翔闻言不禁好笑。
	龙宇眉头一皱，不解问道：“你笑什么？”
	翎翔拍了拍龙宇肩膀，淡然说道：“稍微有些头脑的人的确不会，但如果那个人没头脑呢？”
	“没头脑？你该不会真的相信是阴灵干的吧？”龙宇没好气的白了他一眼，阴灵这东西虽说可以存在，
但想死后保存魂识，并且还可以自由活动，那得多强的强者死后才能做的到？
	况且既然这个强者生前如此厉害，为什么闲着没事做抓小孩呢？而不继续修炼延长自己的魂识存在时间
呢，说不定还有复活的可能。
	翎翔见龙宇误会，急忙摆手说道：“我是说，做这事的那个人，不正常。聪明的人自然会躲避危险，但
这个人，说不定是个修炼走火入魔的老妖怪也说不定哦。”
	龙宇闻言眉头一皱，盯着翎翔质问道：“你是不是知道些什么？”
	翎翔拱了拱肩膀：“我只是随便猜猜，你到底要不要查？你如果不想管，我就去睡觉了，耽误我时间。
”
	龙宇迟疑了一下，对着翎翔问道：“查可以，但是你要把你知道的都告诉我，到时候破了案，城主的好
处分你一半。”
	“好处？你打算那万里良驹前半身给我还是后半身？”翎翔嘴角抽了抽，迟疑了一下说道：“我其实也
就是听一下佣兵说的，据说那个阴灵是个女的，多次出现被看见身形，是一个披头散发的女人，以我
猜测，她多半还是活人，可能是受了什么打击，所以抢别人的小孩。”
	“打击？”龙宇皱了皱眉头，觉得翎翔说的有些道理。
	“还有，这个人下手完全没有规律，我总是感觉她是在四处游荡，发现婴儿才下手，并非有特意目标。
”翎翔接着说道。
	龙宇眉头一挑，缓缓站起身，摸着下巴猜测道：“那这么说，昨夜事情发生后，抢婴儿的那个人，当时
正在酒楼里？”
	“没错，她应该一直在酒楼里，而不是晚上特意来抢婴儿的。”翎翔点头说道。
	“阴灵出现了，阴灵出现了。”
	就在两人还在讨论着阴灵的时候，突然房间外面传来一道惊呼声，紧接着无数脚步声传开。
	“出去看看。”龙宇两人对视一眼，急忙走了出去，同时龙宇也通知了一声灵月。
	来到外面，此时无数佣兵都在往一个方向涌去，熊***宇两人出来，大手一挥喊道：“所有人跟我来
。”
	龙宇看了一眼翎翔，急忙跟着大部队跑了过去。
	一行人近百之数，浩浩荡荡的冲到了一座院落跟前，龙宇两人赶到时，这里已经围满了人。
	“阴灵就困在这院子里，一队跟我进去抓人，其余的人将院落封死。”熊林说罢身形一闪冲了进去，立
马有着一支二三十人的队伍跟了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 围捕阴灵
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4351 
            更新时间：2016-03-24 17:11:14
        	龙宇皱了皱眉头，迟疑了一下对着翎翔喊道：“快，跟上。”
	“喂，你也去呀？”翎翔试图喊住龙宇，但此时龙宇已经闪身进入了院落大门，翎翔只好无奈的翻了翻
眼，闪身跟了上去。
	来到院落里面，龙宇并没有看见熊林等人，借助微弱的光亮，依稀可以看见前面有个楼梯，很显然这是
个拥有好几层楼的院落。
	“龙宇，三楼。”灵月的声音传来，龙宇闻言微笑着点了点头，身上一闪冲上楼上。
	“喂，龙宇兄弟。”翎翔进来后见一个人影都没有，黑乎乎的让人不禁后背发凉，急忙将后背的巨剑拿
在了手里，面色警惕的一步一步向前走去。
	来到二楼，龙宇看见了几名佣兵，几人对视一眼，纷纷看向三楼。
	“熊林团长呢？”龙宇看着其中一人问道。
	“这院落占地面积很大，熊林团长带着人从后面包抄过去了，我们先将二楼封死，人肯定在三楼。”
	听着这名佣兵的回答，龙宇有些疑惑，不解的问道：“这个院落没人居住吗？”
	佣兵闻言点了点头：“这是一座荒宅，为了围剿阴灵，团长特意找来罗夫人带着小孩居住了进来。”
	“罗夫人？”龙宇眉头一挑，突然有些好奇这个罗夫人究竟是何许人也，竟然不怕阴灵，反而带着自己
的孩子来做诱饵。
	“我上三楼看看，你们守住楼梯口和每一个窗户以及过道，熊林团长来了告诉他，立刻上来支援我。”
龙宇对着这名佣兵说完后急忙提步冲上了二楼。
	这些佣兵实力都一般，如果阴灵实力超群，也唯有熊林能帮的到自己。
	碍于龙宇是城主钦点的辅助官，这些佣兵也就没说什么，只好听话的将所有可以逃跑的地方都封死了。

	龙宇来到楼上，急忙对着灵石里的灵月问道：“灵月，人在什么方向？”
	灵月沉吟许久，几分钟后才回答道：“龙宇，这个人实力很强，她彻底收敛了气息，我没捕捉到。”
	“什么？”龙宇闻言心中一沉，连灵月都没有捕捉到，对方是有多强？
	“先别担心，你先四处走动走动，可能是方位的问题，我换个方向重新捕捉。”
	龙宇闻言只好点头，手中长剑闪现而出，面色警惕的看着四周。此时三楼一个佣兵都没有上来，很显然
都好怕，龙宇也只希望熊林能快点赶到。
	“哐当！”
	就在这时，前面好似有什么东西被撞落到了地上，龙宇被吓的心中一紧，借助微弱光亮，目光紧紧盯着
前面。
	可见前面是一个很长的走廊，走廊两边，有着一些半开着的门，龙宇紧了紧手里的长剑，提步缓缓走了
过去。
	“喂，龙宇兄弟！”
	“靠，谁！”
	龙宇被突如其来的声音吓的身体一哆嗦，长剑猛地转身刺去。
	“喂，别啊，是我。”翎翔急忙身形一闪，险之又险的躲开了长剑，也好在他反应快，要不然龙宇这一
剑，肯定得要了他的命。
	龙宇见翎翔不知什么时候出现在了自己背后，没好气的白了他一眼，压低声音嗔道：“你干什么呢？人
吓人吓死人不知道吗？”
	翎翔尴尬的笑了笑，目光眺望远处问道：“有什么发现吗？这三楼好像一个人都没有呀。”
	龙宇皱了皱眉头，指着前面说道：“我刚刚在前面听见了一些声音，你在这里等我，我过去看看。”
	“别啊，我和你一起，别丢下我一个人呀。”翎翔见龙宇不怕死的往前走去，急忙提步跟了上去，手中
巨剑紧握手中，殊不知自己的手心已经布满了汗水。
	龙宇鄙夷的撇了一眼翎翔，如果是以前，龙宇肯定会有些害怕，但自从认识了灵月，龙宇就发现这一切
并没有想象的那么可怕。灵月本身就是一道以魂识存活的器灵，如果非要说阴灵存在的话，想必也是
以这种形式存活的一道魂识而已。
	来到第一个房间门口，龙宇靠在墙边，借助微弱的光亮，将里面的东西尽收眼底。
	“不在。”龙宇皱了皱眉头，这个院落已经很久没有住人了，因此第一个房间空荡荡的什么都没有，想
要藏人也显然不可能。
	翎翔闻言松了口气，见龙宇又走向第二个房间，急忙拉住他说道：“龙宇，我们要不要等熊林团长过来
？”
	龙宇撇了撇嘴，摆手道：“不用了，如果抓到阴灵，我就可以向城主索要一匹万里良驹，这功劳可不能
让熊林抢了去。”
	翎翔闻言顿时无语，见龙宇不理会自己，也只好硬着头皮往上冲了。
	“吱——”
	房门被龙宇轻轻推开，入眼的是一些乱七八糟的杂物，龙宇皱了皱眉头，对着灵月问道：“灵月，有发
现吗？”
	灵月摇了摇头，面色古怪的说道：“我能感觉到这附近有人，但是却捕捉不到她的位置，这种现象还是
第一次遇见，难道阴灵这种东西真的存在？”
	灵月的一句话，顿时说的龙宇后背发凉：“不是吧？你别吓我。”
	灵月眉头微皱，并没有说话，提醒了一句让龙宇小心一些，便消失了踪迹。
	此时来都来了，龙宇也没必要退缩什么，转身对着翎翔轻声道：“你守住过道，若是有人经过，一定喊
我。”
	翎翔咽了咽嗓子，只好点头答应。
	龙宇也点了点头，身形一闪来到房间里面，手中长剑接连舞动，直接将这些杂物全都砍的七零八落。
	一阵摧残之后，并没有发现什么可疑的东西。
	“啊！鬼啊，阴灵，龙宇，快出来！”
	就在这时，房间外面传来翎翔破天荒的惊呼声，龙宇心中一紧，急忙闪身冲了出去。
	才刚刚来到门口，便清楚的感觉到一道黑影从门口“呼”的一声飘了过去，龙宇急忙身形一闪追了上去
。
	“当！”
	长剑脱手而出，直接对着那道黑影刺了过去，只听见一道金属撞击声，长剑竟然被硬生生的弹了回来。

	龙宇一把接回长剑，面色凝重的看着再次消失了身形的黑影。
	“翎翔，翎翔。”龙宇目光扫视周围，嘴里呼喊着翎翔，只是半晌都没有听见这家伙的回应。
	龙宇眉头不禁一皱，疑惑转身，却发现翎祥竟然不见了。
	“人呢？翎翔！”龙宇又呼喊了一声，突然感觉事情有些不对劲，急忙对着灵月喊道：“灵月，翎翔人
呢？”
	灵月闻言身体一愣，这才发现，刚刚一直在身边的翎翔竟然不见了，俏眉微皱道：“龙宇，我们先离开
吧，这里很古怪。”
	听了灵月这句话，龙宇突然感觉到了一股压力袭上心头，咽了咽嗓子说道：“到底是人是鬼呀？”
	“我不知道，刚刚神识力量还是没有窥视到这道黑影，我觉得应该是个人，只不过用了特殊的办法躲过
了我的追踪，为了安全起见，我们先离开，等待其他强者到了一起动手。”
	龙宇闻言对方是人，心里稍微松了一口气，只是心里始终有些放心不下翎翔。
	“那家伙突然就消失了，很有可能是被抓了。”灵月推测说道。
	龙宇清楚翎翔的实力，这家伙如果认真的打起来，一般武境实力的人很难敌的过他，想要如此轻易便掳
走他，看来对方实力的确很强。
	龙宇迟疑了一下，索性将白骨巨刃拿了出来，面色警惕的看着四周，与此同时，灵月那磅礴的力量也进
入了龙宇体内，实力瞬间飙射到了玄境巅峰。
	由于晚上实在是太暗，这走廊外面范围又太大，龙宇一时间也看不出哪里不对劲，迟疑了一下只好提步
向着二楼楼梯缓缓退去。
	“龙宇小兄弟，有什么发现吗？”
	就在这时，熊林带着一行人气喘吁吁的跑了过来，众人手里有的拿着月光石，有的则直接拿上了火把，
很快便将整个三楼照的通明。
	有了这些人的到来，龙宇心里顿时松了下来。
	“三楼的确有人，只可惜过了一招便不见了，翎翔也不知道哪里去了。”
	闻言龙宇还和阴灵过了一招，这些佣兵顿时眼中散发一抹佩服。
	熊林也是意外的点了点头，打手一挥呵斥道：“给我搜，有发现别着急动手，记得喊其他人，听明白了
吗？”
	“明白！”
	众人闻言四散而开，分别向着各个角落奔去。
	熊林将纳戒里的月光石全都拿了出来，分别贴在墙壁的各个方位，很快，三楼几乎没有什么地方再是黑
暗的。
	“奇怪，怎么没有人？”龙宇跟着熊林等人找遍了三楼，不仅没有发现所谓的阴灵，就连翎翔也都不见
了。
	“熊林团长，二楼有没有守卫？”龙宇心中开始疑惑，怀疑阴灵是从二楼逃了。
	熊林知道龙宇在怀疑什么，摇了摇头道：“一楼和二楼都被布置了月光石，同时有几十个人把手，她不
可能下去了，肯定还在上面。”
	龙宇闻言顿时无语：“可是这上面也搜遍了，没有一个人影。”
	熊林目光微沉，突然将目光投向屋顶。
	龙宇见状心中也是一沉，惊呼道：“不好，从上面逃了！”
	“所有人听令，上屋顶！”熊林说罢已经纵身跃起，一把抱住了屋梁，身形几个闪烁便来到了屋顶，硕
大的身体猛的一撞，直接将屋顶撞出了一个大洞。
	龙宇迟疑了一下身形几个闪烁，也急忙窜到了屋顶上方，只是才到屋顶洞口，刚刚才上去的熊林突然闷
哼一声，猛地摔了回来，险些将龙宇砸倒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 另有隐情
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4116 
            更新时间：2016-03-24 17:11:14
        	龙宇身形一闪接住熊林，面色惊骇的问道：“熊林团长，怎么了？”
	“上面，上面……”熊林面色惊恐，好似看见了什么极其可怕的东西一般，脸色吓的铁青。
	周围的佣兵见熊林的模样，心里也跟着害怕了起来。
	“不行，快走，大家快走。”熊林突然爬了起来，对着众人大手一挥，竟然率先跑了出去。
	其余的人见状现实一愣，随后急忙跟着熊林一窝蜂的涌了出去。
	龙宇皱了皱眉头，右手紧捏白骨巨刃，左手一道气旋不停的喷吐着，做完这些，龙宇才面色一狠，一个
猛子直接冲破屋顶，来到了屋顶上方。
	待龙宇稳稳落下身形，却发现屋顶上空荡荡的，没有一个人。
	龙宇眉头不禁一皱，看着黝黑的夜空，费解的苦笑了起来。
	“龙宇，气息没有了。”这时，灵月的声音也传了出来，语气显得很沉重，很显然直到今天，她都没有
遇见过这样的事情，显得有些下不了台。
	龙宇莞尔一笑，无所谓的摆了摆手说道：“算了，你别内疚，可能真的是对方太强了。”
	灵月点了点头，没有多说什么。
	龙宇没有走楼梯，而是身形一闪直接从三楼跃了下来，正好将准备撤离的熊林等人挡住。
	“熊林团长，你在上面到底看见了什么？”龙宇将白骨巨刃收入纳戒，看着面色还没缓过来的熊林疑惑
问道。
	城里可能就得数熊林对阴灵的事情最上心，怎么这么个节骨眼上，竟然有了退缩的念头。
	熊林呼吸略微急促，咽了咽嗓子道：“我一直以为这件事也就是有人暗中捣鬼罢了，没想到，没想到…
…竟然真的是阴灵。”
	龙宇闻言眉头人不知一挑。
	“龙宇兄弟。”
	就在龙宇打算继续追问一些的时候，却看见翎翔面色惊恐的从院落里跑了出来。
	“你上哪去了？”龙宇不禁疑惑，之前找遍了也没见到翎翔，怎么这家伙又从院落里跑了出来。
	翎翔见大家伙都在，心里顿时松了口气，拉着龙宇苦着脸说道：“我也不知道怎么的就眼前一晕，没有
了知觉，等我再醒来就已经在一楼的楼梯下面了。”
	龙宇眉头再次一皱。
	熊林对着众人拱了拱手，轻声说道：“这件事还是交给城主府亲自打理吧，阴灵你们招惹不起呀，谁家
都有小孩，这要是得罪了阴灵，引来杀身之祸，那可就完蛋了。”
	“熊林团长，你之前可不是这样说的，这阴灵在城中来无影去无踪这么多天了，实力显而易见，你怎么
现在才想起来担心这个？”龙宇目光微眯，紧紧盯着熊林问道。
	熊林脸色变了变，沉声道：“如果是个人，我熊林有什么好怕的，罢了罢了，这件事我已经决定不再插
手，明日我就去找城主明说，你们也都早些休息吧。”
	熊林说罢急忙带着悍熊佣兵团的人离开了这里。
	龙宇摸了摸下巴，迟疑了一下对着翎翔招手道：“我们再进去看看，说不定会有什么线索。”
	“喂，老兄，我可刚从里面出来，别进去了吧，等明天天亮，我再陪你来找，好不好？”翎翔脸上布满
惊恐，打死也不想在进这荒宅。
	龙宇没好气的白了他一眼，迟疑了一下只好点头答应，正好自己也有一些事情需要问他。
	两人跟着悍熊佣兵团的人回到基地，进入房间后，龙宇急忙将房间反锁，对着翎翔面色凝重的问道：“
有件事我想问你。”
	“什么事？”见龙宇如此慎重，不用猜也知道肯定又是和阴灵有关的问题。
	龙宇给翎翔倒了一杯茶，迟疑了一下开口问道：“当时熊林说楼下全部被封了，其中也包括一楼，我只
是一个转身就发现你不见了，等你醒来，却是在一楼，你不觉得很奇怪吗？”
	“当然奇怪，但是奇怪又能说明什么呢？我只看见一团黑影迎面扑了过来，我便急忙蹲下身子，然后便
感觉有人拍了我一掌，之后就什么都不知道了。”翎翔极其埋怨的说道，为什么倒霉的总是自己呢。

	龙宇淡淡点了点头，从熊林的表现来看，很显然阴灵在屋顶，但是以翎祥的说法来推算，阴灵却是去了
一楼，难道阴灵不止一个？
	龙宇摸了摸下巴，嘀咕着说道：“这两人也说不定有人在撒谎。”
	龙宇撇了一眼翎翔，将翎翔正端着杯子失神，很显然还没从刚刚的惊讶中缓过神来。
	龙宇初来乍道，对这里的人都不熟悉，熊林姑且不提，但是这个翎翔，却显得很是神秘，这样一个天才
少年，不应该默默无闻，说不定大有来历。
	“好了，不想了，太伤脑子了，睡觉。”久思无果，龙宇只好抻了一个懒腰，一股脑的躺到了床上。
	龙宇一觉直接睡到了第二天天亮，醒来后，翎翔还在熟睡，本来打算叫上翎翔一起去昨晚的荒宅看看的
，见他依旧熟睡，龙宇便只好独自前往了。
	“龙宇小兄弟，这么早。”
	龙宇刚出门口，便见熊林正在训练团员。
	龙宇对着熊林等人拱了拱手，迟疑了一下说道：“我去一趟城主府，很快就回来。”
	“好，回来我带你去佣兵工会。”熊林微笑着点了点头，只是眼底却闪过一丝凌厉，对着身边佣兵轻声
说道：“你去跟着他。”
	来到大街上，远远就可以看见昨夜的荒宅，此时已经有不少士兵将荒宅封锁，并且不断有人来回巡逻。

	“站住，干什么的？”
	士兵见龙宇直接奔着荒宅走去，急忙拔出武器，将龙宇拦了下来。
	龙宇对着士兵莞尔一笑，说道：“我是城主钦点的辅助官，特来查阴灵案件的。”
	士兵打量了龙宇半晌，忍不住笑了起来：“哪里来的小毛孩，竟然敢冒充辅助官，你可知冒充帝国官员
是什么罪名？”
	龙宇皱了皱眉头，心里也无奈，这些小士兵认识自己才怪。
	“放他进去。”
	就在这时，一道锐利的声音传了过来，士兵闻言急忙脸色一变，给龙宇让出了一条道。
	龙宇眉头一皱，疑惑的看向前方，只见一名和自己差不多大的少年傲然战力，目光直勾勾的盯着自己。

	略微迟疑，龙宇还是提步走了过去。
	“你就是扬言要我家万里良驹一匹的辅助官？”少年不等龙宇说话，直接斩金截铁的问道。
	龙宇闻言一愣，对着少年拱了拱手说道：“城主需要破案，我需要良驹一匹，各求所需罢了。”
	少年无所谓的摆了摆手，撇了龙宇一眼问道：“那你查出了什么没有？国师大人吩咐我爹七天内破案，
如果七日内你没有查出什么的话，我是不是能告你戏弄帝国城主的罪名？”
	龙宇闻言眉头忍不住一蹙，心里也很是无奈，本来以为很好解决的一件事，没想到竟然如此出乎意料。

	“七日内我定然会给城主大人一个答复，至于给我施加罪名，这个有些严重了，本来我也只是好心替城
主府办事，总不能阴灵抓不到，就随便惩罚下面辛苦办事的人吧？”
	少年闻得龙宇的话，忍不住淡然一笑。
	“我叫叶阳，你怎么称呼？”
	“龙宇。”龙宇对着叶阳拱了拱手说道，从刚刚的对话中，可以听出，城主是他爹。
	叶阳淡淡点头，指了指荒宅说道：“昨夜阴灵出现在这荒宅了，当时罗夫人为诱饵，撤离出来之后，悍
熊佣兵团便对里面进行了围捕。”
	“这些我都知道，昨晚我也在。”龙宇淡然点头，昨晚的事情他都很清楚，而不清楚的那些，想必叶阳
或者城主，也肯定不会得知，龙宇可以断定，这些事情绝对没有人完完全全的上报。
	叶阳眉头一皱，急忙问道：“那你有没有查出什么？”
	龙宇看了看四周，又摇头道：“没有，阴灵神秘莫测，到现在连是人是鬼都分不清。”
	“鬼？哈哈哈……”
	叶阳闻言忍不住大笑了起来，拍了拍龙宇的肩膀说道：“你别看我两差不多大，万紫境内的案子，以前
可都是我查的。前段时间我有事外出，如果我早几天赶回来，阴灵估计早就抓到了。所谓的阴灵，无
非就是一些人暗中捣鬼，借机拔掉眼中钉而已。一些大家族的子嗣一旦被除，那可是得面临断子绝孙
危机的”
	“经过这几天的调查，虽然可以看出阴灵行动没有丝毫规律，但如果细心，还是能看出端倪的，那些老
百姓所丢失的孩子，十有八九只是阴灵故意弄出来的幌子，而那些达官贵族的后代，则是重中之重。
”
	龙宇闻言暗自点头，觉得有些道理，但总觉得又有些不对劲。不管是熊林也好，还是翎翔也罢，这里面
绝对有人存在问题，俗话说的好，一个巴掌拍不响。
	叶阳转身看了一眼荒宅，忍不住笑着摇了摇头：“这阴灵连踪迹都找不到，肯定不会留下什么线索的，
我带你去城主府逛逛吧，顺便有些事情交流交流。”
	叶阳说罢大手一挥，士兵们纷纷撤离。
	龙宇眉头微皱，迟疑了一下还是跟了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 罗夫人
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4148 
            更新时间：2016-03-24 17:11:14
        	跟着叶阳再次回到城主府，见到城主之后，城主的第一反应似乎有些意外，随后放下手中的卷轴，对着
叶阳淡淡说道：“你两认识？”
	叶阳看了一眼龙宇，拱了拱手道：“路上遇见的，他不就是你钦点的辅助官吗，特意调查阴灵案件的。
”
	城主闻言忍不住笑了笑，他当时只不过和龙宇随便说说罢了。
	“阳儿，这件事我不是告诉你，让你别管了吗？怎么又出去了。”城主看着叶阳有些不满的嗔道，阴灵
的事情不同于以前的案件，弄不好小命可能都会丢。
	叶阳闻言却不以为然，撇了撇嘴道：“父亲，咱们城里都闹的人心惶惶了，每家有孩子的，都在想着怎
么样搬出万紫，在这样下去，万紫城岂不是得废咯？”
	城主闻言白了叶阳一眼，冷声道：“阴灵的事情不是不查，而是不用你去插手，自有人暗中调查，你去
了也是添乱。”
	“父亲，以前我也断过不少案子呀，这次我也可以，再说了，师爷不都没辙吗，为什么不试试我的办法
呢？”叶阳说罢走到城主跟前，满脸祈求的说道。
	城主闻言看了一眼龙宇，沉声道：“这件事没的商量，再不然，你把方法告诉他，让他替你实施。”
	叶阳闻言将目光投向龙宇。
	龙宇不禁一愣，疑惑的看着这父子两，迟疑了一下对着城主拱手说道：“城主，有些事情不知当讲不当
讲。”
	城主闻言一愣，点了点头道：“说吧。”
	“城中不见了这么多婴儿，到目前为止，有没有人找回来过？”龙宇对着城主问道。
	城主皱了皱眉头，叹息一声说道：“就是因为没有一人找回来，所以才诡异，万紫人口繁多，想要抓几
百个婴儿而不被发现，那些婴儿恐怕此时都凶多吉少了。不过昨夜阴灵再次出现，这也说明此时阴灵
还在城中。”
	龙宇闻言暗自点头，迟疑了一下接着说道：“其实，昨天晚上我和阴灵有过交手，她应该是个人，当然
，这是我自己的看法。”
	城主闻言眉头一皱，抬起目光看向龙宇，沉声问道：“你和阴灵交过手了？你一介少年，竟然和阴灵交
手了？”
	见城主不信，龙宇只好淡然一笑：“城主，不知道熊林团长口中的罗夫人，是何人？我能见一见吗？”

	城主闻言忍不住站了起来，缓缓走到龙宇跟前，打量龙宇许久后问道：“你这个小家伙，城府倒不是一
般的深，你是哪里人？”
	龙宇闻言一愣，迟疑了一下笑着道：“我就是一个游历大陆的山村小孩而已，恰巧经过万紫时，城门被
封了，阴差阳错的来到了城主府。”
	城主闻言点了点头，龙宇说的这些，他也都派人调查过了，城门守卫说龙宇的确才进城没几日。
	“想见罗夫人当然可以，不过你得先回答我一些问题。”城主摸了摸下巴，淡淡说道。
	龙宇自然没什么迟疑，直接点头答应。
	“你当真和阴灵交手了？她实力强不强？”城主心中疑惑不解，如果眼前少年所言属实，难道阴灵实力
并不强？
	龙宇稍微估算了一下：“恐怕有灵境实力，在万紫恐怕屈指可数吧。”
	“什么？灵境？”城主显得有些惊讶，他惊讶的不是阴灵的实力，这么多人都抓不到阴灵，实力强这是
理所应当的，但是这不就间接性的说明，龙宇和一名灵境实力的人交过手？
	“小伙子，话可不能乱说，以你的实力，能和灵境强者交手？”
	大殿里周围的士兵守卫，闻言都好奇的投来目光，很显然都不相信龙宇说的话。
	龙宇对此只是淡然一笑：“城主如果不信的话我也没办法，还有什么疑惑的，城主不防都问出来。”
	面对龙宇这种自在老成的模样，城主心里竟然破天荒的有些没底，皱了皱眉头，对着龙宇问道：“你老
实告诉我你的实力，如果超过玄境，我可以给你分派人手，协助你破案，如果你能抓住阴灵，别说万
里良驹，我养了七年的焱血良驹都可以送给你。”
	龙宇闻言一愣，虽然不知道焱血良驹是什么马，但城主既然这样说，那就肯定是比万里良驹更好的坐骑
。
	“好，城主这里有玄境侍卫吗，我可以过两招。”龙宇淡然一笑，对着周围的士兵扬了扬手。
	“小家伙口气不小。”
	就在这时，一名身着盔甲的士兵龙行虎步的走了进来，瞪了龙宇一眼，对着城主拱手道：“城主，药材
买回来了。”
	“嗯，你下去吧。”城主对着他挥了挥手。
	盔甲士兵闻言一愣，看了一眼一旁的龙宇，讥笑道：“方才在外面，我听见这小家伙，要挑战玄境强者
，可有此事？”
	“对，李铉，你来的正好，快和龙宇兄弟过两招。”一旁的叶阳面色欣喜的说道，他也很好奇龙宇说的
到底是不是真的，想他贵为城主府大天才，此时实力也才刚刚突破玄境而已，难道眼前龙宇，真的如
此逆天？
	李铉闻言淡然一笑，对着龙宇拱了拱手说道：“真是大言不惭，连小少爷都不敢说这话，你竟然说的如
此轻松。”
	龙宇微笑的拱了拱肩膀，对着李铉拱手回应道：“大可一试。”
	李铉闻言眉头一皱，心中一丝怒火涌出，没有丝毫商量，硕大的右拳直接向着龙宇砸了过去。
	“这一拳，是罚你目中无人，没大没小！”李铉呵斥的同时，拳头已经挥出，按照这速度，相信不等龙
宇反应，怕就已经给打趴了。
	可事实总是与猜测背道而驰。
	就在拳头即将击中龙宇之时，龙宇突然身体一侧，险之又险的避开了李铉的拳头，左手微微扬起，猛地
拍在了李铉的腹部，竟是硬生生将李铉震出去几米。
	简简单单的一招，让在场的众人大惊失色。
	李铉更是脸色铁青，还没弄清楚刚刚龙宇怎么攻击的自己，就在他准备再一次冲上去的时候，城主手一
扬，冷声道：“好了，李铉，你打不过他。”
	李铉见自家主子都发话了，只好皱了皱眉头，点头退到了一旁。
	龙宇对着李铉拱了拱手道：“多有得罪了。”
	“龙宇，是吗？有魄力，没想到年纪轻轻，实力超群，当真是天下少有啊。”城主立马对着龙宇笑着说
道，前后态度改变极其之大。
	龙宇淡然一笑：“城主，我现在可以见罗夫人了吗？”
	“可以，当然可以。”城主说罢大手一挥，领着龙宇大步走出大殿。
	跟着城主在城主府绕了许久，这才在一座院落前面停了下来，龙宇起初还以为罗夫人是熊林照料的，没
想到此时罗夫人竟然就在城主府。
	“跟我来吧。”城主对着龙宇客气的扬了扬手，几人急忙步入院落。
	“叶城主，你怎么来了？”
	里面一位妇人见城主到来，急忙起身走了出来，对着城主笑了笑，并未行礼。
	城主指了指一旁的龙宇，微笑说道：“他要见你，这小伙子，昨日可参与了你的计划，也是所有人中，
唯一一个和阴灵交过手的人。”
	罗夫人闻言面色一惊，惊讶的看向龙宇，没想到眼前这个不怎么起眼的少年，竟然和阴灵交过手。
	龙宇也在打量着罗夫人，这个妇人，看上去一样没什么奇特之处，只不过心思缜密的龙宇，总是能发现
一些别人发现不到的东西。
	罗夫人衣着看似朴素，但双手却极其细腻，并且两个耳朵上分别都带着一枚很小的耳坠，钉头镶嵌着一
枚玉石。这玉石一般的人可能都不以为然，但和魔核有过一些交道的龙宇知道，这些玉石，其实都是
魔兽体内的能量晶核炼制的。
	魔核内的能量属于一种极其猛烈火爆的能量，一般情况下，很难将其单独提炼出来，因此也间接说明了
这耳坠的价值。
	罗夫人对着龙宇淡然一笑，说道：“没想到这小哥年纪轻轻，还有这等魄力，当真是英雄出少年。”
	“罗夫人夸奖了，城主大人，不知道我能不能和罗夫人单独说一些话？”龙宇迟疑了一下转身对着城主
淡淡说道。
	城主闻言显示一愣，随后无所谓的点了点头，缓步退了出去。他虽然和龙宇不熟，但罗夫人却是他城主
府的人，到时候两人说了些什么，一问便知。
	见众人都离开，龙宇这才看向罗夫人问道：“罗夫人昨夜深处荒宅，既然能发现阴灵出现，那也肯定是
有什么发现的。”
	罗夫人见龙宇如此斩金截铁，不自然的笑了笑：“小哥问的这么直接，倒让我有些没心里准备，阴灵人
我没发现，不过我的孩子，不见了。”
	“什么？你的孩子也……”龙宇闻言面色一惊，他一直以为罗夫人逃过一劫了，没想到最终竟然还是丢
了孩子。
	罗夫人无所谓的笑了笑：“只可惜，那孩子是假的，我都还未成亲，又岂会有孩子呢。”
	“假的？”龙宇顿时听的云里雾里的，看来这里面还有很多事情，是自己没有了解到的。
	罗夫人点了点头：“其实这只是为了引阴灵出来而已，至于发现阴灵出现，我也只是发现孩子不见了，
所以才发信号通知的佣兵团和城主府的人。”
	龙宇闻言暗自点头，这阴灵隐匿身形的本来非同寻常，想要直接感知发觉，的确不容易。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 阴灵再现（一）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3944 
            更新时间：2016-03-24 17:11:14
        	罗夫人见龙宇一直在沉思，沉吟许久后开口问道：“先前听小哥说，你和阴灵交过手了？不知道有没有
什么发现？如果知道些什么，可不要栗色自己的情报哦。”
	龙宇闻言一愣，尴尬一笑：“我能有什么情报，我知道的也就这么多，虽然好阴灵有过一招交手，但也
分辨不出什么。”
	罗夫人目光盯着龙宇许久，随后魅惑一笑，点着脑袋说道：“既然这样，不知道今晚我的计划，能不能
邀请小哥？”
	“计划？”龙宇闻言眼前一亮，之前的计划据说就是罗夫人一手策划的，所取得的效果也是极其显著，
以至于到现在，龙宇都好奇罗夫人是用的什么方法将阴灵吸引到的这个位置。
	罗夫人嘴角勾起一丝弧度，故弄玄虚的说道：“这个等晚上你自然就明白了，现在嘛……还是个秘密。
”
	龙宇急忙微笑的点了点头，凑近罗夫人说道：“城主这次给了这么多奖赏，为什么罗夫人突然想和我合
作？难道就不怕我分去了你的东西吗？甚至我抢走了你的功劳也说不定哦。”
	罗夫人闻言一惊，急忙好笑的说道：“小哥这说的什么话，阴灵仅凭我一个人可抓不住，我的知觉告诉
我，你比其他佣兵都要能干，并且还能和阴灵对上一招，这已经说明实力了了。”
	龙宇心里依旧疑惑，表面却不动声色的说道：“罗夫人如果诚意邀请我，晚上我当然能帮你做点什么，
如果我们真的能抓到阴灵，我什么都不要，只需要城主的一匹良驹。”
	罗夫人见龙宇如此说，急忙莞尔一笑：“小哥说笑了，我罗幽幽办事从来都讲究公平，如果你真的出了
很大的力，我就不会让你吃亏的。”
	“如此当然好，那么晚上我再来城主府找你。”龙宇和罗夫人又唠叨了几句，便离开了罗夫人居住的地
方。
	“城主。”来到外面，龙宇老远便看见正在和几名将军交谈的城主，急忙提步走了过去。
	城主见龙宇出来，露出一丝微笑：“龙宇小兄弟，和罗夫人交流的还算愉快吧？”
	“还行吧，有件事想问一下城主，万紫境内，有哪些稍微大一些的家族，族内有年幼子嗣的？”
	城主想了片刻，摇头道：“这个还在合计，目前还不能确定，相信下面的人很快就能给出答复。”
	龙宇皱了皱眉头，只好点头不再多问，随便说了几句，便匆匆离开了。
	“灵月，你说城主和我说的话，有多少句是假的？”走在路上，龙宇对着灵石里修炼的灵月问道。
	灵月缓缓睁开眼睛，淡然一笑道：“我就没感觉到有真话，还有那个熊林，一样有问题，突然感觉当初
让你管这件事就是个错误的选择。”
	龙宇闻言顿时脑抽，当时说的那么轻巧，现在却反悔的如此干脆，当真是拿自己开玩笑。“好了，实在
不行就算了，反正那个城主，手里肯定有名册，可能是不信任我，所以没给我。”
	龙宇说罢摇了摇头，看来还是自己太年轻了，容易不被人看好。
	灵月无所谓的点了点头，并没有多说什么。
	途经一个小竹林时，龙宇忍不住顿下了脚步，目光看向远处的一道身影，迟疑了一下急忙冲了过去。
	“喂！小妹妹，你做什么？”龙宇一把将眼前一个十一二岁的小女孩拉了回来，冲着她大声吼道。
	小女孩被龙宇吼的脸色一惊，害怕的看着龙宇。
	龙宇看了一眼前面的湖泊，又看了看小女孩眼中绝望的眼神，忍不住问道：“你要自杀？”
	说到自杀，小女孩突然忍不住哭了起来，一把抱住了龙宇。
	“呃……你怎么了？你的家人呢，怎么这么想不开？”龙宇有些无奈的问道，现在的小孩子难道都玩的
这么深沉了吗，年纪轻轻竟然学大人自杀。
	小女孩哭的很伤心，许久后才对着龙宇说道：“大哥哥，我的妹妹被阴灵抓走了，我父母外出至今未归
，如果他们知道我弄丢了妹妹，一定会打死我的。”
	龙宇闻言眉头一皱，没想到又是阴灵。
	“小妹妹，你的妹妹是什么时候被阴灵抓走的？”龙宇给小女孩擦去了眼泪，看着她心疼的问道。
	小女孩哽咽了几声，苦着脸说道：“两天前，那天我正好起床，准备给小妹妹弄些稀饭吃，结果看见一
个黑影飘了过去，紧接着妹妹就不见了。”
	龙宇眉头越皱越紧，按着小女孩的肩膀慎重说道：“小妹妹，就算是这样，你也不能想不开呀，你的父
母已经失去了一个孩子，你要是再出事，他们岂不是更伤心？况且，被阴灵抓走的那些孩子，究竟有
没有死还不知道呢，你就不想找回妹妹吗？”
	“当然想。”小女孩几乎没有犹豫便回答道，只是说我眼中闪过一丝无力：“可是阴灵那么厉害，我又
没觉醒，哪里救的出妹妹。”
	龙宇看着小女孩失神，脑子里情不自禁的想起了自己的妹妹，北堂芩儿。
	龙宇揉了揉小女孩的头发，看着小女孩面色认真的说道：“哥哥答应你，一定帮你找回妹妹，你千万不
能再想不开了，好不好？”
	小女孩闻言面色一喜：“真的吗？大哥哥，你真的能帮我找回妹妹吗？”
	“当然，大哥哥可是很厉害的，只要你不放弃，找回妹妹的希望就永远不会消失。”龙宇看着小女孩不
知怎么的，总是有种自己的影子。他能活到今天，完全是因为芩儿，他放心不下妹妹，这才一次又一
次的和困难斗争。
	哄好了小女孩，龙宇便一并给带回了悍熊佣兵团。
	此时翎翔正好和熊林从佣兵工会回来，他的胸前已经别上了一枚勋章，看样子已经真正的加入了悍熊佣
兵团了。
	见龙宇回来，翎翔急忙迎了上去，看了一眼龙宇边上的小女孩，疑惑问道：“龙宇，你去哪了？这是谁
？”
	“这个小女孩是我路上遇见的，她的妹妹被阴灵抓走了，自己因为担心父母责罚，竟然有些想不开。”
龙宇说罢再次心疼的看了一眼小女孩，无奈叹息一声。
	翎翔闻言点了点头，得意的指了指自己胸前的徽章说道：“龙宇兄弟，我可已经领到徽章了，你什么时
候也去吧，很简单的。”
	龙宇点了点头，将目光投向熊林。
	熊***宇看向自己，挤出一丝微笑：“你是去城主府了吧？”
	龙宇点了点头：“嗯，询问了一些事情。”
	翎翔闻言眉头一皱，拉过龙宇轻声问道：“喂，你不会还打算继续调查阴灵的事情吧？我听熊林团长说
，他和阴灵交过手，这阴灵可不是好惹的。”
	“我知道。”龙宇点了点头，不以为然的说道：“这阴灵我肯定是要抓住的，这家伙罪大恶极，害的多
少家庭悲痛欲绝，这个小妹妹就是最好的证明。”
	翎翔闻言顿时无语：“老哥，你至于吗？这些事情不是你我可以左右的，况且世界上本来一直就是这样
，弱肉强食，一切以强者为尊，怪只怪那些势力，没阴灵强。”
	龙宇有些意外的看着翎翔，他之前还不是这样说的，和熊林出去了一下，回来说辞便完全变了，看来路
上，熊林没少给他灌输思想。
	“这个熊林果然有问题，灵月，帮忙盯着点。”龙宇对着灵月交代了一声，对着翎翔露出一丝微笑，说
道：“你如果怕了，完全可以不参与，但是最好别打乱我的计划。”
	龙宇说罢转身走进了屋内。
	看着离开的龙宇，翎翔简直气的肺疼，心里嘀咕道：“竟然说我害怕？我虽然有些怕鬼……但我可不怕
死，喂，你等等，有什么计划？我也去。”
	熊林见状目光微微眯起，不知道在想些什么。
	夜幕悄悄降临，盘膝坐在床上的龙宇缓缓睁开了眼睛，先是看了一眼呼呼大睡的翎翔，随后蹑手蹑脚的
爬了起来，轻悄悄的离开了院落。
	来到城主府外面，还不等龙宇进去，便看见罗夫人整装待发的站在大门口等着自己。
	“罗夫人这是在等我的吗？”龙宇大步走了过去，对着罗夫人笑着问道。
	罗夫人打量了一眼龙宇，魅惑的笑道：“当然是在等你，我可只约了你一个人。”
	龙宇闻言一惊，有些费解的看着罗夫人：“罗夫人，该不会只有我两个去抓阴灵吧？阴灵实力高超，我
们可不一定打的过。”
	罗夫人淡然一笑：“这阴灵，可不是实力强就可以打败的，人多了反而不好，而且我知道，会有人帮助
小哥你的。”
	龙宇闻言面色一惊，而此时罗夫人已经大摇大摆的向着前面走了去。
	龙宇面色凝重，急忙对着灵月问道：“灵月，这个罗夫人，该不会是知道你的存在了吧？”
	灵月皱了皱眉头：“不知道，这里一个个都神神秘秘的，你自己小心点。”
	龙宇面色凝重的点了点头，迟疑了一下急忙跟上了罗夫人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 阴灵再现（二）
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4246 
            更新时间：2016-03-24 17:11:14
        	龙宇快步跟上罗夫人，目光疑惑的看着她的背影，心里阵阵不解。
	两人在黑夜中赶路足有十多分钟后，罗夫人这才带着龙宇在一座院楼前方停了下来。
	龙宇好奇的打量着四周，迟疑了一下对着罗夫人轻声问道：“阴灵今晚会来这里？”
	罗夫人俏眉一挑，撇了一眼龙宇，淡淡说道：“没错，她肯定会来。”
	“你怎么这么确定？他们不都说，阴灵行踪不定，根本毫无规律吗？”
	闻得龙宇的话，罗夫人不禁好笑：“那是他们无能，自己找不到蛛丝马迹，就说阴灵出没毫无规律，真
是好笑。”
	龙宇眉头一皱，突然觉得这个罗夫人极其不简单。
	“好了，行动吧，等阴灵来了再动手，可就来不及了。”罗夫人说罢身形纵身跃起，很轻松的便越过了
高高的围墙。
	一旁的龙宇见状不禁咋舌，这身法，实力恐怕不会低于玄境七重。虽然大家都称呼罗幽幽为罗夫人，但
罗幽幽看上去其实并不是多大，多半也是因为打扮的缘故，才显得她看上去成熟很多。
	见龙宇还愣着，翻过去的罗幽幽忍不住又爬了上来，对着龙宇嗔道：“小哥，你可不能拖我后退呀。”

	龙宇闻言一惊，这才缓过神来，急忙尴尬的点了点头，身形一闪一样很轻松的越过了院墙。
	罗幽幽打量龙宇几眼，满意的点了点头，转身向着院内走去。
	这座院楼，很显然还居住了不少人，进去之后，竟然时不时可以碰见巡逻的人，不禁让龙宇好奇起这里
面住着的是谁。
	罗幽幽四处张望，随后拿出一个冰竹，对着一个门缝里吹了一口气，紧接着赶紧转身离开。
	龙宇虽然不知道罗幽幽在做什么，但见她跑了，自己也急忙屁颠屁颠的跟着跑了出去。
	罗幽幽扬了扬手里的冰竹，解释道：“这里面是一种很特殊的气体，闻到的人会昏厥一整晚，药性算是
比较猛烈的。”
	龙宇闻言眉头忍不住一皱：“你为什么要迷晕那些人？万一阴灵来了怎么办？”
	罗幽幽无奈的撇了撇嘴，对着龙宇解释道：“小哥哥，你真的假的？看你样子挺聪明的，怎么现在变傻
了，这些守卫，很显然不是这座院楼里的人，明摆着有人抢生意，我还留什么手。”
	龙宇闻言顿时愕然，打量着四周，还是有些怀疑的问道：“你说他们都是雇来的？那这里住着的到底是
什么人？”
	罗幽幽迟疑了一下拿出了一个卷轴，缓缓将之打开，指着上面一个名字道：“就是这儿了，这里的主人
叫王富贵，是一个非常有钱的商人，可能是途径万紫，所以暂时居住了下来，也不知道得罪了什么人
，竟然引得阴灵找上门来，今晚他的孩子，恐怕是在劫难逃了。”
	龙宇目光微微眯起，看着罗幽幽质问道：“你们为何都知道这次阴灵的行动？连城主都不知道的事情，
你们竟然已经提前开始部署了。”
	罗幽幽闻言有些语塞，迟疑了一下只好摆手说道：“我们干这一行的，当然有自己的情报网，我们只需
要抓到阴灵就行了，管那么多做什么。”
	龙宇见罗幽幽不想说，也没办法去逼她，只好点了点头。
	经过罗幽幽并冰竹里的气体将楼里的守卫都迷晕了之后，两人蒙上面罩，身形几个闪烁便来到了二楼。

	二楼也有一些守卫，但几乎没有一人能够逃过罗幽幽的迷魂，只是吸入了一口，便昏厥倒地不醒人事。

	龙宇有些忌惮的看了一眼罗幽幽手里的冰竹，忍不住问道：“你这玩意真好使，那我们待会可以用这个
对付阴灵吗？”
	罗幽幽看了一眼冰竹，苦笑一声道：“这东西只能对一般的人起作用，如果对方实力太强，完全能做到
屏住呼吸和逼出毒素的地步，到那境界，毒气根本没什么效果。”
	龙宇闻言暗自点头，不过说来也是，如果行得通，也不用自己去提醒罗幽幽了。
	龙宇两人轻悄悄的一个房间一个房间的搜寻，很快找到了婴孩所在的地方，两人熟悉了一下环境之后，
便找了个地方藏匿了起来。
	龙宇躲在了屋顶上的一根房梁上，房梁上堆积了不少杂物，悬挂着的也有，正好给龙宇制造了一个藏匿
的地点。
	时间一分一秒过去，在皓月高高悬挂在正上方时，突然一道阴风拂过，淡淡凉意逼迫到他身上，使得他
忍不住打了个寒颤。
	“来了。”灵月的声音及时在龙宇脑海中想起，这一次的效率，很显然比上次高很多，看来经过上次事
件之后，灵月也对自己做了很大的努力。
	龙宇随着灵月的这句话，心中也是一紧，突然眼前一道黑影一闪而过，直接向着孩子熟睡的房间袭去。

	下方隐匿着的罗幽幽很显然也发现了这道黑影，眼中迸发出一抹激动，但她和龙宇一样，都按耐住了心
中的激动，等待着最佳出手时机。
	“龙宇，不好，她杀死了婴儿！”突然，灵月一声惊呼，显得极其意外。
	龙宇一样意外，没想到阴灵得到婴儿后竟然是先杀死了婴儿，难道说，她所偷的那些婴儿，都被杀了？

	龙宇不能再继续等下去，身形一闪从房梁上跳了下来，身形一闪堵住了门口。
	暗处的罗幽幽见龙宇竟然这么快就冲了出来，心中顿时大怒，冲了出来对着龙宇呵斥道：“你怎么出来
了！”
	罗幽幽说话的同时，身形也已经来到了门口，当看见房间里的景象后，头皮都不禁一麻。
	只见房间里，一名身着白色长衣，披头散发的女子，手里正捏着一个全身血淋淋的婴儿。此时婴儿已经
没有了动静，很显然已经死亡。
	龙宇眼中本法一抹怒火，指着阴灵怒吼道：“你到底是什么人？为什么要这么做？这些婴儿到底哪里得
罪你了？”
	罗幽幽目光看向阴灵脚下，见阴灵双脚竟然没有着地，顿时心中一沉，对着龙宇轻声说道：“我说小哥
，这家伙，该不会真的是那个东西吧？”
	龙宇闻言也急忙看向阴灵的脚，这一看心里跟着一紧。
	就在龙宇恐惧感涌上心头之时，灵月那宛若救命一般的声音传了出来：“她是人，我感觉到生命迹象了
。”
	有了灵月这句话，龙宇心里顿时有了勇气，嘴角勾起一丝邪笑，取出白骨巨刃直指阴灵，说道：“我这
把白骨巨刃，就是专门屠杀这些败类的！”
	龙宇说罢身形一闪怒冲而出，玄境巅峰的实力彪悍的倾泄而出。
	阴灵见状缓缓抬起了头，现出长发下面那张白苍苍的脸庞，脸庞上没有一丝生气，看上去令人毛骨悚然
。
	罗幽幽虽然见多识广，接了不少破案的活，但这一次，所见到的，的确有些超过她一个女生的心里底线
，一时间愣在原地，不知如何是好。
	“呼！”
	白骨巨刃怒砍而下，眼看就要击中阴灵，那阴灵突然身形一闪，以极其夸张的速度向后退了一段距离。

	“好快！”
	白骨巨刃轰的一声看在了地板上，将地板下面的石块都震出无数裂纹。
	龙宇身形顺势一扭卸掉余力，面色惊讶的看着处变不惊的阴灵。
	见阴灵用很诡异的眼神看着自己，龙宇忍不住笑了起来：“别装神弄鬼的了，我知道你是人，快说，究
竟是谁指使你这么做的！”
	一旁的罗幽幽闻言这阴灵是人假装的，顿时眼前一亮，对着龙宇再次确定的问道：“小哥，你刚刚说什
么？你说她是人？”
	龙宇闻言再次点头：“这是当然，虽然很多强者死后，魂识力量依旧可以不死，但实力却发挥不出来万
分之一，眼前这个人，实力很显然已经进入了灵境，难不成她生前是个武皇巅峰强者？”
	罗幽幽闻言觉得也有些不太可能，又仔细打量了这个阴灵许久，终于发现了端倪，指着阴灵怒骂道：“
你这个坑货，竟然用假腿！”
	罗幽幽弯下身子时才发现，这阴灵所谓的双脚悬浮，竟然是假的，她的脚被裹上了黑布，在夜里根本看
不清，所以和白色衣服相对比下，不仔细看还真的看不出来。
	这个阴灵听着议论的两人，从始至终都没有说一句话，也没有什么别的表情，直到听见外面有人赶来，
她才眉头一皱，身形一闪袭向守在门口的罗幽幽。
	“小心！”
	龙宇见状面色一惊，但奈何这阴灵速度实在是太快，龙宇话音落下后，罗幽幽直接闷哼一声，向着后面
退了十几步。
	“你怎么样？”龙宇一把扶住罗幽幽关心的问道。
	“我没事，快追！”
	罗幽幽摆了摆手，急忙冲出房间，向着黑影消失的方向紧追而去。
	龙宇也赶紧跟了上来，当两人来到屋外后，已经完全失去了阴灵的踪迹。
	“该死的，又跟丢了。”罗幽幽有些懊恼的说道，这次明明只差一点点，竟然还是失手了。
	龙宇也感觉有些可惜，特别是看见阴灵杀死了那名婴儿时，他的内心就无法平静。
	“龙宇，捕捉到了，在城东河边，有一个树林，这个阴灵就是去了那里。”
	就在龙宇两人迷茫之际，灵月的声音及时传了出来。
	龙宇闻言面色一喜，迟疑了一下对着罗幽幽说道：“跟我来，我知道阴灵躲哪去了。”
	“真的假的？”罗幽幽有些不信的看着龙宇，阴灵速度那么快，以龙宇的实力，真的能知道她的藏身之
所吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 灵月出手
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4074 
            更新时间：2016-03-24 17:11:14
        	龙宇撇了撇嘴，饶有意味的说道：“那你到底来不来？我可是看在你带我参与行动的份上，才和你分享
这次情报的。”
	罗幽幽皱了皱眉头，见龙宇不像在开玩笑，只好点头道：“好，我跟你去。”
	龙宇按照灵月提供的线索，来到城东方向，果然看见前面有一个河流。
	“这个阴灵就是去了树林，我们要小心一些，千万别轻举妄动。”龙宇对着罗幽幽轻声提醒道，急忙提
步向着树林里走去。
	罗幽幽一直紧跟着龙宇，虽然实力不弱，但出于身份终究还是一个女生，在这种节骨眼上来到这个地方
，多少还是有些心里没底。
	“呜呜呜……”
	突然，两人脚步一顿，一道很细的哭声顺着微风，飘了过来。声音化在风中，让人听不出方位，显得异
常空旷阴森。
	罗幽幽头皮都显得一紧，急忙拉住龙宇的胳膊，面色凝重的说道：“这里气氛很阴森，我们要不要找些
帮手，万一让阴灵又跑了，到时候再想抓就难了。”
	龙宇撇了一眼神秘气息全无的罗幽幽，淡然一笑道：“怎么，罗夫人怕了？这不还有我的吗，有事我顶
着。”
	罗幽幽闻言白了龙宇一眼，冷声嗔道：“我只是担心打草惊蛇了，这阴灵可精着呢。”
	龙宇目光环视周围，压低声音道：“来不及了，阴灵已经发现我们了。”
	罗幽幽闻言心中一颤，急忙顺着龙宇的目光，看向前面。
	只见很远的土丘上方，一名白衣翩翩长发飘飘的女子，冷不丁的瞪着他二人，一股莫名的阴森感，布满
了罗幽幽的整个心头。
	龙宇皱了皱眉头，有些不解的说道：“这家伙明知道我们已经拆穿了他的身份，可为什么还在故弄玄虚
？”
	罗幽幽摇了摇头：“不知道，你说，她该不会真的是……”
	龙宇忍不住白了她一眼，冷声嗔道：“哪来的那么多女鬼，这就是个人，别管那么多了，先擒住她再说
！”
	龙宇说罢身形一闪，脚步急速前后交替，几个瞬息便冲到了阴灵前面，手中白骨巨刃带起一道呼啸风声
，对着阴灵怒砍而下。
	阴灵本身还打算躲避，但突然想起脚下的土丘，眼中现出一丝恼火，扬起手掌直接和白骨巨刃对轰在了
一起。
	“当！”
	只听见一道金属撞击声传开，龙宇手掌顿时袭来一股麻木，脚步也是忍不住的急速后退了好多步。
	阴灵也一样被白骨巨刃震的接连后退，面色略显忌惮的看着龙宇。
	见龙宇打到了阴灵，罗幽幽眼前也是一亮，急忙闪身跑了过来，看着阴灵嗔道：“还真的是个人，装神
弄鬼的，我让你为自己所做的一切付出代价！”
	罗幽幽说罢右手一翻，一把火红的长鞭闪现而出，右手猛地一甩，长鞭宛若一条长蛇一般，凌厉的袭向
阴灵。
	阴灵见状脸上没什么表情变化，身形矫健一闪，轻松避开了罗幽幽的攻击。
	罗幽幽见自己一招落空，心里顿时无语，看了一眼龙宇问道：“喂，为什么你的攻击她不躲，而我的攻
击却躲的这么积极？”
	龙宇闻言眉头一皱，目光下意识的看向一旁的土丘，瞳孔不由得一缩。
	在土丘前面，离着一块石碑，碑上刻着“吾儿囿天之墓”字样，看见这一幕，龙宇好似顿时明白了些什
么。
	“她应该是在保护这块墓地，想必，这里面葬着的，是她的孩子。”龙宇一字一句的说了出来，但让他
意外的是，阴灵听见这些话之后，还是没有任何表情变化。
	罗幽幽皱了皱眉头，迟疑了一下长鞭猛地袭向墓碑，一旁的阴灵见状面色大惊，身形一闪挡在了墓碑前
面，长鞭直接打在了她的身上，直接将她的衣服给崩了开来。
	看着阴灵皮开肉绽现出鲜血，罗幽幽顿时欣喜的说道：“她真的是人！”
	龙宇见罗幽幽就欲再攻击，急忙拦住了她，犹豫道：“你别这样，对死去的人尊重一点。”
	阴灵好似听懂了这句话，目光微微转向龙宇。
	罗幽幽闻言可不高兴了，怒着脸愤恨的说道：“这个家伙杀了那么多人，和她还有什么情面可讲的？再
说了，你难道不想要城主的赏赐了吗？”
	龙宇见罗幽幽生气，拍了拍她的肩膀，转而对着阴灵问道：“你到底是什么人？为什么好端端的抢别人
的孩子呢？还有，那些婴儿都去哪了？你该不会都杀了吧？”
	面对龙宇一系列的问题，阴灵好似眉头听见似得。突然她抬起脑袋，看着天上升到了正头顶的皓月，竟
然莞尔唱起了歌谣。
	罗幽幽忍不住后退了一步，看着疯疯癫癫的阴灵，疑惑说道：“她该不会是脑子有问题吧？”
	龙宇闻言皱了皱眉头，目光撇了一眼罗幽幽，突然猛地一扬手，狠狠打在了罗幽幽的脖子上，直接将其
打晕了过去。
	罗幽幽晕过去的同时，灵月身形一闪来到外面，还不等阴灵反应过来，直接身形一闪袭了过去。
	阴灵见状眼中露出一抹惊骇，很显然没弄清灵月是怎么出现的，两只手掌猛地向前拍了出去。
	只是她的速度虽快，但依旧敌不过灵月，当灵月再次现出身来时，已经是她的身后了，芊芊玉质宛若银
针一般，猛地点在了阴灵的后脑勺。
	“龙宇，匕首。”灵月对着龙宇手一扬说道。
	龙宇闻言急忙走了过去，将匕首递给了灵月。
	灵月接过匕首，毫无犹豫的直接刺入了阴灵的脑袋，残忍的一幕让龙宇大惊失色。
	“灵月，你做什么呢？你让我打晕罗幽幽，就是要亲手杀了阴灵？”龙宇对于灵月的做法显得有些不解
，难道灵月的本性，就是如此残忍的吗？
	灵月见龙宇有些恼火，忍不住白了他一眼：“谁说我杀了她？别吵。”
	喝住龙宇，灵月双手接连在阴灵脑门上点动，匕首上也布满无数能量，顺着匕首抵达阴灵的脑袋内部。

	几分钟后，灵月吐出一口浊气，将插入阴灵脑袋里的匕首缓缓拔了出来，目光紧闭的阴灵也猛地睁开了
眼睛。
	龙宇见状忍不住后退了两步，面色忌惮的看着眼前宛若女鬼一般的女人。
	“你叫什么名字？”灵月将匕首还给龙宇，看了一眼阴灵淡淡问道。
	龙宇见状疑惑的看向阴灵，难道经过灵月一系列动作之后，阴灵可以听懂他们说什么了？
	女子看了看灵月，可能是太久没说话，声音极其沙哑的说了一句不知道是什么的话，随后便激烈咳嗽了
起来。
	“别急，慢慢说。”灵月手一挥，一丝能量融入女子咽喉，干燥的喉咙瞬间便恢复了过来。
	女子对着灵月感激的跪了下来，忍不住哭了起来。
	龙宇看着这诡异的一幕，顿时摸不着头脑，只能看着灵月，等待灵月给出答案。
	“你叫什么名字？为什么要四处抓小孩？”灵月居高临下的看着跪在地上哭泣的女子，声音显得有些冷
漠，也的确，做了这等伤天害理的事情，换做是谁恐怕都原谅不了。
	女子哭泣了许久，随后缓缓抬起头，看着灵月表情萎靡的说道：“妇人名玉娘，三年前，是万紫城本地
人。”
	“竟然真的说话了。”龙宇有些惊讶的看着玉娘，急忙追问道：“那你为什么要抓那些小婴儿？那些孩
子现在到底怎么样了？”
	玉娘闻言脸色有些难看，对着灵月和龙宇求饶道：“妇人真的是无心之举，三年前，我的孩子不幸遇难
，之后我被人暗算，行为根本不受自己控制。”
	“暗算？”龙宇心中一凝，突然感觉这件事好像越来越大了。
	玉娘点了点头：“我儿遇难后，我便一直守在这山林之中，从未涉世。但一个月前，有一个佣兵团经过
了这里，我只是想假装女鬼吓走他们，何奈体内毒素发作，失手反被他们的团长所擒，他们的团长给
我吃了一种丹药，每到晚上，我便变的神识不清，四处寻找自己的孩子，直到第二天早上才知道昨晚
做了何等错事。”
	龙宇闻言眉头紧紧皱起，将目光投向灵月，忍不住问道：“可信吗？”
	灵月点了点头，看着玉娘说道：“她的命是我救的，之前的她，的确不受自己控制，我也是因为感觉到
她的神识挣扎异常，所以才看出来的。”
	龙宇闻言忍不住点了点头，转而继续问道：“那照你这么说，是别人指使你做的这些事情？”
	玉娘连忙点头道：“嗯嗯，真的是别人指使我做的，我玉娘虽然三年前便有了魂境实力，但修炼几十年
，从未错杀过任何一人。”
	“魂境……”龙宇惊讶的咽了咽嗓子，眼前的女子实力竟然比自己的预测的还要高一个阶层。
	“只是我三年未曾动用一次灵力，现在的实力也只是空有其表了。”玉娘有气无力的说道。
	龙宇皱了皱眉头，对着玉娘面色凝重的说道：“玉娘，虽然你是受别人指使，但过错依旧是经过你手，
这件事，你得承担责任，不过挽回的余地也定然是有的，只要你说出是谁指使你的，一切都好商量。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 邢官大使
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4313 
            更新时间：2016-03-24 17:11:15
        	玉娘闻言有些犹豫，看了一眼龙宇低声道：“我知道告诉你们，那个人有属于自己佣兵团，而且人很多
，在万紫地位和人脉都是很强的存在。”
	龙宇看了一眼灵月，淡然一笑说道：“难不成比城主府还要强？一个佣兵团而已，没事，你尽管说。”

	玉娘点了点头，淡淡说道：“我也是听他们交谈时说的，好像叫做悍熊佣兵团。”
	“什么？”
	龙宇和灵月都极其惊讶，不敢置信的反问道：“你确定？是悍熊佣兵团？”
	玉娘见两人都不相信，急忙点头说道：“我不会记错的，他们害我害的这么苦，我就算是死也不会忘记
。”
	“悍熊佣兵团的团长，为了稳固自己在万紫的地位，成为唯一一家能和城主府合作的佣兵团，所以私下
一直压制那些实力不错的势力，贸易和实力上压制不了的，就让我弄死他们的后代。”
	龙宇闻言心中勃然大怒，气的呼吸急促，恶狠狠的嗔道：“熊林，这个混蛋，没想到这件事，竟然是你
一手策划的，我现在就去宰了你！”
	灵月见龙宇如此冲动，眉头皱了皱，冷声道：“你杀的了他吗？”
	龙宇闻言脚步一顿，轻咳两声，急忙继续问道：“你抓走的那些婴儿，都被杀了吗？”
	玉娘闻言急忙摆手：“没有，我没有都杀掉，更多的则是潜意识的当成了自己的孩子，被带回这里，只
不过……只不过都被悍熊佣兵团的人弄走了，我听说他们是要将孩子卖到天荡山，那里很富裕，但出
于环境问题，很多人都生不出小孩。”
	“这个混蛋，竟然贩卖人口，灵月，这个人绝对不能留！”龙宇看着灵月怒意冲天的说道。
	灵月点了点头，看向玉娘说道：“我们今天亲眼看见了你杀死了一个婴儿，死在你手里的人，大概有多
少？”
	玉娘闻言身躯一震，脸色有些古怪，犹豫许久，才缓缓开口道：“应该有十多个，不过真的不是我自己
意愿的，一到晚上，我大脑就一片空白，别人说什么，我就信什么。悍熊佣兵团的人一个劲的和我说
，什么地方的人害死了我的孩子，然后让我去杀了他们的孩子。如果对他们威胁不是很大的势力，他
们就会告诉我，什么地方的婴儿，就是我的孩子，让我带回来。”
	灵月俏眉皱了皱，暗自点头。
	“龙宇，事情都问清楚了，你打算怎么解决？你也别高兴的太早，那个城主，我看也存在一些问题，这
树林虽然荒僻，但不至于从未有人发现过她，多半是城主办事不力造成的。”
	“你是说这城主故意包庇？”龙宇脸色越变越难看，如果城主真的是帮凶，那自己做了这么多，不等于
是白费功夫了？城主的赏赐，根本就得不到。
	“她醒了。”灵月说罢身形一闪消失在了原地。
	龙宇转身看向地上躺着的罗幽幽，莞尔一笑说道：“醒了？”
	罗幽幽揉了揉酸痛无比的脖子，突然想起什么，急忙站了起来，见阴灵就在面前，冷声呵斥道：“竟然
敢偷袭我！”
	龙宇见罗幽幽要冲上去袭击玉娘，急忙拦住她，无奈说道：“我都已经制服了，你干什么呢。”
	“你摆平了？”罗幽幽眉头一皱，不敢置信的看着玉娘，有些不太相信：“怎么看着不像。”
	龙宇无奈摆了摆手，对着玉娘说道：“玉娘，你可愿意和我去一趟城主府？”
	龙宇已经决定了，将玉娘交由城主府处置，不管玉娘是否受人指使，都要受到一定惩罚，至于熊林，龙
宇会继续深入调查，如果确定这家伙是幕后指使，那就只好宰了他了。
	玉娘有些不舍的看了一眼一旁的墓碑，落下一滴眼泪，点了点头，并没有说话。
	罗幽幽见阴灵竟然听懂了龙宇的话，不禁大呼神奇：“她能听懂你说的了？原来她真的是一个人呀，装
疯卖傻的，快说，你到底有什么企图？”
	龙宇拉了拉罗幽幽，无奈说道：“好啦，她什么都招了，至于是为什么，等到了城主府你就知道了。”

	罗幽幽闻言撇了撇嘴，点头道：“也是，反正我的目的是抓她，既然人已经抓到，我们快去城主府领赏
吧。”
	看着眼前只知道领赏的女人，龙宇顿时无奈，这女人到底什么来头？
	天微微亮，龙宇便带着玉娘来到了城主府，此时的玉娘换了一身衣服，一路上，没有一个人看出她的任
何不对劲。
	“城主大人，这么早就批阅城中事宜了？当真是辛苦呀。”龙宇直接来到大殿，对着正在忙碌的城主拱
手笑道。
	城主见龙宇来了，急忙放下手中事务，走下殿台，笑着说道：“身为一城之主，总得先人后己，城中百
姓最大。”
	龙宇听惯了这类话，还以一笑。
	“这位是？”
	城主目光转向一旁的玉娘。
	罗幽幽忍不住的开口回答道：“城主，人我们可抓到了，怎么处置，你自己决定。”
	城主闻言面色一惊，指着玉娘说道：“她，她该不会是阴灵吧？”
	罗幽幽嘴角扬起一丝笑意，点头道：“正是，我们昨晚可是花了大功夫才抓到的。”
	“那你们怎么不上邢枷？来人，来人！”
	“城主，不必了。”玉娘脸上没什么表情，语气也显得淡漠异常。
	龙宇对着城主点了点头，开口道：“她也算是自首，刑枷就不必了，玉娘，是你亲自和城主说，还是我
来说？”
	玉娘眉头微皱，叹息道：“你说吧，怎么处置我都愿意，不过你答应我的，一定要做好，就当是我求你
的。”
	“放心吧。”龙宇面色认真的点了点头，玉娘交代自己的也不是什么大事，就是厚葬她的孩子，找个不
会被人打扰到的地方。
	“龙宇小兄弟，这到底怎么回事？”城主有些不解的看着几人，心中开始怀疑眼前之人，究竟是不是阴
灵。
	龙宇对着城主拱了拱手：“回城主，其实城内闹出来的阴灵事件，根本就不是什么阴灵索婴，而是人为
事件。”
	“人为？”城主将目光投向玉娘，质问道：“你是说，这件事，是她一手策划的？有什么证据证明她就
是阴灵？”
	玉娘闻言目光一挑，身形一闪瞬间消失在了原地，再一次出现，手已经扣在了城主的脖子上。
	“大胆！”
	周围的士兵见状一拥而上，城主面色也是吓的铁青，这一切，发生的简直太快。
	玉娘见士兵都围了上来，急忙松开手，对着城主单膝跪了下来。
	龙宇见状满意的点了点头，对着城主笑道：“城主受惊了，以城主玄境八重实力，都被玉娘轻易擒住，
敢问，除了阴灵，还有谁可以做到？”
	城主见阴灵抓住自己又放了，心中涌出一丝疑惑，只好对着周围士兵摆了摆手，看向龙宇道：“那你倒
是说说，她为什么要这样做？被杀的那些都是婴儿，这样做根本就没有什么必要，难不成你真的想让
我万紫城断子绝孙？”
	“城主，其实这件事很简单，贵公子其实已经查出眉目了，这一切，都是幕后主使，操纵着玉娘，用秘
法控制了玉娘的思维，每夜对那些较大的势力下手。虽然他们丢失的只是婴儿一辈，但造成的恐慌，
恐怕不用我一个外行人多说了吧？”
	城主闻言面色一沉，急忙追问道：“那幕后主使是谁？查出来了吗？”
	龙宇闻言有些犹豫，一旁的罗幽幽也是好奇的看向龙宇，这件事，她并不知道。
	龙宇一时间不知如何交代，毕竟悍熊佣兵团和城主府合作密切，他们也经常为城主府排忧解难，如果抖
出悍熊佣兵团，难说城主府不会反过来帮助他们。
	城主也是见过风浪的人，见龙宇似乎有些犹豫，大手一挥说道：“但说无妨，为了万紫，不管什么势力
，我都会一视同仁，绝对不允许这样的恶性事件再次发生。”
	就在龙宇犹豫之际，一道熟悉的声音传入了大殿之中。
	“龙宇兄弟，是什么就说什么，不用怕，兄弟我给你撑腰！”
	翎翔大摇大摆的走进大殿，身后还跟着十几个身着盔甲的士兵。
	城主见状眉头一皱，就欲开口询问，翎翔邪笑一声，对着城主说道：“万紫城城主，见到本刑官大使还
不行礼？”
	“邢官？”城主闻言面色一抖，只是突然又疑惑了起来：“本国邢官内，有大使这个职位吗？”
	翎翔嘴角一扬，淡笑道：“君王御封的暗访大使，算吗？”
	翎翔说罢顺手一扬，一枚令牌射向城主手中。
	城主定睛一看，顿时大惊失色，急忙单膝跪地，对着翎翔恭声喊道：“万紫城主参见大使，小人有眼不
识泰山，竟然错眼实错圣人，罪该万死！”
	翎翔无所谓的摆了摆手：“不碍事，我本来就是四处游荡，看看帝国内情况，你认不出来，我高兴还来
不及。”
	龙宇咽了咽嗓子，凑近翎翔轻声问道：“兄弟，你该不会真的是……”
	“不然呢？”翎翔好笑的看向龙宇，转而对着玉娘说道：“你叫玉娘是吧？直接告诉我幕后主使是谁，
我可以对你网开一面。”
	玉娘闻言心中有些动摇，毕竟一个人活的好好的，谁愿意死呢。
	龙宇迟疑了一下，只好点了点头。
	有了龙宇点头，玉娘急忙对着翎翔跪了下来，面色焦急的说道：“大人，这一切都是悍熊佣兵团的团长
让我做的，我本身体内有毒，失手中了他们的圈套，被下了一种很奇怪的蛊毒，所以这才到了夜半子
时，无法控制自己的行为，本妇说的句句属实，绝不敢有半句虚假。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 被报复
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4241 
            更新时间：2016-03-24 17:11:15
        	万紫城主闻言顿时一惊，不敢置信的看着玉娘，急忙摆手说道：“你撒谎，怎么可能会是熊林？熊林为
了查出阴灵，几乎不留余力的帮助城主府，他怎么可能回事幕后主使？”
	翎翔之前也是寄居在熊林家，虽然感觉熊林可能有些小秘密，但可没想到，他竟然会是幕后主使。
	城主急忙对着翎翔说道：“大使，你可得明察，这妖妇妖言惑众，满口胡言，待在下押下去好好严查。
”
	“城主，这件事你就不用管了。”翎翔手一扬，止住城主的动作，转而看向玉娘问道：“城主的疑惑，
你能否解答一下？既然你说你神志不清，不受控制，那又如何断定，不是别人故意挖坑骗你的呢？”

	“没错，肯定是有人故意陷害，随便找了熊林做替死鬼。”城主连忙点头说道。
	玉娘面色认真的摇了摇头：“大人，如果怀疑这里面有误会，大可将悍熊佣兵团的团长找来，我和他当
面对质。”
	翎翔闻言将目光转向城主，迟疑了一下对着身边的侍卫说道：“你们去将熊林押过来，记住，是押回来
。另外，吩咐其他人，先将悍熊佣兵团控制住。”
	“是！”
	士兵拱手领命。
	翎翔撇了一眼城主，撇了撇嘴问道：“叶城主，倘若真的是熊林从中作梗，你打算怎么处理这件事？”

	城主闻言身躯一愣，脸上有些难看，为难的说道：“如果真的是他……一切都听大使的。”
	“嗯，好，等我回皇城，一定好好美言你几句。”翎翔说着拍了拍城主的肩膀。
	几分钟后，侍卫快马加鞭赶了回来，只是脸色并不好看。
	“怎么了？”翎翔眉头一皱，疑惑问道。
	侍卫皱了皱眉头，拱手曲身说道：“启禀大使，熊林带着一行人，逃离了万紫，我已经派人追过去了，
一定将他们尽数捉拿归案。”
	翎翔嘴角抽了抽，对着士兵怒意的吼道：“你们都吃干饭的吗？这么多精兵连一个小小佣兵团都看不住
！”
	士兵闻言低下脑袋，大气都不敢出一个。
	城主脸色极其难看，熊林逃离，这已经不打自招了，只是让他意外的是，这件事背后竟然真的是熊林在
捣鬼。
	“叶城主，悍熊佣兵团剩下的人就交给你审问了，我就不多留了，尽快抓住熊林，我好回去交差。”翎
翔说罢和龙宇告了个别，带着盔甲士兵匆忙离去。
	龙宇和罗幽幽对视了一眼，都没有说话，只是静静的站在城主跟前。
	许久后，城主叹息一声，摇头道：“芴儿此时还在学院之内，这熊林其实年前便已经和芴儿定下婚约，
这混蛋，怎么这么不争气呢。”
	龙宇闻言皱了皱眉头，一旁的罗幽幽急忙轻声解释道：“这个芴儿就是城主的千金，一年前，城主将女
儿许配给了熊林。”
	龙宇闻言暗自点头，也亏得这亲事没成，不然连城主府都逃不了干系。
	“罢了，来人呐，率军将悍熊佣兵团所有人抓入大牢，等待大使大人回来候审。”
	“是！”
	做完这些，城主又看向龙宇，迟疑了一下问道：“龙宇小兄弟，她……如何处置？”
	龙宇闻言眉头一挑，看向跪在地上的玉娘，叹息的摇了摇头：“换个角度说，其实玉娘也是个受害者，
罪不至死。但死罪可免，活罪难逃，城主大人自己决定吧，怎么处罚你们做决定。”
	城主闻言点了点头，龙宇和翎翔是兄弟，他虽然贵为城主，但也得给面子听取龙宇的意见。
	“玉娘，龙宇小兄弟替你求情，你还不谢过？”城主对着玉娘脸色一沉说道。
	玉娘一愣，急忙对着龙宇和罗幽幽感激的说道：“多谢恩人，大恩大德，玉娘铭记于心，日后若有什么
用得上我的，一定万死不辞！”
	龙宇将玉娘扶了起来，又看向城主说道：“城主，人我抓到了，案子也破了，你看答应我的事情……”

	城主闻言一愣，这才想起这茬，急忙对着外面的人喊道：“来人呐，快去将我的火尾神驹牵出来。”
	龙宇一惊，愕然的看着城主。
	“之前只是觉得你在说大话，如今才发现，当真是英雄出少年，这火尾神驹可是一头三阶魔兽坐骑，价
值连城，这次我就忍痛割爱，将它赠与你了。”
	龙宇闻言连忙对着城主拱手道谢：“如此真是太感谢城主大人了，我可就不和你客气了哦。”
	“不用客气。”城主微笑着摆了摆手，只是心里却极其不舍。
	来到外面，龙宇仔细打量着这匹神驹，除了鲜红的毛绒之外，其余地方，好像和平时的马也没什么区别
。
	龙宇看着它的眼睛，许久后淡然一笑：“这马目光似有神，感觉都要通灵了，的确配得上神驹这两个字
，就是不知道跑起来怎么样。”
	“这神驹比万里宝马可要强很多倍，不仅快，耐久力也是强悍如斯，龙宇小兄弟可以试试。”城主抚摸
了几下火尾神驹说道。
	龙宇点了点头，看了看天色说道：“既然事情都解决了，那我也就不多留了，我还有事情去处理。”
	“这便走吗？本来还打算设宴犒赏你们的，看来只能以后有缘再聚了。”城主很欣赏龙宇，不管是实力
还是为人处事，都是他儿子值得学习的榜样。
	龙宇淡然一笑，和城主说了几句，便骑上火尾神驹，扬长而去。
	按理说，万紫境内是不允许骑马的，但这次有城主府的人开道，龙宇也就过足了万人瞩目的瘾。
	离开万紫城，龙宇便一路快马加鞭，正好试试这神驹究竟有多快。
	“龙宇，停下来吧。”
	就在这时，灵月的声音突然传来，龙宇眉头一皱，疑惑的停了下来。
	“怎么了？”
	灵月身形一闪来到外面，撇了一眼火尾神驹，满意的说道：“还算过得去，这城主也够大方的。”
	龙宇翻身下马，一样满意的拍了拍马背，满意的笑道：“还真别说，这神驹不仅跑的快，而且很稳，非
常适合我。”
	灵月撇了一眼龙宇，淡然说道：“我让你向城主索要一批良驹，为的可不仅仅是代步这么简单，我要把
这匹马，炼化成你的魂兽。”
	“什么？”龙宇眉头茫然一皱，还没听清灵月说什么。
	灵月摸着良驹后背，解释道：“魂兽可能你没听说过，在大陆上也不多见。在我们那时候，几乎人人都
有魂兽。”
	“魂兽是什么东西？”龙宇好奇的追问道。
	见龙宇很感兴趣，灵月淡然一笑：“纳戒里不能放活物，这是常识，你出门在外，游历大陆，总不能一
直牵着这火尾神驹吧？”
	“那怎么办？”龙宇眉头一皱。
	灵月嘴角微微扬起，得意的说道：“这个时候，就得用到魂兽了。所谓魂兽，其实就是将一头魔兽，炼
化成自己的本命兽，和自己完成血契，化为一体，从今以后，作为自己召唤物的存在。”
	龙宇闻言顿时脑袋都大了，张了张嘴也不知道该说什么。
	灵月忍不住白了他一眼，嗔道：“怎么这么笨呢，简单的说，就是把这匹马杀了，然后取出魂魄，用特
殊秘法，将他的魂识融入你的魂识之中，也就是让它认你做主人。”
	龙宇闻言顿时大吃一惊，急忙拦住灵月说道：“你太残忍了吧，它好好的，干嘛要杀它？总不能因为我
不方便，就把它给弄死吧。”
	灵月顿时无语，扬起手敲了龙宇以脑瓜，嗔道：“说是杀了，但其实魂兽根本就没死，只不过换了一种
生存形式，从某种意义上来说，魂兽比魔兽存在的意义更大，而且寿命也会大大延长，你死了它都死
不了。”
	龙宇皱了皱眉头，听着很玄乎，但却丝毫不了解，也不知道如何去做。
	灵月见龙宇还在犹豫，没好气的说道：“你就不用操心了，我不会害你的，等我弄好，你就知道好处是
多大了。”
	灵月说罢身形一闪窜进玉石里，同时消失不见的，还有火尾神驹。
	“喂，马呢？”龙宇顿时愕然，看了看光亮一闪即逝的玉石，无奈的吐了口浊气。
	“有人逼近。”
	还不等龙宇想好准备往哪走，灵月突然语气低沉的提醒道。
	灵月话音才落下，远处灌木丛里，突然一阵悉悉索索，十几道黑影一窝蜂的涌了出来，瞬间便将龙宇包
围了起来。
	“熊林？”
	见到来者，龙宇面色一惊，没想到熊林竟然带着杀回来了。
	熊林目光狠狠瞪着龙宇，咧嘴说道：“臭小子，没想到好端端的计划，竟然毁在了你手里，今天，我就
让你知道，多管闲事的下场。”
	“给我上！”
	熊林一声呵斥，周围佣兵纷纷提着兵器冲了上来。
	龙宇这才反应过来，熊林不是带着人杀了回来，而是带人，寻自己报仇来了。
	“嗖嗖嗖！”
	就在这时，数道破风声划破天际，好几道箭矢光一般的射了过来，直接命中了好几名佣兵。
	“小哥，你好像有麻烦哟。”
	戏虐的声音传了出来，一道倩影缓缓出现在了龙宇眼前。看着突然出现的婀娜女子，龙宇有些疑惑，突
然眼前一亮，指着女子惊讶说道：“你是罗幽幽？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 战熊林
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4286 
            更新时间：2016-03-24 17:11:15
        	龙宇之所以没认出来罗幽幽，是因为此时的她，和之前判若两人。除了身形还是一如既往的苗条，其余
的几乎没有什么相同之处。就连现在的头发，也是一席墨发披于腰间，看上去极其养眼。
	罗幽幽见龙宇认出自己，脸上露出一丝得意的笑容，不顾周围的佣兵，径直走到了龙宇跟前。
	“算你还有些良心，没有认错人。”
	龙宇看了看周围的佣兵，对着罗幽幽说道：“你跑来做什么？我都准备跑路了，这倒好，又送上来一个
拖后腿的。”
	罗幽幽闻言顿时不爽，瞪着龙宇嗔道：“我怎么就拖你后腿了？本小姐好歹也是一个玄境七重的强者，
比你差多少？”
	龙宇闻言懒得和罗幽幽争执，右手一翻，将白骨巨刃取了出来。
	熊林打量了罗幽幽半晌，不屑一笑：“我当是谁，原来是你。第一次看见你，就知道你肯定有问题，果
不其然，竟然还易容混进了万紫城。”
	“欸……我可没混进城，是城主主动联系上我的，不过也让我很意外，你在万紫城已经是呼风唤雨了，
为什么还要这样做呢？那天晚上，袭击我的神秘高手，不是阴灵，应该是你吧？”罗幽幽看着熊林饶
有意味的说道。
	熊林也没解释什么，事情发展到如此地步，都得怪眼前两人，如果不是他们二人，此时整个万紫城，都
将属于他熊林的。
	“废话也别多说了，明年的今日，我会拜祭你们的。”熊林说罢手一扬，十几名佣兵高手一拥而上。
	“自己小心！”龙宇丢下一句话，脚步一扭迎了上去，手中白骨巨刃对着眼前佣兵，照面砍下。
	“当！”
	庞大的力道压迫在兵器上，顿时将那名佣兵压跪了下来，双手颤抖个不停，眼看就要招架不住龙宇这一
击。
	熊林有些意外的皱了皱眉头，身形一闪，亲自提刀冲向了龙宇。
	感觉到熊林冲来，龙宇目光一凝，只好放弃了这名佣兵，巨刃横挡于身前。
	“当！”
	接下熊林这一击之后，大部分的力道都被白骨巨刃化解了，但剩下的一部分，依旧震的龙宇脚步接连后
退。
	“好强。”龙宇心中暗自惊讶，有了灵月的实力，龙宇现在勉强能触及玄境巅峰，但即使如此还是敌不
过熊林，这也就说明，熊林已然突破玄境，抵达灵境。
	罗幽幽长剑舞出一连片的剑花，偶尔找到空闲时间，便取出长弓，射出几箭协助龙宇。
	熊林巨剑接连砍动，将箭矢纷纷挡住，眼中现出一丝狠色：“臭娘们，老子先弄死你！”
	熊林被罗幽幽弄的心烦，身形一闪，折返冲向正在和其他人纠缠的罗幽幽。
	罗幽幽也算是为了帮助龙宇才出现的，见此情形，龙宇也不敢怠慢，赶紧追了上去。
	“喝！”
	龙宇轻喝一声，白骨巨刃猛地落下，狠狠砍在了地面，顿时一股强大的灵力，顺着地面激射了出去，将
地面划出一道沟壑。
	冲出去的熊林眉头微皱，突然转身一剑砍在地面，硬生生将这道灵力气团给砍爆，炸起一大团尘土。
	龙宇一把拉住罗幽幽，转身便往小道奔去。
	“快追！”
	熊林一声喝下，自己率先冲了出去。
	“喂，你的万里良驹呢？”奔跑的罗幽幽疑惑的看着龙宇，她可记得城主给了龙宇一匹万里良驹，怎么
不见踪影了？
	龙宇撇了撇嘴，烦躁的摆了摆手道：“卖了。”
	“不是吧？那么好的魔兽坐骑，你竟然给卖了？还真是没发现，你竟然如此败家，早说你要卖，你倒是
卖给我呀！”
	龙宇被罗幽幽吵的心烦，冷声道：“你从这条岔道离开吧，我引开熊林他们。”
	罗幽幽一愣，急忙反对：“不行，那你岂不是死定了，熊林那么厉害。”
	“大姐，我们不熟吧？你干嘛帮我？”龙宇目光疑惑的看着罗幽幽，有些不明白这个女人要做什么。之
前在万紫城，龙宇便觉得这个女人不简单，如今发现她竟然会易容，就更加证明了这个猜想。
	对于这样的女人，最好的办法还是敬而远之。
	罗幽幽瞪了龙宇一眼，冷声道：“你别忘了，阴灵的事情可是我们两个查出来的，我们如果分开，万一
熊林追上我怎么办？我一个弱女子，哪里打得过他们那群老爷们？你难不成想抛弃我？”
	龙宇没好气的白了她一眼，就这样的女人还弱女子呢？还不知道有多少男人死在了她的手里。
	“我没时间和你耽误，你要是不走这条路，那就跟着我走，跟丢了别怪我。”龙宇说罢加足了速度，向
着远处城镇奔去。
	罗幽幽目光眯了眯，冷哼一声，紧跟而上。
	龙宇端详地图半晌，脚下速度丝毫没有减慢，许久后找出了自己的位置，看了看前面，面色一喜：“前
面就是凯诺了，等到了凯诺城，找到帮手，也就不用怕熊林了。”
	紧跟身后的罗幽幽眺望着目光，对着龙宇好奇问道：“你在嘀咕什么呢？还有多久能到你说的城镇，我
好累啊。”
	龙宇听见身后传来罗幽幽叫苦不迭的声音，无奈一笑：“让你自己先跑你不跑，现在知道累了？亏得我
速度不错，不然还不得……”
	只是还不等龙宇说完到嘴边的话，熊林的身影不知何时竟然出现在了前面，前冲的龙宇瞳孔一缩，急忙
止住脚步。
	龙宇一个急停，身后没反应过来的罗幽幽顿时面色大惊，一头撞在了龙宇身上，胸前两大团肉和龙宇来
了个亲密接触。
	龙宇被撞了一个酿跄，瞪了她一眼嗔道：“你干什么呢？”
	“你还怪起我了？谁让你停那么突然。”罗幽幽吃痛的揉着脑袋，看着熊林淡淡说道：“这家伙怎么这
么快？也没见他追上我们呀？”
	龙宇皱了皱眉头，喘了几口粗气，摆手道：“别跑了，再这样耗费下去，到时候连打的力气都没了，还
不如和他拼一拼。”
	“喂，他可是灵境强者，我们怎么打的过？”罗幽幽面色凝重，早知道就不急着离开万紫了，有城主府
庇护，说不定还不会有事。
	“怎么？不跑了？”熊林斜靠在大树上，将巨剑扛在肩膀上，目光饶有意味的看着龙宇两人。
	龙宇没有说话，脑子里在想着应对的办法。
	“哼，这就是你们多管闲事的代价。”熊林冷哼一声，不给龙宇犹豫的机会，手中巨剑突然豪光乍放，
灵力充斥其间。
	“不好，是战技。”龙宇心中一沉，左手迅速凝结出一道气旋，只是和熊林弄出的动静相比，他的气旋
，看上去好似不堪一击。
	罗幽幽也没迟疑，将纳戒里一把玉雕长弓拿了出来，使足了力气，硬生生将长弓拉成了半月。
	说来也神奇，这长弓本没有搭上箭矢，但被拉成半月之后，弓弦之间突然汇聚出了一根泛着光亮的水晶
箭矢。
	龙宇好奇的看了一眼长弓，猜测罗幽幽也使出了战技，但无奈他本身之力才凡境而已，根本就不会什么
战技，只能用尽全力汇聚气旋，试图抵挡一下熊林的攻势。
	熊林不屑的冷哼一声，巨剑上的威压锁定龙宇两人，随后在两人视线中，猛地砍了下来。
	“轰！”
	能量爆出一声爆炸，脱离巨剑束缚，直接袭向龙宇和罗幽幽。
	罗幽幽眼中布满凝重，紧捏弓弦的右手急忙一松，架在弓上的水晶箭矢脱离飞出，光一般的和剑气撞击
在了一起。
	“轰！”
	顿时，一股爆炸涟漪席卷而开，将周遭的树木杂草，全都连根掀飞了出去。
	龙宇见状面色一喜，就在他以为两股能量相互抵销了之时，爆炸的烟尘里面，突然射出了一道剑气，狠
狠轰击在了龙宇胸口。
	“噗！”
	龙宇忍不住吐出一口鲜血，脚步擦着地面滑行了数米远，事情发生的太突然，以至于连灵月都没反应过
来。
	“喂，小哥，你没事吧？”罗幽幽见状急忙收起长弓，扶住龙宇担心的问道。
	“我没事。”龙宇摆了摆手，左手的气旋消失不见。
	熊***宇受伤，忍不住笑了起来：“我只用了七成力道而已，你们就招架不住了？我还以为你们是多
厉害呢，看来，也不过如此。”
	罗幽幽眉头微皱，冷声讽刺道：“你也好意思说，龙宇才十九岁而已，我也才二十，你呢？你少说，也
得三十多岁了吧？我们要是修炼到你这个年纪，恐怕魂境都有了。”
	熊林闻言面色一怒，龇牙咧嘴道：“少废他娘的话，老子今年才二十五，屁的三十多岁。”
	罗幽幽一愣，随后忍不住大笑了起来：“看来是我眼拙咯？不过你长的倒也是够着急的，就和城主府那
老管家似得。”
	熊林眼中现出一抹狠色：“牙尖嘴利的女人，待会我定让你求生不得，求死无门！”
	熊林说罢身形一闪冲了上来，巨剑带着灵力剑气，怒挥而下。
	罗幽幽面色凝重，对着龙宇说道：“别担心，我来对付他。”
	看着罗幽幽和熊林激战在了一起，龙宇脸上尽是担心，她这哪是在战斗，简直就是找揍去了，仅仅才一
个照面，就受了不轻的伤。
	“灵月……”
	龙宇无奈之下，只好再次求助灵月。
	灵月无奈叹息一声：“最后帮你打一次，以后别再妄想我帮你动手。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 危机！死里逃生
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4268 
            更新时间：2016-03-24 17:11:15
        	龙宇将身体的控制权交给了灵月，不论是速度还是手段，都提升了好几个档次，这都是战斗经验积累得
来的，龙宇想要达到灵月这样的境界，必须得多经历一些类似这样的战斗。
	“呼！”
	白骨巨刃带着呼啸声砍向熊林，正在追击罗幽幽的熊林见状，只好放弃追击，折返袭向龙宇。
	“当！”
	两把巨型兵器对砸在了一起，爆发出一股刺耳的声响，两人都是肩膀一颤，脚步接连后退。
	熊林有些惊讶的看向龙宇，很疑惑为什么龙宇转眼间，实力又变强了这么多。
	龙宇满意的点了点头，对着灵月说道：“加油，打他个满地找牙。”
	灵月眉头微蹙，没好气的说道：“我始终不是亲自动手，控制着你的身体能勉强对抗灵境强者已经很不
错了，想要打败他，谈何容易。”
	龙宇缩了缩脖子，只好尴尬的笑了笑。
	罗幽幽迅速远离熊林，急忙将玉雕长弓再次拿了出来，这次弓弦直接被拉成了大半月弧度，一支水晶箭
矢瞬间凝结而出，搭在弓与弦之间。
	熊林简直皱了皱眉头，对于罗幽幽这诡异的长弓，他还是有些忌惮的，毕竟能挡下自己的战技，绝对不
容小觑。
	“喝！”
	熊林厉喝一声，巨剑之上再次爆发厉芒，随着巨剑砍下，剑气也是倾洒而出。
	“嗖！”
	罗幽幽没有丝毫迟疑，急忙松开弓箭，箭矢宛若流星一般激射了出去，轰的一声和剑气撞击在了一起。

	有过上一次接触，罗幽幽深知箭矢想要击溃熊林的剑气，可能性几乎为零，因此在放完箭矢之后，她急
忙身形闪动，和熊林拉开了距离。
	灵月简直感觉机会来了，提着白骨巨刃身形在空中接连闪动，眨眼的功夫便抵达熊林上方，白骨巨刃带
着巨大威力，怒砍而下。
	熊林面色一惊，有些弄不清为什么龙宇速度也比之前快了这么多。但此时很显然不是纠结这个的时候，
熊林急忙扬起巨剑，挡于头顶。
	“当。”
	一声巨响毫无疑问的传开，紧接着，熊林面色一沉，感觉到不对劲，眼睛瞪的老大，直勾勾的盯着白骨
巨刃上流动的诡异能量。
	“噗！”
	突然，熊林忍不住喷出一口鲜血，脚步擦着地面向后滑行了十多米远，直到撞在了一棵大树上，这才停
了下来。
	“怎么会这样？”熊林面色费解的看着龙宇，刚刚那一击，他明明可以接下，但不知怎么回事，白骨巨
刃上突然传来了一道奇怪的能量，这股能量好似吞噬了他的灵力，导致他体内遭受龙宇能量的绞杀，
遭受重创。
	龙宇同样疑惑不解，不明白灵月怎么做到的。
	见龙宇疑惑，灵月面无表情的说道：“这是兽骨本身带有的那些褐色能量，具体细节我待会在和你解释
。”
	此时情况容不得灵月过多解释，如今熊林遭受了重创，正是追击的最佳时机。
	远处的罗幽幽从惊讶中回过神来，急忙面色欣喜的对着龙宇喊道：“小哥，好样的，加油，加油！”
	熊***宇又冲了过来，心中闪过一丝忌惮，因为他不知道龙宇究竟是如何做到的，人对于未知的东西
，总是怀有畏惧之心。
	“诡异的兵器，等我夺到这巨刃，一定好好研究研究。”熊林眼中现出一丝狠色　，不顾身上的伤势，
身形一闪提着巨剑冲了上去。
	“当当当！”
	两人兵器在空中接连对轰，熊林吃了一次苦头，之后也留了个心眼，每次和龙宇对轰，都是一闪即逝，
丝毫不敢在做任何停留。
	可是老天也不打算帮助龙宇两人，就在战斗有了翻转的趋势时，远处灌木丛后方，突然涌出几十名佣兵
。
	“不好，悍熊佣兵团的援兵来了。”龙宇心中一沉，虽然这些人单个实力没多大威胁，但蚁多咬死象，
全围上来，即使是灵月也不好招架。
	“不行了，我们先撤。”灵月撇了一眼被困住的罗幽幽，闪身想着远处窜去。
	“灵月，我们怎么能丢下罗幽幽一个人，她可是为了帮助我才现身的。”龙宇脸色难看，忘恩负义的事
情，他可做不出来。
	灵月忍不住白了龙宇一眼，冷声道：“你以为你救的了她吗？现在回去，最多也就是一起死，与其都死
了，还不如以后替她报仇。”
	龙宇闻言脸色现出一丝犹豫，最终还是摇了摇头，一把夺回了身体控制权，对着灵月说道：“灵月，可
能这就是你和人类的差别，忘恩负义的事情，我北堂龙宇做不出来。”
	龙宇说罢折返跑了回去。
	正打算追龙宇的熊林见他跑了回来，冷哼一声说道：“没想到你还挺重情重义的。”
	龙宇手中白骨巨刃直接飞出，直接将准备袭击罗幽幽的佣兵震的飞了出去，身形一闪来到罗幽幽身边，
对着熊林说道：“你以为天底下人人都像你一样吗？那些被你害死的无辜婴儿，下辈子一定不会放过
你的。”
	“下辈子？”熊林忍不住大笑了起来：“如果真的有下辈子，老子大不了再杀他们一次，只可惜，这个
世界上，根本就没什么因果轮回。”
	罗幽幽紧了紧手里的长弓，轻声说道：“和他废话这么多干什么，你自己先逃吧，不用管我，大不了老
娘和他拼了。”
	龙宇白了罗幽幽一眼，无奈一笑：“怎么说我两也是共过患难了，我怎么能丢下你不管，真要死的话，
我北堂龙宇陪你。”
	“北堂？”罗幽幽闻言眉头一挑，心中不禁好奇。
	“几人你们两都急着想死，那老子就成全你们。”熊林说罢手一挥，众人冲出去的同时，他也冲了出去
。
	龙宇给他的感觉，就是现在必须击杀的对象，这样一个实力诡异的少年，放着任由成长，以后还不得逆
天了去。到时候恐怕自己全力抵抗，都敌不过对方的一根小指头。
	龙宇咽了咽嗓子，大喝一声：“一起动手，分头跑！”
	罗幽幽闻言身体一怔，手中玉雕长弓接连拨动，射出几道箭矢开路，身形急忙紧跟而上。
	“啊！”龙宇面目狰狞的怒吼一声，手中白骨巨刃使足了全力，对着熊林砍了过去，两人兵器两两相撞
，爆发出来的能量链接将周围几人逼的不断后退。
	龙宇脚步忍不住的后退数步，见灵月还是没有出手帮助自己的迹象，心中闪过一丝失望，只好硬着头皮
再次冲了上去。
	见龙宇如此发疯的打发，熊林忍不住笑了起来：“小子，别挣扎了，你以为有用吗？这就是你多管闲事
的代价！”
	熊林说罢收起巨剑，手中突然捏起繁琐的手印。
	龙宇眉头一皱，感觉到淡淡威压成型，急忙将白骨巨刃收进纳戒，卯足了劲向着远处逃逸。
	“哼。”熊林根本不担心龙宇能逃脱的了，手印迅速成型，突然转向正在拼命抵挡攻击的罗幽幽，这一
掌下去，身形单薄的罗幽幽恐怕必死无疑。
	感觉到身后异样，龙宇顿时面色一惊，对着罗幽幽大声喝道：“小心！”
	龙宇身形一闪冲到了罗幽幽前面，双手同时涌出气旋，用尽全身力道，对着熊林那硕大的手掌拍了过去
。
	“轰！”
	两股能量瞬间爆炸，一股极大的飓风以撞击点为中心扩散而开，周围佣兵全都被逼退。
	“噗！”
	龙宇忍不住喷出一口鲜血，身形被掀飞的同时，也将身后的罗幽幽砸了出去。
	罗幽幽同样遭到了能量余波的袭击，吐出一口鲜血后无力倒地。
	“龙宇小哥，你怎么样？”罗幽幽面色慌张的看着倒地，一动不动的龙宇，双手撑着地面爬了起来。
	龙宇并未昏迷，只是双手好像已经不是自己的，感觉不到一点存在。龙宇严重涌出一丝绝望，似乎已经
猜到，双手已经筋脉尽断。
	灵月更是急的炸开了锅，对着龙宇怒吼道：“让你走你不走，你是不是傻？你这个笨蛋！”
	龙宇气息萎靡的叹了口气，隐隐约约看见前面一道提着巨剑的身影，向着自己冲了过来，眼看着，巨剑
就要削下自己的头颅。
	就在这千钧一发之际，一道无比强大的白芒散开，照的所有人都睁不开眼睛，灵月身形一闪出现在了外
面，手中握着一把形状怪异的长剑。
	“希望共生宝剑能维持久一些。”灵月看了一眼手里的长剑，身形一闪冲向熊林。
	熊林从白芒中恢复过来，还没反应过来发生了什么事情，右肩便传来一阵钻心的刺痛，只见一名长相极
其美丽的白衣女子，不知合适出现在了他面前，手中一把长剑贯穿了他的胸膛。
	灵月目光淡漠的看了一眼熊林，随后右手一扬，长剑没有被抽出，而是横着扫过了熊林的身体，竟是将
他那壮硕的身体削成了两半。
	周围佣兵好似看见了鬼一般，不敢置信的瞪大了眼睛。
	“既然让你们发现我的存在了，那就定然留你们不得。”灵月说罢右手一扬，手中长剑脱离右手，光一
般的在空中接连蹿动，当长剑再次回到灵月手里的时候，所有佣兵，全都瞳孔一缩，轰然倒地。
	做完这些，灵月身形无力的靠在了大树上，眼神生命力正在飞速流逝。
	还没昏迷的罗幽幽，不敢置信的看着灵月，见灵月眼中迸发一抹杀机，身体不禁一阵激灵。
	灵月无奈叹息一声，手一扬，将罗幽幽打晕了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 获救
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4024 
            更新时间：2016-03-24 17:11:15
        	龙宇昏迷间，做了一个很奇怪的梦。
	梦里有十二颗灵石，分布在天地十二个位置，它们颜色形状各异，但同样的一点，则是都蕴含着毁天灭
地的力量。
	天地初始，十二颗灵石都宛若死物，从未动过。直到有一天，一名自称神的人出现了，他用自己逆天的
实力，赐予了十二颗灵石神智，命其守护这片天地。
	当龙宇沉浸在梦中故事中时，突然胳膊上一阵刺痛将龙宇惊醒。
	龙宇甩了甩脑袋，心中疑惑的嘀咕道：“奇怪，怎么做了这个奇怪的梦，而且，怎么感觉梦里好像有人
打我。”
	龙宇皱了皱眉头，突然看见身边站着的女生，吓的身体一哆嗦，这才发现，原来胳膊上的疼痛，是真的
。
	“喂，你在做什么？”龙宇惊骇的看着这名女生，此时胳膊上铺满了不知名的液体，而疼痛正是这液体
造成的。
	就当龙宇准备将这些东西甩去，女生面色一横说道：“喂，别动，这是草药，给力疗伤用的。”
	龙宇闻言眉头一皱，这才想起之前和熊林的激战，急忙问道：“这里是什么地方？是你救的我？”
	女生自顾自的处理龙宇胳膊上的草药，头也不抬的说道：“我没这么大本事，是老师救你回来的。”
	“老师？”龙宇眉头一皱，急忙问道：“这里是哪？你的老师呢？”
	女生闻言抬起目光，看了一眼龙宇，淡淡说道：“这里是天才学院，我的老师叫沐封。”
	龙宇脸色一变，惊讶出声：“你说什么？这里是林岚帝国最大最优秀的天才学院？丫头，你没骗我吧？
”
	闻言龙宇称呼自己为丫头，女生顿时不乐意了，在龙宇胳膊上狠狠掐了一把，嗔道：“没大没小，叫我
如梦姐姐。”
	龙宇被如梦掐的脸色一变，顿时宛若杀猪一般的叫吼了出来。
	房间外面的人都被这都惨叫声吸引了进来，当见龙宇醒来，顿时莞尔一笑道：“小兄弟，你醒了？老师
还说你最少得几个月才醒的过来，没想到不到一周的时间，你便醒过来了。”
	“一周？”龙宇眉头一皱，看着这一行人问道：“你是说，我昏迷了一周了？”
	“我们发现你到现在，已经一周了，至于你什么时候昏迷的，我们不清楚。不过不得不说，你的生命力
还真是顽强。”一名白衣少年胆笑着说道。
	龙宇心中狠狠惊讶了一把，突然想起什么，急忙问道：“我还有一个朋友，她是不是也被你们救了？”

	众人闻言对视了一眼，摇了摇头：“老师只带回来了你一个，并没有其他人。”
	“什么？”龙宇心中一沉，一股不好的预感涌上心头，急忙对着玉石里喊道：“灵月，灵月。”
	只是喊了半晌，玉石里一点回应都没有，龙宇心中顿时更加担心起来。
	“你们老师在哪？我要见他。”龙宇猜测是那个沐封救了自己，既然救的了自己，就一定救得了罗幽幽
。就算救不了，好歹也见过。
	正在给龙宇擦药的如梦白了龙宇一眼，冷声道：“老师进内院了，马上就是天才学院一年一度的选拔赛
了，老师没时间管这些事情。”
	“那他什么时候回来？我有很重要的事情问他。”龙宇恳求的问道。
	如梦见身后众人想说些什么，急忙站起身，对着众人说道：“都不用修炼吗？对选拔赛很有信心是吗？
”
	众人闻言纷纷低下了脑袋，急忙退了下去。
	龙宇见这一群人被一个丫头骂的狗血淋头，已经能看出她应该是这些人的头头，急忙恳求的说道：“这
位大姐，能不能帮帮我，我的朋友可能还有危险，我可以给你们钱，要多少我都给。”
	如梦闻言眼睛都瞪大了，再次在龙宇胳膊上掐了一下，恶狠狠的说道：“叫谁大姐呢？你全家都是大姐
！”
	龙宇疼的嘴角直抽抽，害怕的看着如梦，头摇的宛若摇鼓一般，慌乱的说道：“对不起，我不用你帮忙
了，不用了。”
	见龙宇如此怕自己，如梦皱了皱眉头，迟疑了一下说道：“算了，等老师回来，我会帮你说一声的，但
仅限于此，至于老师愿不愿意见你，那是他老人家的事。”
	龙宇闻言急忙道谢：“多谢大姐，这份恩情，我龙宇记住了。”
	如梦闻言倒吸了一口凉气，对着龙宇重重点了点头道：“你是我见过最有种的男人，给我听好了，以后
不准叫我大姐，叫如梦姐姐。”
	“好，好。”龙宇说罢准备拱手道歉，但手才抬起来一半，便感觉到了一股钻心的疼痛，龙宇不禁倒吸
了一口凉气。
	如梦见状忍不住笑了起来，对着龙宇扬了扬下巴，道：“活该。”
	如梦给龙宇上好药之后，便嘱咐了几句，离开了房间。
	见如梦离开，龙宇这才空出时间打量这间房。房间内装饰比较简单，很显然是一间临时住所。但简单的
风格，却让人有一种格外的舒适感。
	房间安静下来后，龙宇隐约可以听见，很远的地方，有着道道呼喊，只是距离太远，龙宇听不清他们在
喊什么。
	看了看自己的双手，龙宇想起凝结气旋对抗熊林的那一幕，当时真的是千钧一发，虽然自己受了重伤，
但龙宇从没后悔过，不管罗幽幽身份是什么，她帮助过自己，这是真实存在的。
	没人打扰，龙宇也正好图个清静，闭上双眼，很快陷入了冥想之中。
	龙宇这一冥想，便是第二天一大早，当睁开眼的瞬间，龙宇嘴角微微扬起。
	如今实力又精进了不少，踏在凡境巅峰，隐隐又了突破的趋势。一想到自己即将成为一名武境修炼者，
龙宇心中便有股抑制不住的激动。
	“咚咚咚！”
	“可以进来吗？”
	龙宇眉头一皱，听门外声音，应该是昨天自己上药的那个漂亮丫头，龙宇急忙回应道：“可以。”
	如梦闻声推开房门，手里端着一些瓶瓶罐罐走了进来。
	“换药了。”如梦脸上没多大表情，将药放在床边，便给龙宇拆开了纱布。
	龙宇不着痕迹的看了一眼如梦，迟疑了一下说道：“谢谢你。”
	如梦点了点头，并没有说话。
	龙宇撇了撇嘴，迟疑了一下问道：“你心情不好吗？”
	如梦闻言手中动作一顿，瞪着龙宇嗔道：“关你什么事？你一个外人问这么多做什么？”
	龙宇张了张嘴，只好憋屈的将后面的话咽了下去。这个女生看上去不错，就是脾气爆了点。
	似乎感觉到自己的语气有些过分，如梦迟疑了一下停下了手里的动作，叹息一声道：“对不起，我不是
有意吼你的。”
	龙宇莞尔一笑：“不碍事，心情不好的时候，的确是见谁都想揍一顿，我现在是有伤在身，不然一定把
自己献给你泄泄气。”
	如梦闻言一愣，随后忍不住笑了起来，白了龙宇一眼说道：“你知道吗，其实做一个师姐，是多么的辛
苦。每次一有事情，我就得第一次冲上去，而且还是吃力不讨好。就拿选拔赛这件事来说，师弟师妹
们不好好修理，儒尊就将这件事怪到了我头上，你说我冤不冤？”
	龙宇闻言张了张嘴，虽然不大懂如梦说的是什么，但眼下情况，自然得顺着她的话说下去。
	“冤，简直太冤了，他们怎么能这样呢。”
	听着龙宇的话，如梦心里稍微好了一些，无奈叹息一声道：“我处处为他们着想，你知道他们背地里怎
么说我的吗？说我只知道打小报告，只知道多管闲事，我为了他们操碎了心，他们竟然……唉。”
	看着如梦眼中的忧伤，龙宇愣了愣，迟疑了一下说道：“你这还不算倒霉的呢，我一个朋友，天生恶煞
，克死一家族的人不说，还沦落成了一介废物，受尽了所有人欺凌。在一次意外中，他唯一的妹妹也
走失了，至今下落不明。为了给家族出口恶气，结果被人追杀，现在连家都回不了，你说是你倒霉还
是他倒霉？”
	如梦闻言一惊，有些不信的看着龙宇：“真的假的？世间还有这样的倒霉蛋？”
	龙宇嘴角抽了抽，无奈道：“所以你这样算不错的了，至少还有人陪着。你的师兄弟可能对你有些误解
，只要解除了这层误解，事情自然就迎刃而解了。”
	如梦摊了摊手：“你是不了解情况，哪有你说的这么简单，算了，随缘吧。”
	如梦摆了摆手，不在议论这件事，给龙宇换上了药之后，便匆忙离开了。
	龙宇看着离开的如梦失神，许久后叹息一声，苦笑道：“世间怎么就有我这么个倒霉蛋呢？也不知道芩
儿怎么样了。”
	“芩儿，你过的还好吗？唉，哥哥想你了，你是不是也在想哥哥？”龙宇眼中流露出一丝忧伤。
	“放心，哥哥总有一天会找到你的，到时候你告诉哥哥，谁欺负你了，看哥哥不打断他们的腿。”
	龙宇自顾自的笑了笑，如今，他也只能幻想一下了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 我要加入
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4216 
            更新时间：2016-03-24 17:11:15
        	几日的时间一晃便过。龙宇这几天，一直呆在房间里，身上的伤也在迅速恢复着。
	如梦有她口中的老师吩咐，这几日对龙宇也是照顾有佳，这也倒让龙宇对如梦和她的老师有了些好感。

	虽然这个妹子说话停不留情面的，但心地终归不错，龙宇也就没放在心上。
	“吃饱喝足，这样的生活才是享受！”龙宇吃完桌子上准备好的饭菜，慵懒的抻了个懒腰。这些饭菜都
是如梦准备的，只是今日，如梦送来饭菜之后，便匆忙离开了，好像有什么急事，龙宇都没来得及问
。
	略微活动了一下，龙宇就欲去床上闭目冥想，突然听见外面，好像有什么人在说话。
	龙宇眉头皱了皱，好奇的走到了窗边，目光从半开着的窗户里看向外面。
	“师姐，你别往心里去，大家也是担心比赛的事情，老师带我们有三年了，为的不就是这一套吗？”
	一名面相温和的男生，对着面前的如梦笑着说道。
	如梦撇了一眼这名男子，冷声道：“肇沅，你说了这么多，又有什么用呢？他们都是一群烂泥，能扶的
上墙吗？”
	肇沅无奈笑了笑：“比赛只有一个月不到的时间了，我们现在这样做也来不及了，你这样，反而会招来
仇恨。”
	“仇恨？哼，不想混的就滚出天才学院，别在这丢人现眼，拖累我们整个外院。”
	如梦说罢气急败坏的走向龙宇的房间。
	来到房间前面，正要推开门，突然看见窗边的龙宇，不禁一愣。
	“早。”龙宇见状莞尔一笑。
	一旁的肇沅见状一愣，目光敌意的看着龙宇质问道：“你是谁？谁让你在这偷听的？”
	“偷听？”龙宇心中不禁好笑：“我可没偷听你们说话，话的声音太大，自己钻到了我耳朵里，这难道
也要怪我吗？”
	“你……”
	“算了，肇沅，这是老师前些天救回来的人，我和你说过。”如梦脸上没什么表情，对着肇沅无力的介
绍了几句。
	肇沅看了龙宇一眼，不屑说道：“老师就知道没事找事，去内院开个会，都这么久了还不回来。”
	如梦叹息一声，摆手道：“你先回去吧，我给龙宇换药。”
	肇沅闻言一怔，指着龙宇问道：“师姐，没搞错吧，你要给他换药？他可是个男的。”
	“男的怎么了？没见过比你帅的男人吗？”如梦白了肇沅一眼，冷声道：“老师交代过我，让我照顾好
他。”
	虽然如梦搬出了老师，但肇沅心里依旧郁闷，瞪了龙宇一眼，斥道：“小子，如梦师姐给你换药，那是
你百年修来的福气，伤好了做牛做马给我报答回来。”
	肇沅这话，换做是谁都会不爽，龙宇当作没听见，对着如梦笑着说道：“如梦师姐今天这身装扮，简直
美绝了，这要是出去走一圈，岂不是把路上的男人们，魂都给勾走了。”
	如梦身躯一愣，忍不住笑了起来：“少来，比我漂亮的女人多的是，我也没见哪个男人被勾走魂了。”

	龙宇无赖的笑了笑，挑衅的看了一眼肇沅，转身进入屋内。
	肇沅气的呼吸急促，拳头捏的咯咯作响，龙宇那挑衅的眼神，他又怎么会没看见。
	如梦全然不知两人在做什么，对着肇沅摆了摆手道：“你先回去吧，师弟师妹们的事情，你多留个心眼
。”
	如梦说罢提步走入龙宇的房间，反手将门窗都关上。
	肇沅心慌的在门缝里张望半晌，也试图听听他们在里面说些什么，但无奈，天才学院的建筑，就是这么
的好，房间完全隔音，屁都听不见。
	如梦打量着龙宇半晌，赞叹道：“这才没几天，你的伤势便好了这么多，你是怎么做到的？”
	龙宇撇了撇嘴：“我也不知道，也不知道从什么时候开始，一受伤就好的特别快。”
	龙宇嘴上虽然这样说着，但心里多少猜得到一些，自己的这些不同寻常，肯定都是灵月给予自己的。
	只是灵月自从上次事件之后，便彻底没了音讯，不管龙宇怎么呼喊，灵石内都没有一丝回应。起初龙宇
还以为灵月在为自己擅作主张而生气，但几天的观察后发现，事情似乎有些不对劲。
	如梦点了点头，将草药分配好，轻声道：“今天换过之后，应该就不用药物辅助了，等伤一好，你就可
以离开学院了。”
	听着如梦的话，龙宇眉头不禁一皱，迟疑了一下问道：“我必须得离开吗？”
	如梦点了点头：“这是自然，天才学院戒备森严，是不允许接收弟子以外的人的。”
	“那如果我加入天才学院，是不是就可以留下了？”龙宇急忙追问道。如今灵月不见踪迹，罗幽幽也不
知道怎么样了，龙宇心里完全没底，他必须要见到救了自己的那位老师才行。
	如梦无奈的笑了笑：“开什么玩笑，你当天才学院是什么地方呢，想进就进。想报名天才学院，必须得
一年一度的纳生大典才可以，并且，纳生的要求非常严格，达不到要求一样进不来。”
	“纳生大典？什么时候大典才开始呢？”龙宇接着问道，其实这些龙宇也都猜到了，天才学院是琳岚帝
国赫赫有名的高级学府，如此出名，大家也定然是挤破了脑袋的想加入，若没有个严厉的要求，岂不
是把学院都给撑爆了。
	如梦掐手指算了算，不太确定的说道：“距离上一次，好像才过去四个多月，你还得再等五个多月呢。
”
	“不是吧，这么久？”龙宇眉头一皱：“没有其他办法了吗？我资质不错的。”
	如梦打量龙宇许久，摇头道：“看不出来，你应该连武境都没有达到吧，单凭借伤势愈合迅速，这可不
够。”
	龙宇闻言点了点头，本来还打算先在天才学院避避风头，现在看来，事情还是被自己想的太简单了。
	“对了，你们之前在外面吵什么？是不是学院里发生了什么大事？”
	如梦看了一眼龙宇，迟疑了一下说道：“这事我告诉你，你可不准告诉别人。”
	龙宇莞尔一笑：“当然，我们都互相说了那么多秘密了，不差这一个。”
	如梦点了点头，叹息一声开口说道：“其实你现在所在的地方，只是天才学院的外院。学院总共分四个
阶层，外院东于西，内院南与北，我们这儿，就是东院。”
	“喔……原来是这样。”龙宇暗自点头，如梦不说的话，这些事情还真是不知道。
	如梦点了点头，接着说道：“从几十年前开始，学院为了促进大家拼搏进取，便定下了每三年举行一次
四院大赛，为了大家能在最后关头提升一些实力，我便定下了一些任务，只是不出意外的，再一次引
起了大家的反感。”
	龙宇若有所思的点了点头：“原来刚刚是因为这事，那这肯定是他们不对。”
	见龙宇很认真的点头说话，如梦没好气的白了他一眼：“这哪有什么对不对的，都有各自的想法，吃力
不讨好，这件事，我已经不打算管了，他们要做什么就做什么。”
	“呃……那你的老师怎么办？”龙宇迟疑了一下问道。
	如梦俏眉皱了皱，叹息着说道：“最多失望一下，其实他们什么底子，老师自己心里也清楚，但我还是
相信勤能补拙，早晚会出现下一个牧灵。”
	“牧灵？牧灵是谁呀？”龙宇好奇的问道，听如梦这口气，这个牧灵多半是带有传奇色彩的天才人物。

	说到牧灵，如梦眼中现出了一丝崇拜，微笑着说道：“牧灵是整个天才学院，有史以来最厉害的一个天
才，他来学院虽然才三年，但一出手，就轻松夺得了最强天才的称号。”
	“这么厉害？他现在还在学院吗？”龙宇好奇的问道，不过能在人才济济的天才学院，获得最强天才这
个称号，足以说明这个人所拥有的实力和天赋。
	说到这里，如梦的眼中突然流露出一丝失望，点了点头道：“人虽然在学校，但却不是我们东院的人，
他是南院的大师兄，整个天才学院公认的最强学员。”
	“不是自己人呀？”龙宇闻言顿时无语，突然想起什么，急忙问道：“那他今年还会参加比赛吗？”
	“当然会，只要还是学院里的弟子，就一直有资格参加比赛，南院为了荣誉，也一定会派他出场的。”

	“不是吧，既然他都这么强了，那这比赛还有什么意思？这个家伙岂不是稳的拿第一？”龙宇极其无语
的说道。
	如梦摇了摇头，对于学院规定的事情并不是很清楚，尴尬的撇了撇嘴：“我在学院都快六年了，从当初
的小新人，成为了东院的师姐，结果还混成了这样，为什么我们东院就没有个实力强的人加入呢？”

	龙宇目光转了转，问道：“问你个事，你们现在的实力，是多少？”
	如梦闻言得意的笑了笑：“我虽然不能带领东院夺得第一，但实力也算是名列前茅的，上个月，刚好突
破玄境四重。”
	“靠，不是吧，玄境？还是四重？”龙宇顿时愕然，没想到这天才学院里的弟子，实力都快赶上家族里
的长老们了。
	见龙宇惊讶，如梦心里更加得意起来。
	不过龙宇如果有了灵月帮忙，魂境的人都可以一战，真要耍点小心眼，甚至能夺到最强天才称号也说不
定。
	“如梦，你去和你的老师说，我要加入东院，如果他不准，你就告诉他，我能帮东院提升一些战斗力。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 强势登场
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4361 
            更新时间：2016-03-24 17:11:15
        	如梦先是一愣，随后无奈的摇了摇头：“我知道你想加入天才学院，其实所有人都想，只是现在不是纳
生期间，你想也不行。”
	“我是认真的，还没问你怎么就知道不行呢。”
	闻得龙宇这样说，如梦好奇问道：“那好，你现在实力几何？我好和老师说道说道。”
	龙宇尴尬的挠了挠脑袋，有些不好意思的说道：“我现在马上突破武境了，你别急，我虽然实力不高，
但却能越阶战斗，一般武境的人都打不过我。”
	如梦看着龙宇张了张嘴，许久后才回过神来，没好气的说道：“拿我寻开心呢？连武境门槛都没过，别
说进入选拔赛了，恐怕连纳生大典都过不了。”
	龙宇嘴角抽了抽，看着如梦问道：“你现在修炼战技了没有？”
	如梦皱了皱眉头，随后点了点头，并没有说战技的等级。
	“那好，既然你不信我，那我们比试比试，怎么样？”
	如梦闻言一愣，不禁好笑：“你要和我比试？”
	龙宇点了点头：“是呀，我们就用最简单的一击，看看谁的攻击力强，怎么样？”
	如梦疑惑的打量着龙宇，不明白他为什么要这样做，难不成真的觉得以一个武境还没踏入的修为，可以
对抗玄境高手？
	“到底行不行呀，只一招，你也不吃亏。”龙宇见如梦总是犹豫，有些着急的问道。
	如梦撇了撇嘴，最终拿定主意：“那好，你伤才好，我用三成力好了。”
	“别介，不用战技，正常攻击，全力。”龙宇说罢已经摆好了姿势，等待着如梦动手。
	如梦见龙宇这么认真，只好无奈摆了摆手，提醒道：“那我可要出手了，注意咯！”
	“呼！”
	如梦那看似轻飘飘的纤细手掌，猛地挥出，竟是带起了一道呼啸风声。
	龙宇见状眉宇一凝，右手一股气旋猛地涌出，在掌间高速旋转。
	“轰！”
	说时迟那时快，在如梦纤纤玉手袭来的刹那，龙宇猛地挥出一拳，和如梦的手掌对轰在了一起。
	如梦虽然只是随意一击，但玄境四重的实力的确不容小觑，况且如今没有灵月帮忙，龙宇只能依靠自己
，现在只希望，气旋的力量能缩短两人的差距。
	随着一道炸响传出，两人都是肩膀一颤，快速的后退了数步。
	一股酸痛袭上龙宇的肩膀，龙宇眉头一皱，硬生生忍了过去，面色从容的看向如梦。
	如梦稳住脚步，面色惊骇的看着龙宇。刚刚她的确用出了一名玄境四重强者的实力，但竟然被同样没有
使用战技的龙宇挡了下来，这么一说，难不成眼前少年也是玄境四重的人？
	见如梦面色古怪，龙宇淡然一笑：“怎么样？我的力量，还算可以吧？”
	“你到底是什么实力？”如梦质问道，她可不相信龙宇的话，一名没突破武境的人，怎么可能发挥的出
这样的力道。
	龙宇稳住虚空的身体，对着如梦笑了笑：“我刚刚说了呀，怎么，你不信？”
	“当我傻呢？”如梦脸色陡然变的阴沉，觉得龙宇有什么事情藏着掖着，不知不觉便警惕了起来。
	龙宇见状顿时无语：“得了吧，我是其实马上就要突破玄境了，不过我能越阶战斗，这事可是真的。”

	如梦依旧将信将疑的看着龙宇。
	“喂，不是吧，还不信？要不然我们再过几招？”龙宇说罢再次摆好了手势，只是心里有些没底，万一
如梦真的答应了，刚刚使出气旋的他怎么可能有力气战斗。
	如梦盯着龙宇许久，随后摆手道：“算了，我会告诉老师的，至于你的身份，老师会去查清楚，还有，
你的伤，真的还没好？”
	龙宇闻言一愣，尴尬的看了看自己的胳膊。
	“哼，干嘛骗我给你上药？明明伤都好了，昨天还喊疼！”如梦狠狠的瞪了一眼龙宇，随后怒气冲冲的
拿着药瓶走了出去。
	龙宇轻咳两声，摸了摸鼻子，只好盘腿坐到了床上。
	几个时辰后，冥想中的龙宇隐隐听见敲门声，急忙从冥想中退了出来，疑惑的看向门口。
	打开门后，映入眼帘的是几个陌生面孔，三男两女，年岁和龙宇相仿。
	“你们是？”龙宇皱了皱眉头，下意识警惕了起来，毕竟之前才和那个肇沅有些口角，难说是他故意找
人来报仇的。
	几人好奇的打量了龙宇许久，不知要做什么，龙宇心里再次没底。
	五人中，站在最前面的俊秀男生急忙对着龙宇拱了拱手，微笑说道：“我叫小松，老师正在炎武大殿侯
着，兄弟如果方便的话，现在便随我走吧。”
	“老师？你是说沐封？”龙宇眉头一挑，问道。
	“放肆！老师的名讳岂是你能直呼的！”其中一名男子闻言后顿时大怒。
	龙宇一愣，急忙拱手道歉：“不好意思，我是个外人，所以不太懂你们这的规矩，还请见谅。”
	小松拉了拉身后的师弟，对着龙宇笑了笑说道：“现在是外人，待会就不是了，随我来吧。”
	龙宇皱了皱眉头，将信将疑的跟着几人走了出去。
	在天才学院这么多天，龙宇这还是第一次出来走动，也从未看见过天才学院的景色，如今出来后这才发
现，原来天才学院，果真如传言所说，宛若人间仙境。
	跟着小松五人穿过了无数殿堂小道，走了许久，这才停在了前方一座巍峨的建筑前面。
	“炎武大殿，太霸气了。”龙宇眼中尽是钦佩，仔仔细细的将眼前建筑打量了个遍。
	“这是东院四大殿其一，为所有东院弟子修行冥想的地方，内有演武场、武修阁、天经阁、万宝堂、神
殿，以后说不定，我们可就得在一起修炼了。”
	听闻小松的话，龙宇忍不住一愣，愕然的看着他。
	“难道，如梦，摆平了？”龙宇心里一凝，突然变的期待了起来。
	跟着小松进入大殿内，龙宇眼睛几乎都看直了。殿内金光熠熠，墙壁和殿顶，皆是由上等琉璃石以及荧
光粉构建的，这样的搭配，想必即使到了夜晚，整个大殿也是通明一片。
	此时殿内中间，还聚集了很多人，这些人身着服饰统一，衣着整洁，面色红润，气度不凡，不用猜也看
的出来，这些人都是一等一的天才人物。
	在这几百名天才前面，还有几名中年男子傲然站立，与他们相视而立。再往后，便是几名白胡子老者。
几名老者虽然都上了年纪，但眼中迸发的精光，却让人不敢与其对视。
	大殿的最上方，有一座金龙宝座，此时座位上是空的。在座位两旁，分别站着两名身着黑色劲装的男子
，这两人面无表情，宛若死士一般，散发着肃杀之气。
	龙宇突然间变的拘束了起来，这场间，透露着一股压迫之感，让龙宇有些不自然。
	“尊者大人，老师之前救回来的那名少年，已经带到。”小松行至大殿中间，对着首位上站着的几名白
胡子老者拱手说道。
	众人闻言纷纷将目光转向龙宇，被几百人同时注视着，龙宇顿时紧张起来，轻咳了几声，很快便寻找到
了如梦的身影，对着如梦发出了一道救助的眼神。
	如梦白了龙宇一眼，迟疑了一下开口说道：“尊者大人，老师什么时候回来？”
	一名身穿白色宽松大袍的白胡子老者，捋了捋胡须，淡淡说道：“快了，你方才说，这小家伙有过人之
处，不知何处过人？”
	如梦闻言将目光投向龙宇，迟疑了一下说道：“回尊者，如梦之前和他过了一招，不相上下。”
	全场几百名弟子闻言齐刷刷的倒吸了一口凉气，都是不敢置信的看向了龙宇。如梦是什么身份？整个东
院实力前三甲的师姐，能和她打成平手，这得多强的实力？
	最重要的是，龙宇并非天才学院的人，难不成还有别的地方，能教出这样的天才？
	白袍老者皱了皱眉头，和其余几人对视一眼，随后对着下方压了压手，说道：“都安静，肇沅，你出来
。”
	“弟子在！”
	肇沅闻言急忙大步走出，对着白袍老者拱手曲身。
	“你二人现在比试一下，如果实力超过武境七重，可以破例收入天才学院。”
	“是！”肇沅直接点头，将目光转向龙宇。
	龙宇此时心中可苦逼了，之前和如梦的那一招所消耗的力量，冥想了几个时辰才补回来。更苦逼的是，
现在不是对一招了，而是好几个回合，只有气旋作为底牌的龙宇，怎么可能抵得过肇沅。
	见龙宇没反应，肇沅迟疑了一下问道：“龙宇兄弟，可否赐教？”
	龙宇皱了皱眉头，心里犹豫不决。
	肇沅拱了拱肩膀，转身对着白袍老者说道：“尊者大人，看来他不愿意出手，我想，他可能没打算加入
天才学院。”
	白袍老者看了一眼龙宇，淡淡说道：“区区凡境九重，便妄想加入天才学院？真当这样可以蒙骗的了老
头子我了吗？是不是觉得我老糊涂了！”
	见白袍老者突然发怒，全场所有人都愕然的愣在了原地。
	如梦更是面色一惊，急忙跪了下来，对着白袍老者惊慌的说道：“尊者大人，弟子句句属实，这件事千
真万确呀！”
	白袍老者看着如梦眉头一皱，冷声道：“错不知改，罪加一等，罚纳兰如梦禁闭一月，剥夺参加选拔赛
资格。”
	如梦闻言面色大惊，急忙将目光投向龙宇，眼中充满费解。这都是龙宇交代的，只是这家伙，关键时刻
，竟然不出手，难不成他真的是别院派来的奸细？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 可塑天赋
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4240 
            更新时间：2016-03-24 17:11:15
        	见如梦投来目光，龙宇心中也是极其复杂，只是这白袍老人都已经一语道出了自己的实力，现在根本就
无法再隐藏什么。
	就在如梦眼中充满失望之时，龙宇突然身躯一颤，一股不知从何处而来的力量充满全身，眼中也迸发一
抹精光，对着肇沅大喝一声：“喂！”
	肇沅一愣，急忙转身，只见一道硕大的拳头突然袭向自己，慌乱之间，肇沅急忙将胳膊上扬，挡在面前
。
	“砰！”
	随着一道闷响，肇沅面色一惊，脚步接连后退。
	龙宇嘴角扬起一丝弧度，脚步一扭，速度恐怖的冲了出去，双手前后交替，快速袭向肇沅，直接硬生生
将肇沅逼到了墙角，从始至终，肇沅竟然连还手的机会都没有。
	全场所有人都惊呆了，不敢置信的看着这如此滑稽的一幕。
	几名老者见状也很惊讶，相继对视了一眼，对着龙宇喊道：“可以了。”
	龙宇闻言收回了扬起的手，对着肇沅莞尔一笑说道：“多有得罪。”
	肇沅看着龙宇咽了咽嗓子，眼中尽是恼火，在他看来，龙宇只不过是偷袭而已。
	龙宇心中突然底气足了不少，大步走到大殿中间，对着殿首的几名老者拱手说道：“几位老爷爷，如梦
她没有说谎，我也是真心想加入天才学院，努力修炼，惩奸除恶，报效帝国。”
	白袍老手手一挥，顿时一股力量囊括龙宇全身，许久后不解的呢喃道：“方才明明是凡境，怎么一眨眼
便成玄境了？”
	“慕容，会不会弄错了？”另一名老者缓缓凑了过来轻声问道。
	白袍老者浓眉皱了皱，并没有说话，看着龙宇点了点头说道：“加入天才学院，并不是有实力就可以的
，待会我会吩咐人领你前往考核，希望你能顺利通过。”
	龙宇闻言面色一喜，急忙对着老者感激的拱手：“多谢老爷爷。”
	“老爷爷？”白袍老者闻言忍不住笑了起来，点了点头道：“以后便叫我慕容尊者吧。”
	龙宇闻言面色一惊，思考片刻，随后猛地直起身子，看着白袍老者不敢置信的问道：“慕容尊者？难道
，您老人家就是慕容濯老前辈？”
	慕容濯见龙宇如此惊讶，缓缓点了点头：“你先退下，我还有重要的事情说。”
	龙宇闻言面色激动的点了点头，急忙退到了人群最后面。
	来到人群后面，龙宇对着灵石里的灵月松了口气说道：“灵月，你可终于出现了。”
	灵月没好气的白了龙宇一眼，说道：“你怎么跑这种地方来了？强者这么多，害的我差点被发现。”
	龙宇闻言一愣，看了一眼殿首的慕容濯，无奈说道：“被熊林追杀，多亏了天才学院的沐封路过，把我
救了下来。”
	灵月眉头一挑，那天她杀死熊林一行人之后，自己也就虚脱的失去了知觉，后面发生的事情，完全不知
。
	“你没事就好，不过这个地方有些古怪，我们行事得小心一点。”灵月对着龙宇慎重的说道。
	龙宇点了点头，他自然知道，这里强者如云，灵月的身份一不留神就会被泄漏。
	这时，慕容濯大手一挥，对着下方数百米弟子开口说道：“三年一届的最强天才争夺赛，还有一个月就
要开始了，我知道你们里面有的人已经参加过了，所以不知道的人，私下可以询问一下。大赛重在参
与，但力求名次。赛事分三个过程，第一个过程，为东院选拔赛，也是我们东院自己的事儿，经过各
种比试，选出十五人，代表东院参加四大院天才之王的争夺。”
	“一个月后，东院选拔赛开启，到时候自会公布各项比赛项目，在这里先说明，所有参加大赛的人，都
将获得随机二阶天级丹药，以及一套功法战技。”
	众人闻得最后一句话后，顿时惊呼出声。
	先不说丹药，一套功法战技，这可远比单独的功法和战技强无数倍。像龙宇目前用的那种无名功法，实
则就是一种与战技配套的功法，也因为这个，所以才能发挥出攻击。
	同时稍微懂一些丹药的人都清楚，丹药除了分一到九阶之外，每一阶还分天地玄黄四种丹色质量，天级
最高，因此，大赛奖励的二阶丹药，将是二阶里最高的。
	龙宇一样目光精彩，仅是参与奖便这么牛，这要是夺得了冠军，那还得了？
	慕容濯对着下方压了压手，接着说道：“天才学院富可敌国，不缺这点钱，你们三百多名弟子，都是东
院拔尖之人，我希望你们都能积极参与，同时，也希望你们能晋级，代表东院出战，到时候奖励，恐
怕就不是你能预料的了。”
	众人闻言眼睛都热了，都在议论着会有些什么奖励。
	“好了，今天的会议便到这里，一个月的时间说长不长，说短不短，还是有机会最后冲刺的，都回去好
好修炼去吧。”慕容濯说罢看了一眼角落里的龙宇，扬手道：“你，随我来。”
	龙宇一愣，看了看周围的人，随后急忙提步跟了上去。
	另一边的如梦皱了皱眉头，也急忙提步跟了过去。
	随行一起的还有很多人，龙宇走在最中间，紧跟慕容濯。
	“天才学院纳生几十年来都有特定的规矩，但老院长也曾经说过一句话，不要错失任何一个天才。”慕
容濯一边走一边淡淡说道，身后的龙宇只好跟着点头。
	一行人来到一片湖泊前，慕容濯指了指湖边的一块十多米高的巨大岩石，淡淡说道：“这是策生石，可
以精准的看出你的修炼天赋，你先测测看。”
	龙宇闻言身躯一愣，情不自禁的想起上一次在北堂家测试的事情。当时自己虽然一跃成为了天赋七级的
天才少年，但最后却得知这一切，都是灵月暗中捣的鬼。
	现在想想，心中突然多了一丝压力。
	见龙宇迟迟不动，一旁的如梦轻声催促道：“喂，你是不是反应有问题？怎么每次喊你，你都得发愣半
天？”
	如梦有些搞不懂龙宇，上一次让他动手，迟疑了半天才有反应，还得自己差点受罚。
	龙宇看了一眼如梦，宛然一笑，缓步走向岩石。
	“灵月，别在捣鬼了，我要看看我真正的天赋。”龙宇先对着灵月提了个醒，随后缓缓伸出右手。只是
龙宇不知道，灵月此时根本不敢出现，慕容濯便在一边虎视眈眈，她哪里敢出来。
	这岩石入手感觉也和北堂家族的测验石不一样，冰凉，温和，给人一种舒心的感觉。
	“嗡！”
	随着手掌和岩石的触碰，不知从哪里闹出来了一阵瓮声，紧接着，本来颜色就黑的的岩石，突然更加黯
淡了不少，看上去黝黑一片，宛若空间虚无。
	众人见状都是一片愕然，显然都不知道怎么回事。唯独慕容濯这样的老一辈，目光惊骇，忍不住对视许
久。
	“会不会有诈？”一名老者开口问道。
	“不可能，恐怕就算我们几个老家伙出手，也躲不过策生石的窥测。”慕容濯直接否决，目光凝重的看
着龙宇。
	“好了，不用测了，从现在起，你便是天才学院东院的一员了。”慕容濯直接对着龙宇大手一挥，豪迈
的说道。
	周围聚集的弟子和导师们闻言纷纷头大，有人忍不住看开口提醒道：“尊者，还有三生池和幻星呢。”

	慕容濯看了一眼这名导师，淡淡说道：“他不用测试了，这些东西对他来说，和捏泥巴恐怕没什么区别
。”
	众人闻言不禁倒吸了一口凉气，他们知道慕容濯器重天才，但如此夸张的夸奖，这么多年还真是第一次
遇见，究竟发生了什么，会让慕容濯说出这样的话呢？
	龙宇一样疑惑不解，缓缓收回手，对着慕容濯拱手说道：“多谢慕容老前辈。”
	慕容濯的力量一直暗自锁定龙宇，试图看出一些不同寻常，只可惜，许久都没有什么发现。
	“如梦，以后龙宇的事情，全权交由你管，你先安排他走一下入院流程。”慕容濯说罢急忙带着一众东
院高层转身离开了这里。
	如梦疑惑的看了一眼龙宇，不解的问道：“喂，你到底做了什么，怎么好端端的，连测试都不用做，就
把你给收了？”
	龙宇看了一眼已经变回来的岩石，摇了摇头道：“不知道，可能是我表现出来的实力太强吧，待会问问
老前辈不就好了。”
	“别老前辈老前辈的叫了，叫尊者！”如梦瞪了龙宇一眼，既然尊者大人将龙宇交给了自己，那么她就
有义务将这个刺头带好。
	龙宇尴尬一笑，急忙对着如梦拱手说道：“那么如梦师姐，今后可要劳烦您多多照顾了。”
	“放心，跟着姐，有你肉吃。”如梦撇了龙宇一眼，转身向着前面走去。
	就在众人都离开之后，灵月的声音突然窜了出来：“真是神了，龙宇，你怎么做到的？”
	“什么意思？”龙宇眉头一皱，有些不明白灵月的话意。
	“刚刚的测试，你千万别和我说这是真的。”灵月愕然的看着龙宇，连她都有些怀疑自己的眼睛。
	龙宇眉头再次一皱，心里突然明白了些什么，慕容濯的异常，果然和刚刚的测试有关。
	“灵月，快告诉我，到底怎么回事？我刚刚见这岩石，好像又黑了一些？”
	闻得龙宇的话，灵月吐出一口气，慎重的说道：“你这个傻子，就知道天赋七级，你难道不知道，这世
界上，还有一种叫做可塑天赋吗？这种天赋，哪怕是十级天赋，都比拟不了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 南院最强者
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4251 
            更新时间：2016-03-24 17:11:16
        	龙宇惊讶的看着灵月，许久后才反应过来，急忙问道：“灵月，你说的真的假的？我有可塑天赋？”
	灵月点了点头：“可塑天赋这个一般人是查不出来的，但这块岩石，材质特殊，完全能够测出这一点。
”
	龙宇闻言急忙追问道：“那这个可塑天赋有哪些作用？”
	龙宇面色激动，连灵月都如此看好的东西，也定然差不到哪里去。况且灵月之前还提到了十级天赋，虽
然自己没听说过还有十级这么高的天赋，但幻想一下，还是挺让人激动的。
	灵月见龙宇什么都不知道，忍不住白了他一眼，说道：“这可塑天赋就相当于一块上等的宝玉，只要有
能工巧匠进行雕琢，就定然能成为一件价值连城的饰品，这样说，你能听懂吗？”
	龙宇若有所思的点了点头：“话是听懂了，但天赋这东西，要怎么弄？”
	灵月无奈一笑：“怎么这么笨呢，换句话说，你的天赋，是可以后天改变的。不管哪个大陆，天赋正常
情况下只会生出七级，但典籍上却记录到了十级之高，他们靠的，就是可塑天赋来冲击的这些高度，
明白吗？”
	“真的吗？”龙宇眼前一亮，忍不住咽了咽嗓子，欣喜的说道：“那这么说，我的天赋甚至可能超过七
级？”
	灵月闻言再次鄙视了龙宇一眼：“你就别惦记着那七级天赋了，在我们那个世界，七级天赋的人简直满
地抓，你跟着我修炼，定然让你接触你从未想过的位面。”
	龙宇闻言呼吸逐渐急促起来，没想到，自己还有这等天赋。
	沉吟半晌，灵月嘀咕道：“龙宇的天赋多半有我的血脉影响，但他本身的血脉，到底是什么来路，竟然
能和我的血脉融合，从而变异，这件事，可要好好查清楚。”
	抬起头，见龙宇还在无比兴奋中，灵月忍不住说道：“好了，看刚刚那老头的态度，我想你在这破地方
，恐怕也受不到多大重视，毕竟可塑天赋不是在任何人手里都可以变强的。”
	“什么意思？”龙宇一愣，灵月的这句后话，好似还有着其他特别的意义在里面。
	灵月措词片刻，摆手道：“现在和你说这些也没什么用，我想是他们本身实力不够，所以无法最大化开
发可塑天赋，因此也就不是那么的重视，不过你放心，一切有我在呢。”
	龙宇闻言重重的点头，相比之下，他更加相信灵月，即使另一边是受人敬仰的慕容濯。
	“喂，你发什么呆呢，快点走呀！”已经走出去甚远的如梦，回头见龙宇还站在原地，忍不住催促道。

	“欸，来了。”龙宇应了一声，心情大好的紧跟而上。
	如梦将龙宇安顿在了自己的住所附近，以方便照顾，打理好住所，如梦便带着龙宇四处参观了一下，但
碍于比赛将近，如梦也没有多少时间陪龙宇，用过餐之后便回到了自己的住所闭关修炼。
	龙宇一个人闲来无事，便也将自己锁在了房间里。
	灵月见四下无人，身形一闪来到了外面。
	“对了灵月，你知道罗幽幽怎么样了吗？”见灵月出来，龙宇急忙开口询问。
	灵月闻言一愣，皱了皱眉头，迟疑了一下摇头道：“不知道，她不见了吗？”
	龙宇点了点头：“嗯，我被人救来了这里，而她却不见了，也不知道现在怎么样了。”
	灵月撇了撇嘴：“那个女人来历不明，你干嘛这么在乎她？”
	龙宇一怔，急忙对着灵月摆手说道：“没有没有，我只是想，她终究是因为帮我才遇险的，于情于理，
我也应该关心一下，你可千万别误会。”
	见龙宇如此惊慌的解释，灵月俏眉一扬，调侃道：“你干嘛这么紧张？你在担心我误会？”
	龙宇闻言老脸一红，急忙摆手：“没有，既然和她根本就没什么，自然不希望别人误会，嗯，就是这样
。”
	灵月无语的摇了摇头，迟疑了一下右手一翻，将一个玉瓶递向龙宇，说道：“喏，这是你那小女友给你
的丹药，我之前炼制兵器的时候，顺手给重新炼制了一下，之前忘记和你说了。”
	龙宇疑惑的结果丹药，问道：“重新炼制？你还会炼药啊？”
	灵月脸色现出一丝得意，邪笑道：“这是自然，你若是生活在我那个世界，恐怕就知道我共生灵石的威
名了，区区炼药而已，有什么困难的。”
	龙宇急忙将玉瓶打开，顿时一股清香飘出，闻之醉人心脾。
	“好香啊，好像真的和之前不一样了。”龙宇面色欣喜的说道，心里越来越好奇灵月到底什么来头，一
个石头，真的有这么厉害吗？
	灵月撇了撇嘴，说道：“作用可不仅仅是香这么简单，这枚丹药成色还算不错的，不过火候却不到位，
为虽然在炼药上没什么造诣，但却深知生命力的塑造，这枚丹药，恰好被我改造了。”
	“那还有什么其他作用呢？”龙宇急忙追问道，灵月说的这么华丽，看来作用肯定不小。
	灵月抿了抿嘴唇，迟疑了一下说道：“作用……我也不大清楚……”
	“噗……不是吧？”龙宇差点一口气岔道，愕然的看着灵月说道：“这不是你重新炼制的丹药吗？你怎
么会不知道效果？”
	灵月忍不住白了龙宇一眼，叹息道：“我都不知道来这个世界多少年了，以前的事情早记不清了，现在
会的基本上都是一些本能。你那小女友给你丹药的时候，难道没说效果吗？”
	龙宇皱了皱眉头，回想许久后道：“香儿好像是说，这丹药可以突破的时候吃，效果会非常好。”
	灵月点了点头：“那岂不是正好嘛，你马上就要突破到武境了，这枚丹药正好派上用场，有了丹药，恐
怕连蓄力都不用做了。”
	龙宇将信将疑的看了一眼丹药，又看了看灵月，迟疑了一下将丹药塞进了嘴里。
	“你修炼吧，我伤还没好，也要冥想了。”灵月说罢身形一闪，消失在了房间里。
	龙宇盘膝坐在床榻上，闭目凝神。许久后，药效开始发力，体内血液迅速沸腾，浓厚的力量从丹药里散
发而出，融汇龙宇全身。
	约莫三四个时辰后，龙宇那紧闭的眼眸，缓缓睁开。
	吐出一口浊气，仔细打量自己许久，龙宇嘴角露出一丝得意：“武境，终于武境了，现在应该才真正的
算一名武修者了吧。”
	“嗯，很不错，突破的算完美，你得多亏了这丹药。”灵月的声音传了出来。
	龙宇点了点头，对着灵月笑着说道：“辛苦你了，唉，你的恩情，我真的不知道怎么说了，反正以后有
什么事情，直接招呼一声，要我命我也给你。”
	灵月闻言顿时无语：“我要你的命干什么，好啦，别太感激，你可别忘了，我所做也是为了报恩，我们
互不相欠。”
	“互不相欠吗？”龙宇嘀咕一声，心里不知道在想些什么。
	转眼间，龙宇来到天才学院已经三天，这三天来龙宇什么都没做，本来想拜会一下慕容濯这些老前辈，
但如梦却死活不肯，没办法，龙宇只好安安静静的修炼了。
	直到今天早上，如梦跑来通知龙宇，据说是传说中的老师回来了。对于这个沐封，龙宇还是很感激的，
毕竟他救了自己一命。
	跟着如梦来到广场，很远便看见黑压压的人群。
	“如梦，咱们东院有多少弟子呀？”龙宇迟疑了一下问道。
	如梦看了一眼人群，心不在焉的说道：“精英弟子三百余人，内门弟子七百余人，外门弟子三千余人，
附属弟子五千余人，加起来应该近万人。”
	“这么多？”龙宇闻言顿时惊讶，万人之数，还紧紧是一个外院的人数，难怪天才学院能称霸整个帝国
。
	对了，顺便提一句，天才学院并非属于琳岚帝国，而是帝国边境，不属于任何帝国管辖范围。
	如梦点了点头，依旧心不在焉的说道：“老师马上来了，让他知道师弟们都不好好修炼，估计又得发火
了。”
	龙宇闻言点了点头，修炼这事还是得靠自觉，不想修炼的人，强来也不行。不过很显然，天才学院里的
修炼方式和正常修炼定然不一样，同时还有这么多的天才汇集在一起，修炼压力何其之大，因此便造
成了拔尖之人越发努力，垫底的人失去动力的情形。
	“你们快看，那不是南院的人吗？”
	“还真是，南院的人怎么跑来我们东院了？”
	就在这时，突然人群爆发一阵惊呼议论，数百人目光齐刷刷的投向远处款款走来的十几人。
	“是他？他来做什么。”如梦眉头一皱，脸上有股说不清的情绪。
	“这是谁呀？”龙宇好奇的问道，说话间，这十几人便已经走到了如梦等人跟前。
	如梦看着近在咫尺的十几人，对着龙宇淡淡说道：“他们是南院的人，最帅的那个，就是我和你说的，
天才学院最强者，牧灵。”
	龙宇闻言心中一颤，忍不住投去目光，打量起这个牧灵。
	这个牧灵也果真如如梦所说，相貌堂堂，温文尔雅，气度不凡。只不过，眉宇间却透着一股嚣张气焰，
可能是久居高处，自然而发。
	牧灵身边一名打扮妖娆的女子，对着如梦莞尔一笑，淡淡说道：“纳兰如梦，我们此次前来，有要事找
你们的尊者大人，还劳烦你通报一声。”
	如梦看都没看那名女子，而是对着牧灵说道：“你们找尊者大人什么事情？”
	牧灵抬眼看向如梦，犹豫了一下才开口说道：“大赛的事，麻烦你了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 沐封
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4194 
            更新时间：2016-03-24 17:11:16
        	“大赛的事情吗？”如梦点了点头：“你们随我来吧。”
	虽然不知道具体什么事情，但既然他们都上门了，如梦怎么也得通报一声。
	牧灵点了点头，目光扫过龙宇，直接选择了无视。
	龙宇迟疑了一下也跟了上去，毕竟这里一个人都不认识，他得跟着如梦后面。
	来到大殿，如梦交代了一声，便退了出去，想必是去同时尊者大人了。龙宇迟疑了一下差人端来了茶水
，对着牧灵等人笑着说道：“几位南院的师兄师姐请用茶。”
	那名打扮妖娆的女子看了一眼龙宇，邪笑一声道：“东院的人什么时候这么客气了？该不会是，茶水里
有问题吧？”
	龙宇闻言一愣，显得有些不知所措。他初来乍道，可不知道东院和南院之间，关系这么差。
	牧灵皱了皱眉头，对着女子说道：“媚赢，休得无理。”
	“是，大师兄。”女子急忙对着牧灵拱手退后，显得对牧灵极其恭敬。
	几人说话间，如梦便已经将慕容濯请了过来。
	“弟子见过世尊，凤元大师差我等前来下发通知。”牧灵等人见到慕容濯之后急忙行礼，而牧灵和大家
对于慕容濯的称呼，也不一样，更加显得他的独特性。
	慕容濯点了点头，看了一眼如梦和龙宇，淡淡说道：“你二人先下去。”
	如梦一愣，有些意外的看了一眼慕容濯和牧灵，迟疑了一下只好拱手应是。
	来到外面，龙宇撇了一眼总是回头张望的如梦，无奈摇头道：“唉，都已经看不到咯，可有的人，还是
一直回头，真是可怜哟。”
	如梦脚步一顿，脸色唰的一红，指着龙宇呵斥道：“你，你胡说八道些什么，我只是好奇他们在说什么
而已，往年可不会有什么通知，而且还是凤元大师，难道比赛有变故吗？”
	“凤元大师是谁？”龙宇好奇问道。
	如梦看了一眼龙宇，解释道：“凤元大师是学院客卿长老，辈分和祖爷是一样的，地位可高了。”
	“祖爷？”龙宇撇了撇嘴，对于如梦说的这些人一概不知，只好拱了拱手。
	“好了，这里没我们事了，今天老师回来，我们快去广场吧，你这个新弟子还没拜会老师呢。”如梦说
着急忙拉着龙宇奔向东院广场。
	跟着如梦在报到处签了个名字，便被如梦领着站到了最前面。
	就在这时，远处天空突然出现了一道身影，紧接着，这道身影急速变近，从天而降。
	“弟子拜见师父！”
	数百人见状齐刷刷单膝下跪，龙宇也被如梦拉着跪了下来。
	龙宇这个人对于下跪还是挺有讲究的，但碍于这个沐封曾救过自己，也就妥协了。
	出现在广场最前方的中年男子看了一眼众弟子，淡淡点了点头。如此近距离，龙宇也仔细打量了一下这
个沐封。此人看上去年纪并不大，大概也就三四十岁左右，但一身强者气势，霸气非常，给人一种莫
名压迫。
	“都起来吧，今日唤你等聚集，主要是说一些大赛的事。”沐封直接开口说道：“这次大赛，你们都准
备的怎么样了？”
	众人闻言一愣，纷纷面面相觑。
	沐封见状眉头也是一皱，冷声斥道：“怎么？没准备？”
	“如梦。”
	闻得老师唤自己，如梦身躯一愣，急忙前踏一步，对着沐封拱手应道：“弟子在。”
	“你没有带他们勤加修炼吗？”
	对于沐封的问题，如梦显得有些紧张，咽了咽嗓子说道：“老师，师弟师妹们有好好修炼，只不过效果
甚微，还有小部分的人，不怎么听从指挥。”
	广场上的几百名弟子闻言心中纷纷都是一颤，生怕如梦将他们给抖出来。
	沐封目光凌厉的环视四周，厉声说道：“你们能被选入天才学院，这是一个机缘，若自己都不把握，将
来如何保护自己，如何保护自己的亲人？”
	见众人都不说话，沐封也只好叹息一声：“我知道你们只是对比赛懈怠了，没办法，其余三院都有门面
弟子，不过我坚信，只要你们肯努力，定然不比那些顶尖的天才差多少。”
	“弟子谨遵教诲！”
	众人闻言也只有点头的份。
	沐封为人还算和善的，相比其他三院的院长，已经是好了无数倍。
	沐封点了点头，目光停留在了龙宇身上，问道：“你现在伤好了吗？”
	龙宇闻言一愣，连忙走出人群，对着沐封欠身说道：“伤势已无大碍，还要多谢前辈的救命之恩，日后
龙宇定当涌泉相报。”
	“报恩就算了，我也只是恰巧路过。我听如梦说，你的实力已经达到玄境，可有此事？”
	沐封说罢目光紧盯龙宇，人是他救回来的，实力几何，沐封心知肚明，只是不明白，为何连东院尊者都
这样说，难不成是自己之前看走眼了？
	龙宇紧了紧手，点头道：“龙宇实力不曾抵达玄境，但却能与玄境的人对抗一二。”
	“未抵达玄境？我看你本身实力，也仅仅才突破武境而已，你拿什么战斗玄境强者？”沐封眼中闪过一
丝疑惑，但他对于尊者的话却深信不疑，尊者是老前辈，自然不会看走眼。
	如梦闻言心中狠狠惊讶了一下，龙宇之前还和她说，他的实力才处于凡境而已，怎么这么快就突破成功
了。
	“老师，那天尊者大人已经测试过了，龙宇与肇沅对战，玄境三重巅峰的肇沅连还手的余地都没有。”
如梦前踏一步说道。
	“还有这等事？”沐封心中也是一惊。
	“胡说！”肇沅闻言可不乐意了，大步走出人群，对着如梦说道：“如梦师姐，话可不能这么说，这个
家伙，那日分明就是偷袭我。尊者大人让他动手时，他不动手，反倒等我们都放松警惕了来玩偷袭，
这样的小人，我们东院怎么能收呢？”
	“就是，理应把他赶出东院。”
	“小人，卑鄙小人！”
	顿时，人群变的吵闹起来，但毫无意外，这些起哄的人，都是肇沅那边的死党。
	沐封大手一挥，呵斥道：“都给我住口，吵什么吵？”
	被沐封一顿呵斥，众人急忙闭上了嘴。这个平时性情冷淡的老师，发起飙来还是挺吓人的。
	“尊者只是为了测试一下龙宇的战斗力量，输赢并不重要，若真想有个高低，你二人选拔赛上，有本事
给我把第一第二拿到手。”
	对于沐封的话，肇沅顿时到底一口凉气。他虽然在东院实力不俗，但除了如梦这个师姐之外，东院可还
有三个一直处于闭关中的大天才人物呢，想要夺取第一第二，简直难如登天。
	肇沅皱了皱眉头，迟疑了一下说道：“老师，弟子也没有别的意思，弟子说的也确有其事，就算是测试
实力，也不能玩偷袭呀。”
	沐封闻言目光一瞪，硬生生将肇沅后面的话吓的憋了回去。
	“沐封，不防让他二人在比试一场，我等也好做个结论，总不能听慕容濯一面之词。”
	就在这时，一直站在沐封身后的老者突然开口说话，对于眼前院长和东院最强的尊者，竟然直呼名讳，
不禁让众人好奇起来其身份。
	沐封皱了皱眉头，点头道：“也好，龙宇，你与肇沅再比试一次吧，切记，点到为止，我和几位神殿长
老好得个结论。”
	听闻神殿长老，龙宇忍不住看向沐封身后的老者，随后点了点头：“我没什么问题。”
	“那好，肇沅，这次就让你正面和龙宇交个手，但给我记好了，点到为止，如果敢趁机报仇，小心院规
处置！”沐封语气陡然凌厉，和肇沅说这些话，很显然已经是极其了解他的性格。
	肇沅急忙拱手回应：“弟子遵命。”
	两人很快摆好姿势，肇沅目光略微凝重的看着龙宇，顿时感觉到压力巨大。如果正面相战，自己还是输
了，他也就没这个脸做师兄了。
	“灵月，灵月，你又跑哪去了？”龙宇对着玉石里的灵月一阵呼喊，和灵月好似人间蒸发了一般，没有
丝毫回应。
	龙宇眉头微皱，眼看两人就要开打了，灵月关键时刻竟然不见了，这让龙宇如何不着急。
	对面的肇沅吐出一口浊气，对着龙宇冷声说道：“可以开始了吗？”
	龙宇皱了皱眉头，只好硬着头皮点了点头。
	“哼，那好，我可是问过你了，待会可别说我趁人之危，动手吧。”肇沅说罢脚步一扭，身形风一般的
冲向龙宇。
	龙宇见状面色一凝，右手一颤，一股气旋神不知鬼不觉的现出。
	“轰！”
	两人毫无花哨的对轰出一拳，只听见一声闷响，龙宇和肇沅两人都是接连后退。
	哗！
	全场顿时一片哗然，没想到正面对撞下，龙宇依旧能够扛下，看来这个龙宇真的有些本事。
	要知道，龙宇比他们所有人都要小两三岁，并且是一个外来人，如果实力将他们全部压制，这也是在打
东院的脸。
	一击对轰，龙宇脚步擦着地面滑行了一段距离，身体内宛若被掏空了一般。没办法，武境和玄境差距太
大，硬拼之下，只能借助气旋的力量来弥补。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 北堂墨轩
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4223 
            更新时间：2016-03-24 17:11:16
        	肇沅眉头紧紧皱起，心中暗自紧张，如果这次还输，那么他这个师兄也就真的能卷铺盖回家了。
	“有点意思，还有多少本事一起拿出来吧。”肇沅厉喝一声，怒意冲天的冲向龙宇。
	看着再次招呼而来的硕大拳头，龙宇面色大惊，急忙扭动脚步，踏着诡异的步伐，左右闪躲着肇沅的攻
击。
	一旁的沐封等人看着战斗的两人，满意的点了点头，虽然龙宇表现出来的实力并不是多强，但能够和武
境三重的肇沅纠缠，已经说明其天赋。
	就在沐封准备喊停两人时，肇沅突然眼中一狠，挥出去的一掌猛地用力，玄境三重的灵力喷薄而出，狠
狠打在了龙宇挡在胸前的胳膊上。
	“哼！”
	龙宇心中忍不住发出一阵闷哼，脚步忍不住的凌乱后退着，胳膊上传来无法忍受的刺痛感。
	“喝！”肇沅纵身跃起，再次厉喝一声，拳头带着劲风，狠狠招呼了出去。
	龙宇见状瞳孔不禁一缩，心中一片凝重。
	“嗡！”
	就在这千钧一发之际，龙宇脑袋一道好似不存在的“嗡”声传出，紧接着，体内源源不断的力量飞速攀
升。
	“灵月，你来的太是时候了。”龙宇面色大喜，但碍于沐封等人还在一旁看着，他也不好表现的太过于
反常，只好脚步一扭，看似无比艰险的躲开了肇沅的攻击。
	完全没有意料到龙宇竟然会躲过自己的攻击，肇沅眼中现出一丝惊讶，但惊讶仅是一闪即逝，很快被下
一抹狠色替代。
	“喝！”
	又是一声轻喝，手掌呈爪，狠狠的朝着龙宇胸口抓去。
	“噗嗤！”
	一道衣服破裂的声音传出，肇沅那看似不长的指甲，竟然硬生生将龙宇的外衣撕破，但好在并没有伤及
身体。
	龙宇惊讶的看着肇沅，这个家伙战斗经验也是相当的丰富，随机应变能力极其强，远高于北堂家族那些
实力相当的长老们，看来这天才学院，平时教的东西还是挺多的。
	一击得逞，习惯了趁胜追击的肇沅身躯一扭，再次袭向龙宇。
	再次和肇沅周旋了半晌，龙宇觉得时间差不多了，右手一股气旋涌出，脚步一扭纵身跃起，一拳和肇沅
硬轰在了一起。
	所有人看着这一幕都惊呆了，他们看见的，一直都是肇沅压着龙宇打，也很清楚的看出龙宇总体实力远
低于肇沅，但此时龙宇竟然还是选择和肇沅硬碰硬，不禁让人赞叹他的勇猛。
	“唉，这回我估计这个龙宇不脱层皮也得受不轻的伤。”
	“这是自然，肇沅师兄这一招漠杀拳，虽然品阶只是凡阶高级，但早已炉火纯青，一般的人可挡不住。
”
	“况且，这个龙宇还没有修炼到玄境，就算越阶战斗，也应当无法使出战技，想招架，根本不可能。”

	众人纷纷议论着，但都感觉已经看见了结局，并没有丝毫悬念。
	可老天注定不会顺他们的意，就在众人以为龙宇必败无疑时，一道撞击声传开之后，肇沅面色大变，一
股强大的气流直接将肇沅震的倒飞了出去，虽然龙宇也一样被掀飞，但明眼人都看得出，肇沅要更加
狼狈很多。
	哗！
	全场顿时哗然，就连沐封和身后的神殿长老都很惊讶的对视了一眼。
	“怎么会这样？刚刚这小子实力还很平凡，一转眼的时间，便使出了一击足有玄境巅峰强者发出来的威
力。”沐封和神殿长老都看出了事情的端倪，神识力量纷纷将龙宇团团包裹，试图找出一些蛛丝马迹
。
	一击对轰之后，龙宇稳住身形，身体也宛若泄了气的气球，很显然实力已经被灵月拿走了。
	没有了实力，龙宇忍不住单膝跪了下来，右手颤抖的杵着地面。
	肇沅后退步伐太快，以至于一个没留神摔倒在地，脸色因为刚刚被强大气流击中，而变的煞白。
	龙宇目光微抬，见肇沅比自己更加狼狈，心里稍稍松了口气。对于这个狂妄的家伙，龙宇也实在提不起
半点好感，肇沅在龙宇眼里，几乎和陆海差不多。
	肇沅面色阴沉的爬了起来，看了一眼沐封，只好皱了皱眉头退了下去。
	沐封缓缓走到龙宇跟前，对着龙宇问道：“你没事吧？”
	龙宇一愣，急忙站了起来，摇头笑道：“我没事，多谢前辈关心。”
	“你既然已经加入东院，那便也称我一声老师吧。”
	龙宇迟疑了一下，急忙莞尔一笑：“多谢老师。”
	“你这小家伙有些不简单呀，你是哪里人？师承何处？”就在这时，沐封身后的神殿长老突然走了过来
，目光紧紧锁定龙宇。
	被神殿长老盯着，龙宇顿时感觉到一股莫大的压力，咽了咽嗓子说道：“回长老，龙宇只是一个凭空小
家族的后人，这次出来只是为了历练，至于师父，龙宇还不曾有过。”
	“没有师父？没人教你便有这样的修为，这可不是常人能做到的。”神殿长老捋了捋胡须，觉得龙宇的
话可信度有些不合格。
	沐封却莞尔一笑：“长老，你可别忘了我今天带回来的那个小子，他可就是个没师父的人，实力一样超
群，天赋不容小觑。”
	神殿长老眉头一挑，点头道：“那个小家伙的确是个特例，今年比赛，东院看来有希望了，这两匹黑马
若是加以利用，说不定会带领东院取得前所未有的成绩。”
	闻言神殿长老对龙宇如此看好，沐封忍不住皱了皱眉头，迟疑了一下好似无疑的问道：“对了，方才你
使用的是什么招式，为何没有一点战技波动，却打败了实力早已突破玄境三重的肇沅？”
	被问到关键，所有人都是眼前一亮，纷纷将目光投向龙宇。
	龙宇一样神经一紧，急忙解释道：“肇沅师兄手下留情，我才得以占据一丝优势，刚才一击过后，我也
无力的倒下了，体内灵力透支所剩无几。”
	闻得如此含糊的回答，沐封也只好点了点头，既然龙宇不想说，他也就没多问。
	沐封转身对着面前众多弟子，语气洪亮的说道：“大赛还有近一月时间，希望你们能好好修炼，给自己
一个机会，只要参与了，就一定会有奖励。除此之外，我还要向你们介绍一个人。”
	沐封说罢转身对着远处唤道：“过来吧。”
	众人闻言纷纷转去目光，不禁疑惑起来。
	缓缓走来的，是一名二十岁不到的少年。少年意气风发，气质非凡，一看就不是凡夫俗子。
	龙宇疑惑的看着这名少年，眉头狠狠皱了起来，总是觉得这个少年，很是眼熟，但又一是想不起来在哪
里见到过。
	少年途径龙宇跟前时，脚步有一瞬间的停顿，当看见龙宇时一样显得有些意外。
	这抹意外收入龙宇眼底，更加确定了自己肯定认识这名少年。
	少年走到沐封跟前，对着沐封拱手喊道：“师尊。”
	“师尊？他竟然称呼老师为师尊诶！”
	“老师竟然收了他做内门弟子？这家伙到底是谁呀，竟然比如梦世界待遇都要好。”
	众人惊讶的不可复加，而接下来的话，更是让龙宇惊讶的合不拢嘴。
	只见少年给沐封打过招呼之后，又对着众人拱手说道：“新晋弟子，北堂墨轩，见过各位师兄！”
	“北堂墨轩？”
	龙宇忍不住惊呼了出来，身体也忍不住发抖了起来。
	众人都疑惑的看向龙宇，沐封不解问道：“你认识墨轩？”
	龙宇一惊，急忙摇头道：“不，不认识，只是觉得这个名字有些耳熟，没事，没事。”
	沐封点了点头，对着众人解释道：“墨轩是我收的第四个内门弟子，但绝对不是最后一个，只要你们努
力，就都有机会。”
	众人闻言眼中顿时炽热，他们虽然都称呼沐封为老师，但这只是规矩，因为沐封是东院的院长。但那些
称呼师尊的人，才是他真正收的徒弟，被独自收为徒弟之后，可是能够获得沐封亲自指导的，一个至
尊强者的指导，简直钱买都买不来。
	“在后面的一个月，墨轩会和你们一起修炼阁进修，为学院大赛出一份力，希望你们能多和墨轩学习学
习，不要让我失望，让东院的导师长老们失望。”
	随着沐封说完，众人都有些不爽的看向墨轩。虽然他们不清楚墨轩到底有什么手段，但让他们跟一个新
来的小师弟学习，心里多少有些怪怪的。
	沐封又和众人说了几句，便对着如梦说道：“如梦，龙宇你照顾的很好，墨轩暂时也交给你了，暂时便
和龙宇住一个院子吧。”
	“弟子遵命。”如梦急忙拱手应接。
	待众人散去，龙宇急忙将目光投向北堂墨轩。
	北堂墨轩见龙宇看向自己，没有皱了皱，但脸上并没什么特别表情，对着如梦拱了拱手说道：“好有劳
师姐带路了。”
	如梦莞尔一笑：“不用客气，你两跟我来吧。”
	看着离开的两人，龙宇不敢置信的摇了摇头：“北堂墨轩，他竟然没死！”
	“北堂墨轩是谁？听名字，应该是你北堂家族的人吧。”灵月透着一丝疑惑的声音传出。
	龙宇点了点头：“你还记得我曾经和你说的那个天赋七级的修炼天才吗？那个人，就叫做北堂墨轩！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 选拔赛
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4080 
            更新时间：2016-03-24 17:11:16
        	灵月一愣，惊讶道：“他就是你说的那个天才呀？可你不是说他已经死了吗？”
	龙宇不解的摇了摇头：“我也不知道，这里面还有很多事情是我不知道的，北堂家族出事的时候，我已
经跟随大伯等人转移到了龙青城，他们的死，也只是听长老们说的。”
	灵月若有所思的点了点头，迟疑了一下问道：“可怎么感觉他好像对你不是很友好，明明也认出了你，
但还一副陌生的嘴脸。”
	龙宇眉头一皱，无奈叹息一声道：“可能，他也在记恨我的过错吧，唉。”
	“好了，你就别纠结了，事情都过去了那么久，说不定人家并不是这样想的呢，既然你们住在了一个院
落，有时间问清楚不就好了。”
	龙宇闻言点了点头，突然想起什么，对着灵月没好气的问道：“灵月，你刚刚又去哪了？我差点被你害
死。”
	灵月没好气的白了龙宇一眼，嗔道：“你也好意思说，身边那么多强者，你让我怎么帮的出手？那个老
头子，实力深不可测，一不留神就会被他捕捉到我的存在。况且，我们曾经说好，等你突破武境之后
，我便不再随便帮助你，只在危机之时搭把手，你难不成想耍赖？”
	龙宇皱了皱眉头，无奈叹息一声道：“好吧，我知道了。”
	灵月撇了撇嘴说道：“我这也是为了你好，你现在太过于依赖我，等哪一天我真的不在了，你就完蛋了
。”
	龙宇点了点头，觉得灵月说的有道理，不管怎么说，还是自己的实力最靠谱。
	回到住所，龙宇并没有看见北堂墨轩，只见到隔壁房间的门窗一直紧闭，想来他已经是在闭关。
	久久等不到北堂墨轩，龙宇便也只好闭关修炼。一个月的时间，在无止尽的枯燥修炼中飞快度过。
	龙宇缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，感知了一下自己的身体，得意一笑：“一个月的时间，连破两重，
这速度，还是很可以的。”
	“你这速度也只能抵得上一般的天才，等你真正熟练了我教给你的功法，一个月抵挡武境七重都不在话
下。”
	听的灵月的话，龙宇忍不住倒吸一口凉气。
	“真的假的，那功法真有这么厉害？”虽然知道灵月神秘，但这样的话还是有些让人不敢相信。
	“等以后你就知道了，我给你的功法，在你这个世界，绝对是最好的。”灵月嘴角一扬得意的说道。
	龙宇面色激动的点了点头，听见外面的说话声，莞尔说道：“今天是东院选拔赛，等我过了选拔赛再和
你说。”
	灵月闻言点了点头，身形一闪进入了玉石之中。
	当龙宇打开房门的时候，正好看见同样打开房间的北堂墨轩。
	龙宇一愣，急忙走了过去，对着北堂墨轩激动的说道：“你真的是北堂墨轩？”
	北堂墨轩闻言皱了皱眉头，看都没看龙宇，淡淡说道：“你是谁？”
	龙宇一愣，迟疑了一下说道：“北堂龙宇。”
	虽然想假装不认识龙宇，但听见这个名字之后，北堂墨轩还是忍不住怔了一下。
	“墨轩，虽然以前我们交集不深，但终归同出一脉，你能告诉我你去哪里了吗？是不是还有其他族人也
和你一样活着？”
	对于龙宇的问题，北堂墨轩忍不住好笑了起来：“怎么？现在担心当年被你害死的那些人了吗？”
	龙宇闻言身躯一颤，目光呆愣的看着北堂墨轩，对于这个问题，他不知道怎么回答。
	北堂墨轩也没打算和龙宇过多废话，摆了摆手道：“这几年，你是我遇见的唯一一个族人，北堂家族，
已经不复存在了。”
	北堂墨轩说罢直接扬长而去，他曾经也回去找过多次北堂家族，但此时的北堂家族早已被夷为平地，变
成了一座座陌生的场景。
	“龙宇，你站在这里做什么？快去广场签到呀。”如梦跑到龙宇跟前，见龙宇愣在原地，忍不住喊道。

	被如梦惊回神来，龙宇急忙点了点头，跟着如梦来到了广场上。
	此时广场上汇集了数不清的人，来到天才学院这么多天，这还是龙宇头一次看见一次性聚集这么多人。

	签过到之后，参加选拔赛的人被唤到了人群的最前面，足有七百多人。不过熟悉了比赛规则之后的龙宇
得知，这七百多人，最终能够代表东院出战的，竟然只有十五人，如此大比例的刷新，突然让龙宇心
里有些没底起来。
	沐封看着眼前众人，手一挥，一道透着波纹的巨门出现在了广场上。
	“此乃空间门，参加过大赛的老生应该都很熟悉了，下面我再次简单的介绍一下。待会所有人依次进入
空间门，自进入之时起，突破种种关卡，最终从空间之门另一边出来者，为初次达标，最终会取用时
最短的前十五人，定为晋级人选。”
	见下方众人都没什么疑问，沐封点了点头，挥手道：“那么我宣布，选拔赛正式开始，所有人依次进入
空间门。”
	众人闻言纷纷点头，迫不及待的向着空间门走去。
	龙宇站的地方还算靠前，很快便轮到了他。当来到空间门跟前时，龙宇能清楚的感觉到一股吸力。这门
看上去宛若水纹，触碰到之后更加像水纹，一只腿竟然直接穿进了门内。
	更加奇怪的时，腿进入门内之后，并未从另一边出现，好似进入了另一片空间一般，甚是神奇。
	还不等龙宇多看几眼，空姐门吸力突然加大，直接将龙宇吸进了空间门内部。
	龙宇身体一空，一道光亮闪过之后，脚下突然落实。
	龙宇迫不及待的睁开眼睛，入眼的却是一片苍白的空间，四周白茫茫一片，什么都没有。荒凉一片，好
似一个没有生命的死亡空间一般。
	“这地方好阴森呀，灵月，你还在吗？”龙宇咽了咽嗓子，对着灵月喊道。
	“在，这是一片自成空间，所谓自成空间，便是至尊强者开篇的一个独有的小型空间，在我们那里，很
多学院以及宗派堂门，也都有属于自己的自成空间，供弟子比赛使用。”
	龙宇闻言暗自点头，可又疑惑了起来：“那我要怎么做呢？我不知道要比什么呀？”
	“这个你不用管，他们这很显然是设定好了的关卡，等待一下应该就会出现了。”
	灵月的话音刚落，白茫茫的空间突然蠕动起来，只是瞬息的时间，便化作成了一片青青草地。一望无边
的绿草，伴随着淡淡微风拂来的幽草香，闻之醉人心脾。
	龙宇忍不住咽了咽嗓子，嘀咕道：“竟然自己变了，这该不会是幻境吧？”
	“没错，这都是虚假的，不过待会出现的东西，你必须一一击破，不然危险可能会成真，需要小心应对
。”
	龙宇闻言面色凝重的点了点头，这些东西都是头一遭遇见，一时间还真有些搞不懂。
	就在龙宇胡思乱想之际，草地的前方，突然出现了一道身影，而且看上去似乎还真熟悉。
	突然，龙宇身躯一愣，指着那人厉喝道：“陆海？”
	听见惊呼声，远处的人影也缓缓转过了身，看着龙宇眼中现出一丝凶狠，狰狞的吼道：“北堂龙宇，你
竟然敢杀我！我要报仇，我要杀了你报仇！”
	陆海怒吼着，脚下步伐突然一蹬，宛若一枚炮弹一般冲向龙宇。
	龙宇疑惑不解的看着突然出现的陆海，突然身躯一愣，反复呢喃道：“不可能，陆海已经死了，已经死
了，怎么可能会出现在这里。”
	龙宇疑惑之际，陆海身形已至，硕大的拳头猛地袭向龙宇。龙宇见状面色大惊，急忙爆出一拳迎了上去
，但以前便能和陆海打成平时的龙宇，此时竟然和陆海拼的不相上下，脚步忍不住后退数步。
	龙宇突然明白了些什么，摇头道：“对，这里是幻境，这个陆海肯定是假的。”
	弄清楚了一切，龙宇心里顿时松了口气，迟疑了一下直接将白骨巨刃拿了出来，迎面便对着陆海劈了过
去。
	“噗！”
	白骨巨刃下落，一道剑气直接将陆海劈成了一片虚无。
	灵月见状点了点头，赞赏道：“不错哦，竟然能从幻境中看清虚实。不过这幻境设置极其精妙，所出现
的人，都是遇强则强，你会比你弱。不过也恰好白骨巨刃里有共生灵石的力量，算是外介了，这才能
破除幻境。”
	龙宇闻言点了点头，看着手里的白骨巨刃笑道：“这把兵器真是越来越喜欢了。”
	“好了，你快点往前走吧，别忘了沐封说的，只有时间最短的前十五人才能晋级呢。”灵月莞尔一笑说
道。
	龙宇闻言点了点头，提着白骨巨刃向前快步走去。
	这段时间实力的加强，龙宇已经能略微轻松的提起白骨巨刃，但是想要来去自如的使用，还是得多加练
习，只要适应了白骨巨刃的这般沉重，就能熟练操控。
	快步前进的龙宇眼前景象很快再次变化，转眼间，青青草地消失不见，眼前却出现了一块巨大的瀑布。

	龙宇面色警惕的打量四周，许久后将目光投入湖底，眉头微皱道：“这个地方，我好像来过。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 危险通过
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4671 
            更新时间：2016-03-24 17:11:16
        	龙宇的记忆瞬间被拉回到四年前，这篇瀑布，正是当年北堂家族后山的景象。
	“哥哥，快来追我呀！”
	一名小女生从小树林里跑出，转身对着后面的人大声喊道。
	龙宇慢悠悠的穿过林荫，埋怨的说道：“今天这么热，干嘛还来这种地方？”
	北堂芩儿嘴角一邪，冷声道：“哼，不是哥哥说好的，今天陪我一整天的吗？难不成你想耍赖？”
	龙宇无奈的拱了拱肩膀，摇头道：“耍赖倒不至于，但这里真的很热，要不然我陪你逛集市去好了。”

	“我才不要，后山的这个瀑布，是我们最先发现的，这里，以后就是我们的秘密基地。”北堂芩儿说罢
坐到了湖泊的边缘，脱去鞋袜，小脚不停的摆动在冰凉的水中。
	龙宇无奈摇了摇头，找了处阴凉，躺了下来。
	“哥哥，我要这条彩尾鱼，你帮我抓上来嘛。”
	龙宇才刚刚躺下没多久，北堂芩儿的声音便再次传来。
	龙宇皱了皱眉头，眼睛依旧紧闭，淡淡喊道：“鱼也是有自由的，我们怎么能抓它们呢，万一有一天，
别人把你也抓去当宠物养着，你会不会伤心？”
	芩儿闻言一愣，觉得很有道理，不过依旧白了龙宇一眼，嗔道：“哥哥就是找借口而已，哼。”
	“咳咳，哪有的事。”龙宇轻咳两声说道。
	“噗！”
	“啊！”
	就在龙宇打算懒懒的睡一觉之时，湖泊里突然传来了一道破水声，同时还伴随着北堂芩儿的惊呼声。
	龙宇闻言面色大变，急忙噌的爬了起来，只见瀑布方向，不知何时竟然出现了一条巨大的蛟蟒。
	“芩儿，快过来，危险！”
	龙宇一边往前冲，一边对着北堂芩儿大声呼喊道。
	但此时芩儿已经吓傻了，双腿一软瘫坐在地，眼看着蛟蟒速度极快的冲了过来。
	蛟蟒庞大的血口张开，在龙宇的视线中，快速和芩儿接近。
	“不！”
	龙宇面色吓的铁青，对着蛟蟒怒声吼道，但蛟蟒根本就听不懂龙宇的话，眼看着就要一口将芩儿给吞下
。
	“嗖！”
	就在这时，一道剑气猛地射来，狠狠的撞击在了蛟蟒的身上，将蛟蟒硬生生打回了水里。
	“龙宇”身形一闪来到芩儿跟前，看了一眼自己的妹妹，柔声道：“快回你哥那里吧。”
	芩儿看着出现在跟前的蒙面人，皱了皱眉头，急忙爬了起来。
	“芩儿，你没事吧？要不要紧？”北堂龙宇一把扶住芩儿，面色担忧的问道。
	芩儿摇了摇头，目光看向湖边出现的蒙面人：“哥，是他救了我们。”
	北堂龙宇点了点头，对着蒙面人感激的说道：“多谢大侠出手相救，我二人是北堂家族的子嗣，他日大
侠若有什么需求，尽管来我北堂家族。”
	蒙着面的龙宇面色复杂，随意的点了点头，冷声道：“你二人快离开这里吧，后山魔兽众多，不适合来
这里玩耍。”
	龙宇和芩儿重重点了点头，急忙离开了后山。
	“龙宇，这，到底怎么回事？”这回灵月也犯迷糊了，怎么一下子出现了两个龙宇呢？虽然这是幻境，
但一般的幻境能出现另一个自己的，也仅仅是记忆碎片而已。但眼下，这两兄妹都能看见龙宇本人，
也就是说明，这件事，可能是真实存在的。
	龙宇深吸了一口气，摇了摇头道：“当年，我和妹妹的确在这里遇见了危险，之后被一名神秘人救下，
当时我便觉得救我们的那人，极为眼熟，难道……难道那人会是我自己？！”
	灵月眉头再次一皱，有些听不懂龙宇的话。
	不等两人多说，落回水里的蛟蟒再次破水而出，面色凶残的盯着龙宇，口中蛇信子不断的吐出，捕捉着
空气中的味道。
	“这蛟蟒很是古怪，你要小心了。”灵月对着龙宇出声提醒道，并没有打算帮助龙宇，她已经下定决心
，以后再也不随便出手帮助龙宇，不然只会让他过度依赖自己。
	龙宇点了点头，手中白骨巨刃紧了紧，脚步接连点头，和蛟蟒拉开距离。
	虎视眈眈的蛟蟒见龙宇要跑，柔软的身形灵活的扭动，很快便追上了逃跑的龙宇，庞大的蛇尾向着龙宇
呼啸甩来。
	龙宇见状面色大惊，白骨巨刃猛地挥出，一道剑气倾洒而出。
	“当！”
	剑气和蛇尾撞击在一起，好似是两个金属对轰了一般，发出一道撞击声。看似彪悍的剑气被蛟蟒轻松震
散，蛇尾余势不减的向着龙宇招呼而来。
	龙宇嘴角抽了抽，身形一闪纵身跃起，紧握白骨巨刃的双手青筋暴起，对着蛟蟒的巨尾便是怒砍而下。

	“轰！”
	撞击之后，能量四溢而出，龙宇双肩一颤，身形被震出十多米远，落地后脚步擦着地面依旧滑行了很远
一段距离。
	“这么厉害的魔兽，守在这里说不定是湖中有宝贝，灵月你觉得呢？”龙宇突然出声询问道。
	灵月忍不住白了龙宇一眼，嗔道：“这都什么时候了，你竟然还能想着宝贝，能出现在幻境里的魔兽，
很显然已经是关卡无疑，当务之急应该是尽快击杀了它。”
	龙宇皱了皱眉头，说道：“可是灵月，这的确是当初北堂家族的后山，眼前情况都是的的确确发生过的
，当时我便一直怀疑这湖泊里是不是有什么。”
	灵月点了点头：“既然这样，等日后有时候了，我们可以回去一趟嘛，你现在先摆平这大家伙再说。”

	见灵月如此着急，龙宇只好点头，手中白骨巨刃突然散发出一道微弱光芒，细看之下，可见刃内一道褐
色能量正在飞速游走，甚是奇妙。
	灵月见状眼前一亮，有些惊讶龙宇竟然能催动共生灵石的力量，虽然这里面还有一部分是兽骨的力量，
但即使被中和，想要催动也不是件简单的事情。
	龙宇丝毫没在意这一点，手中巨刃高高举起，对准冲来的蛟蟒狠狠砍了过去。
	“嘭！”
	巨刃狠狠砸在地面，顿时一股地刺将地面冲出一道沟壑，顺着直线向前迅速蔓延而去。
	快速游动的蛟蟒瞪着铜铃一般的眼睛，身形一摆，蛇尾再次呼啸而来，从上而下重重砸在了地面。
	“轰！”
	两股能量再次撞击到了一起，地面都给炸出了一个深深的沟壑，尘土被抛上了天空。
	龙宇见状目光一凝，脚步猛踩地面，身形宛若一支箭矢一般射了出去。
	一道光亮一闪即逝，龙宇破开尘土的阻碍，手中巨刃狠狠砍在了蛟蟒的七寸之处，顿时一股血腥味在空
气中散开。
	最重要的部位被重创，蛟蟒顿时发出一道嘶鸣，庞大的蛇尾猛的甩出，一把轰在了龙宇的胸口。
	“噗！”
	龙宇忍不住喷出一口鲜血，狠狠撞在了身后岩石上，将岩石震的四分五裂。
	“你怎么样？”灵月有些担心的问道，虽然不能帮助龙宇，但她心中依旧充满了担心，龙宇这还是第一
次和这样的魔兽战斗，难免有些不适应。
	龙宇撑着身体站了起来，摇了摇头道：“我没事，这蛟蟒身形太大，想要近身只有硬拼。”
	灵月点了点头，也在时时刻刻为龙宇保护着最后一道防线。
	可能是知道龙宇不好对付，这蛟蟒看了龙宇一眼之后，竟然选择了逃跑，二话没说转身便对着湖泊冲去
。
	“别让它下水，这蛟蟒在水中战斗力最少得翻四五倍。”
	灵月的声音让龙宇眉头一皱，忍着胸口的疼痛，身形一闪向着逃跑的蛟蟒俯冲而去。
	与此同时，龙宇左手一凝，一道气旋闪现而出，在掌心之中不断喷吐着。
	“去死吧！”
	龙宇暴喝出一声，左手猛地挥出，气旋竟然直接脱手离开，向着蛟蟒嗖的一声飞去。
	“砰！”
	一击精准无误的打在了蛟蟒的七寸之处，本来已经被巨刃砍开的血口，再一次绷大，鲜血不要命似得往
外涌。
	再次遭受重创，蛟蟒逃跑的速度不自禁的变缓，龙宇身形一闪来到了蛟蟒前面，白骨巨刃怒挥而下，直
接一刃将蛟蟒的脑袋给劈了开来。
	幻境终究只是幻境，脑袋被劈开之后，整条蛟蟒突然化作无数能量消失在天地间，与此同时，周围景象
也急速变化，再次入眼的，已经是天才学院的广场上。
	见北堂龙宇出来，如梦面色一喜，急忙跑了过去，对着龙宇笑道：“不错嘛，竟然出来了。”
	龙宇面色略显警惕的看着如梦，冷声道：“我已经离开幻境了吗？”
	“当然，你第三名哦。”如梦莞尔一笑，说着就要伸手去拍龙宇的肩膀。
	龙宇眉头一凝，身形一闪避开了如梦的手，手中白骨巨刃狠狠的横扫而出，直接将如梦给劈成了两半，
化作一团能量。
	幻境被破，周遭空间突然蠕动了起来，再次入眼的，则是正在的天才学院的广场。
	光亮一闪即逝，龙宇警惕的睁开眼睛，看见周围数不尽的人拥挤着，心里不禁松了口气。
	“这感觉，才对嘛。”龙宇嘴角一扬嘀咕道。
	“你刚刚是怎么识破幻境的？”灵月有些疑惑，她刚刚都准备提醒龙宇了，可没想到龙宇竟然自己识破
了幻境。
	龙宇闻言淡然一笑：“人与人熟络了之后，说话语气是不一样的，刚刚的如梦，如果说是和我认识两三
天的时候，也许我还真识破不了。”
	广场上的众人见龙宇竟然从幻境冲出来了，不禁愕然，纷纷拍手叫好了起来。
	如梦等人也是大步跑了过来，对着龙宇说道：“第十五名，你可真够艰险的，再慢一步，你的名次就得
被别人抢走了。”
	龙宇一愣，愕然道：“我入围了吗？”
	“初步入围了，最终的判定还得看长老们和老师的公布。”如梦莞尔一笑说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 小队集结
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4463 
            更新时间：2016-03-24 17:11:16
        	龙宇点了点头，跟着如梦退到了一旁。龙宇这里几乎不认识几个人，他也只能跟着如梦后面混了。
	沐封看了一眼顺利通过幻境的众人，满意的点了点头，道：“这次比赛通过的不能代表最优秀，没通过
也不能代表不够好，大赛要比的，除了本身实力，还有各种诱惑和欲望的考验，克服幻境，就是最好
的证明，所以，在你们这些通过的人当中，我会挑选出用时最短的十五人，和完成最好的十人，以及
五名保底弟子。”
	“三十人？”
	众人闻言纷纷惊讶，往年都是十五人最终晋级，这次竟然要选三十人。
	沐封点了点头：“现在和以前不一样了，如今天才学院弟子越来越多，靠前的天才也是数不胜数，因此
这才临时决定扩大晋级范围，让更多的人都能进入大赛体验一下。”
	众人闻言心中稍稍缓和，这样说来，那些用时不理想的人，还是有机会晋级的。
	执导将最终弟子目录拿了过来，尊者等人一一过目之后，沐封这才拿起，宣布道：“接下来先公布用时
最短，并且没有任何作弊行为的前十五名。”
	“纳兰如梦，北堂墨轩，司徒淞，赵雪菱，慕容倚天……”
	“肇沅，熬烜，龙宇。”
	听到自己的名字后，龙宇顿时松了口气，既然参加了，那就定然要做的最好，不然难免还是会有些小失
望的。
	这里面的名字，龙宇只认识几个人，最让他惊讶的是，北堂墨轩竟然第二个晋级了。
	沐封满意的点了点头，接着说道：“完成较为优秀的十人等待长老会统计会给出结论，另外保送的五人
，将会在明日下午与大家汇合，你们先回去好好准备准备，明日我们起程前往天才学院神殿。”
	众人闻言心中纷纷激动不已，显然都知道神殿是个什么地方。
	龙宇皱了皱眉头，对着如梦轻声问道：“神殿是什么？”
	如梦闻言脸色一变，急忙拉着龙宇小声说道：“你可千万别乱说话，神殿那可是整个天才学院的信仰，
一个极其神圣的地方。”
	龙宇闻言点了点头，虽然还是不知道是什么，但经过如梦这么一说，龙宇心里也就好奇了起来。
	回去龙宇也没什么好准备的，来天才学院总共加起来也没多少天，美美的睡了一觉之后，一大早便被如
梦给吵醒了。
	“怎么了？”打开门后，看见的是纳兰如梦那焦急的眼神，龙宇心里不禁疑惑。
	如梦白了龙宇一眼，没好气的说道：“你怎么又睡懒觉呢，虽然早上没你事，但好歹也得去广场签个到
呀，你这样会让尊者大人以及神殿来的长老们看不起的。”
	“为什么看不起我？我在冥想呢，又不是偷懒。”龙宇无奈的摆手说道，他们口口声声说让他们取得个
好成绩，难不成冥想都要受罚？
	如梦无奈的点了点头：“我也只是想让你在长老面前留个好印象而已，好了，你快准备一下跟我走吧。
”
	龙宇拱了拱肩，直接大摇大摆的走了出去。
	见龙宇脸都不洗一下，如梦嘴角顿时抽了抽：“看你平时眉目清秀的，竟然这么邋遢。”
	来到广场，一如既往的人山人海，龙宇找了个靠后的位置坐了下来，目光看着高台上的众人。
	“龙宇。”
	就在这时，一道冰冷的声音突然传了过来，龙宇一愣，急忙投去目光。
	“墨轩。”
	龙宇站起身，对着北堂墨轩笑道：“你找我什么事？”
	对于北堂墨轩主动和自己说话，龙宇心里还是蛮开心的，毕竟他们身上有相同的血脉。
	北堂墨轩犹豫了一下，对着龙宇轻声道：“你跟我来，我有话和你说。”
	龙宇迟疑了一下，急忙跟了上去。
	跟着北堂墨轩走了许久，直到听不见天才广场上的动静了，两人这才停下脚步。
	“什么事情？”龙宇心里有些疑惑，什么事情非得找个这么隐蔽的地方说呢？难不成这家伙已经按耐不
住心中的怒火，要杀了自己报仇了吗？
	北堂墨轩自然不知道龙宇在胡思乱想些什么，冷声道：“我还知道一些族人的下落，你想听吗？”
	“什么？”龙宇一愣，急忙追问道：“你说的是什么地方？”
	“花香谷。”北堂墨轩没有丝毫迟疑的说道。
	龙宇眉头一皱，显得有些疑惑：“什么地方？没听说过，你是怎么知道的？”
	北堂墨轩脸冷了冷，许久后才开口道：“这你就不用管了，我甚至可以告诉你，你的姐姐，没有死。”

	“什么？”龙宇闻言后顿时无法冷静，拉着北堂墨轩的肩膀激动的问道：“真的假的，我姐也在花香谷
？”
	北堂墨轩没有回答，而是转而说道：“他们都中了一种毒，而且此毒无解，花香谷念在一位故人的份上
，救了他们，我这次出来，就是为了寻求解药的。”
	“中毒了？怎么会这样，那毒很厉害吗？”龙宇心中瞬间没底，极其迫切的想要去见姐姐。
	北堂墨轩看了一眼龙宇，冷声道：“我只能告诉你这些，想要解此毒，必须得天才学院神殿内的一件宝
物才行，我也只有拿到这宝物，才能带你去见你姐姐。”
	龙宇眉头一皱，试探性的问道：“什么宝物？我听如梦说，那神殿玄乎的紧，我们进得去吗？”
	北堂墨轩点了点头：“神殿是天才学院最为神圣的地方，并且神殿能如此重要，都是因为这件宝物，想
要到手，不容易。”
	龙宇眉头一皱，迟疑了一下问道：“你说的都是真的？可我姐为什么会和其他族人在一起？”
	北堂墨轩闻言一愣，急忙解释道：“我都说了是看在一位故人的面子上，他才多次出手帮助我北堂家的
，但谁知道你这次直接把君王给得罪了，连花香谷都摆平不了。”
	龙宇闻言一愣，嘴角现出一丝苦涩。
	“好了，我也不和你多说了，事情就是这么个事，我此行也正是这个目的，你如果想救你姐姐，那就和
我一起把宝贝弄到手，我们也只是用一下而已，用过之后立刻就会归还。”
	北堂墨轩说完直接提步离开，看着他的背影，龙宇心中一时半伙没有了底。
	“龙宇，他会不会骗你的？”灵月的声音传了出来，提醒着龙宇。
	龙宇摇了摇头：“我不知道，不过墨轩没理由骗我，他说的很有可能是真的，你也说过，我的家族背景
有些奇怪，说不定后面会有什么渊源，我不管了，为了姐姐，我宁愿冒这个险。”
	见龙宇这样说，灵月也就不好再多说什么，龙宇都不怕，她又有什么好怕的。
	回到广场，此时入围的名单已经全部公布，龙宇等十五人作为第一批，跟着沐封先一步离开了东院。
	龙宇一直都以为天才学院的四座学院都是相邻的，直到现在才知道，天才学院占地面积比几座城池加起
来都要大，四座学院分坐四个方向，每一院之间距离甚远，乘坐最快的魔兽也得好几天的时间。
	但这次也算个例外，碍于大赛即将开始，沐封便将天才学院专属的飞行魔兽坐骑给弄了出来。
	龙宇等人活这么大，还是第一次看见飞行魔兽。这种魔兽很是罕见，它们可以像小鸟一样在空中飞行，
但也因身躯庞大，甚至可以载人上天。
	不过这种魔兽极其不好驯服，平时见着便已经是难得，想要将其变成坐骑，更是难上加难。
	龙宇好奇的打量着眼前宛若秃鹫一般的飞行魔兽，脸上尽是激动，这魔兽虽然看上去不怎么好看，但气
势却是别人，很显然品阶不低。
	“都别愣着了，上来吧。”沐封对着发呆的众人喊了一声，众人这才缓回神来，身形矫健的跃上了飞行
魔兽。
	“都站稳了。”沐封提醒一声，大手一挥，飞行魔兽突然双翅一挥，身形拔升万丈，拥入云霄。
	龙宇等人吓的面色铁青，蹲在魔兽的背上大气都不敢闯一个。
	四座分院虽然相距很远，但有了飞行魔兽，也仅仅只花了几个时辰而已，可想而知这飞行魔兽是有多快
。
	龙宇目光眺望四周，入眼的景象无不让人叹为观止，活这么大，这还是第一次从高空看这个世界，所有
美景尽收眼底，所带来的视觉效果也是以往不能比拟的。
	“到了。”
	一直闭目养神的沐封突然开口，十几名东院弟子纷纷看向前方，只见前面不知何时，竟然已经出现了几
座高耸入云的庞大建筑，这些建筑的样式和高度，简直可以用夸张来形容。
	龙宇咽了咽嗓子，心里嘀咕道：“想必这就是传说中的神殿了吧，真霸气。”
	说话间，飞行魔兽已经降落，沐封手一挥，飞行魔兽很听话的原路返回，极其通灵性。
	“哟，沐封，这次你来的可真是早啊，我北院竟然还落你们一步了。”
	就在这时，一道豪迈的声音传了过来，只见一名雄壮的中年男子，龙行虎步的走了过来，身后跟着三十
名弟子以及长老导师。
	沐封见状莞尔一笑，拱手说道：“晓生，你倒是悠闲，北院的事情，想必都是长老打理的吧？”
	百晓生闻言淡然一笑：“我就是图个自在，这些繁琐的事情，想想就头疼。”
	“怎么，你东院怎么才这么点人？”百晓生说罢眉头一皱，有些疑惑的看着沐封，这次可规定三十名弟
子，难不成东院把这事给忘记了？
	沐封无奈摇了摇头：“紫翼神鹰王处于突破期，所有紫翼神鹰都守着不肯走，我也就只好用巫鹫带着他
们来了。”
	“巫鹫？哈哈哈，可真有你的啊。”百晓生忍不住笑了笑，而这时，慕容濯正带着另外十五名弟子，赶
到了天才学院主殿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 大赛开始
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4257 
            更新时间：2016-03-24 17:11:16
        	见慕容濯到来，百晓生急忙对着他拱手笑道：“尊者大人这次竟然也亲自来了，可真是少有哦。”
	“北院主说笑了，因为需要护送另外十五名弟子，老朽这才走了一遭，不知家父可好？”慕容濯对着百
晓生笑着问道，显得无比亲切。
	百晓生点了点头：“我父亲他老当益壮，还一直嚷嚷着要来看你呢，等大赛一过，我就带父亲去东院好
好叙叙旧。”
	“如此甚好，我还有事情去办，便不打扰你们了，大赛过后可一定来东院一叙。”慕容濯说罢又寒暄了
几句，便转身离开了。
	百晓生也没有多留，和沐封打了声招呼，便匆匆离开了。
	龙宇疑惑的看着这些人，对着如梦轻声问道：“你不是说，四个分院之间的关系很不好吗？”
	如梦一愣，白了龙宇一眼道：“那都是弟子一辈的事情，他们院长怎么会闹矛盾呢，不然神殿殿主早就
责罚他们了。”
	“神殿殿主？”龙宇眉头挑了挑，下意识的觉得这个人肯定很厉害。
	这主院所在地，便是四座分院的最中间，当东院和北院的人都到达之后，其他两院的人也陆续抵达。
	和想象中的情况并不一样，主殿广场上此时并没有多少人，加起来恐怕也就一百多，龙宇起初还以为定
然有很多弟子围观，看来这主殿里并没有弟子。
	在大殿的最中间，有一座高台，龙宇等人行道高台前方的时候，缓缓停了下来。
	“如梦，这里怎么感觉阴森森的，主殿没弟子吗？”龙宇按耐不住心中疑惑，对着纳兰如梦轻声问道。

	如梦摇了摇头：“主殿没有弟子，只有一些长老和德高望重的尊者，他们的目的好像是守护什么，再详
细的我就不知道的。这里常年处于强者众多的阶段，因此威压也会存留，感觉不对劲也是正常。”
	龙宇若有所思的点了点头，目光似有似无的投向远处高耸入云的高塔，那里，便是传说中的神殿。
	“看，南院的人来了。”
	就在这时，不知是谁提醒了一声，众人视线纷纷被吸引了过去，如今南院俨然成为了四座分院中最强的
一方，有牧灵这样的天才坐镇，几乎每一年都会夺走冠军的位置。
	龙宇也看了过去，果然看见牧灵面无表情的走在最前面，与南院的院长并肩同行。
	“我听说这牧灵天赋等级达到了八级，也不知道是不是真的。”
	“当然是真的，看他的修炼速度就知道了，唉，真是太逆天了，我要是有他一半厉害就好了。”
	“胡说些什么！”
	就在东院的人都在议论着的时候，一名男子衣袖一挥面色凶狠的瞪着他们，而这些人被瞪着之后，竟然
都面色忌惮的缩了缩脖子，站到了后面。
	龙宇虽然来天才学院没多久，但也认识了不少面孔，而眼前的少年，他可以发誓绝对从未见过，想必应
该是跟着慕容濯一起到来的那一批。
	“师兄，你说话小声点，这里又不是东院，注意一些形象好不好。”纳兰如梦撇了一眼这名男子，有些
埋怨的说道。
	龙宇闻言连如梦都称呼他为师兄，顿时愕然，之前就听说还有三名东院天才处于闭关之中，难不成眼前
少年便是那传说的天才？
	“烈燚，算了。”这时，又是一道声音传了过来，龙宇抬眼望去，只见一名面色冷静，目光清澈的帅气
男子，正看着这边的情况。
	烈燚点了点头，竟然微笑的点了点头，很显然很给这名帅气男子面子。
	一旁的如梦见龙宇似乎有些迷茫，轻声说道：“烈燚是东院实力三甲的师兄，排行第二，那个最帅的是
大师兄，矢越。”
	“哦，原来是这样，之前说闭关的应该也是他们吧？”龙宇笑着问道。
	如梦点了点头，又指了指角落里一名看似慵懒的男子，轻声道：“这个家伙是三师弟，你们的三师兄，
一个非常怪异的人。”
	“怪？怎么了？”龙宇好奇的问道。
	如梦看了看周围，见没有人注意到他们二人，这才接着轻声说道：“小三子叫苏林，他平时根本就不怎
么修炼，可也不知道怎么的，他的实力一直处于第三，谁也超越不了。”
	“不修练也能这么厉害，还真是件怪事。”龙宇饶有意味的点了点头，目光看向角落里面相温和的三师
兄。
	苏林似乎也感觉到了龙宇的视线，转身看了过来，对着龙宇莞尔一笑。
	龙宇见状也只好回以一笑，对着如梦问道：“那他们的实力现在处于什么阶段？”
	如梦摇了摇头：“我也不清楚，他们三个的实力一直都是迷，老师都是保密着的。”
	龙宇点了点头，说的也是，竟然要比赛，还是不暴露自己比较好。
	说话间，南院的人已经走了过来，同时另外两院也接连来到主殿广场上，四座分院分散在四个方位，百
余人使得这大殿看上去不再那么的空旷。
	殿首此时依旧空无一人，沐封等人也静静的站在原地，看上去好似在等待着谁。
	就在龙宇疑惑准备询问如梦之时，远处空中突然出现几十道身影，这些人速度极快，直接腾空御天而来
，一袭白袍飘向后方，宛若仙人驾到，霸气非常。
	“拜见大长老。”
	沐封等高层人员见状纷纷单膝下跪，对着来者极其尊敬的行起了礼，让龙宇有些愕然。
	“快。”如梦见龙宇还愣着，忍不住拉了一下他，全场所有人一窝蜂的跪了下来。
	飞来的十几人为首的是一名白发苍苍的老者，虽然年岁已高，但眼中却透露着一股逼人气势，似乎在告
诉别人，他并没有老。
	老者环视全场，随后捋着胡须点了点头：“都起来吧。”
	“谢大长老。”
	众人同时站起，目光崇敬的看向大长老。
	“大长老，吉时已到，我们差不多可以开启神殿空间了。”一名中年男子缓缓凑近大长老，对着他拱手
说道。
	大长老点了点头，看向沐封道：“沐封，慕容濯没有来吗？”
	沐封急忙曲身回应：“回大长老，慕容尊者因东院还有要事处理，便先一步回去了。”
	大长老点了点头，对着全场众人笑着说道：“今日迎来了第四十九届四方天才争夺大赛，一晃眼，便已
经四十九年了呀，想当初，你们当中的一些分院长老和导师，都是在老头子我手里过去的，时光飞逝
呀。”
	众人闻言纷纷点头，他们又何尝不是这种感觉。
	“废话我也就不多说了，下面我先简单的介绍一下今年大赛的规则。”
	“今年不同往日，以往大赛每院参赛弟子为十五名，而今年则提升到了三十名，为的便是让更多的实力
弟子有机会踏入神殿修炼，从而冲击更高的水平。”
	说到进入神殿修炼，全场几乎所有人都目露精彩，能进入神殿修炼，想必已经是他们毕生梦想。
	“第一轮比赛的时间为一个月，别看这一个月的时间很长，等大赛开始了，说不定你就会抱怨时间不够
用了。”
	龙宇闻言眉头一皱，对着如梦轻声问道：“如梦，要比这么久呀？”
	“当然。”如梦点了点头：“我这已经是第三次参加了，不过据说这一次和以往完全不一样，比赛的项
目也毫不相同，往年我就感觉一个月不够用，看来今年一个月时间的确有些紧迫了。”
	听了如梦的话，龙宇更加好奇起来，有些迫不及待的想知道比赛到底比的是什么。
	大长老双手负于身后，接着说道：“下面众长老会合力开启神殿之门，将你们送到神殿的世界，接下来
的一个月，便需要在那里度过，下面由沐封介绍今年的比赛项目。”
	沐封闻言急忙点头，大步走到殿首，声音洪亮的说道：“今年大赛第一轮的项目为令箭争夺赛，四分院
进入神殿空间之后，寻找印有特殊印记的令箭，一个月后按照每院数量进行排名，每次排名，都将会
影响到下一轮的比赛优劣，所以还请大家努力争取最好名次。”
	“令箭？如梦，什么样子的令箭？”龙宇对着如梦好奇的问道。
	如梦闻言摇了摇头：“我也不知道，每年比赛的东西都不一样，今年都不会和上一次一样，并且这些事
情是不会公布的，所以待会进入自从空间之后，一定要先弄清楚令箭都藏在什么样的东西里面，尽可
能的多弄一些，明白吗？”
	“你难道不和我一起吗？”龙宇眉头一挑疑惑问道。
	如梦闻言忍不住白了龙宇一眼，嗔道：“就算一起又有什么用，自成空间进入之后，所有人都是随机分
散的，说不定和你站在一起的，会是南院的人呢。”
	龙宇闻言一愣，没想到还会是这样的安排，同时撇了一眼如梦，调侃道：“我看想和南院的人站在一起
的，是你吧。”
	“去去去，胡说什么呢，你可给我记好了，在自成空间里，可是能相互攻击的，如果你被杀死或者水晶
石被打破，你就会被淘汰出局。”
	龙宇眉头忍不住一皱，看来这大赛还真是凶多极少，不见限制颇多，就连优势也纷纷被夺走了。
	“都没有异议的话，便去那边领取水晶石吧，关键时刻或者危险之时，可以捏破水晶玉石，它可保你不
死。”大长老说罢对着远处点了点头，所有已经准备好了的长老们见状纷纷发力，顿时天地面色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 寻令箭
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4185 
            更新时间：2016-03-24 17:11:16
        	龙宇见状一愣，忍不住投去目光，只见天空中，十几道身影悬浮不动，手中手印翻飞，身上的王者气息
，四溢而开，无比霸气。
	所有人都忍不住咽了咽嗓子，只见这些长老，突然双手摊开，只见他们的下方，突然出现了一道金属大
门，诡异的一幕，让那些没有参加过大赛的人忍不住直呼精彩。
	龙宇一样不例外，这样的强者，的确足够让现在的他无比羡慕和钦佩。
	“别发呆了，快领水晶石。”如梦忍不住推了龙宇一下。
	龙宇呆愣的哦了一声，急忙跟上。
	烈燚撇了一眼龙宇，有些疑惑的问道：“为什么今年会有新人来参加大赛？难道老师不知道吗？”
	“老师知道。”如梦急忙解释：“他叫龙宇，是老师从外面救回来的人，因为天赋不错，所以被老师收
做弟子，他肯定不会拖累大家的。”
	见如梦都这么说，烈燚也只好点头作罢，只不过依旧忍不住对着龙宇提醒道：“在自成空间里保护好自
己，别一有什么危险就想着捏破水晶石，我可告诉你，输可以，但淘汰，那就是代表着耻辱，明白吗
？”
	龙宇见状一愣，随后只好无奈的点了点头。
	如梦见龙宇被一顿呵斥，拍了拍他的肩膀安慰道：“二师兄就是脾气爆了点，你别往心里去，我相信你
可以做的很好的。”
	龙宇莞尔一笑，其实并未往心里去，他一个外来人，一时半伙融入不了他们的圈子也是正常。
	跟着众人后面领了水晶石后，龙宇发现水晶石里竟然漂浮着无数个小点，这些小点有红色，有白色，有
蓝色，有绿色，甚是好看。
	见龙宇不明白，如梦耐心解释道：“这些小点就是代表着参赛的人，每被淘汰一个人，里面的点便会消
失一个，红色代表的是东院，白色为西院，蓝色是南院，绿色是北院。”
	龙宇闻言瞬间便明白了，洗漱后果然发现，每一种颜色都有三十个，总共一百二十个。
	“好了，神殿大门已经打开，你们按顺序进去吧。”大长老手一挥，众人便轻车熟路的接二连三进入了
神殿大门内。
	龙宇碍于从未见过这样的东西，所以来到门边，总是有些迟疑。
	“没事的，进去吧。”苏林站在龙宇身后，莞尔一笑说道。
	龙宇还以一笑，大步一迈，瞬间消失在了门内。
	待龙宇再次睁开眼睛时，天地已经改变，入眼的是一片青青草地，淡淡草香顺着微风散便整个空间。
	龙宇转身打量许久，最后无奈拱了拱肩膀，苦笑道：“果然只有我一个，看样子这里空间很大，想要碰
到其他人也不是什么简单的事情。”
	“灵月，灵月。”周围安静的出奇，龙宇无聊下便想起灵月，只是呼喊半晌，也不见灵月回应。
	“奇怪了，这附近又没有人，灵月应该不是担心什么吧，那跑哪去了呢？”龙宇不禁疑惑，许久后见灵
月还是没有回应，便向着前面某个方向大步走去。
	因为不知道令箭什么样子，也不知道令箭藏在什么地方，所以龙宇一时半伙也不知道需要做什么，现在
只想找到个人，然后一起行动。
	可龙宇还是小看了这片空间，一百多个人进入神殿空间之后，竟然半天都没遇见一个，也不知道是自己
太倒霉，还是这自成空间太大。
	“呼啦！”
	就在这时，远处草坪下面，突然动了一下，神经紧绷的龙宇心中不禁一紧，急忙拿出白骨巨刃，面色警
惕的看着草坪里。
	半晌后，草坪再次微微动了一下，龙宇面色一狠，白骨巨刃狠狠的砍了下去。
	“轰！”
	庞大的力道直接将草坪砍爆，杂草混着泥土飞溅到了空中，与此同时，还有一头小魔兽也顺势窜了出来
。
	“卧槽！”
	还不等龙宇看清是什么魔兽，那小家伙突然一头撞在了龙宇脸上，直接将龙宇撞翻在地。
	“我靠，什么东西。”龙宇一个反身爬了起来，吃痛的捂着鼻子，也好在自己反应迅速，要不然刚刚这
一撞，鼻子恐怕都要给撞歪了。
	定睛一看龙宇才发现，窜出来的是一头和兔子差不多的魔兽，样貌看上去很可爱，但一口的血牙，却让
人触目惊心。
	“这小家伙长的也太吓人了，果然凡事不能只看外表呀。”龙宇嘟囔一声，打算绕道走过去，懒得和这
小家伙纠缠。
	但龙宇想放过这小家伙，它到不想放过龙宇，见龙宇抬步离开，它一个纵声，直扑龙宇后背。
	龙宇率先一步感觉到了异常，急忙将白骨巨刃挡在身后，小家伙那锋利的血牙摩擦在巨刃上，发出一道
揪心的声响。
	龙宇眉头忍不住一皱，白骨巨刃顺势挥出，眼中迸发一抹怒火。
	“小爷我不杀你，你倒自己来找死了。”龙宇邪笑一声，白骨巨刃对着小魔兽便是怒挥而下，与此同时
，左手一股气旋闪现而出，打算一口气了结了这小家伙。
	“龙宇，等一下。”
	就在这时，灵月的声音突然传了出来，招式已经摆好的龙宇不禁一愣，疑惑问道：“怎么了，是不是这
魔兽非常稀有，是个宝贝？”
	见龙宇又在胡思乱想，灵月忍不住白了他一眼，说道：“你想多了，我是想说，这魔兽体内有你们比赛
用的令箭，你如果这样打死它，令箭恐怕也会被损坏。”
	龙宇一愣，急忙看向眼前小魔兽，疑惑道：“你是说，令箭在它身体里？”
	灵月点了点头：“嗯，而且这魔兽生命力很顽强，体内又没有魔核，你可以只取令箭，放它一命。”
	龙宇闻言点了点头，见对方看着自己，龙宇咧嘴一笑，突然放下了手中的白骨巨刃，对着眼前小魔兽笑
着说道：“小家伙，我给你东西吃好不好？”
	龙宇说着拿出了一些干粮放到了地上，脸上一抹奸笑。
	但魔兽始终都是魔兽，没有什么灵智，见龙宇身上没有了杀气，同时还有食物，便放松了警惕，有些想
靠近龙宇将食物抢走。
	龙宇见状目光一凝，身形猛地前扑，双手死死扣在了小魔兽身上的几个穴位上，瞬间将它制服。
	“嗷嗷嗷……”
	小家伙被龙宇控制，顿时发出阵阵嚎叫，也不知道是痛苦还是惊慌，亦或者是求救，龙宇懒得多想，右
手一翻拿出匕首，直接将小家伙开膛破肚。
	灵月无奈的摇了摇头：“你怎么这么笨呢，你这样它虽然不会死，但定力不好的魔兽，恐怕都要被疼死
。”
	龙宇一愣：“那怎么办？我总不能把手伸进它的肚子里拿吧？”
	灵月叹息一声，身形一闪来到外面，手中长剑一挥，只是一道很小的伤口，便看见了藏匿在里面的令箭
。
	“好快的剑。”龙宇不禁惊讶，从这一剑中可以看出，灵月的实力又变强了不少。
	“放下它吧。”
	龙宇闻言看了一眼小魔兽，随后点了点头，将事情交给了灵月。
	“这些令箭基本上都藏在了魔兽的侧面，方便取出，你这样开膛破肚，它们会疼的。”灵月说罢缓缓蹲
下身子，将令箭取出丢在了一旁，右手一挥，魔兽身上的伤势瞬间恢复。
	龙宇疑惑的看了一眼灵月，不解的问道：“我可记得你以前是有多么的残忍哦，怎么现在心疼起这些小
魔兽了？”
	灵月闻言一愣，冷声道：“我是天下万物生命的主宰，心疼他们不可以吗？”
	“主宰？真的假的？这里厉害，怎么以前没听你说过？”龙宇追问道。
	灵月皱了皱眉头，没有回答龙宇，而是交代了一句，身形一闪消失在了原地。
	看着古怪的灵月，龙宇心里顿时没底，这次灵月对待自己的态度，有了很明显的变化，难不成自己又有
哪里得罪她了？
	久思无果，龙宇也就懒得多想，将地上的令箭捡了起来，端详许久，面色欣喜的点了点头：“不错，果
然是令箭，不知道我是不是第一个得到令箭的人。”
	龙宇认准了一个方向，便一直往前走，以免自己走了回头路，耽误时间。
	龙宇不知走了多久，突然脚步一顿，目光看向远处，随后陡然凌厉。
	“有动静。”龙宇呢喃一声，脚步突然加快，向着前面奔去。
	目光透过杂草丛，龙宇可以清楚的看见，前面不远处，有个人正和一头魔兽对峙着，气氛看上去比较紧
迫。
	突然龙宇眼前一亮，欣喜的呢喃道：“是他。”
	五人当中，正有一人龙宇认识，那便是苏林。而此时在苏林几人面前的，是头巨猿。
	巨猿身上已经有了伤势，很显然他们已经有了交手，在初步交锋上，苏林等人占据了优势。
	“吼！”
	巨猿一边吼叫一边拍着胸口，似乎在发泄怒火。
	“动手，别引来了其他人。”苏林淡淡说了一句，便身形一闪，双手凌厉的挥出，竟然选择了赤手与之
相搏。
	躲在暗处的龙宇见状不禁惊叹：“不愧是三师兄，这实力，还真不是盖的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 幻兽
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4236 
            更新时间：2016-03-24 17:11:17
        	在六人的夹击下，巨猿很快再次落入下风，但由于巨猿的防御能力实在是太强，苏林几人一直没能将它
击杀，而巨猿反而是越战越勇。
	躲在暗处的龙宇有些迟疑，但最终发现了时机，身形突然从杂草丛里窜了出来，在众人惊讶的目光中，
白骨巨刃光一般的挥出，狠狠的割在了巨猿的咽喉处。
	“别杀他！”灵月的话刚喊出口，而龙宇的动作已经完成，身形轻松的落到了地面。
	眉头一皱，对着灵月疑惑问道：“怎么了？”
	灵月皱了皱眉头，迟疑了一下摇头道：“没事，只是担心你将令箭破坏了。”
	龙宇若有所思的点了点头，心中却隐隐奇怪，为什么总觉得灵月消失了一会儿再次出现之后，就好似便
了一个人一般。以前的她，几乎连救一个人都觉得麻烦，而现在，却连魔兽都不让杀了，前后的反差
，让龙宇有些不习惯。
	“是你？”苏林缓缓走了过来，看着龙宇笑问道。
	龙宇一怔，急忙对着苏林拱了拱手：“我听见声音便跑了过来，没想到竟然是三师兄等人。”
	“我叫苏林，直呼我名字便好，你呢？”
	龙宇闻言有些迟疑，但最终还是点了点头：“我叫龙宇。”
	“这巨猿有些难缠，我又要保存体力应付突发情况，所以就……刚刚可要多谢你了。”苏林说罢拍了拍
龙宇肩膀。
	龙宇尴尬一笑：“哪里的话，我只是偷袭了一下而已，既然大家都是东院的人，那么接下来我们就一起
为东院的崛起而努力。”
	苏林一愣，看着龙宇许久，最后大笑一声，点头道：“好，好几年都没有你这么有魄力的人出现了，今
年我们就为东院的崛起努力一回。”
	其余几人见苏林这么说，也只好跟着点了点头。
	龙宇疑惑的看了一眼几人，似乎也没感觉到自己有说错话，那为何这些人都提不起士气来呢。
	苏林看了一眼倒地不起的巨猿，对着一旁的一名东院弟子说道：“小淞，取令箭。”
	“好嘞。”小淞急忙点头，很快便将巨猿身体里的令箭取了出来，竟然有六支，龙宇也到现在才知道，
越厉害的魔兽，体内藏有的令箭数量越多。
	“三师兄，这里空间很大吗，你们还是我遇见的第一波人。”龙宇淡然一笑，有些好奇的问道，关于这
片自成空间，他心里还是很好奇的，不知道是什么样的实力，竟然能弄出这样的空间出来，想想也是
够神奇的。
	苏林莞尔点头：“当然，这还只是冰山一角呢，真正的神殿内部，蕴含另一片天地，是一处非常神秘莫
测的地方，如果你有幸能进入神殿内部修炼，定然会叹为观止的。”
	龙宇眼前一亮，认真的点头说道：“真的吗？我可一定要努力了。”
	周围的几人闻言都不屑的笑了笑，撇了一眼龙宇，直接选择了无视。他们都是师兄一辈，参加大赛最少
也是三次，深知想要进入神殿修炼的难度，因此也对大赛的热情淡却了很多。
	苏林看了一眼几人，笑着道：“事情只有坚持不懈，才会有实现的希望。”
	“三师兄教导的是。”几人闻言纷纷点头。
	“好了，走吧，找魔兽，即使拿不到第一，也不能垫底。”苏林大笑一声，提步向着前面走去。
	龙宇脚步一顿，突然开口道：“这么大一个魔兽，它体内的魔核你们不要吗？”
	苏林一愣：“你要魔核做什么？魔核里虽然有充盈的能量，但也只有炼药师能提炼出来，难不成你是想
卖掉？在这天才学院里，外界的金币可是行不通的。”
	龙宇也是一怔，迟疑了一下笑着道：“我这个人就是这怪癖，喜欢收集魔核，既然你们不要，那我可就
不客气了。”
	龙宇说罢蹲下身子，用匕首将魔兽脑袋里的魔核取了出来，随后收入了纳戒。魔核对龙宇来说虽然没什
么作用，但灵月恢复实力，却用得上魔核。
	“吼！”
	就在这时，远处突然传来一道震天响，龙宇等人面色不禁一变。
	“好强的气势，会是什么魔兽呢？”司徒淞看着苏林面色欣喜的问道。
	苏林没有回答他，而是冷声道：“在这片空间中，也是存在着一些实力强大的魔兽，我们还是需要小心
一些，以免遭受淘汰。”
	“知道了，那我们需要过去看看吗？”司徒淞再次问道，很显然一切都是听从苏林的。
	龙宇也没发表什么意见，毕竟这里苏林最大。
	迟疑半晌，最终苏林还是点了点头：“这头魔兽实力肯定不凡，身上怀有的令箭也定然不少，我们就去
冒个险，若是魔兽太过于强悍，我们就撤退。”
	“好。”众人纷纷点头，跟着苏林后面，向着前面奔去。
	近十分钟的奔跑，龙宇几人来到一座小山丘的位置，当俯看下方时，面色不禁一凝。
	“这是什么魔兽？”所有人脑袋上都现出一个问号，他们虽然不说见多识广，但一般的魔兽还是见过的
，而眼前的魔兽，他们肯以断定，连典籍上都不曾看见过。
	苏林眉头皱了皱，冷声道：“都小心一些，那边有人在战斗，我们先看看，如果魔兽太厉害，我们还是
不要过去了。”
	几人闻言点了点头。
	此时正在和魔兽对战的是三名北院的弟子，这三人实力都很强，但面对这头魔兽，依旧无法占据上风，
场面显得有些危险。
	而这头魔兽，样貌及其古怪，硕大的脑袋有近半个身子那般大，头上四对眼睛，没有手足，却有不少触
脚，皮肤也相对细腻，总体看上去，更像是生活在水里的魔兽。但不知为何，在这山路崎岖的地方，
也会出现。
	“他们要输了。”龙宇忍不住开口说道。
	话音刚落下，三名北院的弟子果然有人开始受伤，紧接着接连遭受魔兽触须的重创。
	“这魔兽好难产，这样的打法，也根本近不了它的身。”司徒淞面色凝重的说道，心里虽然很想拿下这
头魔兽，但魔兽所表现出来的实力，也让他有些退缩的念头。
	苏林点了点头：“这魔兽很古怪，我都没有见过，我们还是见机行事吧，实在不行，也就只好放弃了，
毕竟几天才是第一天呢。”
	众人闻言觉得很有道理，纷纷点头。
	“二哥，不行了，这大家伙太厉害，我们还是走吧。”北院的一名弟子对着为首的少年说道，脸上布满
凝重。
	为首少年身上已经出现了很多血迹，很显然受了不轻的伤，但脸上却依旧透露着一股不甘，咬牙道：“
不行，这大家伙好不容易才被引上岸，我一定要宰了它，不然我的水灵子岂不是白给它吃了。”
	见二哥死活不走，他们也没辙，都是同门，相处数年，也自然不会丢下他独自逃走。
	“好，那我陪二哥一起，大不了就是淘汰，老子不在乎。”两人纷纷义愤填膺的说道。
	二哥面色欣喜的点了点头：“多谢兄弟了，我们三人合力使用战技，我就不信这样它也抵挡的了。”
	三人说罢同时捏动手印，顿时周身围绕起一团团灵力波动，气势看上去也很是不小。
	还没有学习过战技的龙宇看着使用战技的三人，眼中充满羡慕，叹息一声道：“我估计他们使用战技也
打不过这大家伙。”
	“何以见得？”
	苏林几人纷纷疑惑，虽然眼前魔兽看上去很厉害，但战技也不容小视，并且眼前三人在北院名头也不小
，所研习的战技也定然不弱才是。
	龙宇拱了拱肩膀：“直觉，我直觉还是挺准的。”
	几人说话间，北院的三人已经凝结出战技，拳头或利剑纷纷袭向魔兽庞大的身躯。
	这次攻击也的确有了效果，狂暴的灵力冲断了魔兽几根触脚之后，狠狠的撞击在了魔兽的身上，将它那
硕大的脑袋和身体轰的一片血肉模糊。
	北院三人见状面色一喜，可还不等他们过多高兴，嘶吼的魔兽眼睛陡然瞪大，凶狠残忍的看着眼前三人
，突然血口一张，一道不知是什么的液体喷了出来，直接将他们给覆盖了。
	“这是什么？”苏林等人面色一惊，下意识的觉得这液体肯定含有剧毒。
	但半晌过后，北院的三人丝毫没有什么异样，唯一不对劲的就是好似被黏住了。
	“二哥，不好，我们被黏住了。”北院弟子面色惊骇，想要爬起来，却发现自己的身体完全被这些粘稠
的液体黏住了，丝毫无法动弹，更别说爬起来了。
	二哥面色凝重，心中也没了办法，苦笑一声道：“实在不行，我们就弄破水晶石吧。”
	三人闻言脸色都很难看，没想到他们第一天就会遇见这样的事情。
	可这回，连眼前魔兽都不给他们逃跑的机会了。只见这魔兽头上的大眼睛突然绽放精光，一道能量以它
的身体为中心，向着四周扩散而开。
	“不好，龙宇，快跑！”灵月的声音突然传出，而事情发生的太快，龙宇根本来不及反应。
	“三师兄，快撤！”龙宇怪叫一声，但声音刚刚落下，周遭情况突然变化，一股庞大的能量直接将他们
冲晕了过去。
	“该死的，竟然是幻兽。”灵月埋怨一声，全身力量散发而出，帮助龙宇几人抵挡了迎面扑来的能量。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 诱引幻兽
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3985 
            更新时间：2016-03-24 17:11:17
        	当龙宇再次醒来时，周遭的景象已经完全变化，本来的小山丘已经消失不见，取而代之的是阵阵海浪的
声音。
	龙宇一个激灵坐了起来，见苏林等人也昏迷在了自己身边，急忙推囊着喊道：“师兄，师兄。”
	被龙宇一阵阵的呼唤，苏林眼皮颤了颤，可能是出于长期严密锻炼，意识回过神之后立刻睁开了眼睛，
猛地坐了起来。
	“刚刚怎么回事？那魔兽呢？”苏林已经记不清发生了什么，见司徒淞等人都昏迷，心中不禁担心。
	龙宇摇了摇头：“我也不知道，不过我们好像移动了，之前不是在山丘处吗，怎么现在……”
	苏林当然也意识到了这一点，看了看周围，呢喃道：“北院的那三个人不见了，不知道他们怎么样了，
有没有捏破水晶石。”
	就在龙宇不知所措之时，灵月淡淡说道：“龙宇，你现在千万别乱走动，你们现在正处于一股很强的幻
境之中。”
	“什么，幻境？”
	犹豫太惊讶，龙宇不小心惊呼了出来，吓的苏林身躯一愣。
	“你刚刚说什么？什么幻境？”苏林眉头微皱追问道。
	龙宇张了张嘴，只好装作不确定的说道：“我是说，我感觉这里很像幻境，不然你说，我们好端端的在
山丘地段，怎么会突然来到这样的地方呢。况且院长不也说过嘛，这次大赛考验的正是人的贪念，幻
境是最多的一个赛项。”
	苏林闻言点了点头，觉得龙宇说的有一定道理。
	“往年也安排过幻境，但没有这么快，听你这么一说，还真有可能，不过如果是幻境的话，我们就不能
乱走动了，不然随时可能会出发幻境机关，从而引动幻境接二连三的袭击我们的意识。”苏林说罢急
忙起身，将其他昏迷的师弟纷纷唤醒。
	糊弄过去苏林后，龙宇急忙对着灵月问道：“灵月，你刚刚说什么？难不成真的是幻境？”
	灵月点了点头：“已经可以确定是幻境无疑，你们之前遇见的那头呆兽，其实名为幻兽，是一种生活在
上古时期的罕见物资，攻击力和防御力都平平，唯独神识力量特别大，成年幻兽甚至可以做到让数万
人同时陷入幻境之中，永远无法自拔。”
	龙宇闻言倒吸一口凉气，咽了咽嗓子道：“竟然是那头魔兽弄出来的幻境，简直太可怕了，难怪它的脑
袋那么大。”
	“那我们现在怎么办？”龙宇现在完全没辙，这样的魔兽已经不是他能对付的范畴了，说不定连天才学
院都不知道这头魔兽的存在。
	灵月俏眉微蹙，迟疑半晌后犹豫道：“幻兽我也是第一次接触，以曾经的实力，这样的货色还接触不了
我，所以相对了解也较少。不过可以确定的是，既然是幻境，那就必然有阵眼，只要破除了这阵眼，
幻境自然就迎刃而解。”
	“那我们要怎么找到阵眼？这里是一片海洋，难不成要下海去找？”龙宇心里有些没底，当今世界，最
为神秘的地方，自然要数海洋，因此很多人都对海洋充满了畏惧。
	灵月没有说话，而是摆了摆手，许久后才开口说道：“你们先见机行事，这次会破例暗中帮你的，不过
你也要清楚的记得，没有生命危险的情况下，我是不会出手的，所以你可千万别给自己修炼的道路上
留下什么后遗症。”
	龙宇闻言眉头一皱，看着态度有些变化的灵月半晌，随后只好点了点头。
	“龙宇师弟，你发什么呆呢，快帮我照看一下小淞。”苏***宇发愣，忍不住喊道。
	龙宇身体一颤，急忙应了一声，走到苏林跟前，问道：“小淞师兄怎么样了？还没有醒吗？”
	“不知道，他好像也没受什么伤，不知道怎么回事怎么叫都叫不醒，我担心他是不是受了什么内伤。”
苏林面色焦急的说道，甚至已经开始想，如果实在不行，便捏碎水晶石，毕竟不能发生什么意外，大
赛下一次还是有机会参加的。
	“把他的眼睛弄开，我看看。”灵月轻声说道。
	龙宇点了点头，缓缓伸出手，将司徒淞的眼皮抬了起来。灵月只是看了一眼，便叹息道：“这个人贪念
太重，已经陷入二重幻境了，想要唤醒他，必须一个时辰内破解幻境阵眼，否则他很有可能一辈子都
醒不过来。”
	龙宇闻言面色一惊，没想到事情会变的这么严重。
	“怎么样了？”苏***宇做的有模有样，心里有些没底的问道。
	龙宇眉头一皱，严肃说道：“小淞师兄已经陷入二重幻境，处境非常危险，我们必须要快点找到幻境的
阵眼，一个时辰内破不了幻境，小淞师兄可能一辈子都醒不过来。”
	苏林闻言面色大变，其余的人也都有些不信，纷纷疑惑的看着龙宇。
	“现在不是怀疑我的时候，我们不能拿小淞师兄的生命开玩笑。”龙宇看着苏林面色认真的说道，打心
底里觉得，苏林一定会相信自己。
	也正如龙宇猜测，苏林闻言点了点头，站起身来问道：“我们要怎么做，这里周围什么都没有，也不知
道阵眼长什么样子。”
	“三师兄，你真的相信他？”有人开始忍不住开口说道，毕竟龙宇怎么算也是他们的师弟，说的这么玄
乎，他们怀疑也是情理之中。
	苏林皱了皱眉头，叹息道：“小淞唤不醒，如今我也不知道怎么办，他这样很显然不是睡着了。”
	“三师兄说的有道理，既然不知道怎么办，那我就捏破水晶石，带着司徒淞出去，以免出什么差池。”
另一名东院弟子开口说道。
	苏林闻言皱了皱眉头，觉得可行。
	可就当这名弟子捏破水晶石后，不但几人没有消失，反而连一丝能量波动都没有发出。
	“怎么回事？”
	“怎么会这样，水晶石坏了吗？”
	众人见状纷纷疑惑，同时心里开始担心起来，万一是水晶石没了效果，那么他们岂不是没有了自保措施
？
	龙宇眉头狠狠一皱，冷声道：“这幻境不是一般的诡异，很有可能连接着一个神秘的空间层面，从而断
绝了水晶石的感应，不过水晶石为双生玉，这个破碎，外面的应该也会破碎，院长他们发现异常会发
现的。”
	“那我们现在怎么办？”众人心里都开始没了底，已经隐隐相信了龙宇的话，虽然龙宇口中的说的神秘
空间层面他们听不太懂，但此时也只有龙宇能说出眼前的情况。
	龙宇皱了皱眉头，许久后声音颤抖的说道：“我们之前遇见的魔兽名为幻兽，正是北院的那三名弟子从
海洋中引出来的，所以我们想破结界，必须要下海。”
	“什么？下海？我不会有用呀。”
	“我不要下海，我听说这海里都生活着食人鱼，食人鱼完全免疫灵力能量，我们根本就挡不住。”
	苏林见还没说完大家便怕成了这样，急忙稳定军心的说道：“先别担心，我们听龙宇师弟说完。”
	龙宇点了点头，接着说道：“既然北院的人可以把幻兽引上来，我们一样也可以做到。”
	“可是幻兽已经受伤了，它还会上第二次当吗？”
	龙宇点了点头：“它肯定会上当，正因为它身上有伤，所以一定会需要药材疗伤，我这里有些药材，虽
然不是什么好货色，但吸引幻兽绰绰有余。”
	众人闻言心中稍稍缓和，如果能把幻兽吸引到岸上来，他们还是有信心拼一拼的，毕竟他们有五个人，
实力都不下于之前的北院弟子。
	龙宇按照灵月的指示，稍微准备了一下，随后便来到海边，将药材全部洒进了海里，与此同时将一株整
的药材放在了岸上。
	做完这些，龙宇急忙和众人躲了再来土丘后面，等待着幻兽上钩。
	“龙宇师弟，既然你说我们现在处于幻境之中，那么这海洋里，真的有幻兽吗？”苏林有些好奇的问道
。
	龙宇点了点头，解释道：“魔兽不同于人类，它们只能同时制造一个幻境，并且需要自己也处于其中，
控制着整个幻境的大局，所以我坚信，幻兽一定离这里不远。”
	众人闻言纷纷点头，虽然听不太懂，但总感觉龙宇说的有些味道，不知不觉便相信了。
	龙宇看了一眼昏迷的司徒淞，迟疑了一下问道：“小淞师兄实力多少？”
	“玄境四重，怎么了？”苏林毫不犹豫的开口说道。
	龙宇倒吸了一口凉气，这天才学院里，果然个个都是天才级别的人物。
	“没事，没有了小淞师兄这一主力待会要真打起来，你们可要小心。”龙宇提醒一声，也正在这时，远
处安静的湖面上，突然“噗”的一声传来一道泼水声，紧接着，一个黑乎乎的东西从水面上浮了出来
。
	“是幻兽吗？”几人见状心中一紧，纷纷趴在土丘上看着前方。
	龙宇目光微微眯起，淡淡说道：“是幻兽，它来了，来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 抢夺令箭
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4337 
            更新时间：2016-03-24 17:11:17
        	其余几人闻言身体也瞬间紧绷，目光紧紧盯着海面上出现的黑影上。只是几个呼吸的时间，黑影便临近
岸边，似乎在吸收着龙宇事先弄好的药材。
	苏林见状皱了皱眉头，有些疑惑的看了一眼龙宇，不明白为何龙宇懂得这么多，隐隐感觉龙宇无比神秘
。
	由于药材是从岸边洒向海面的，因此岸上余留的更多，幻兽一路吸收药材，也没有想那么多，不知不觉
便上了岸。
	“我们是不是杀了幻兽，就能离开这幻境了？”苏林对着龙宇问道。
	龙宇点了点头，其实他自己当然不知道，这一切都是灵月告诉自己的。
	“那我们什么时候动手呢？它已经上岸了，再等下去，药材会不会对它的伤势有帮助？”苏林有些担心
之前才受了一点伤势的幻兽，又恢复过来，不然到时候就麻烦了。
	“没这么快，药材并非多好，幻境中一切都是假的，因此肯定不会出现药材，幻兽必然会吸收的一点不
剩。”龙宇说罢目光投向幻兽，等待着灵月下达动手的命令。
	龙宇没说动手，苏林等人也就没动，只是此时的司徒淞看上去似乎很痛苦，眉头紧紧皱着。
	“差不多可以动手了，但是要注意安全。”
	龙宇闻得灵月的话，急忙点头回应，对着苏林几人说道：“动手。”
	龙宇说罢率先冲了出去，手中白骨巨刃闪现而出，一股奇异的能量缠绕其间。
	苏林几人紧随其后，很快便冲到了幻兽前面，几人分散而开，将幻兽包围了起来。
	幻兽之前和北院的人战斗时，其实并没有发现龙宇等人的存在，如今看见有人闯入了自己的幻境，显得
有些惊讶。但惊讶也仅仅是一闪即逝，无数触脚下意识的便向着龙宇几人袭去。
	龙宇面色凝重，白骨巨刃接连挥出，将袭来的触脚纷纷抵挡，发出阵阵叮叮当当的声音，好似挡下的是
一条条铁鞭一样。
	略作纠缠之后，苏林开始展开了战略，对着其余几人说道：“我用‘天波鬼影’逼近幻兽，你们掩护我
。”
	其余几人闻言纷纷点头，龙宇只能好奇的投去一眼。
	只见苏林面色一凝，脚步陡然变化，踏着诡异的步伐，速度提升了数倍不止。
	幻兽的速度本身就不快，苏林使出身法战技之后，更是令它难以捕捉其身影，很快便被苏林近身。
	龙宇见苏林竟然成功近身幻兽周围，心中顿时涌过一丝惊讶。之前北院三名弟子联手都无法进入幻兽周
围，没想到苏林竟然凭一己之力做到了。
	近身之后，苏林并没有着急进攻，而是左右闪躲着幻兽的攻击，并对着身后的众人说道：“你们随便攻
击它，最好让它乱掉阵脚。”
	龙宇闻言后好似明白了些什么，急忙点头，手中白骨巨刃猛地挥出，狠狠的砍在了幻兽的触脚上，竟然
是将其砍出了一道深深血痕。
	感觉到了触脚上传来的疼痛，幻兽闷哼一声，其中一只眼睛转向龙宇，显出一丝怒火。
	“吼！”
	幻兽血盆大口猛地一张，发出一道震耳欲聋的吼声，一股威压也油然而生。
	“好机会。”
	苏林面色一喜，急忙纵身跃起，手中长剑舞出一片剑花，对着幻兽的口中狠狠刺了出去，一股灵力脱离
长剑的束缚，狠狠的射了出去。
	幻兽虽然防御力不算多出色，但也仅仅是对于灵月那样的人来说，换做是龙宇等人，此时想要轻松的破
开幻兽的防御层，还是比较困难的。
	连破开防御都如此困难，想要击杀根本就没多大可能，长剑恐怕还没破开幻兽的脂肪，便没有了力道。

	但口中就不一样了，灵力剑气一旦进入口中，便会顺着进入体内，凌厉的剑气会将体内五脏六腑全都破
坏，这样以来攻击就要轻松不少。
	不过俗话说的好，想起来简单做起来难，幻兽速度慢，但反应却丝毫不迟钝，感觉到不对劲之后，急忙
闭上了嘴。
	“轰！”
	剑气狠狠的撞击在了幻兽的脑袋上，顿时四溢出一片灵力剑花，无比美丽。
	苏林没有一皱，心里有些没底，刚刚没有看清到底有没有命中幻兽，迟疑了一下，便只好使出战技，对
着幻兽的腹部再次补了一剑。
	此时幻兽自然是痛苦的无以复加，一股剑气窜入了体内，将口腔以及咽喉都绞杀的一片血肉模糊，好在
控制及时，没有进入体内伤及内脏。
	可就在幻兽扛过第一击之后，腹部再次遭受重创，苏林那无情的长剑直接刺入了它的体内，鲜血奔涌的
同时，一道兽吼也传了出来。
	龙宇面色欣喜的看像周围，只见周遭的空间，突然变的蠕动了起来，好似要破开了一般。
	“有效果，有效果。”其余几人也是面色欣喜的喊道。
	苏林嘴角露出一丝笑意，手中力道再次加大，顺势上扬，直接将长剑挑了出来，顺势割断了幻兽体内的
筋脉。
	“吼！”
	幻兽疼的有些难以忍受，身上的触脚一顿乱挥，将来不及躲闪的龙宇等人全都掀飞了出去。
	“这幻兽，怎么还不死？”东院弟子开始担心起来，万一让幻兽给跑了，在想引出来就麻烦了。
	龙宇皱了皱眉头，迟疑了一下说道：“我们一起使用战技，一鼓作气拿下幻兽。”
	几人相继对视了一眼，只好点头，纷纷上前使出了自己的最强一击。
	龙宇手持白骨巨刃，身上的衣服无风自动，一股褐色的能量缠绕在刃面，显得极其诡异。与此同时，他
的左手也是一股气旋缓缓凝聚，并且在掌心告诉旋转着。
	“喝！”
	众人异口同声发出一道轻喝，身形同时跃起，数道灵力同时喷薄而出。
	相对而言，龙宇的力量要笑了许多，但有了白骨巨刃的帮助，制造出来的力道，也是可以和一般战技相
媲美的。
	幻兽正因为疼痛而发狂着，一心想要赶紧回到海洋里，突然遭受迎面袭来的战技，只听见“轰”的一声
，顿时尘土飞扬，灵力四射，瞬间将幻兽淹没。
	“啵！”
	一道很轻的声音传开，周遭景象突然变化，本来的海岸瞬间变成了原先的山丘地段。
	“原来真的是幻境！”
	“我们出来了，真是太好了！”
	众人纷纷欢喜，心有余悸的看了一眼前方。
	“先离开这里吧，还不知道幻兽到底死没死。”苏林有些担心，急忙背起司徒淞，一行人急忙离开了这
里。
	十多分钟后，司徒淞缓缓清醒了过来，见到司徒淞醒来，苏林也就松了口气。
	“我这是怎么了？”司徒淞面色疑惑的看着众人，脸色显得有些不好看，有种元气大伤的感觉。
	苏林递给司徒淞一杯水，问道：“小淞，你还记得刚刚怎么了吗？”
	司徒淞闻言眉头一蹙，想了许久，才摇头道：“我不记得了，不过我好想做了一个很长的梦，梦里我见
到了我的爷爷，我爷爷给了我一个手镯，之后说了很多听不懂的话。”
	苏林无奈一笑，看了一眼龙宇口说道：“龙宇师弟说，你这是陷入幻境了，还是很少见的二重幻境，说
明你内心有什么心事一直扰乱着你的生活。”
	司徒淞闻言脸色一边，有些迟疑的解好道：“没有，我没有什么事情不好，生活也很好呀，和大家在一
起很开心很快乐。”
	“嗯，没事就好，如果有什么事，一定要记得和师兄说，大不了我们一起扛着。”苏林说罢拍了拍司徒
淞的肩膀，他自然不会觉得司徒淞真的没事，只不过对方不愿意说，他也就不好多问。
	司徒淞闻言感激的点了点头，对苏林的感觉又好了不少。
	龙宇迟疑了一下，对着司徒淞问道：“你现在还有什么地方感觉不适的吗？”
	司徒淞疑惑的看了一眼龙宇，摇了摇头：“除了身体有些没力气之外，没有哪里不对劲。”
	“那就好，二重幻境往往会给人带来很多副作用，好在你苏醒的快，不然还说不准会有什么坏事发生。
”龙宇也是庆幸的说道。
	几人略作休息之后，苏林看了看周围，说道：“这附近有些荒僻，我们找个有水源的地方先稳定下来，
之后再去寻找魔兽和其他同门吧。”
	“好。”几人自然没什么异议，可就在几人起身没多久，远处杂草丛突然抖动了起来，不一会儿，便有
好几道身影窜来出来。
	苏林脸色一变，急忙站到最前面，面色警惕的看着现出身形来的六人。
	“西院的人？哼，真是巧啊。”苏林淡然一笑，警惕的脸色突然变的缓和了不少。
	现出身形来的六人发现眼前东院弟子之后，也是一惊。
	“我道是谁，原来是东院的苏林大天才。”西院为首的一名少年也是满脸傲气，长发飘于肩膀，看上去
多了一股不羁。
	“方节，我们也算是老朋友了，看你这样子，该不会是想抢了我东院吧？”苏林眉头一挑，饶有意味的
问道。
	方节闻言一愣，脸上闪过一丝尴尬，冷声道：“苏林，别以为我怕了你，那都是一年前的事情了，时至
今日，孰强孰弱还很难说。”
	“是吗？那就试试呗。”苏林淡然一笑，丝毫没有放在心上，他的天赋本身就比方节高出不少，一年后
方节的确有可能变的更强，但是毋庸置疑的，他自己也一样变强了，并且速度比方节更快。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 巨人
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4178 
            更新时间：2016-03-24 17:11:17
        	“师兄，我们真的要和他们打吗？”西院的弟子见状心里有些犹豫，他们很熟悉苏林的实力，况且两方
人数差不多，如果没有足够的人压制对方，他们几乎占不到什么便宜。
	方节冷哼一声，说道：“怕什么，这段时间我修炼突飞猛进，不怕他一个小小的苏林。”
	“可后面……”西院弟子继续说道，同时还不忘回头看向身后，好似后面有着什么可怕的东西一般。
	这一幕落入龙宇眼中，顿时疑惑起来，心里嘀咕道：“他们在担心什么？如此慌张的出现，又很意外遇
见我们，很显然他不是冲着我们来的，难不成是后面有什么东西在追他们？”
	龙宇心里嘀咕着，而方节也冷笑一声：“怕什么，他东院的人都不怕，我们有什么好怕的，大不了就是
一起被淘汰。”
	苏林闻言眉头一皱，有些不明白方节的话意。
	见苏林有迟疑，方节淡然一笑，冷声道：“怎么，怕了？”
	“什么意思？”苏林不解的问道。
	方节并没有打算多说，而是大手一扬道：“要打便打吧，反正一年没交过手，我也手痒的紧。”
	方节说罢脚步一扭便冲了上来，与此同时，西院其他几人也紧跟而上。
	苏林右手一翻长剑闪现而出，大笑一声道：“兄弟们，一起上，把他们的令箭夺过来。”
	“好！”司徒淞等人一样热血沸腾，提着兵器冲了上去。
	和魔兽对战不一样，其他分院的人才是正在的对手，又因为他们年龄相仿，有着相同的好胜心。
	龙宇冲在最后面，剩下了一个西院相对最弱的人给了他。
	龙宇打量眼前少年半晌，露出一丝笑意说道：“你们后面有什么？竟然把你们吓的这么惊慌失措。”
	这名少年闻言一愣，眉头微皱说道：“管那么多干什么，想活命就赶紧打败我。”
	龙宇点了点头，淡然一笑：“既然这样的话，那我就不客气了。”
	龙宇说罢手中白骨巨刃猛地一挥，一道能量倾洒而出，直袭西院的弟子。
	西院的这名弟子名元举，当看见龙宇如此情况便挥洒出一道灵力之后，眼中现出一丝惊讶，但龙宇给他
的陌生，又让他心中犯迷糊，这个人很显然以前没有见过。
	此时不是想这些的时候，元举脚步接连后退，险之又险的躲过了龙宇的攻击，一杆长枪闪现而出，对着
龙宇的咽喉狠狠刺了过去。
	白骨巨刃顺势一扬，轻松的挡下了长枪的攻势，发出一道金属撞击声，龙宇脚步一扭，陷入土中些许，
这才稳住没有后退。
	经过一次对击，龙宇已经大致的猜出了对方的实力，顶多玄境二重，虽然和苏林他们比起来不算什么，
但对于龙宇来说，还是比较强的。
	毕竟现在他不能依靠灵月的力量了，必须得凭借自己的真实实力打败他。
	白骨巨刃一扭，将长枪弹开，龙宇也顺势和元举拉开了距离。
	元举身形顺势转动，脚步一扭追上龙宇，长枪再次刁钻的袭向龙宇。
	见元举打法如此黏人，龙宇显得有些惊讶，但也没过多迟疑，白骨巨刃猛地一会，狠狠和长枪砸在了一
起。
	龙宇本身实力与元举自然相差一大截，但借助白骨巨刃的力量，竟然稳稳的将长枪给弹开，两人脚步都
是接连后退。
	元举目光疑惑的看了一眼龙宇手中的巨刃，冷声道：“你这兵器很古怪。”
	“兵器古怪也属于我的本事，你若是有本事，也让自己的兵器古怪个试试。”龙宇淡笑一声，突然纵身
跃起，先一步冲向元举，与此同时，左手一股气旋闪现而出，没有引起任何人的注意。
	龙宇的气旋虽然没有战技强悍，但也有一个优势，那便是可以悄无声息的凝结成型，达到出其不意的效
果。
	元举完全没有意识到龙宇这个细小动作，见龙宇一刃砍下，急忙将长枪挡于头顶，打算硬接下这一击。

	“当！”
	一道炸响传开，元举顿时感觉到双手传来无尽的压力，脚下土壤也被压下去一大块。
	就在元举以为自己挡下了这一招之后，龙宇嘴角突然扬起，身形一闪，左手出现在了元举视线之中。
	“不好！”元举心中暗喊，可一切都已经来不及了。
	龙宇面色一狠，狠狠的将左手拍了出去，气旋脱手而飞，狠狠砸在了元举的胸口，将之掀飞了出去。
	“噗！”
	元举忍不住喷出一口鲜血，身形擦着地面滑行了十多米远。
	周围还在战斗的人见状纷纷愣在了原地，看向龙宇这边的战斗圈。他们都是天才学院的弟子，除了特别
拔尖的几个大天才之外，其余的人只要修炼的时间相差不大，总体实力也不会相差到哪里去，可他们
从未见过如此之快便分出胜负的情况。
	“元举，怎么回事？”方节有些不解，对着倒地不起的元举质问道。
	元举也不知道怎么回答，面色凝重的看着龙宇，连他自己都不知道龙宇是怎么做到这一点的。
	而反观苏林等人这边，显得有些惊喜，对着龙宇竖起大摩指说道：“不错呀龙宇师弟，好样的。”
	龙宇没有说话，自然也没有骄傲，他的这种大法，最多也只能用一次，第二次肯定会被对方挡下，因此
也没什么指的骄傲的。
	“喂，方节，你们西院已经有一人受重伤了，还要打吗？我们现在可是六对五。”苏林对着方节有些得
意的说道。
	方节眉头微皱，转身看了看后面，突然怪笑了起来，双手环宇胸前淡淡说道：“唉，这回，我们谁都逃
不了了，真不知道说你们什么好。”
	苏林闻言一愣，脸上的笑意缓缓消失，目光也顺着投向前方。
	“好像有什么东西在靠近我们。”龙宇突然开口说道。
	方节有些意外的看了龙宇一眼，没想到这么远龙宇都能感觉的到，赞赏的点头说道：“不错呀，小子，
你什么来头，以前怎么没见过你？”
	龙宇看了一眼方节，并没有回答。
	“哼，给脸不要脸，待会你们就哭吧。”方节冷哼一声，只是淡定的脸上，还是有着一丝惊恐，很显然
接下来发生的事情，他们也很没底。
	就在众人不知道接下来怎么办时，地面突然颤抖了一下，虽然很弱，但依旧能明显的感觉到。
	“怎么回事？”苏林面色一变，心里开始紧张起来。
	见苏林慌张起来，方节似乎有些得意：“哟，怎么，害怕了？紧张了？早干嘛拦我们，现在，我们谁也
逃不了。”
	方节话音落下，突然一直大脚出现在了众人面前，吓的龙宇等人头皮都不禁一麻。
	“什么东西？”
	“我靠，巨人？好大的巨人！”
	“不是，是魔兽！”苏林面色凝重，急忙将东院的人聚集到了一起，目光死死锁定突然出现的“巨人”
身上。
	只见那巨人，和他们先前对付的巨猿差不多，只不过它看上去更大，更接近于人，所以他们才会感觉是
巨人。
	“灵月，这是什么？”龙宇面色凝重，对着灵月问道。
	只是半晌后，并没有灵月的声音，龙宇心里不禁一沉。
	“方节，这到底是什么？”苏林对着方节质问道，眼前这魔兽太过于庞大，足足有二十多米高，这样的
比例，他们根本就无法与其战斗，更别说战胜了。
	方节一样拱了拱手：“我怎么知道，我们已经被这大家伙抓过一次了，不过这大家伙并没有杀我们，而
是关起来不让我们走，还给我们吃的，我估计，是把我们当成宠物了。”
	苏林等人闻言顿时脑抽，没想到天底下竟然还有这样的事情。
	“那也不行呀，我们在比赛，哪能被关。”苏林脸色一横说道。
	方节忍不住冷哼一声：“哼，你以为你有办法能逃脱？我们已经逃到现在，距离和这大家伙越来越近，
先后绕道十多次，还是没能甩掉它，不过我也不怪你把我们拦住，反正被抓是早晚的事情。”
	“所以你就选择把我们也拖下水？”苏林目光微微眯起，一丝怒意闪现而出。
	“千万别这么说，我可什么都没做，我如果不动手，你觉得你会放我走吗？”方节看着苏林等人一阵好
笑，有一种奸计得逞的感觉。
	说话间，巨人已经蹲下了身子，拿出了一个不知道是什么袋子，对准了下方众人。
	“管他是什么呢，分散逃！”
	苏林自然不会屈服，对着东院的众人一声厉喝，众人纷纷四散逃开。
	“靠，千万别分散逃，喂！”方节有些意外连苏林这样性格也会选择逃跑。
	就在几人分散逃跑之时，巨人眼中突然现出一丝不满，硕大的脚掌狠狠踏在地面，直接将地面踏陷下去
一大块，逃跑的几人也因为强大震动摔倒在地。
	“这巨猿如果能抓到就抓，抓不到的人……就得杀了。”方节看着苏**似很可惜的说道，同时还对他
们在脖子上比划了一个杀的收拾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 误闯幻星海
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4170 
            更新时间：2016-03-24 17:11:17
        	苏林眼中现出一丝惊讶，对着龙宇几人眉头微皱的说道：“我们两两分散逃吧，实在有挡不住的危险，
便切记捏破水晶石。”
	几人闻言纷纷点头，爬起身来分着三个方向逃了出去。
	巨人恶吼一声，随后认准了一个方向，速度极快的追了上去，每走一步，大地都会跟着狠狠颤抖一下。

	方节脸上现出一丝笑意，迟疑了一下对着西院的人说道：“真是没想到，东院的人竟然会帮我们引走这
大块头，我们去找把宝贝，凡是有凶兽存在的地方，就一定有其守护的宝贝。”
	龙宇和苏林逃的是一个方向，两人速度极快的穿梭在树林间，而身后的巨人以比他们快几倍的速度追来
，沿途的树木全都被巨人给连根撞到。但即使有这些障碍物，依旧挡不住巨人的速度。
	“这样下去不是办法，巨人速度太快，要不了多久就会追上我们的，要不然龙宇师弟，你先跑吧，我抵
挡一下巨人。”苏林对着身旁的龙宇说道。
	龙宇眉头一皱，摇头道：“不行，东院如果少了你，那就更没机会赢了。”
	“这才第一轮而已，不会影响大局的。”苏林拍了拍龙宇的肩膀说道。
	龙宇面色认真的再次摇头说道：“那也不行，我不能丢下师兄不管，要逃我们也一起逃。”
	见龙宇如此执着，苏林也就只好点头：“那好，我们往那边逃，说不定会遇见魔兽，俗话说一山不容二
虎，巨人闯入别的魔兽的领地，说不定会打起来。”
	“吼！”
	巨人的速度很快，龙宇两人才有了一会儿的失神，后面的巨人便已经追了上来，硕大的身体直接毫无商
量的直勾勾压了下来。
	“小心！”
	龙宇提醒苏林的同时，自己也一个猛扑窜了出去，如果在慢上一步，定然会被巨人那硕大的身体给压在
身下，不死也得断骨头。
	苏林狼狈的爬了起来，抱怨道：“这大家伙身体太大了，根本就不知道从何下手，这要怎么打。”
	“这魔兽也没有见过，看样子定然比幻兽厉害很多倍，但肯定是打不过了，我们还是想办法脱身吧。”
龙宇拿出白骨巨刃，面色凝重的看着再次爬了起来的巨人。
	苏林点了点头，突然眉头一挑，指着远处道：“那里有个山林，山石繁多，地势险要，我们走那。”
	巨人体形庞大，越是障碍物繁多的地方，越是不方便行动，因此龙宇和苏林也就只有找这样的地段逃命
了。
	龙宇点了点头，和苏林两人向着前方奔去。
	爬起来的巨人就欲继续追赶，突然脚步一顿，目光看了看四周，眼中突然人性化的现出了一丝忌惮，竟
是在也不敢前进分毫。
	犹豫半晌，最终巨人竟是选择了放弃继续追赶龙宇二人，转身向着远处奔去。
	龙宇和苏林也意识到了巨人的离去，两人不禁疑惑。
	“这巨人怎么走了？”苏林眉头紧皱，有些不明白巨人葫芦里卖的什么药。
	龙宇迟疑了一下摇头道：“这巨人看上去有些灵智，说不定是因为山路难走，它故意假装离去，诱骗我
们出去，亦或者它去找什么其他的路了。”
	“有这个可能。”苏林点了点头，也没有多想，能拜托巨人便是最好的结果。
	“我才离开了这么一下，你怎么又陷入幻境了。”
	就在这时，灵月抱怨的声音再次传了出来，龙宇闻言后不禁愕然：“你说什么，我又陷入了幻境？”
	龙宇脸皮抖了抖，观察四周半晌，随后疑惑道：“可是我什么都没感觉到呀。”
	灵月脸色也有些疑惑，很时费解的呢喃道：“奇怪，这幻境，怎么这么眼熟，难不成……”
	“难不成什么？”龙宇急忙追问。
	“没，没什么。”灵月好似在回忆什么，迟疑了一下说道：“前面有一个石碑，过去看看上面写了什么
。”
	龙宇奇怪的哦了一声，急忙来到石碑跟前，只见上面潦草的写着三个大字：幻星海。
	“海？这里哪有海？”苏林也不禁疑惑，这里明明就是一出山路，而这里的石碑却为何写着幻星海三个
字呢，难道这三个字指的不是这里的地名？
	“这里既然是天才学院大赛的地方，又怎么可能会有地碑出现呢，看来，我们又走入了幻境了。”龙宇
一字一句的说完，自己也很惊讶，因为这些都是灵月告诉自己的。
	“你说什么？我们又进入幻境了？不是吧，我怎么什么都没感觉到，也没什么东西出现。”苏林有些怀
疑，既然是幻境，那怎么考验他们的机关没有出现，还是说，这又是类似幻兽那样的幻境。
	龙宇摇了摇头，这一点，就连灵月都不清楚。
	“龙宇，往深处走，这外围只是幻境，看见的不是真的。”
	闻得灵月的话，龙宇点了点头，对着苏林说道：“我们去前面看看。”
	“好。”苏林也很是胆大，丝毫没有顾虑的跟着龙宇向前走去。
	两人大概走了十多分钟，眼前的景象开始有了些许变化，龙宇甚至可以听见一些海浪的声音，极其诡异
。
	“这里，为什么会有海浪的声音呢？”苏林面色略显疑惑，总觉得这里阴森森的。
	龙宇没有说话，而就在这时，地面突然传来一阵轰鸣声，还不等龙宇两人反应过来，地面突然塌陷，两
人顿时身体一空，和尘土一起坠落了下去。
	龙宇急忙稳住身形，脚步一扭，竟然便踩到了地面，问问的站直了身子。
	“怎么会这样？”
	眼前的景象进入龙宇眼中，顿时惊呼出声，苏林也不例外，愕然的看着出现在眼前的一幕。
	“我的天呐？这是海里？”苏林咽了咽嗓子说道。
	此时出现在两人面前的，竟然是海底，诡异的是，海水似乎就在他们的头顶之上，但却没有触碰到他们
分毫，好似他们随处的空间，形成了一个真空地界一般。
	“简直太神奇了。”苏林直呼神奇，此时还能看见一些海底生物游荡在他们上方，极其欢快。
	龙宇和苏林不一样，第一时间打量的则是左右。这一片空间的确如之前猜测的那般，是一片真空地带，
海水不知道怎么回事，竟然只在上方漂浮，丝毫没有浸入空间内部，好事是被隔绝的两个世界一般。

	“这里好像是一个宫殿。”龙宇指了指前面淡淡说道，只见前面，一个金灿灿的城堡出现在眼前，一对
古铜合金大门熠熠生辉，看上去透着一股贵族的富裕气息。
	苏林看了一眼龙宇，面色凝重的问道：“龙宇师弟，这，还是幻境吗？”
	龙宇摇了摇头，因为眼前这一切，连灵月都无法判断。
	“我不知道，这里看起来很诡异，我们要小心，不过我猜测，在这里，水晶石也已经失去了效果。”
	龙宇的话立刻使得苏林一惊：“又失去了效果？那怎么办。”
	龙宇心里也没底，不过按照灵月的说法，便是这城堡里，或许有答案。
	“我们进城堡看看，说不定会有什么收获，离开这里的办法，也一定在里面。”龙宇说罢迈开脚步，向
着前面缓缓走去。
	苏***宇不怕，他也就不好意思说自己担心，急忙提着脚步跟了上去。
	来到大门面前，龙宇缓缓伸出手，只是轻轻一碰，看似笨重的大门便缓缓打开。
	龙宇对着里面张望半晌，见没有任何生命迹象，这才向着里面走去。
	来到里面，龙宇和苏林更加惊讶的合不拢嘴，里面看上去比外面更加的富饶，什么东西都像是黄金打造
的，就连那些装饰，都是外面随随便便一件就能让人疯狂的存在。
	“我的天呐，这里简直太有钱了。”苏林再次忍不住赞叹起来，他一直都是什么都不贪，但此时看见这
样的场景，还是忍不住叹了口气。
	龙宇点了点头，目光一直凌厉的扫视周围。
	“灵月，这里有生命迹象吗？”找了半天什么都没找到，龙宇不禁对着灵月疑惑问道。
	“我也没找到，不过看这里的干净程度，肯定居住了人，并且前后不会超过三天，那桌子都还是新擦拭
的。”
	龙宇觉得灵月说的有些道理，但同时又觉得奇怪：“可这里是天才学院大赛用的地方，怎么会有这么个
地方呢？”
	“这我就不知道了，不过之前幻兽不也一样存在诡秘吗，说不定这里也是学院没有得知的地方。”苏林
说罢缓缓走向大殿，目光蹲在了殿首的座位上。
	“龙宇师弟，你看那个金龙座椅霸气吗，我要是能坐上一座，那该多好呀。”
	龙宇闻言一愣，急忙摆手道：“师兄，你千万别乱想，以免陷入幻境，我们还是不要动这里的任何东西
为好。”
	苏林闻言一惊，急忙点头：“好，我知道了，不会动的。”
	刚刚一激动，苏林都差点忘记了幻境这茬。
	龙宇点了点头，缓步走向殿首的作为，只见龙椅宝座上一样刻着“幻星海”三个大字，同时有一本卷轴
放在了前面的桌子上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 幻星海秘闻
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4136 
            更新时间：2016-03-24 17:11:17
        	“这里有本卷轴。”苏林伸手指向桌子上，脸上虽然布满激动，但却没有伸手去拿，很显然对龙宇刚刚
的话有些顾忌。
	龙宇点了点头，急忙询问灵月：“灵月，这卷轴可以拿吗？会不会有什么机关？”
	“我没感觉到这里有什么机括，不过这里一直有一股很淡的灵魂意识，我不知道有没有感应错。”
	灵月的话让龙宇一惊，骇然问道：“连你的神识力量都无法辨别吗？”
	“嗯。”灵月点了点头，眉头微微皱起，也显得很不解。
	龙宇迟疑了一下，还是选择去看一眼卷轴，毕竟东西就在眼前，不看白不看。
	见龙宇有了动作，苏林也急忙凑了过来，脸上布满好奇。这样的情况，他也是第一次遇见，还从未听说
过有什么人可以居住在海底的，并且还打造了一座宫殿。
	卷轴被缓缓打开，顿时一抹金光射了出来，一道神识力量越充斥着这片空间。
	“有画面。”苏林脸色一喜，指着卷轴里面说道。
	龙宇点了点头，脸上也是布满惊奇，不知道为什么会这样。
	只见画面上，是一名头发飘逸的长发男子，由于是背对着的，所以看不见面容，不过从他沧桑的背影中
，似乎可以猜到他那忧伤的面容。
	几分钟后，画面开始有了变化，长发男子身边空间微微蠕动，突然现出了一道黑影，黑影的出现，立刻
引动天地效应，无数雷电倾洒而下，场面突然变的极其夸张。
	龙宇和苏林两人看的目瞪口呆，忍不住咽了咽嗓子。
	长发男子身形一闪，悬浮于空中，这次现出了他的庐山面目，俊逸的面容透着淡淡忧郁，给他增添了一
分别样帅气。
	这时，男子开口说话了，只是犹豫这卷轴只能记录影像，所以龙宇两人并不能听见他说的是什么。
	长发男子说完之后，黑影无动于衷，双手一摊，一道磅礴逆天的能量冲天而起，直逼长发男子。
	长发男子眉头微皱，随后无奈的摇了摇头，身形一闪只在原地留下一道虚影，再次出现已经是万丈高空
。
	只见他手指一凝，身形突然变的模糊起来，只是眨眼的功夫，边上便出现了几十道身影，定睛一看，龙
宇和苏林两人险些吓傻。
	“我去，太夸张了吧，这家伙会分身？”
	苏林惊骇出声，只见卷轴内的空中，原先的长发男子，摇身一变，化作了几十道身影，并且每一道身影
都是一模一样，完全辨别不出真假。
	龙宇看的热血沸腾，这样的功法战技，如果自己也能得到，那今后与人对战，岂不是能做到战斗力翻倍
的作用。
	黑影人目光惊讶的看着空中长发男子，可能是有什么怨恨实在是太深，即使面对这样的情况，还是毫不
犹豫的冲了出去，大手一挥，无数利刃飞射了出去。
	黑影人实力也是强悍至极，利刃宛若流星坠落一般，直接就摧毁了几道长发男子的分身，但很显然，那
些被击溃的都是假的，并非长发男子的实体。
	长发男子叹息的摇了摇头，几十道身影全部一颤，瞬间将黑影人包围了起来，手中手印翻飞，一道栓天
锁链射出，随后编织成一道天网，将黑影人牢牢困在了里面。
	影响到了这里戛然而止，再次回归平静。
	短短的几分钟，看的龙宇热血沸腾，重重吐了一口浊气，叹息道：“这人，简直太强了。”
	“就是，这实力恐怕连老师都超过了，只是不知道，这里居住着的，到底是谁。”苏林面色疑惑，目光
扫过空旷的大殿，完全没有一个人影。
	就在这时，灵月的身躯不禁一愣，好似想起什么，对着龙宇淡淡说道：“先离开这里，有危险。”
	“什么危险？”龙宇下意识的问道，只是话才说出口，一道身影便已经坐在了殿首的***椅上。
	“我靠，什么人！”
	即使以苏林处变不惊的性格，都有些吓到，面色惊骇的看着出现在龙椅上的长发男子。
	龙宇和苏林脚步接连后退，来到宫殿下方，目光警惕的看着不知何时出现的人影，只是这一看，顿时让
两人面色惊骇。
	“是卷轴里的那个人！”
	两人异口同声的惊呼道，宝座上的长发中年男子，赫然便是刚刚在卷轴里，封印黑影人的那名长发男子
。
	长发男子目光微微抬起，有些不敢置信的看着龙宇，随后肆无忌惮的狂笑了起来，笑声充斥在大殿之内
，显得无比嚣张。
	“真是天助我也，天助我也呀！本以为本尊必死无疑，没想到关键时刻，竟然会出现共生灵石。”
	长发男子猖狂的话语落入龙宇耳中，不禁一惊，共生灵石的事情他自然知道，因为共生灵石就是灵月。
但令龙宇不解的是，他是怎么知道灵月的存在的？
	“灵月，这人是谁，他怎么会知道你？”龙宇清楚的记得，灵月说过她不是自己这个世界位面的人，是
一个存在于他们之上的另一个国度。可眼前长发男子竟然一眼便识破了灵月，难不成他也是那个国度
的人？
	灵月没有说话，目光阴沉的宛若能滴出水来。
	“嗖！”
	灵月身形一闪来到外面，与此同时，纤手鬼魅的击出，将苏林打晕了过去，很显然是不想让苏林看见这
一切。
	见灵月现出身来，长发男子的笑意更加无法掩饰，打量着灵月说道：“果然是共生灵石，续命的最佳物
品。”
	灵月俏眉一蹙，打量眼前男子许久，质问道：“你不是幻神，你到底是谁？”
	见灵月询问自己，长发男子淡然一笑：“我当然不是幻神，我就是我，谁也不是。”
	“你身上有幻灵的气息，你既然不是幻神，那你的幻灵石是哪里来的？”灵月目光微微眯起，身上散发
这一股咄咄逼人的气势，宫殿内的威压也是不断攀升。
	长发男子嘴角一邪，冷笑道：“看来你想起来的东西还真不少呀，那不知道关于星矢三界的事情，你又
记得多少？”
	“星矢三界？”灵月眉头一蹙，虽然她很清楚的记得自己不是这个世界的人，但并没有想起自己曾经的
位面叫什么名字。
	见灵月有些迷茫，长发男子再次一笑：“原来你还没有想起来这些事情，看来你和魇魔那老家伙是一样
的，都忘记了以前的事情。”
	“交代清楚你所知道的，不然，今日就是你是死期。”灵月目光中的杀意越来越盛，自己的事情，绝对
不能泄漏出去，不然肯定会影响到自己的世界。
	长发男子对于灵月的话顿时无语，不屑的摆手道：“我两半斤对八两，你这话说出来也不怕被人笑话？
我虽然是快死之人，但你也好不到哪里去，你的肉体早已经在轮回中毁灭，你现在只不过是一道虚灵
罢了，别以为我不知道。”
	灵月闻言心中一紧，长发男子所言的确不假，况且自己并不熟悉对方，也还有很多事情需要知道，如此
贸然动手，的确不明智。
	一旁的龙宇完全不敢说话，这两人都极其神秘，哪一边都是不能得罪的，也不是他能得罪的起的。
	“那你想怎么样，吸收了我？然后为自己续命？”灵月眉头一挑问道。
	“大神说笑了，我怎么敢这么无理呢，不过你如果愿意主动为我续命，我可以放你二人离开。”长发男
子说罢看向灵月，等待着灵月的回复。
	灵月闻言不禁好笑，如果自己真的为其续命成功，恐怕他们就真的走不了了。
	“怎么？不想？如果不愿意的话，那我就只好强来了，我看你也颇有几分姿色，临死前，也是不能浪费
的。”长发男子说罢目光在灵月身上肆无忌惮的游走，语气也变的颇为古怪。
	“你找死！”
	男子的话彻底激怒了灵月，右手一翻，共生长剑闪现而出，极其刁钻的向着长发男子刺了过去。
	一剑刺出，空间都开始微微蠕动，也好在这片城堡内的空间极其坚固，这才没有被共生灵石刺破。
	长发男子见灵月取出了共生长剑，眼中现出一丝忌惮，也不敢丝毫怠慢，急忙将幻灵剑取了出来，两人
迎面便是一阵强强争锋。
	由于两人打斗的动作实在是太大，灵力涟漪波及龙宇，将龙宇逼迫的心口发闷，急忙拖着昏迷的苏林退
的远远的。
	龙宇目光凝重的看着灵月，突然之间也有些看不清灵月了，总感觉她变的和以前有些不一样，至于到底
哪里不一样，龙宇又说不上来。
	“共生灵石，幻灵石，看来他们果然是来自同一个地方。”龙宇心里暗自嘀咕，只能在一旁干等着，这
样的战斗，他根本就插不上手。
	“龙宇，把脖子上的灵石给我。”灵月突然转身对着龙宇喊了一声。
	龙宇一愣，目光看向脖子上的灵石碎片，急忙将之取下，向着灵月丢了过去。
	正在战斗的灵月见状一惊，不解的喊道：“龙宇，你在做什么？别被幻境骗了。”
	只是灵月的话已经说晚了，玉石脱手的那一瞬间，长发男子已经身形一闪，一把将玉石项链握在了手里
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 幻灵石
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4373 
            更新时间：2016-03-24 17:11:17
        	龙宇闻言顿时愕然，咽了咽嗓子，试探性的问道：“刚刚是你让我把灵石给你的呀。”
	灵月忍不住白了龙宇一眼，嗔道：“是不是傻呀？那是幻境，你最近遇见的幻境难道还少吗？这都分不
出来。”
	龙宇顿时脑抽，强者只见的战斗果然不是他能插手的，只是帮个忙而已，还给帮成了倒忙。
	灵月也没有在意，对着长发男子说道：“共生灵石你拿到手也没用，没有我的激活，它在你手里只不过
是一块普通的石头而已。”
	长发男子淡然一笑：“不碍事，有了它，我就不怕你跑了。”
	灵月目光微微眯起，冷声道：“其实你如果能告诉我你知道的那些事情，我也许可以答应你，帮你续命
。”
	“好了，小丫头，我可没你那么天真，我要是告诉了你，你恐怕就会迫不及待的杀了我了。”中年男子
说罢淡然一笑，将共生灵石收了起来，长剑直指灵月，看架势两人还要打。
	灵月目光眯了眯，眼中怒意迸发，身形一闪瞬间消失在了原地。
	“想和我比速度吗？哼。”长发男子嘴角露出一丝邪笑，身形一闪，瞬间变成了三名一模一样的长发男
子，速度也瞬间提升了好几个档次。
	灵月见状眉头一凝，手中长剑突然脱手飞了出去，在空中告诉旋转了起来。
	“御剑通灵？”长发男子有些惊讶的看着空中的共生长剑，剑和灵月之间，有着一股血浓于水一般的联
系，好似他们就是一体一般。
	“你难道……难道就是灵石本源？”长发男子始终没有想到，眼前是女人，竟然就是多年前共生灵石的
本源之灵。
	灵月嘴角微微扬起，冷笑道：“现在知道，已经晚了。”
	长发男子虽然身怀幻灵石，但终究只是机缘巧合下得来的，并非幻神本人，因此和灵月相比，自然要差
一大截。
	长发男子咽了咽嗓子，拳头一凝，一股威压冲天而起，将结界上方的海水全都煮熟，沸腾的直冒气泡。

	龙宇惊骇的咽了咽嗓子，用衣袖狠狠的擦了擦汗水，只感觉自己也快要被蒸熟了。
	灵月冷笑一声，说道：“我两实力相差无几，但在灵石的操控上来说，你远不及我，要不要考虑现在告
诉我你所知道的，我兴许还能饶你一命。”
	“痴人说梦！”
	长发男子怒气一吼，反正得不到续命横竖都是一死，倒不如拼一拼，说不定还有机会。
	见长发男子不理会自己，灵月手一握，空中盘旋的长剑突然化作无数剑雨，向着下方的长发男子狠狠的
落了下去。
	一般的剑雨或许还伤不了长发男子这样的强者，但作为共生长剑，神器中的佼佼者来说，如此攻势俨然
已经超过了他的防御底线。
	迟疑了一下，长发男子突然身形一闪，放弃了另外两道幻影身形，向着远处遁去。
	“圣怒崛起，千军并发！”
	灵月一声娇喝，长剑剑气瞬间凝固，化作无数身着盔甲的虚影，虽然看不清，但身上的气势却让人知道
这些东西并非幻境，而是真实存在的。
	长发男子见状面色大惊，急忙顿下脚步，双手捏动手印，极力抵挡迎面扑来的剑气。
	“轰！”
	还不等长发男子手印捏完，磅礴的能量直接迎面扑来，直接将他淹没在了能量浪潮里。
	远处的龙宇见状面色一喜，忍不住喊道：“好样的。”
	灵月手一扬收回长剑，气息有些萎靡的皱了皱眉头，身形一闪冲到前方，想要将共生灵石夺回来。
	“轰！”
	长发男子猛地从能量浪潮里冲了出来，身形一闪便冲到了龙宇跟前，硕大的手掌一把扣在了龙宇的脖子
上。
	“给我住手，不然我就杀了他！”长发男子此时头发凌乱，身形也是一片狼藉，嘴角更是挂着血迹，很
显然遭受了不轻的伤势。
	灵月眉头一皱，对着男子厉喝道：“放了他，不然我让你不得好死！”
	“少废话，放了可以，把共生本源交出来，不然我现在就宰了这小子！”长发男子此时显得有些疯狂，
可能已经是强弩之末，急需共生灵石为自己续命。
	龙宇面色有些痛苦，眉头微皱，对着灵月说道：“灵月，你别管我，你消耗也很大，别和这家伙耗时间
了，赶紧杀了他！”
	“别废话，臭小子，你以为老子不敢杀你吗？！”长发男子面色狰狞的对着龙宇吼道，本来还以为自己
不会死了，看来，事情远比一开始想的困难太多。
	灵月面色有些为难，共生本源怎么可能拱手送出，没了本源，她也就等于废弃灵石一块，到时候男子想
要杀死自己和龙宇，简直易如反掌。
	可见眼前男子此时很显然已经走火入魔，若是不如他意，龙宇很有可能真的会被杀死。
	见灵月还在犹豫，长发男子右手一紧，捏的龙宇眼珠都跟着一翻。
	“住手！”
	灵月急忙扬手制止，眼中略显复杂，最终竟然点头说道：“好，我给你本源，拿到本源之后，立刻给我
放了他。”
	长发男子闻言面色一喜，急忙点头：“好，好，本尊生前好歹也是一方霸主，这点信誉还是有的。况且
我们同出一脉，以后我也会安顿好你们的。”
	龙宇面色大惊，急忙摆手，声音沙哑的说道：“灵月，别，别给他，别听他的。”
	灵月无奈叹息一声，右手一样，一道光亮猛地闪出，可能是光线太强，突然闪出之后，刺的长发男子睁
不开眼睛。
	灵月见状面色一凝，手中共生长剑猛地挥出，一道剑气直接将长发男子掀飞了出去。
	“龙宇，找地方躲起来！”
	灵月呼出一声，身形一闪追上长发男子，手中长剑高高举起，随后猛地刺入了长发男子的心脏。
	“你！”
	长发男子瞳孔不禁一缩，指着灵月不甘的说道：“你，你这个出尔反尔的家伙，要死我也要拉着你一起
！”
	“怎么，想自爆？”灵月嘴角一扬，长剑猛地一凝，一股暗劲袭入男子体内，瞬间将他的内脏绞杀成一
片肉酱，男子的生命也飞速流失，很快闭上了双眼。
	长发男子陨落后，噗的一声化作了无数能量，飘散于空中，随后消失不见。
	看着地面上多出来的两块灵石，灵月眼中布满凝重。
	将共生灵石碎片递给龙宇之后，灵月将幻灵石收了起来。
	“不该问的别问，问了我也不知道。”灵月见龙宇总是看着自己，直接摆手说道。
	龙宇张了张嘴，只好点头应是。
	“苏林什么时候可以醒？”龙宇扶起苏林，只是这家伙怎么唤都醒不来，真不知道灵月怎么打的，比清
楚的还以为被打死了呢。
	灵月撇了撇嘴：“点了他的穴位而已，一个时辰就能醒。”
	“一个时辰？”龙宇顿时愕然，看了看周围问道：“这里真的没有其他人了吗？刚刚那家伙好厉害呀，
差点就把我给捏死了。”
	“他不是都说了吗，生前为尊衔，的确很厉害。不过今天发生的一切，你都不可以告诉别人，知道吗？
”灵月目光认真的看着龙宇说道，龙宇见状急忙点头，现在被灵月这样看着，龙宇心里便有些发毛。

	许久过后，盘膝疗伤的灵月见龙宇一直不说话，眉头皱了皱，迟疑了一下说道：“你是不是感觉我变了
？”
	龙宇闻言面色一惊，有些不自然的摇了摇头说道：“没，没有啊，还行吧。”
	灵月点了点头，说道：“其实，我只是有些心烦，如果有一天你突然失忆了，只记得一些零碎的片段，
或者突然想起一些什么不好的事情，也会和我现在心情一样。”
	“失忆？你是说，不记得以前的事情了吗？”龙宇好奇的追问道。
	灵月点了点头：“我可能是沉睡太久，所以不记得以前的事情了，就在前几天，突然想起了一些，但只
是很零碎的片段，并且不是什么好事，所以……”
	“至于是什么，你就别多问了，等我弄清楚这一切之后，会告诉你的。那长发男子我不清楚是什么人，
所以无法和你解释，但他身上的灵石，名为幻灵石，和我的共生灵石一样。”
	“所以你们是来自同一个地方吗？”见灵月开始说长发男子的事情，龙宇顿时来了兴趣。
	灵月点了点头：“准确的说，我和幻灵石是同一个地方的，这个人只不过不知道在什么地方得到了幻灵
石的碎片，拥有碎片的人，自然可以得到很强的实力，但寿命却只能存活四十年，这已经是最大的限
度，所以他才想借助共生灵石为自己续命。”
	“原来是这样，那幻灵石究竟什么来头？如果说你是机缘巧合来到我们大陆的，那幻灵石为什么也会出
现在这里呢？”龙宇心中百思不得其解。
	灵月摇了摇头，叹息道：“这也是我想知道的事情，既然幻灵石出现了，那么很有可能，其他灵石也存
在，当务之急，我需要极其共生灵石的整块，以及整块的幻灵石，这样才能查到一些什么。”
	龙宇闻言点了点头，看着灵月认真的说道：“我会帮你的，我们一起去找，不管找多久，我都会陪你一
起找。”
	灵月闻言一愣，不禁好笑：“你现在才武境而已，等你强大了再说吧，况且跟着我，你只会遇见更大的
危险，你难道不想去救你的妹妹了吗？死了还怎么救。”
	龙宇一愣，叹息道：“救妹妹是肯定要救的，但我能走到今天，都要多亏了你，你帮助了我那么多，我
为你做这些事情，也是理所应当的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 黄金密室
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3997 
            更新时间：2016-03-24 17:11:17
        	灵月闻言一愣，对着龙宇感激的点了点头，笑着道：“你的好意我先收下了，既然你这么想帮我，以后
可一定要好好修炼。”
	“我一直都在好好修炼呀，我突破的速度还是挺快的，并且可以越阶战斗，因为有了你，我变的不同寻
常。”龙宇面色骄傲的说道，不过他也的确有这骄傲的资本。
	只可惜，这些成就在灵月看来，什么都不是。
	灵月叹息一声，摇头道：“你的确比他们晚起步，但这代表不了什么，虽然现在可以面前追上，但你要
知道，这破学院并不是最优秀的，天底下天才比比皆是，若是放在我们那里，这样的人修炼到老最多
也只有武皇左右的水平。”
	龙宇闻言不禁倒吸一口凉气，武皇实力，难道还不够吗？这个名字，以前龙宇连想都不敢想，在整个琳
岚帝国，都没有多少武皇强者。
	“别急着惊讶，我只能说你暂时接触的人都比较弱，这学院里那老家伙，也是武皇强者，等你身边同年
龄的人有了武王武皇，你就知道自己的压力了。”灵月说罢拍了拍龙宇的肩膀，淡淡说道。
	龙宇点了点头，觉得灵月说的有道理，而且灵月这么强，如果自己以后不够强大，岂不是给灵月丢脸。

	“这宫殿看上去很是繁华，我们去找找看有没有什么好东西。”灵月说罢拉起龙宇的手，向着前方奔去
。
	龙宇身躯忍不住一愣，看了一眼自己的手，心脏突然加速跳动，脸色也有些微红。
	来到殿首位置，灵月好奇的打量周围，忽然手一挥，黄金宝座突然被掀飞了出去，随后重重摔在了地上
。
	龙宇刚想问怎么回事，突然看见黄金座位下，竟然有一个暗门。
	“有密室，看来是离开这里的通道，我们下去看看。”灵月没有丝毫迟疑，直接纵身跃了下去。
	身后的龙宇见状一愣，不放心的看了一眼还处于昏迷的苏林。
	“他不会有事的，下来吧。”灵月对着龙宇喊了一声，龙宇便只好点了点头。
	这洞并不是很深，来到下面之后，周围的月光石还散发着亮光，显然被灵力激活没多久，看来应该是那
名长发男子弄的。
	“这里没有出口。”灵月很快便用神识力量将整个地下通道扫视了一遍，很遗憾的是并没有找到类似出
口的地方，但也不排除出口是一个机括。
	龙宇皱了皱眉头，指着前面问道：“那前面是通向的哪里？”
	灵月摇了摇头，提步向前走去，龙宇急忙紧跟而是。
	这条通道说长不长，两人走了几分钟后，便看见了前面散发这的光亮。
	“前面有一道结界，神识无法过去，我想应该是个密室。”灵月猜测着说道，脚下步伐也加快了几分。

	龙宇心中一喜，笑着问道：“这么隐蔽的地方，肯定会有宝贝，这回我们要发达了。”
	“想的太好了吧，说不定是封印的一头凶兽呢，也有可能是之前长发男子抓的黑影人也不一定哦。”
	“不是吧。”被灵月这么一说，龙宇心里顿时没底，如果真的是这样，那可就糟糕了。
	灵月见龙宇真的相信了，不禁好笑。
	来到结界前面，灵月缓缓顿下了脚步，打量着结界淡淡说道：“这结界很强，想要打开恐怕要耗费一些
精力，我看要不然这样，待会我先撕开一个裂缝，你先进去，我便化作灵力回到共生灵石里面，这样
可以节省不少时间。”
	“我先进去？”龙宇有些忌惮的看了一眼结界，迟疑了一下嘟囔道：“你之前说的该不会是真的吧，真
要是这样，我进去岂不是送死。”
	“你怕了？”灵月嘴角一些调笑的问道，没想到以前天不怕地不怕的龙宇，此时也有让他害怕的事情。

	龙宇脸色一愣，急忙摆手解释道：“当然不是，我要是遇见危险岂不是给你找麻烦，所以能避免当然要
避免。”
	灵月闻言咯咯笑了起来，没好气的摆了摆手说道：“得了吧，进去吧，里面什么都没有。”
	“真的？”龙宇再次问道，见灵月认真点头，这才答应。
	只见灵月双手合实，随后对着前方猛地一按，一股威压油然而生，淡淡能量四溢的到处都是。
	“好强，灵月，你之前消耗了那么多力量，现在还这么强，你是不是恢复实力了呀？”龙宇打量着这股
能量好奇的问道。
	“哪有这么快，我的实力如果只有这么点的话，还怎么主宰万物生灵。”灵月嘴角一扬得瑟的说道。
	龙宇闻言点了点头，虽然灵月的话听上去很霸气，但龙宇知道，灵月还有很多事情没有告诉自己，至少
她不是万物生灵的主宰这么简单。
	约莫过去十分钟，结界开始有了松动，一道裂缝开始慢慢变大，好似被火焰灼烧过一般。
	“好了，想办法进去。”灵月头也不回的对着身后的龙宇说道。
	龙宇闻言顿时一愣，打量着眼前裂缝，指着裂缝愕然说道：“不是吧，这个裂缝太小了，我哪里进得去
。”
	“进不去也不行，想想办法吧，我暂时只能这样了，这结界比想象中的要强很多。”灵月说话间语气已
经有了一些急促，很显然在承受着莫大的压力，看来这结界也并不是之前说出来那么好对付。
	龙宇见状也没有什么办法，只好硬着头皮答应，缩了缩身子，开始对着裂缝里挤，只是这裂缝实在是太
小，前后不到半米，最重要的是宽度实在是太小，任凭龙宇怎么挤，都无济于事。
	“不行，不行，灵月，卡住了。”龙宇对着灵月一阵无奈，这结界和铁块似得，根本就挤不动。
	灵月皱了皱眉头，突然右手一翻，一把灵力凝结的匕首闪现而出，对着龙宇肩膀上用力一割，顿时鲜血
便流了出来。
	“你干什么。”龙宇吃痛的一皱眉头，有些不解的看着灵月。
	灵月没有说话，用手指沾了一些龙宇的鲜血，随后对着结界上一阵划动，隐隐间，好似有着一个符文出
现。
	龙宇看着这诡异的一幕，也变的安静了下来，他知道，灵月这么做，肯定有她的道理。
	就在这时，龙宇突然感觉自己周身的结界又松懈了不少，顿时面色一喜，双腿猛的一蹬，身形嗖的窜入
了结界内部。灵月见状身形一闪，在结界愈合之前，光一般的射了进去。
	龙宇在地上接连滚动了好几圈，这才卸掉余力，第一反应便是取出白骨巨刃，目光警惕的看着四周。
	待龙宇看清楚眼前一切后，这才发现，这密室，竟然看上去比外面的黄金宫殿还要豪华，因为它整个墙
壁也是黄金打造的。
	“这也太有钱了吧，墙壁都是金子的，灵月，我能不能把这强撬回去？”龙宇双手不停的在墙壁上抚摸
着，虽然自己纳戒里也有一小笔财产，但和这里比起来，估计也就够买几块砖头的。
	灵月没好气的白了龙宇一眼，嗔道：“你可真有出息，这点东西便打动你了？你可要记住，不管什么时
候，钱财都是身外之物，生不带来死不带去的东西。在我们的那个世界，完全没有这种东西，顶多以
物易物便已经是稀罕事。”
	龙宇尴尬的点了点头，又快步走到一些书架前面，好奇问道：“这里好多卷轴和书籍，会不会是什么功
法跟战技呢？”
	“想得美，这些应该只是一些典籍，你都带走吧，说不定会有什么有用的秘密。”灵月说罢手一挥，书
架上的卷轴和功法眨眼间便全都窜进了龙宇手指上的纳戒里。
	龙宇点了点头，打量着四周问道：“这里也没什么特别的东西，我还以为会有什么机关之类的呢。”
	龙宇心里开始有了一些失望，毕竟没有机关，估计也就没有什么宝贝了，不然不会一点保护措施都没有
的。
	灵月闻言忍不住笑了笑，芊芊玉手一扬说道：“我估计这里的主人，都没有想到会有人能进入他的结界
，这周围的墙壁又都是金刚打造，一般人根本进不来。”
	龙宇眼前一亮，等待着灵月后面的话。
	见龙宇看着自己，灵月淡淡说道：“只可惜，本小姐不是一般的人，所以能设有这么强大结界的地方，
一定有什么稀罕宝贝，你先退后，我用神识力量来找。”
	龙宇闻言急忙欣喜点头，退到墙角边一动不动，目光直直的等待着灵月。
	“千军一指！”灵月娇喝一声，顿时无数神识力量，宛若千军万马一般，瞬即将整个密室囊括在内，所
有的细节尽收灵月眼底。
	几分钟后，灵月吐出一口浊气，看了一眼目光期待的龙宇，嘴角现出一丝笑意。
	“破！”灵月猛地一指点出，远处的金属墙壁上，突然被破开一个深洞，紧接着，一个暗槽缓缓现了出
来。
	“有机括！”龙宇见状面色一喜，两只手忍不住攒在了一起，虽然不知道是什么，但寻宝的过程，还是
挺让人期待的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 共生决
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3970 
            更新时间：2016-03-24 17:11:18
        	灵月缓缓收回右手，快步走了过去，将暗槽内的东西都取了出来。龙宇见状也急忙跑了过去，脸上充满
期待。
	“灵月，是什么东西呀。”龙宇迫不及待的问道，只是眼前东西，一眼也看不出是什么。
	灵月端详许久，随后嘴角露出意思笑意：“好东西哟，看来是那个人留下的，他也真的是想活命想疯了
。”
	“什么意思？这个是丹药吗？还有这个，怎么看上去不像卷轴？”龙宇接过几样物品，打量半晌也看不
出什么，看来也唯有打开看看。
	灵月缓缓站了起来，指着龙宇手里的那个玉瓶淡淡说道：“你手里的那个玉瓶，里面有三枚丹药，这三
枚丹药，都不是你这个大陆的东西，我估计是那人得到幻灵石之后，利用传承的记忆，炼制了这三枚
丹药。”
	“丹药哇？是什么作用的丹药？”龙宇已经有些按耐不住自己的激动，灵月的那个世界如此强大，丹药
也肯定不会弱，而且这还是自己这个大陆独一无二的丹药，想着的确让人兴奋。
	灵月看了一眼龙宇，淡淡说道：“这三枚丹药本身平凡，但有了灵石作为辅助，炼制出来的丹药，随便
一颗便比你这个大陆的十阶大圆满强很多。”
	“不是吧？”龙宇闻言一愣，虽然不知道灵月口中的十阶大圆满代表什么，但简简单单的十阶两个字，
也却是让人有些疯狂。
	“打开看看吧。”灵月见龙宇如此惊讶，莞尔笑道。
	龙宇咽了咽嗓子，迟疑了一下点了点头，将玉瓶缓缓打开。
	瓶口刚刚被揭开，顿时一股香到无以复加的气味充斥着整个密室，这股药香，甚至浓郁到了让人有点头
晕的境界。
	“这丹药恐怕已经有几十年了，所以压蕴的气味比较足，把丹药倒出来吧。”灵月淡淡说道。
	龙宇点了点头，很听话的将三枚丹药都倒了出来。这三枚丹药看上去大小差不多，只是颜色不一样，一
个是红色，两枚颜色较浅一些，其中一枚上面还有一些淡淡的纹络。
	“红色那个，你先吃下。”
	灵月突然的话让龙宇有些愕然，不禁问道：“这是什么丹药，我现在可以吃吗？”
	灵月点了点头：“当然，这丹药如果传入外界，我想整个世界都会疯狂，到时候，各路强者都会来你身
边夺取丹药，加上这药香根本无法覆盖，稍微内行的炼药师恐怕都能感觉的出来。”
	“不是吧？那这两枚呢？我该不会都要吃掉吧，我能消化的了吗？”龙宇脸色有些难看，比赛只有一个
月的时间，以前炼化一枚塑骨丹都得许久，这枚这么厉害的丹药，少说也得一个月才能炼化的了吧。

	灵月见龙宇有些担心，满意的点了点头：“亏你还有些常识，这丹药恐怕是武皇强者都不敢直接服用，
不然只会直接爆体而亡。”
	“那你还让我吃？”龙宇顿时愕然，自己这小身子骨，爆体了恐怕也没多大动静。
	灵月白了龙宇一眼，嗔道：“这不还有我的嘛，丹药在你体内，是最好的藏匿之所，你现在最多只能提
取一些出来炼化，至于丹药，我会帮你封印起来的，以免把你这瘦弱的小身子骨撑爆。”
	“真的吗？”龙宇闻言面色一喜，有些迫不及待的看着手里的丹药，他也相信灵月的话，有灵月在，肯
定不会有事的。
	“好了，别磨蹭了，封印也是需要时间的，在耽误的话，外面那小家伙就要醒了。”灵月没好气的催促
道。
	龙宇点了点头，将另外两枚丹药以及一些卷轴之类的物品收了起来，狠狠的咽了咽嗓子，将这枚丹药缓
缓放入了嘴中。
	丹药一入口，顿时一股火热充斥着全身，还不等龙宇松手，丹药“嗖”的一下直接窜进了龙宇的肚子里
，这一幕就好像以前龙宇将共生灵石放进嘴里一样，让龙宇没有丝毫心理准备。
	“别乱动。”灵月手一扬，将龙宇固定住，自己则盘膝坐在了龙宇身后，双手轻轻抵在了龙宇的后背之
上。
	起初龙宇还因为身体的燥热变得有些不安，但感觉到后背传来的冰凉，心里顿时感觉好了很多。
	此时宫殿里昏迷的苏林，身体一颤清醒了过来，揉了揉发胀的脑袋，见四周都没人，心里不禁一沉。
	“龙宇师弟，龙宇师弟。”苏林呼唤半晌，只是并没有发现一个人的身影，就在苏林疑惑之际，突然一
道空间裂缝出现，一口将苏林吞了进去。
	当苏林再次睁开眼睛时，已经离开了黄金宫殿，再次现身，周围已经成了一片崎岖的山路。
	“我出来了？”苏林顿时面色一喜，但一想到龙宇可能还在里面，心里顿时没底：“龙宇师弟不会真的
还在里面吧？但宫殿里一眼望去也没什么地方可藏匿的，他会不会先一步离开了？”
	心里迷茫不定之际，苏林急忙拿出水晶石，见东院上的亮点都还好好的，顿时松了口气。
	“咦，怎么会这样。”苏林突然目光一顿，看向西院的方向，只见西院的三十个亮点，竟然已经熄灭一
半。
	“谁这么厉害，竟然抹杀了西院近一半的人。”苏林有些奇怪，往年虽然也有淘汰的现象出现，但都是
很少，多则也只有五六个人而已，但此时，西院竟然已经少了十四人，这样的情况，恐怕西院院长都
有些难以接受。
	就在这时，苏林面色顿时大变，因为就在刚刚一眨眼的功夫，东院那边也消失了两个亮点。
	“同时消失了，到底是谁干的。”苏林突然感觉到了一丝压力，与此同时，北院那边也发生了一样的情
况，而至于南院，已经暗掉的三个亮点不知道是之前便这样了，还是刚刚发生的事情。
	“到底是人为还是意外呢？”苏林眉头微皱，当务之急是要赶紧找到东院的其他人，只有人多了才不会
被挨个干掉。
	大赛的时间飞速流逝，龙宇依旧宛若老僧入定一般盘膝坐在地上，灵月也一直坐在龙宇的身后，以至于
两人身上都已经有了一些灰尘。
	突然，灵月胸口起伏了一下，一口呼吸让这个安静的可怕的空间，有了一丝生气。
	灵月擦拭了一下额头上的汗水，缓缓收回了双手，暗自嘀咕道：“为什么有了血脉相连，还是这么难以
提升契合度呢。”
	数分钟后，龙宇也是眼皮一颤醒了过来，宛若沧桑的看了一眼周围，记忆宛若潮水一般袭来，这才想起
自己在做什么。
	“灵月，你没事吧？”见灵月脸色有些虚弱，龙宇很心疼的问道。
	“我没事，你感觉怎么样了？”灵月伸手在龙宇的肩膀上捏了捏，笑着问道。
	龙宇活动了一下身子，不解的问道：“我们封印了多久？为什么感觉体内实力强了很多很多，而且好像
身体里多了个什么东西，是封印吗？”
	灵月闻言顿时好笑，拍了拍龙宇的脑袋，宛若对待小孩一般的笑道：“当然不是封印，封印你怎么可能
会感觉的得到，至于是什么，你站起来，我告诉你。”
	龙宇眉头一皱，有些好奇的站起了身，只是还不等他站稳，灵月突然一拳袭了过来，吓的龙宇赶紧伸手
去挡。
	“砰！”
	看似柔弱的拳头打在龙宇的胳膊上，将龙宇震的接连后退。
	就在龙宇准备问灵月干什么时，突然身体一愣，双手再次猛地一摆，只见胳膊上，竟然有一层灵力游走
。
	“这，这是灵力护甲！”龙宇见状面色顿时大喜，灵力护甲他虽然没有自己体验过，但很早便看见别人
使用过，没想到自己也有拥有的一天。
	当然，有了灵力护甲，也就间接的说明，自己已经踏入玄境，拥有了玄晶了。
	“灵月，我，我该不会突然武境达到玄境了吧？”龙宇脸上布满不敢置信，当然最多的还是激动，无法
抑制的激动。
	灵月莞尔一笑：“你体内多的东西，正是玄晶，由于你之前修炼过共生决，所以现在体内的玄晶几乎已
经完善，恭喜你哟，你现在可以学习功法战技了。”
	龙宇闻言脑袋嗡的一声，呆愣许久，这才激动的喊道：“真的吗？我可以学习战技了？真是太好了，我
竟然突破玄境了，太棒了。”
	龙宇说罢一把将灵月抱进怀里，整个人高兴的不得了。
	灵月被龙宇突然“袭击”，身躯僵直一愣，有些无奈的笑了笑。
	龙宇抱着灵月一阵乱蹦，直到感觉到身上有什么东西蹭来蹭去的，这才脸色一红，急忙松开了灵月。
	见龙宇表情古怪，灵月看了一眼胸口，脸色也唰的一变，瞪了龙宇一眼嗔道：“看什么看，小心我揍你
。”
	龙宇尴尬的摸了摸鼻子，急忙移开目光，不过心中的激动依旧无法平静。
	“对了，你说我修炼过共生决，难道就是那个没有名字的功法？”龙宇突然好奇的问道，因为自己前后
加起来，也只就学了这一个可以算是功法的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 圣怒
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4058 
            更新时间：2016-03-24 17:11:18
        	灵月点了点头：“你之前修炼的就是共生决，这功法可是我自创的，这个世界上，有资格和那运气修炼
的，不超过五人。”
	“这么好，那我现在是不是能修炼完整的共生决了。”龙宇说罢凑近灵月，对着灵月百般献媚的问道。

	灵月忍不住白了龙宇一眼，缓缓伸出手，在龙宇脑袋上点了一下，顿时一道神识记忆涌入龙宇脑海。
	一顿胀痛之后，龙宇清楚的感觉到自己的记忆里多了一些什么，仔细查阅之后，脸上现出一丝兴奋。
	“共生决第一层，好厉害的样子。”龙宇现在只是看了初步的介绍，便已经感觉到了共生决的强大。
	“共生决一共分五卷，你现在只能修炼第一卷，并且你之前修炼的那些，只不过是一些皮毛罢了，你现
在连入门都没有达到。”灵月拍了拍龙宇的肩膀，笑道：“继续努力吧。”
	龙宇认真的点了点头，他也坚信，灵月给自己的，绝对是最好的。
	“对了，功法终究只是功法，只能起到辅助作用，关键时刻还是得依靠战技，我这里有一卷非常厉害的
战技，你要不要学？”
	闻得灵月的话，龙宇急忙冲到灵月跟前，脑袋接连点动：“要啊，当然要学，什么战技，难道是圣阶的
？”
	“亏你说的出口。”灵月忍不住白了龙宇一眼，撇嘴说道：“虽然不知圣阶的，但这卷战技很是神奇，
它能经过修炼，在你体内凝聚出一种名为‘怒气’的东西，这种怒气最大的用处，便是可以协作其他
战技一起使用。”
	“怒气？怎么一起使用。”龙宇从未研习过战技，所以对这些完全听不懂。
	灵月皱了皱眉头，解释道：“比方说，你现在用的气旋就是一种攻击方式，如果你学习了《圣怒》，就
可以将气旋融合如怒气，这样就相当于两卷战技叠加使用，威力自然不用我多说了。”
	龙宇闻言眼前一亮，这样的战技还真是闻所未闻。
	“那这圣怒很难修炼吗？有没有人修炼过？”龙宇疑惑问道，这战技已经不能说是神奇了，更准确的应
该说是诡异，当今能量，除了灵力很少有其他强大的能量能作为攻击元素，这个怒气还真是第一次听
说。
	灵月想了一会儿，开口说道：“这战技不是我研究出来的，在我们那个大陆，有一个名为纣魈的人，他
天赋异禀，被传承了上古神力，这圣怒五卷，只有他全部修炼过。”
	龙宇暗自点头：“那他是不是很厉害，和你以前谁更厉害一些？”
	“他更厉害。”灵月想都没想便回答道，随后看了一眼似乎有些失望的龙宇，淡然一笑接着道：“但是
他也打不赢我，我们维持大陆安宁的共有十二人，这十二人实力相当，单打独斗下，很少能分出胜负
。”
	“这么说，这么说你是你那个世界最强的一层了？”龙宇惊骇的问道，没想到眼前这个美丽动人的女生
，以前竟然如此强悍。
	灵月没有多说，摆了摆手道：“以前的事情我记不太清楚了，等想起来会告诉你的，你现在先好好看看
功法和战技，我去找找办法出去。”
	龙宇闻言点了点头，看着灵月心里更加有些心疼了，他知道灵月现在的实力已经打不开结界了，这一切
都是因为她这几天一直在帮助自己封印丹药。
	自己实力能提升这么快，也是因为灵月强行将丹药里的力量进行分离，一小部分被自己所吸收，灵月所
做的一切，龙宇只能暂时感激着，等日后有机会，定当报答。
	灵月在密室里绕了一圈，可惜的是什么都没有发现，这密室看上去和想象的也不太一样，在这些金属墙
壁里，竟然还有着一层结界，让灵月有些怀疑那名长发男子究竟是居住在这里，还是被困在了这里。

	“看来一时半伙离不开这里了，我的实力也不知道一个月能不能恢复到打开结界的地步。”灵月面色凝
重，却不知道如何和龙宇说，毕竟他还是很喜欢这次比赛的。
	灵月寻找出口的期间，龙宇已经将战技和功法消化，此时正在虎虎生风的挥动着拳头，声势倒是有模有
样。
	灵月看了一眼龙宇，满意的点了点头：“这小家伙，学东西还真是挺快的。”
	龙宇拳头不断挥出，越来越快，由于已经突破至玄境，体内玄晶蕴含了纯正的灵力，支撑着龙宇挥霍，
拳影化作一连片虚影。
	“喝！”
	龙宇怒喝一声，一拳挥出，一道气旋顺着拳头逆时针冲了出去，将密室里的书架全都掀飞了出去。也亏
得这书架材质不一般，这才没碎的面目全非。
	龙宇满意的看了一眼拳头，有些意犹未尽的再次挥动了几拳，其中一拳一不小心将墙壁上的月光石击碎
，里面的能量四溢了出来。
	密室里的月光石本来便不多，加上距离上一次激活时间过长，突然少了一块，光线顿时暗了几分。
	“还是有些控制不好力道，不过这共生决的确给力，我现在的灵力，恐怕比苏林那些人都要强了。”龙
宇满脸激动，实在没想到自己也能成为这样的强者。
	灵月无奈笑了笑，突然眼角余光一瞥，身躯不禁一愣。
	“这是什么？”灵月快步走到了刚刚碎掉的月光石边上，蹲下身子，目光疑惑的看着里面流淌出来的褐
色液体。
	龙宇闻声也急忙走了过来，说道：“会不会是时间太久，所以月光石质变了。”
	“不是，是海琼浆。”灵月摇了摇头说道。
	“什么意思？”龙宇有些不明所以，这些名字他一个都没有听说过。
	灵月突然面色一喜，说道：“难怪这里的月光石这么久了，竟然还有作用，靠的正是结界外面的海琼浆
，既然能链接到海琼浆，那就说明这里一定通向了外面的海洋。”
	龙宇虽然听不到灵月的话，但意识到能离开了，脸上也是现出意思笑意。
	灵月看了一眼龙宇，随后急忙走到悬挂月光石的地方，神识力量将之团团包裹。
	十多分钟后，灵月终于察觉到了一丝波动，面色不禁一喜：“原来在这里，之前因为月光石的缘故，所
以忽略了，没想到这月光时候后面，竟然还有隐秘。”
	灵月说罢双手捏动手印，对着墙壁上狠狠拍去，一道强大的能量和金属墙壁狠狠撞击在了一起。
	“轰！”
	由于密室封闭，能量无法扩散，强大的力量将密室席卷的一片狼藉。
	龙宇将手挡于面前，直到能量消散，才缓缓睁开了眼睛。
	“成功了？”龙宇见状面色一喜，只见墙壁上竟然出现了一口大洞，隐隐间已经可以看见外面的海洋。

	“这里还真是奇怪，洞打通了，但海水却进不来。”灵月淡然一笑，身形一闪进入龙宇胸前的玉石里，
对着龙宇说道：“好了，出去吧。”
	“不行，我们不能就这样直接走，苏林还在外面呢。”龙宇想到苏林还在外面昏睡着，心里便有些担心
，他实力不强，万一真的被困在了这里，还不得活活饿死。
	“放心好了，你突破已经过去很多天了，那个小家伙早就先离开了。”
	“走了？”
	龙宇一愣，看了一眼外面的水源，只好硬着头皮冲了出去。
	这里虽然不算多深，但完全不会游泳的龙宇，挣扎了近半个小时才到了海面，这也亏得突破了玄境，有
了灵力支撑着肺部，不然必然得活活憋死。
	来到海面，龙宇看了一眼周围，认准了海岸之后向前划去。
	“还真别说，我长这么大，还是第一次这样在海洋里畅游，这里面的鱼可真多呀。”龙宇大笑一声，对
着灵月说道。
	玉石里的灵月点了点头，迟疑了一下说道：“海洋里还是很危险的，有很多凶狠的水生魔兽，在水里，
它们的战斗力会翻很多倍。”
	龙宇咽了咽嗓子，看了看周围，游动的速度不禁加快几分。
	约莫十多分钟后，龙宇终于来到了岸上，换上一身衣服之后，整个人都舒畅了许多。
	“灵月，要不要在这里留下点什么记号，那黄金宫殿说不定以后还会回来呢。”
	灵月一愣，不解问道：“为什么这么说，你有发现什么吗？”
	“没有，直觉。”龙宇摇了摇头。
	灵月见龙宇这么认真，也就只好点头答应，在这片还有留下了一道神识印记。
	龙宇打量了半晌四周，一时半伙也不知道往哪里走，便将水晶石给拿了出来，只是这一看，龙宇顿时愣
在了原地。
	“怎么会这样？”龙宇惊呼出声，只见水晶石里，东院那边的亮点竟然只剩下了一半不到，而西院更是
可怜，只有五个亮点还亮着的，如此诡异一幕，让龙宇顿时摸不着头脑。
	“不是说，以往比赛很少有人淘汰的吗？怎么这次这么多人淘汰了呢？不会是水晶石出问题了吧？”龙
宇心里有些没底，急忙提步向着前面奔去。
	当务之急是要找到其他东院的人，然后弄清楚这一切。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 初露锋芒
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4207 
            更新时间：2016-03-24 17:11:18
        	一片静谧的小树林里，凉风习习，绿荫茂密，气氛显得无比和谐。
	可树林里，对峙的两帮人马，却显得不是那么和谐了。
	左边身着白衣的少年们，纷纷面色凝重，为首之人有苏林在内，赫然便是东院弟子。而他们对面的人，
则是四院中最强的南院。
	“没想到，你们南院竟然出如此一招，但真是让我等措手不及啊。”苏林淡然一笑，往日的风轻云淡消
失不见，取而代之的是一抹凝重。
	南院里带头的人，正是之前随着牧灵一同前往东院的女子，媚赢。
	媚赢此时依旧衣着妖娆，打扮看上去无比妖艳，但其姿色绝对能迷倒一大片雄性。
	媚赢看了一眼苏林，好笑的说道：“这也不能怪我们，只能说，你们东院的人太傻了，如果你们不贪小
便宜，也就不会被我们埋伏。”
	“哼，比赛比的本就是夺取令箭，我们贪什么小便宜了？”苏林说罢语气陡然一凛，眼中尽是怒意。
	就在刚刚，苏林带着四名师弟围剿一头魔兽，无意发现落单的南院弟子，久思之后决定对其进行埋伏，
但没想到的是，他们竟然先一步中了对方的埋伏，如今五人都已经受伤，为首的媚赢实力又无人能敌
，场面一再恶化。
	“师兄，不然我们捏碎水晶石吧，就算淘汰，令箭也不能便宜了南院的人。”其中一名东院弟子开口说
道。
	“不行。”苏林直接摇头：“不到万不得已，绝对不能捏破水晶石，说不定大师兄他们会来救我们，所
以先别轻举妄动。”
	“呵呵，真是笑话，还奢望着东院有人来救你们呢？我想此时，他们应该自己都自身难保了。”媚赢说
罢手一挥，身后的六人立即冲了上去。
	“别放弃！”苏林大喝一声，也急忙提着兵器冲了出去，虽然他也知道南院和北院联手了，东院和西院
落单的人几乎都已经被解决，但只要主力还在，一切就都还有希望。
	“龙宇，前面有动静。”
	穿梭在树林子里的龙宇突然脚步一顿，对着灵月问道：“是魔兽还是人？”
	“应该是人，正在打斗。”灵月回应道。
	闻言是人，龙宇心中便是一喜，管他是哪个院的，先抓到再说。现在自己的实力已经和他们差不多了，
龙宇也就没什么可顾忌的，此时需要做的便是放开手好好比一场。
	“是人就好办。”龙宇脚步一扭，身形冲了出去。
	“当！”
	苏林挡下媚赢的一击之后，脚步接连后退，面色凝重的看着这个手段毒辣的女人。两人只见实力有所差
距，单凭苏林一人，的确很难招架媚赢的攻势。
	“苏林，结束了。”媚赢邪魅一笑，手中长剑狠狠刺了出去。
	苏林感觉到长剑上传来的力量，心中大为吃惊，这一击，已经有所伤势的他定然难以招架。
	“呼呼呼！”
	千钧一发之际，一道浓厚的呼啸声突然传来，将所有人的视线都吸引了过去，只因大家都不知道这声音
从何而来。
	“当！”
	一把数尺宽厚的巨刃突然飞射而来，直接将媚赢的长剑撞的脱手飞了出去，巨刃“锵”的一声嵌入地面
，媚赢的长剑也嗖的一声钉入了大树里。
	媚赢眉头一皱，看了一眼地上的白骨巨刃，急忙将目光投向前面。
	只见一名衣着东院白色院服的少年，正不紧不慢的缓步走来。
	“龙宇，我就知道你肯定没事。”苏林见来者竟然是龙宇，顿时欣喜的喊道。
	龙宇对着苏林扬了扬手，随后将目光投向媚赢，邪笑道：“我说怎么水晶石上的亮点，少了这么多，原
来都是你干的好事？”
	媚赢目光微微眯起，冷声道：“你们东院无能，难不成还想求我南院留手不成？”
	“嗯，这话说的铿锵有力，啧啧，不错。”龙宇赞赏的点头，突然目光一狠，冷声道：“也要多谢你这
句话，因为，我现在正想把这句话送给你们南院。”
	龙宇说罢手掌一凝，潜入地面的白骨巨刃突然一颤，“嗖”的一声重新落入了手中。
	媚赢目光一凝，也一样手掌一紧，潜入大树上的长剑闪现而回，脚步一扭，对着龙宇冲了过去。
	苏林见状心中有所担心，他虽然不知道龙宇具体实力究竟怎么样，但从一起对抗魔兽方面来看，实力应
该不会超过自己，因此对战媚赢，定然没什么胜算。
	但他的想法才刚刚生出，便被下一幕情形打破。
	只见龙宇双脚猛蹬地面，身子腾空而起，手中白骨巨刃对着下方的媚赢狠狠砍了下去。
	“呼！”
	巨刃和空气只见的摩擦爆发出一阵呼啸，媚赢心中大惊，没想到这个眼神的新学员，竟然有这么强的力
量，急忙长剑上扬，试图抵挡住龙宇的攻势。
	“当！”
	两把兵器在众目睽睽之下狠狠撞击在了一起，一道能量涟漪荡出一层圆圈，将其余的人纷纷震的接连后
退。
	媚赢脸色再次一变，长剑的力道突然超出控制范围，向着自己的身体猛地袭来，将她震得忍不住接连后
退。
	龙宇身形在空中一个空翻，稳稳落地，和媚赢相比起来，显得极其自然。
	众人见状纷纷面色大惊，没想到龙宇的实力，会有这般强悍。
	龙宇没有打算给媚赢喘息的机会，脚步一扭，提着白骨巨刃怒气汹汹的冲了上去。
	吃了一次暗亏的媚赢这次心里有了底，有些忌惮的看了一眼龙宇手里的兵器，身形一翻，脚步猛点身后
的大树上，宛若一支箭矢一般冲向龙宇。
	长剑宛若长虹灌顶一般直袭龙宇脑门，速度之快，换做其他人，定然难以反应。
	龙宇目光一凝，急忙将巨人挡于前方，媚赢的长剑狠狠钉在了刃面，激射出点点火花，一道刺耳的声音
也随之传出。
	龙宇脚步擦着地面向后退了一段距离，随后腰间一扭，硬生生给稳了下来。
	“这丫头实力怕已经达到玄境五重，若要使用战技，我定然无法抵挡，看来只有再她使用战技之前，将
她拿下了。”龙宇心里盘算着，双手猛地用力，将媚赢弹了回去。
	巨刃顺势一转，龙宇直接将巨刃给丢了出去，宛若一块巨大陨石一般狠狠砸向媚赢。
	媚赢心中极其意外，龙宇的打法她完全没有见过，也从未想到他会用这样的打法，阵脚一时间有些凌乱
，略显慌忙的躲开了怒射而来的白骨巨刃。
	龙宇嘴角微微扬起，没有了巨重无比的白骨巨刃束缚身体，他的速度陡然提升数倍，左手一凝，一道气
旋眨眼凝结而出，对着媚赢的胸口狠狠按了过去。
	“噗！”
	媚赢还没反应过来龙宇是如何这般快速接近的自己，便被龙宇一掌击中胸口，喷出一口鲜血之后，身形
擦着地面滑行了十多米，直到撞到一棵大树后，这才停了下来。
	“师姐！”
	南院的众人见状大惊失色，没想到龙宇竟然能伤到南院的女天才媚赢，说着就要冲上去帮助她。
	“拦住他们！”苏林见状大手一挥，率先冲了出去，将试图帮忙的南院弟子纷纷挡下。
	龙宇目光重新转向媚赢，前冲的身形顺势拔出潜入地面的白骨巨刃，随后纵身跃起，对着媚赢狠狠砍了
下去。
	如此声势浩大的攻击，若是被击中，恐怕整个人都会当场殒命。
	媚赢眼中感觉到了一丝危机，眼中现出一抹不甘，似乎做出了一个什么决定，右手一挥，无数暗器雨一
般的射了出去。
	龙宇见状面色大惊，前冲的身形急忙止住，将白骨巨刃挡在前方，而自己则躲在后面。
	“叮叮叮！”
	一连串的撞击声传出后，龙宇急忙站起，只是之前媚赢躺的地方，已经不见了踪影。
	“跑了？”龙宇脸色一沉，急忙环顾四周，只是碍于周围杂草比较多，一时半伙也看不出媚赢究竟往哪
边跑了。
	龙宇急忙看向其他战斗圈，白骨巨刃一扬，蛮横的插入了战斗圈内。
	有了龙宇介入，三两下便将对手制住。
	“龙宇，你……”
	苏林目光看向龙宇，似乎有什么话想要问。
	龙宇看着苏林，抢过话题问道：“我看水晶石上很多亮点都消失了，到底发生了什么事情？”
	苏林闻言脸色一沉，将目光投向蹲在地上的南院弟子身上，冷声道：“应该都是南院干的，听媚赢说，
南院似乎和北院联手了，北院有一个人身份特殊，来头不小，先后被尊者大人跟神殿长老收做徒弟实
力突飞猛进，他两院联手，其他人几乎是遇见就会被淘汰。”
	龙宇闻言心中狠狠一沉。
	“你说的那个人，和大师兄比起来，谁更厉害？”龙宇好奇问道，毕竟东院最强的，只有大师兄了。
	苏林摇了摇头：“师兄出关之后便没有和我们说过实力的事情，我现在也不知道他们谁更厉害。”
	龙宇点了点头，沉声道：“问题是还有一个牧灵，那个牧灵，不知道实力多强。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 最佳搭档
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4141 
            更新时间：2016-03-24 17:11:18
        	那些蹲在地上的南院弟子，闻言说到牧灵，忍不住接嘴道：“哼，就凭借你们还妄想和牧灵师兄对抗？
真是痴人说梦。我看你们东院还不如借此机会，除掉西院，还能落个不垫底的名次。”
	“放屁！”
	苏林直接一脚踹了过去，由于南院的弟子都被绑了起来，所以直接被这一脚给踹滚了出去。
	“都被绑起来了，还嘴硬？牧灵再强，那也是他的事情，你们此时，还不一样被我们抓了，臭屁什么。
”苏林毫不留情的呵斥道，对于对手，他从未心软过。
	将他们身上的令箭都搜出来之后，龙宇便直接将他们的水晶石捏破。
	“一次性淘汰这么多人，的确挺爽的。”看着消失在面前的南院弟子，龙宇面色微笑的说道，只是这抹
微笑，落入其他人眼中，却显得有些吓人。
	“龙宇兄弟，我们接下来怎么做？”苏林迟疑了一下对着龙宇问道，并且连之前的师弟都换成了兄弟，
可以见得实力对于一个人多么的重要。
	龙宇也没在意，拿出水晶石看了一眼，冷声道：“南院淘汰了我们东院这么多人，也是时候反击了，我
们去围剿其他分院的人，让他们也好好着急一下。”
	“好！”苏林和其他东院的人闻言激动的回应道，之前他们综合实力只能算中游，不敢太过于肆无忌惮
，如今有了龙宇的加入，定然胆大了不少。
	龙宇点了点头，迟疑了一下对着苏林轻声说道：“师兄，有一件事需要和你商量一下。”
	“什么事情，但说无妨。”苏**奇问道。
	龙宇撇了撇嘴：“我虽然突破了玄境，但对战技的领悟还是不够透彻，也没有修炼过什么特别厉害的战
技，所以如果在战斗中对方使用了战技，我需要你帮我抵挡一下。”
	苏林看了龙宇一眼，也没有怀疑什么，直接点头道：“没问题，战技我来挡，你直接换上去反击，这样
的战斗方式简直天衣无缝，以后我们就是最佳搭档。哈哈哈！”
	“哈哈哈，好，就这么说定了。”龙宇也是一阵大笑。
	经过几个时辰的搜寻，龙宇等人终于找到了一支四人小队的北院弟子，待他们击杀掉一头魔兽之后，龙
宇手一扬，几人大摇大摆的走出了灌木丛。
	突然出现几个人，吓了北院弟子一跳，当发现是东院的人，脸色再次一沉。
	“怎么，刚刚手工吗？有没有什么需要帮忙的？”苏林看着眼前四人，笑着问道。
	“苏林？”其中一人一眼便认出了苏林，同样笑了起来：“我道是谁，眼来是东院的游侠呀，不过你不
是不贪不做不念了吗？怎么，看开了？”
	对于对方的调侃，苏林冷冷一笑：“不贪不做不念，我已经悟出来了，但我现在做的，是一种叫做责任
的东西，既然做了，就要做好，难道不是吗？”
	“好一个责任呀，那你现在出现，是要履行你的责任咯？”男子淡然一笑，但眼中却显得风轻云淡，很
显然他不惧苏林。
	苏林撇了撇嘴，招牌式的慵懒显出：“李洹，我们就别多说了，一切，为了荣誉。”
	李洹眉头一挑，看了一眼大汗淋漓的几名师弟，冷笑道：“为了荣誉，你该不会选择这个时候袭击我们
吧？我看不如这样，你我二人单挑，你若是赢了，令箭我们自己奉上，但你若是输了，你们的令箭就
要无条件的交出，怎么样？”
	东院弟子闻言后顿时笑了起来：“喂，想什么呢，你当这是在过家家呢，废话那么多。”
	苏林手一扬，止住众人的争吵，看向李洹说道：“你要是真的想，也不是不可以，我们二对二，你们那
边出战两人，我们这边出战两人，还算公平吧？”
	李洹一愣，随后更加高兴，因为他们这边还有一名实力在北院靠前的弟子，而反观东院那边，除了苏林
可以看的上眼之外，其余几人都不怎么样。相对于这样的情况，北院完全占据优势。
	“苏林，这可是你说的，你可别反悔。”李洹看着苏林邪笑着说道。
	苏林点了点头：“当然，你我二人以前好歹也相识一场，这点面子还是要给你的。”
	苏林说罢看向龙宇，轻声道：“待会可就要看我两的了。”
	龙宇点了点头，打量了李洹一眼，说道：“他还没之前那个女的厉害呢。”
	“可你不是要防着别人使用战技吗，这样保险一点。”苏林淡然一笑，对一切都看的极其明白。
	“好了，李洹，出招吧，也正好让我看看这几年，你进步了多少。”苏林说罢取出长剑，身形一闪，冲
向李洹。
	李洹此时完全胸有成竹，对着身边的少年说道：“蠡园，你对付另一个，用最快的事情完事，然后来帮
助我。”
	蠡园点了点头，脚步一扭，直接冲向龙宇。在他看来，龙宇一样也是个新人，所以心中完全没有什么压
力。
	看着已经激战在一起的苏林和李洹，龙宇淡然一笑，将目光投向冲来的蠡园。龙宇此时的实力虽然只有
玄境，但借助白骨巨刃的力量，连玄境五重的人都能占据上风，因此只要没什么意外，龙宇甚至有信
心三分钟之内便拿下对手。
	“喝！”
	蠡园一声厉喝，手中长剑狠狠刺出，估计还寻思着直接解决掉龙宇。
	龙宇见状不禁好笑，这样明目张胆的攻势，简直是漏洞百出。
	龙宇没有丝毫迟疑，手中白骨巨刃猛地上扬，狠狠撞击在了对方的兵器上，强大的力量，直接一个照面
便将对手的长剑震的脱手飞了出去。
	蠡园始终都没有想到，龙宇这一击的力道会有这么大，直到兵器脱手的那一瞬，都没有反应过来怎么回
事。
	“好！龙宇好样的！”
	东院的人见状纷纷叫好，眼中无不充满钦佩，龙宇身为师弟，实力能如此高超，简直是东院的骄傲。假
以时日，对龙宇进行栽培，说不定会超过南院的牧灵也说不定。
	龙宇看着惊讶的蠡园，笑了笑说道：“这么不小心吗，兵器都掉了。”
	被龙宇如此讥讽对待，蠡园脸上现出一丝尴尬，随后急忙重新取出一把长剑，面色忌惮的看着龙宇。
	刚刚他也的确有轻敌的成分在里面，毕竟别人完全不知道龙宇这把白骨巨刃的特殊性。
	龙宇双手握着白骨巨刃，看着蠡园笑了笑道：“可要注意了！”
	龙宇一句话，顿时让蠡园压力倍增，还不等他反应过来，龙宇便已经栖身而近白骨巨刃居高临下的怒砸
而来。
	蠡园咽了咽嗓子，急忙一剑刺了过去。
	这一剑的声势也是超乎了一般攻击，可以看出眼前少年，虽然实力只有玄境四重，但也已经问问站在这
个实力多时，一般的玄境四重无法比拟。
	但此时的龙宇，已经有了和玄境五重对抗的实力，区区四重，战斗起来的确显得有些牵强。
	“当！”　　
	两把兵器猛然相撞，一道旋窝顺势弹开，龙宇藏于身后的左手陡然一凝，对着毫不知情的蠡园狠狠拍了
过去。
	蠡园的感知力也是极其出众，在龙宇左手扬起的瞬间，立刻察觉到了一丝不对劲。
	“不好！”
	蠡园心中暗自惊讶，急忙放弃抵抗白骨巨刃，身形向着后面急速退去。
	但由于他放弃了抵抗，白骨巨刃上的力道猛地倾洒而下，直接将蠡园掀飞出去好几米远，狠狠摔在了地
上。
	龙宇惊讶的看着蠡园，没想到蠡园竟然能先一步察觉自己的气旋，难怪李洹会让他出战，的确有过人之
处。
	但仅凭借这一点，定然是不够的，龙宇目光一狠，纵身跃起，居高临下的袭向蠡园。
	想要彻底拿下眼前之人，就必须在他施展战技之前，制住他。
	另一个战斗圈还在和苏林纠缠的李洹，发现龙宇这边的情况之后，顿时面色一沉，他没有想到蠡园对战
一个新人，会弄的如此下场。
	他本和苏林实力差不多，如果单挑对战，一时半伙根本就不会有什么胜负，但如今选择的是两两对战，
如果蠡园落败，那么他的对手可是能够介入自己的战斗圈的。
	一想到蠡园输了自己也会遭殃，李洹心中便是一沉，急忙身形一闪，手中长剑对着龙宇猛地挥了过去。

	一道剑气激射而出，直逼龙宇命门。
	龙宇见状面色大惊，身形在空中接连转动，险之又险的躲开了剑气。
	攻势被阻，蠡园急忙爬了起来，眼中布满一丝凶狠，随后双手猛地捏动手印。
	“我和你拼了！”
	龙宇眉头一皱，见蠡园使用战技，心中开始没底，自己的气旋虽然不错，但终究不是战技，如果对方使
用的战技为玄阶，那么自己也必输无疑。
	大家都是天才学院的弟子，不用猜也知道，应该没有人会修炼凡阶的战技吧。
	苏林自然感觉到了龙宇的不对劲，有些奇怪为什么龙宇连蠡园的战技都不能抵挡。但此时也来不及多想
，苏林急忙身形一闪，冲到蠡园前面，猛地一声厉喝，狠狠的将蠡园的一掌给半路接下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 柳洋
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4107 
            更新时间：2016-03-24 17:11:18
        	虽然苏林实力远高于蠡园，但碍于刚刚这一掌发挥的比较匆忙，力道并未彻底激出，两人一掌对轰之下
，纷纷后退数步。
	龙宇见状眉头一挑，心中暗道好机会，急忙松开白骨巨刃，速度陡然提升，左手气旋以鬼魅的速度凝结
而出，一掌狠狠的打在还没稳住身形的蠡园身上。
	“噗！”
	蠡园忍不住喷出一口鲜血，身形宛若断了线的风筝一般摔了回去，挣扎了一下却再也没有爬起来。
	龙宇紧了紧左手，将剩余的能量收回了体内，如今不禁突破玄境，还真正研习了共生决，虽然连门都没
入，但也不至于向以前那样施放一个气旋，便虚弱的走不动道。
	苏林满意的点了点头，看向愣在原地的李洹，笑道：“李洹，有必要为你介绍一下我们学院的新晋天才
少年，龙宇。”
	“龙宇？”听着这个陌生的名字，李洹眉头狠狠皱起。
	苏林见李洹眼中带有怒火，急忙笑道：“你也别不甘心，你知道龙宇在这之前，打败了谁吗？”
	见李洹不说话，苏林接着说道：“我们之前遇见了南院的媚赢，龙宇只是几个回合，便打败了媚赢，如
果不是她再次动用了暗器手段，这会儿想必已经淘汰了。”
	李洹闻言面色顿时惊骇，不敢置信的打量了龙宇一遍，很显然觉得有些不可思议，媚赢的实力他很清楚
，自然在他之上，只是没想到眼前看似瘦弱的少年，竟然能打败媚赢。
	“龙宇能打败媚赢，就一样能打败你，我已经是多给你一个机会了，现在可以认输了吧？”苏林看着李
洹淡笑着问道。
	李洹眼中依旧布满不甘，但此时两人已落败一人，一对二的情况下，根本就不可能有胜算。
	“唉，苏林，你果然和看上去的完全不一样，表面懒散不上心，实则内心是最明白不过的，我今天算是
栽你手里了，令箭给你。”李洹说罢手一扬，将十几枚令箭丢了出去。
	苏林顺手借助令箭，目光看向其他几名北院的弟子。
	“都别愣着了，愿赌服输，难不成你们想拿北院名誉开玩笑？”
	听得李洹的话，几人都不甘心的将令箭取了出来。
	“苏林，我身上令箭并不多，在这事情，我已经和媚赢交过手了，被她夺走了一些，你们如果真的想要
冲击第一名，可以去找她，我想她身上一定有很多。”李洹说罢拿出水晶之，说着就要捏破。
	“等一下。”苏林见状急忙止住李洹，迟疑了一下问道：“你们难道不是和南院结盟了吗？”
	“结盟？”李洹一愣，随后忍不住笑了起来：“南院如果真要结盟，应该是和你们联盟才是。我北院没
什么是他们看得上的，他们所谓的联盟，只不过是单独和小三爷而已，和我们没关系。”
	李洹说罢直接揭破了水晶石，随后其余几名北院弟子也纷纷捏破水晶石，几人瞬间化作一团能量，消散
在了天地间。
	“小三爷？”龙宇眉头微微蹙起，下意识的想起曾经在龙青城帮助过的那名少年，当时也的确听说他要
去什么学院，难不成，说的就是天才学院？
	“师兄，刚刚他说的小三爷，是谁？”龙宇看似随口一问道。
	苏林收起令箭，说道：“一个非常厉害的人，并且有很强大的背景，我只知道，他父亲是帝国王爷，爷
爷曾经是帝国护国国师，家境异常恐怖。”
	龙宇闻言眉头再次一挑，似乎已经可以确定，这个小三爷，正是自己曾经遇见的那个。
	“真不知道，现在的你，实力怎么样了。”龙宇心中暗自嘀咕，还依稀记得那时候，龙宇对于这样一个
少年拥有如此实力，是多么的羡慕，如今自己也有了这样的实力，心中还是很希望能较量一番。
	此时一片小树林子里，林荫之处，三名男子仰面躺在岩石上，迎着淡淡微风，显得无比惬意。
	“师兄，比赛还有六天结束，我们的令箭，真的够了吗？”
	闻得其中一名男子发问，岩石最高处的长发男子睁开了眼睛，缓缓坐了起来，赫然便是南院的最强者，
牧灵。
	牧灵脸上没有什么太大表情，迟疑了一下说道：“不够。”
	“不是吧，我们已经这么多令箭了，还不够吗？”
	牧灵点了点头：“我们杀的魔兽并不算多，别的分院一样可以做到，为了做到万无一失，我们需要在他
们汇合之前，夺取他们的令箭。”
	“嘿嘿，就算他们汇合又能怎么样，有大师兄在，他们那群蠢货，还不一个个乖乖的把令箭全都交出来
。”
	牧灵似乎不是很喜欢这样的奉承，冷声道：“他们的实力不可小觑，你们需要做的，便是观察他们一切
行踪。”
	其余两人闻言点了点头。
	忽然，其中一人面色一变，指着水晶石大喊道：“大师兄，不好了，水晶石上，我们的人突然消失了六
个！”
	牧灵闻言脸上顿时一变，急忙取出自己的水晶石，果然看见上面南院的亮点突然消失了六个，这也就说
明，他们南院有六人被淘汰了。
	“怎么会这样，诶诶诶你快看，北院也不见了四个。”
	牧灵闻言眉头再次一皱，突然感觉事情有些不对劲，他刚刚才遇见过其他几个分院的最强者，只不过没
有动手，按理来说，他们都应该还在这附近，但这附近并没有传来什么打斗的声音，那么还有谁会有
这样的速度，淘汰这么多人呢？
	“该行动了。”牧灵淡淡说出一声，跃下岩石，向着前面大步走去。
	“大师兄，我们要去哪里？”
	牧灵脚步一顿，目光陡然凌厉：“他们淘汰我们的人，那么我们也去淘汰他们的人。”
	说罢再次迈出脚步，向着前方走去。
	白骨巨刃从天而降，深深嵌入地面，龙宇缓缓走了过来，将之拔出。略微抬眼看了一眼身后被绑起来的
南院弟子，迟疑了一下说道：“为什么你们都说南院的人多厉害多厉害，我怎么没碰到？”
	苏林闻言顿时脑抽：“每个分院厉害的也就那么几个，这次参赛的各有三十人，自然分散开了，不过我
们也不要太过于招摇，目前身上那么多令箭，难免会被人盯上。”
	龙宇点了点头，他并没有什么骄傲的意思，只不过是疑惑，东院还有传说中的大师兄和二师兄没有遇见
，难道南院就只有牧灵一个厉害角色？
	就在这时，突然有一名东院弟子惊呼出声，指着水晶石喊道：“我们院的亮点突然消失了两个。”
	龙宇闻言一愣，看了一眼自己的水晶石，果然见东院上原本十四个亮点变成了十二个，消失的那两个，
也就说明被淘汰了。
	“看来南院也在对我们的人下手，他们的人好端端的消失了近十人，想必心里也很着急。”龙宇淡然一
笑说道。
	苏林眉头微皱，冷声道：“我们还是不要和南院正面冲突的好，毕竟搜寻令箭才是最重要的，万一我们
遭遇牧灵，并且人数上还相差很多，必然会被反抢。”
	龙宇也不傻，这些自然懂，点了点头道：“见机行事吧，真要遇见也没办法。”
	苏林闻言点了点头，可龙宇话音刚刚落下，前方草丛里突然走出三道身影，三人步伐很快，只是片刻间
，便走到了龙宇等人面前。
	苏林见状眉头狠狠一皱，看着面前三人，面色凝重的说道：“如果我没有看错，这应该便是南院有拳王
之称的柳洋了吧？”
	柳洋抬眼看了一眼苏林，不屑的说道：“令箭交出来吧，你们可以走。”
	东院的人闻言脸色纷纷一沉，但此时有龙宇在身边，他们底气也就足了不少，对着柳洋反击道：“哼，
南院的人一如既往的嚣张，还真以为我们怕你们不成？有本事拳头见真招！”
	柳洋似乎有些意外这些小喽喽会如此出言反击自己，目光看向一旁没说话的龙宇，直接将之无视。
	“苏林，你难不成觉得你那玄境四重巅峰的实力，可以赢的了我？”柳洋不屑一笑，对于自己的实力，
那是百分比的自信。
	苏林扬手止住身后人的喧哗，眼中有些凝重，眼前之人和其他人不一样，他的实力的确有让自己认输的
资格，因为曾经，自己便已经是他的手下败将。
	“他很强吗？”龙宇此时的实力还做不到看透别人实力的境界，凑近苏林，对着他轻声问道。
	苏林轻轻嗯了一声，看向柳洋笑着说道：“今天一战在所难免，我们也别浪费时间了，动手吧。”
	柳洋闻言点了点头，拳头紧握，厉声道：“那就别拖延了。”
	说罢硕大的拳头，直接袭向距离最近的苏林。
	苏林见状面色一惊，急忙一拳挥了出去，与之狠狠对轰在了一起。
	“砰！”
	一道闷响随之传出，苏林肩膀一颤，身形瞬间被震的接连后退。
	龙宇一把接住后退的苏林，问道：“没事吧？”
	“我没事。”苏林甩了甩略微发胀的拳头，目光看向身形丝毫未动的柳洋，心中再次一沉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 融合气旋
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4274 
            更新时间：2016-03-24 17:11:18
        	从刚刚的一拳中，苏林已经能够大致猜出对方的实力，能够将自己震的接连后退的人，实力定然已经不
止玄境五重，看柳洋的样子，说不定连玄境六重都有可能。
	“我真的以为你们东院要逆天了，说起话来底气十足，没想到只是虚有其表，吓吓人的呀。”柳洋揉着
自己的拳头，语气中尽是不屑。
	龙宇看了看自己这边的人数，共有六人，而对方只有三人，这样算起来，人数占据优势，如果两两对战
的话，说不定会有希望。
	“大家别愣着了，一起动手！”
	龙宇说罢身形一闪，一拳直接袭向柳洋。
	柳洋有些没想到一个从未见过的小新人竟然会主动攻击自己，不屑一笑之后，右拳一扬，狠狠招呼了过
去。
	“砰！”
	两人拳拳相对，爆发出一道气旋，龙宇心中一身闷哼，沿途又飞了回去，脚步踩着地面凌乱的后退了数
步。
	柳洋一样忍不住的后退了一步，有些惊讶的看向龙宇。
	“原来给他们勇气的不是苏林，而是你？你叫什么名字。”柳洋饶有意味的看了一眼龙宇，往年比赛都
未曾见过这个人，想必是新生，要不就是东院的后起之秀。
	龙宇没有理会柳洋，右手一翻，白骨巨刃闪现而出。两人实力差距有些大，龙宇必须要借助白骨巨刃的
力量，缩短这股差距。
	见龙宇拿出武器，柳洋也没自大，右手一翻，一把长剑闪现而出，脚步一扭便冲了出去。
	“当！”
	两把兵器直接对轰在了一起，激射出一圈能量涟漪，将周围花花草草全都拦腰折断。
	一击过后，龙宇脚步接连后退，柳洋一样后退数步，极其意外的看着龙宇。
	“不错呀，竟然能挡下我几招。”柳洋淡然一笑，舔了舔嘴唇，体内许久未曾激动的血液变的暴动起来
。
	“龙宇，我来助你！”
	苏林身形一闪跃了过来，手中长剑挥出一道剑气。
	龙宇看了一眼苏林，和他并肩冲了出去。
	论单挑，他们任何一人都打不过柳洋，但好在东院在人数上占据优势，龙宇和苏林两人联手，隐隐有股
将柳洋压制的势头。
	柳洋一时间有些慌乱，待稳下阵脚之后，长剑狠狠一砍，直接将苏林的兵器震的脱手飞去。
	苏林面色一惊，脚步急忙后退，但柳洋的速度远快于他，只是一眨眼的功夫，便追上苏林，长剑猛地刺
出，眼看就要命中苏林的胸口。
	龙宇见状一惊，喉间一道厉喝，手中白骨巨刃突然脱手甩了出去，沿途划过一道呼啸。
	柳洋刚刚涌上来的笑意猛地消失，感觉到身后袭来的巨刃，身形在空中宛若蛟蛇一般一扭，险之又险的
避开了白骨巨刃。
	巨刃虽被躲过，但柳洋的兵器一样被打落，落地后脚步凌乱的后退了十余步，这才稳住了身形。
	龙宇急忙来到苏林跟前，目光凝重的看着柳洋。
	此时三人都没有了兵器，对于龙宇来说，不是什么好事，白骨巨刃比他们的这些破铜烂铁自然要好上无
数倍。
	“龙宇，要小心了，这家伙既然号称拳王，手段定然了得。”苏林对着身边的龙宇提醒了一声，而此时
柳洋已经冲了上来。
	龙宇点了点头，和苏林一并冲了出去。
	龙宇左手一直凝聚着气旋，随时等待着出击，现在他唯一的优势，便是气旋凝结的速度远快于战技，关
键时刻方能起到最显著的作用。
	三人激战在一起，同时还有两处战斗圈也在同时进行着，南院的两名弟子实力都非常强劲，即使面对东
院二对一的情况也没有落入下风，反而是愈打愈烈。
	龙宇转身一脚飞出，被柳洋接住，与此同时，苏林一拳招呼了过去，拳头和空气摩擦散出一圈拳风。
	柳洋见状嘴角勾起一丝弧度，手指一旋握成拳头，对着苏林的拳头便是轰了过去。
	“砰！”
	只听见一道闷响，苏林顿时脸色一变，双脚直接擦着地面猛地退了出去，稳住身形后，拳头不住的颤抖
。
	龙宇见状眉头一皱，似乎感觉到柳洋的拳头不是一般的强悍，脸色一沉，反身一拳甩了出去，同时挣脱
开柳洋的束缚，和他拉开了距离。
	柳洋看了一眼两人，冷笑道：“你两就这么点本事吗？”
	龙宇眉头微皱，目光看向苏林，随着他不着痕迹的眨了眨眼睛。
	苏林哪里知道龙宇要做什么，不过既然龙宇传来的信息，即使不懂也要时时刻刻注意着龙宇的举动，从
而做到随机应变。
	龙宇扭了扭脖子，指着柳洋邪笑道：“你，配得上我用全力。”
	柳洋被龙宇突如其来的话，惊了一愣，随后肆无忌惮的大笑了起来，看着龙宇好笑的说道：“好呀，有
什么本事尽管拿出来吧，我看看你东院的新晋天才，有什么能耐。”
	柳洋虽然嘴上这样说，但心里还是很认真的，毕竟龙宇实力不弱，综合战斗力远高于苏林，不认真对待
说不定真的会阴沟里翻船。
	龙宇见柳洋紧张起来，嘴角微微扬起，突然身形一闪冲了出去，速度比刚刚要提升了一倍不止。
	见龙宇冲来，柳洋看了一眼没什么动作的苏林，便撒腿冲向了龙宇。
	两人迎面便是几击对轰，几乎拳拳到肉，这种大法，龙宇想必也是豁出去了。
	一旁的苏林目不转睛的看着龙宇，他知道龙宇的意思一定是让自己先别上，不然本来就是两人围击的事
情，犯不着多此一举再和自己使眼色。
	龙宇见苏林没有上来帮忙，心里松了口气，再费尽全力和柳洋对轰之后，龙宇心中一喜，暗道好机会，
与此同时左手忽然甩出，一道气旋迅速凝结。
	“喝！”
	龙宇忍不住暴喝一声，似乎只有这样才能彻底发泄出自己心中的力量。
	柳洋瞳孔不禁一缩，感觉到龙宇这一拳上的奇怪，急忙抽身而退，试图躲开龙宇的攻击。
	但龙宇怎么会让这么好的机会流失，身形猛地一扑，拳头直接砸在了柳洋的胸口，气旋的力量直接冲进
了柳洋的体内，将他震的吐血倒飞了出去。
	一直伺机而动的苏林见状也是大喜，身形一闪冲了出去，暴起一拳轰在了柳洋身上，将柳洋生生轰了回
去。
	又是一口鲜血喷出，柳洋忍着胸口的剧痛，在空中急忙摆正身形，一个猛地落回地面，单膝跪地，面色
难看的捂着胸口。
	龙宇见柳洋中招，急忙对着苏林喊道：“别给他喘息的机会，一起上！”
	柳洋见两人又冲了上来，心中布满怒火，杀人的目光看着龙宇，突然吼道：“老子让你死！”
	前冲的龙宇见状大惊，只见柳洋手印捏动，身上的衣服无风自动，一股极强的气势从他体内散发而出。

	苏林也一样惊住了，对着龙宇喊道：“龙宇，小心，这是玄阶高级战技狂风狮罡。”
	闻言是玄阶高级的战技，龙宇心中惊讶更盛，刚生出逃跑的念头，嘴角挂着血迹的柳洋便已经怒气汹汹
的冲了过来，大手照着龙宇便是怒拍而下。
	龙宇瞳孔皱缩，双手一摊，两股气旋同时在手中涌出，只是仅凭气旋的力量，根本就不可能抵挡的了玄
阶战技，并且还是一名玄境六重的人使出来的。
	突然，龙宇脑袋一热，慌乱之下，直接将左右手的气旋疯狂的按在了一起，顿时两股能量形成了一股极
大的排斥力。
	柳洋眉头微皱，但此时已经冲了出去，显然来不及理会龙宇在做什么，一声厉喝，硕大的拳头直接砸向
龙宇的面门。
	“啊！”
	龙宇发狂一般的怒吼一声，体内血脉突然高速运转，借助圣怒的力量，硬生生将这两股气旋给融合了，
随后对着前面砸来的拳头印了过去。
	“轰！”
	一道爆炸以撞击点为中心向着四周扩散而开，由于能量波动太大，龙宇和柳洋也被掀了出去，其余人的
纷纷停下了手里的战斗。
	苏林面色惊讶的看着爆炸圈，随后急忙跑向龙宇，将龙宇接住。
	“龙宇，你怎么样？”
	龙宇吐出一口鲜血，面色惨白到了极点，但依旧摇了摇头，目光看着前面艰苦的说道：“现在是好机会
，快动手。”
	“可是你……”
	“别说了，快。”龙宇说着又吐出一口鲜血。
	苏林眉头紧皱，随后叹息一声，纵身跃起，冲向一样受伤了的柳洋。
	相比龙宇，柳洋伤势要轻很多，但实力不在巅峰的他，面对没什么多大消耗的苏林，定然显得棘手。
	“这样下去，说不定真的要倒霉。”柳洋看了一眼被东院弟子缠住的师弟们，迟疑了一下竟然选择了转
身逃跑。
	“别打了，都找机会脱身。”柳洋对着其余几人喊了一声，自己便一头窜进了杂草丛。
	“哪里跑！”苏林自然不会让柳洋就这样跑了，不然龙宇的伤岂不是白受了，身形一闪追了上去。
	龙宇急忙盘膝坐在地上，运气疗伤。
	灵月无奈的叹息一声，对着龙宇说道：“我真是服了你了，也亏你想的出来，以后可不能这样冒险了。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 火焰巨剑
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4064 
            更新时间：2016-03-24 17:11:18
        	龙宇点了点头，脸色虽然痛苦，但内心还是很激动的，对着灵月说道：“灵月，我刚刚是不是创造战技
了？”
	灵月闻言无奈笑了笑：“你以为战技这么容易创造呢？不过刚刚虽然是因为圣怒战技的缘故，但你却将
共生决两股气旋融合了，也算是有了个突破，至少我以前没有听说过。”
	龙宇闻言一喜，对自己刚刚的大胆又满意了几分。
	前去追赶柳洋的苏林，转身跑了回来，看了一眼闭目疗伤的龙宇，急忙冲向其他人的战斗圈。有了苏林
的加入，很快便打破僵局，将其余两名南院弟子纷纷抓获。
	龙宇见打斗声音消失，缓缓睁开眼睛，却见苏林等人正安静的站在自己面前。
	“你们没事吧？”龙宇对着苏林几人问道。
	苏林急忙摇头：“我们都没事，柳洋虽然受了重伤，不过让他给跑掉了，这一切可要多亏了你，不然凭
借我们，定然打不过”
	“你怎么样？”苏林又急忙看着龙宇问道。
	“我也没事，受了点轻伤而已，调养一会儿就好了。”龙宇莞尔一笑，再次闭上了眼睛。
	此时远在千里之外的地方，几名男子坐在地上，身上都是汗水，有几人甚至还带着伤势，很显然刚刚他
们也经历了一场战斗，并且是恶战。
	其中一方为首之人，赫然便是东院的大师兄，矢越。其中纳兰如梦和烈燚也赫然在列，可以说东院的主
力都已经聚集在了这里。
	而他们的对手，更加强劲，因为单独是为首之人，便让东院的人心生紧张。
	“牧灵，你的对手是我，犯不着对他们下手。”矢越许久后淡淡开口，面前之人，赫然便是有着第一天
才之称的南院大师兄，牧灵。
	牧灵宛若未闻，看了一眼手里的水晶石，最后不屑一笑道：“南院的亮点又消失了两个，从我们南院人
数统计来看，这次消失的人，说不定包括柳洋在内。以目前四院情况来看，能打败柳洋的，除了你东
院人多之外，还有谁？”
	纳兰如梦闻言看了看自己的水晶球，果然见南院又消失了两个亮点，心里不知怎么的瞬间便想到了龙宇
。
	牧灵收起水晶石，看向矢越，淡淡说道：“比赛就是比赛，我不会对任何人留手，包括你矢越。也就好
像，你们东院的人，根本也不会对其他人留手一样！”
	牧灵说罢身形一闪，直接一拳爆向矢越，拳头上蕴含的力道，直让所有人心中一惊。
	矢越不甘示弱，脚步一扭，牢牢抓住地面，肩膀一颤，右拳顺势甩出，和牧灵的拳头狠狠砸在了一起。

	声势浩大的两拳对轰在了一起，一道能量涟漪以拳头之间爆发而开。
	矢越脚步擦着地面滑行了几步之远，面色略微凝重的看着纹丝不动的牧灵。
	一旁的炎燚见状眉头一皱，性情火爆的他忍不住闪身冲了上去。随着炎燚的动作，两边人马立刻被带动
，一窝蜂的再次冲到了一起。
	矢越知道东院的人和南院的差距有多大，见大家又冲了上去，心里顿时有些担心，毕竟以现在局面来看
，即使南院拿了第一轮的第一名，东院也能落个第二的名头，但如果在这里被东院拿下，第二可就要
拱手让出了。
	“炎燚，你协助梦儿，别单干！”
	一旁正打的起兴的炎燚闻言一愣，不解的看了一眼矢越，现在东院的人总体实力落后于南院，如果在变
成两个对别人一个，其他的人岂不是压力更大。
	如梦迟疑了一下，好似知道了矢越心里的想法，身形一闪，手中长剑直接袭向正在和炎燚对战的南院弟
子身上。
	这名南院弟子显然实力超群，在面对炎燚的攻势下，依旧轻松躲开了纳兰如梦的长剑，身形潇洒的转动
一圈，目光看向纳兰如梦。
	这名南院弟子见之前和纳兰如梦战斗的师弟就欲冲来，手一扬淡淡说道：“我对付他们两个，你用最快
的速度协助其他人。”
	另一名南院弟子不敢有丝毫怠慢，急忙点头答应。
	炎燚心里有些焦急，看了一眼纳兰如梦说道：“师妹，你快去阻拦那人，现在的局势可千万不能打破了
。”
	纳兰如梦直接无视了炎燚的话，身形一闪直接冲向面前的南院弟子，同时轻笑道：“久闻南院剑痴陆长
风的凌厉，今日，我纳兰如梦前来讨教！”
	陆长风闻言淡然一笑：“好呀，我也久闻如梦妹妹的美名了，今日可就得罪了。”
	两人长剑猛地对砍在了一起，爆发出一道火花。
	纳兰如梦身形顺势一转，长剑甩出一道剑花，快速的袭向陆长风。
	陆长风见纳兰如梦竟然也能将剑气控制的这么好，心里不禁有些惊讶，不过这些小皮毛他自然看不上眼
，长剑在手中一凝，对着袭来的剑气便是猛地砍了下去。
	“噗！”
	看似凌厉的剑气，直接被陆长风一剑砍爆，化作无数齑粉，散落满地。
	纳兰如梦见状一愣，愕然看向陆长风手中的长剑。
	“他难道已经强到能够看透我剑气的间隙了？”纳兰如梦心里一阵呢喃，她知道，想要如此轻松破除别
人攻势，除非能够清楚的掌握别人灵力凝结的间隙在哪，否则不可能做到。
	炎燚也很惊讶的看了一眼陆长风，身形一闪纵身跃过纳兰如梦，手中火焰巨剑照着炎燚的面门便是砍了
下去。
	“喝！”
	陆长风一剑猛地上扬，一道浑厚的剑气和炎燚的巨剑撞击在了一起，顿时红色灵力和青色灵力四散而开
，宛若一朵烟花绽放了开来一般，甚是美丽。
	炎燚和陆长风两人皆是脚步一颤，忍不住后退了一步。
	陆长风刚刚站稳脚，纳兰如梦的长剑便再次刁钻凌厉的刺了过来，这次所携带的力量，比上一次足足大
了两三倍。
	意识到纳兰如梦这次真的动怒了，陆长风无奈一笑，右手略微捏动手印，随后在长剑上一点，平凡无奇
的长剑顿时闪过一道精光。
	“喝！”
	又是一剑刺了出去，只听见一道刺耳的撞击声，纳兰如梦长剑上的剑气好似遇见了克星一般，土崩瓦解
。
	还不等纳兰如梦反应过来这一切时，陆长风的长剑便再次鬼魅的袭出，狠狠的袭向纳兰如梦手指上的纳
戒，很显然打算直接击破她的水晶石。
	“当！”
	只是长剑才击出几米，一道火红巨剑蛮横的挡在了前面。
	“陆长风，你也太无视我了。”炎燚站在一旁擦了擦鼻子，手势一扭，巨剑蛮横的横扫而出，直接将陆
长风逼的接连后退，略显狼狈。
	纳兰如梦感激的看了一眼炎燚，同时心里也有一丝不解，为什么自己的剑气遇见陆长风之后，就好似变
的不堪一击。
	陆长风稳下身形，看了一眼炎燚笑道：“我怎么敢无视堂堂东院二师兄呢，不过我陆长风也好心提醒你
们一下，你们的人，已经受伤了哦！”
	炎燚闻言心中一惊，急忙转身看向身后，只是这一看，并没有发现有什么人受了什么严重的伤势。
	“师兄，小心！”纳兰如梦面色一惊，手中长剑也忍不住刺了出去。
	“真是看的起我，潇湘剑雨都使出来了！”冲到了炎燚身后的陆长风不禁一愣，嘴角扬起一丝邪笑之后
，长剑一样狠狠刺了出去。
	“当当当！”
	一连串撞击声扩散而开，整片空间宛若下雨一般，漫天的剑气，飞的到处都是。
	反应过来的炎燚无奈之下只好抽身后退，同时鄙夷的看了一眼陆长风说道：“亏你还是南院领头人，竟
然使如此下三滥的手段。”
	陆长风挡下纳兰如梦的战技之后，身形一闪落回原地，看了一眼炎燚说道：“你们两个打我一个，难不
成还想要我让着你们？东院什么时候混成这样了？”
	“你！”炎燚性子本就火爆，被陆长风这么一说，心中顿时怒火交加。
	“师兄，你别中了他的激将法，他故意气你的。”纳兰如梦对着炎燚提醒道，可炎燚撇了纳兰如梦一眼
，冷声道：“那又如何，我的本领已经深入骨髓，那就是我的本能，我还怕他让扰乱我的心智不成。
”
	陆长风闻言忍不住笑了起来，他还是第一次看见如此自大之人。
	“陆长风，今日，就让我看看你究竟有什么能耐！”炎燚巨剑一凝，脚步猛地前踏，整个身子宛若悬空
了一般飘了起来，手中巨剑突然喷出了一团火焰，随后急速扩大，将整把巨剑都囊括在内。
	陆长风眼中迸发一抹激动，嘴角扬起一丝笑意，说道：“没想到这第一轮，就能够见识到传说的火焰之
力，不错。”
	“哼，小子，结束了！”
	炎燚突然眼中也迸发出了一团火焰，手中巨剑猛地上扬，对着下方的陆长风狠狠砍了下去。
	陆长风熟知炎燚的实力，面对全力以赴的他，陆长风也不敢怠慢，急忙提着长剑冲了上去，同时左手不
断捏动手印。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 天才新人
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4150 
            更新时间：2016-03-24 17:11:18
        	炎燚的动作瞬间形成，火焰浪潮冲巨剑上倾洒而出，沿途将周围的花花草草全都点燃，顿时火焰扩散了
开来。
	炎燚从小被家族以火焰斗气培养，和正常的灵力能量不一样，这种火焰斗气可以说是凤毛麟角般的存在
，很显然，他是个幸运的人。
	陆长风一直很羡慕炎燚这样上天眷顾之人，他每天耗费比别人大几倍的精力来修练，如今却只能与他齐
平，这让他心中有些不甘心。深知炎燚的火焰斗气无比强悍，今日，他便要好好领教一番。
	看着范围迅速扩大的火焰浪潮，陆长风眼中尽是激动，手中长剑猛地一凝，散发出一道瓮声，好似整个
长剑都活了过来，有着一股能量要挣脱长剑的束缚一般。
	似乎在等待时机，感觉差不多了，陆长风猛地一声厉喝，手中长剑狠狠往上一抬，一道同样无比磅礴的
剑气猛地倾洒了出去。
	“轰！”
	一道火焰剑气和一道青色无名剑气在空中悄然相撞，爆发出一道轰鸣之后，陷入了一刹那的寂静，紧接
着，一股更加庞大的能量涟漪激射了出来，将周围还在战斗的众人纷纷逼的接连后退。
	由于两人战技都是玄阶高级，算是相当高的战技了，所爆发出来的威力，就连牧灵和矢越都忍不住后退
了些许，面色担心的看着远处战斗圈。
	很快，一切都回归了平静，战斗圈内，炎燚和陆长风两人依旧傲然战力，虽然看不出受了什么伤势，但
两人衣着，已经显得略微狼狈。
	陆长风的剑气很显然属于那种凌厉型的，狂暴的风刃将炎燚的衣服割的宛若碎布，如果不是抵挡得当，
这会儿恐怕就得尴尬了。
	反观陆长风，则要显得更加狼狈一些。不管怎么说，炎燚的能量为火焰组成，在面对如此之大的火焰浪
潮下，除非陆长风能在一眨眼的功夫凝聚出灵力铠甲，否则断然无法避开这样的攻击。
	不过凭借现在的陆长风想要如此短时间凝结出灵力铠甲，显然是不可能的，因此此时的陆长风，身上的
衣服几乎被烧去了一大半，头发也被火焰烧去了不少，不少毛发因为高温，变的卷曲了起来，看上去
异常滑稽。
	炎燚看了一眼陆长风，随后忍不住笑了起来，指着陆长风添油加醋的说道：“我还以为你多厉害呢，说
起话来牛气冲天，看来陆家剑法也不怎么样。”
	陆长风闻言不怒反笑：“哼，是吗？”
	面对陆长风如此诡异的笑容，所有人都是面色一愣，大多数的人都摸不着头脑，唯独牧灵心中有数。
	“不愧是我南院的人。”牧灵忍不住道了一声好，这一句话，却将矢越惊了一愣，急忙将目光投向炎燚
。
	果然，在话音落下后不久，炎燚突然脸色变的有些难看，一口鲜血忍不住吐了出来，同时身上也出现了
不少血痕，很显然是刚刚炎燚，在紧要关头凝结出了灵力纱衣，挡去了大半伤害。但灵力纱衣终究只
是玄境修炼者玩的玩意，想要彻底挡住这样的攻击，显然不可能。
	矢越见状面色一沉，刚想去看看炎燚的情况，便被闪身而来的牧灵挡住了去路。
	纳兰如梦看了一眼牧灵，急忙走到炎燚跟前，面色担忧的问道：“师兄，你怎么样？”
	“我没事。”炎燚擦去嘴角血迹，摆了摆手，冷声道：“这家伙，真够阴的，竟然和老子来这手。”
	“师兄，他到底做了什么？”纳兰如梦有些摸不着头脑，刚刚的战斗涟漪太大，应该没有人能够看清他
们在能量涟漪内还有什么样的过招。
	炎燚摆了摆手，紧了紧手中的巨剑，将之扛在了肩膀上，似乎还打算和陆长风战斗。
	陆长风见状忍不住笑了起来：“现在的你，已经没那资格了。”
	陆长风大笑过后，身形一闪直接冲向炎燚，手中长剑刁钻的刺了出去。
	“我来。”炎燚说罢就欲提着巨剑冲上去，却被一旁的纳兰如梦挡了去。
	“你还怎么打？我来吧。”纳兰如梦虽然不知道陆长风究竟用的什么方法，竟然能够化解自己的剑气，
但眼下情况，也容不得她多想。
	见纳兰如梦冲了上来，陆长风邪邪一笑：“如梦小师姐可要留意了！”
	一声落下，陆长风长剑横扫而出，一道剑气直接将天地都一分为二。
	见这一招声势如此之大，纳兰如梦心里不禁一突，急忙捏动手印，对着激射而来的剑气狠狠按了下去。

	“噗！”
	一道好似冻结的声音传了出来，紧接着，剑气纷纷被凝固，随后“啵”的一声化作了无数碎屑。
	“好一招冰天雪地！让我在看看你还有哪些本事。”陆长风大笑一声，长剑猛地指向右边，竟然彻底和
地面形成了一种水平，看上去毫无违和感。
	看着陆长风身上的衣服无风自动，一股威压也油然而生。
	远处还在看戏的牧灵眉头不禁一皱，心中低吟道：“这个蠢货，还没到擂台赛，这个时候把自己底牌全
都暴露了。”
	只是陆长风此时真玩的兴起，哪里顾得了这些，手中长剑突然一凝，一道精光从眼中猛地迸发。
	“不好，是万剑归一！”矢越一眼便看出了这招，急忙对着纳兰如梦提醒道：“师妹，小心！”
	纳兰如梦虽然和陆长风都是天才学院的弟子，但万剑归一这样的战技，她竟然只是听说过而已，据说这
卷战技已经到达了地阶初级，在目前所有研习了战技的弟子中来算，算是上等战技了。
	纳兰如梦顿时慌了神，只好再次调动体内仅存不多的灵力，打算将自己的底牌也使出来，虽然不见得能
抵挡了住陆长风，但好歹也不会被秒杀。
	此时陆长风身上的气势已经越来越大，很显然他随时能催动战技，这个时候，只不过是在酝酿而已。
	可自大的人，往往都是要倒霉的。
	就在陆长风准备发动战技之时，一道飓风突然袭来，随后陆长风胸口突然一疼，一口鲜血忍不住喷了出
来，身形也擦着地面滑行了数米远。
	突如其来的变故，让所有人都是一惊。
	陆长风脸色一沉，急忙稳住体内因为战技催动而暴动的灵力，目光唰的看向前方，只见之前他所站的地
方，不知何时已经多出了一个人。
	“北堂墨轩？”
	矢越眉头忍不住一皱，对于这个新人，他了解甚少，以至于只知道一个名字而已。
	突然出现之人，赫然便是曾经北堂家族名动一时的天才少年，北堂墨轩。
	“你是什么人？”陆长风目光凌厉的盯着北堂墨轩，刚刚的一掌很显然给了他一个下马威，一时半伙竟
然不敢有什么动作。
	此时的北堂墨轩没有穿天才学院的服饰，而是穿着自己的衣服，一袭黑衣，似乎给他增加了更多的神秘
。
	北堂墨轩缓缓转过身，看了一眼陆长风，冷声道：“东院的人。”
	那些对于北堂墨轩并不熟悉的东院弟子，闻言顿时松了口气，而反观南院的人，则忍不住紧了紧手里的
武器。
	“你们东院这次还真是新人不少呀。”牧灵看向矢越，语气淡淡的说道。
	矢越闻言没有说话，而是一直看着北堂墨轩，他总是感觉这个新人很古怪，以至于背后的事情比龙宇还
要古怪。
	“你们可真不够意思啊，这么热闹的地方，怎么能没有我呢！”
	就在气氛凝固化之时，又是一道调侃的声音传了过来，只见一名步履轻盈的男子，龙行虎步的直接走入
了战斗圈的中间，似乎根本就没把这些所谓的天才放在眼里。
	牧灵见自己等待的人到来了，忍不住笑了笑：“兄弟，你动作可真慢，我已经玩半天了。”
	被牧灵称作兄弟的少年，缓缓转过身，当矢越看见这人后，忍不住惊讶出生道：“小三爷？”
	没错，此人，赫然便是龙宇曾经在龙青城帮助过的王爷之子，程栾羽，所有人都称他为小三爷。
	小三爷嘴角一扬，看向矢越笑着道：“东院的大师兄，久仰久仰。”
	矢越闻言没有说话，因为他感觉此人，似乎和牧灵格外熟络，之前听说小三爷是北院的人，看来南院突
然和北院联合，定是看在小三爷的面子上。
	牧灵见矢越脸色不对劲，淡淡说道：“小三爷，东院突然杀出来个天才新人，不知道你又没有情绪替我
拿下他？”
	小三爷闻言脸上现出一丝为难，看了一眼矢越等人，只好叹息道：“还欠你最后一个人情，这个忙就姑
且帮了，不过可事先说好了，只能帮你拿下一个，你选好了拿谁。”
	北堂墨轩闻言此人如此猖狂，忍不住冷笑道：“哼，口气不小，先让我拿下你！”
	北堂墨轩说罢脚步一扭，手中一把黑色长剑闪现而出，直接刺向近在咫尺的小三爷。
	如此危险的攻击，并且夹杂了一股杀伐气息，让所有人都心中一惊。小三爷是王爷之子，并且这个王爷
手中，还掌管了整个帝国一大半的兵权，他的儿子，谁要是动了岂不是和整个帝国过不去。
	只是根本就不惧这些的北堂墨轩，已经恨透了这个帝国，一想到眼前之人和帝国皇室有牵连，心中的沙
发气息便更重。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 谈和？
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4304 
            更新时间：2016-03-24 17:11:19
        	小三爷脸上平静如水，脚步轻轻一扭，身形也随之一侧，竟然就这样躲开了北堂墨轩的攻击。
	北堂墨轩心中也是一惊，但这惊讶也只是一瞬间，心中再次一狠，长剑之上突然迸发出了一股诡异的能
量。
	小三爷见状瞳孔不禁一缩，还没反应过来，长剑便鬼魅般的袭向了自己，仓促之间，小三爷只好一个下
腰，险之又险的躲开了北堂墨轩的攻击。
	脚步凌乱后退数步之后，小三爷急忙和北堂墨轩拉开了距离，面色凝重的看着胳膊上被割开了一条口子
的衣袖。
	“你的动作还真是出乎意料，够资格做我的对手。”小三爷突然一笑，说罢手一翻，一把长剑闪现而出
。
	两人一句话没说，只是这样对视许久，气氛便变的剑拔弩张。
	“呼！”
	两人就是同时冲了出去，手中长剑迸发着相差无几的力量，在众目睽睽之下，狠狠的对砍在了一起，顿
时两股能量向着相反的方向喷射了出去，将身后的大树都给炸的四分五裂。
	全场众人见状纷纷瞪大了眼睛，只是简简单单的一击，不夹杂任何战技，便能够制造出如此之大的动静
，不禁让所有人暗自叫好。
	还在看戏的牧灵见状突然眉头一皱，将目光看向了矢越。
	矢越见牧灵头来目光，脸色依旧没什么表情。
	牧灵脸上一样没表情，只是冷冷问道：“这小子，哪里来的？”
	“我只是一名弟子，老师的事情不是我能管能问的。”矢越淡漠回应，自然不是因为他不想说，而是因
为他自己也不清楚北堂墨轩的来头，如此年轻，便有了不下于他们多少的实力，这样的天赋，可能吗
？
	小三爷嘴角勾起一丝弧度，淡淡说道：“你的实力，很特别，应该没有服用什么禁药吧？”
	“你觉得我需要吗？”北堂墨轩冷声说道，身形顺势一转，手中长剑猛地横扫而出，当的一声打在了小
三爷的长剑上。
	小三爷直感觉长剑上传来了一道很大的震动，不禁赞赏点头道：“凭借自己的天赋便有这般修为，我看
你天赋最少也有五级以上，不错哦。”
	见小三爷一直如此括燥，北堂墨轩眼中闪过一丝杀意，长剑猛地一凝，突然一股黑芒布满了整个长剑。

	见北堂墨轩好似有了要使用战技的趋势，小三爷也不敢怠慢，急忙与之拉开距离，手中捏动繁琐的手印
。
	一旁的人都停止了手里的战斗，纷纷在看着小三爷和北堂墨轩的比斗。
	陆长风眉头一挑，见炎燚和纳兰如梦也在发呆，心中不禁一喜，提着长剑神不知鬼不觉的冲了过去。
	眼看着陆长风的长剑就要刺中炎燚的胸口，突然一道白芒一闪即使，紧接着，一道庞大无比的“当”声
响彻天地，以至于将正在酝酿战技的小三爷和北堂墨轩都惊的身体一颤。
	所有人都惊骇的投去目光，只见陆长风不知何时已经站在了炎燚不远处，手中捏着一把断裂的长剑，眼
中竟是不敢置信。
	地面上，一把白色的巨刃，不知何时狠狠的嵌入了地面，将大地都砸出一道庞大裂纹。
	“怎么，怎么可能！我的长剑！”陆长风嘴里忍不住呢喃了起来，好似看见了最不可能的事情，可就是
这完全不可能的事情，恰巧发生在了他的面前。
	“南院的人，就只会偷袭吗？”
	气氛极其诡异，被一道带着一丝戏虐的声音打破。
	所有人都转过身去，只见一名少年，正带着几名东院的弟子大摇大摆的走了过来。
	“龙宇！”
	纳兰如梦看见来者之后，忍不住喊出了声，急忙快不跑了过去。
	“师姐。”苏林对着纳兰如梦莞尔一笑。
	“苏林，你也没事，我就知道你们肯定会没事的。”纳兰如梦见人都到齐，心中高兴不已，如今面对人
数还没有到期的南院，已然占据了绝对的上风。
	龙宇对着纳兰如梦点了点头，缓缓走到了炎燚前面，对着炎燚笑着说道：“师兄，我是东院新弟子，龙
宇，之前没和你好好打招呼，一定要见谅。”
	炎燚一时间不知道回答龙宇一些什么，只好将目光投向地面的白骨巨刃，咽了咽嗓子问道：“这兵器，
是你的？”
	龙宇莞尔一笑，点了点头，直接将潜入地面的白骨巨刃一把拔了出来，笑道：“我就喜欢这样奇形怪状
的兵器，让师兄见笑了。”
	炎燚咽了咽嗓子，忍不住扬手在龙宇胸口打了一拳，大笑着说道：“你小子不错啊，竟然能把堂堂南院
剑痴的长剑给折断，你这让人家堂堂南院的剑痴怎么活！”
	说到剑痴时，炎燚的声音格外大，那种故意讥讽的意味，不言而喻。
	陆长风嘴角忍不住抽了抽，今天他的脸面算是丢尽了，两次动手都被东院的人给挡了下来，显示被打的
吐血倒退，如今连用了好几年的长剑都被折断了，这样的事情，对他来说简直就是个打击。
	“北堂龙宇！”
	一旁和北堂墨轩剑拔弩张的小三爷，看着龙宇长着嘴半晌都没有说出话，最终才喊出了这个无比熟悉的
名字。
	龙宇转身看向小三爷，也是忍不住笑了起来，这种笑，更像是多年好友，久别重逢的那种笑。
	“小三爷，别来无恙。”龙宇对着小三爷很有礼貌的拱了拱手说道。
	小三爷急忙摆手，很嫌弃的说道：“你就别这样叫我了，就叫我栾羽，反正随你怎么叫，千万别叫我小
三爷，你可是我的救命恩人。”
	突然起来的转变，让南院的人雪上加霜，就连一直冷淡的牧灵，都有些难以接受。
	“栾羽兄弟，这到底怎么回事？”牧灵忍不住出声问道。
	小三爷眉头一挑，指了指龙宇说道：“这是北堂龙宇，我程栾羽的救命恩人，怎么，牧灵兄弟莫不是和
龙宇是对立的立场？”
	一旁的龙宇忍不住补充道：“我是东院弟子，他是南院的，自然是对立，不过我听说栾羽兄弟，你是北
院的人哦。”
	“诶，这什么话，我只不过是随便挑了一个，你要是愿意，我现在就可以加入东院，哈哈哈。”小三爷
也是个无拘无束之人，说起话来也不怕任何牵扯，谁让他爹是王爷呢。
	“北堂？北堂龙宇，他不姓龙？”矢越眉头再次一皱，看向龙宇的目光再次产生了变化，两个都神秘的
人，都姓北堂，这其中又说明了什么呢。
	龙宇对着小三爷无奈笑了笑：“这样做就太为难栾羽兄弟了，既然是比赛，我们就认认真真的比完，一
切都用真本事说话，可千万不能再让刚刚的偷袭事件发生了。”
	龙宇的话说的陆长风嘴角一阵抽搐，他就欲反驳龙宇，牧灵身形一闪来到他前面，目光看着龙宇淡淡说
道：“比赛比的就是实战经验，在危难关头，危机会和你说这些大道理吗？战斗的时间发呆，死了难
不成还想怪别人？”
	见一直沉默寡言的牧灵都有了动怒的趋势，全场所有人都有些佩服起龙宇来，竟然能把这根冰棍火气弄
出来。
	纳兰如梦见龙宇还想反驳，急忙拉了拉龙宇。
	龙宇知道纳兰如梦对牧灵的心思，只好无奈点了点头，看向小三爷说道：“栾羽兄弟，东院和南院的事
情，看来是必须得解决了，不知道接下来，你打算站哪边？”
	小三爷闻言一愣，一时间不知道如何回应龙宇。说是说可以加入东院，但眼下情况，如果突然转变帮助
龙宇，却又显得太不厚道了，毕竟他也欠牧灵一个人情。
	“牧灵兄弟千万不要为难，如果实在不行，你可以两边都不帮。”龙宇急忙补充道，其实这也正是他想
要的，如今东院比南院人多好几个，这样的优势，没必要还让小三爷搀和其中。
	小三爷脸上依旧有些为难，看了一眼牧灵，突然眉头一挑说道：“这比赛才第一轮，你们这么拼也没什
么意思，如今西院的人剩下没几个，北院的人也没几个了，我看你们不如这样，记下来的几天里，你
们谈和，怎么样？”
	“谈和？”
	所有人都是脸色一愣，不解的看着小三爷，这比赛可不是闹着玩的，事关整个分殿的荣誉，他们不管怎
么样也会全力以赴的。
	小三爷见大家误会，急忙解释道：“我知道这比赛对你们的重要性，放水自然是不可能，所以接下来几
日，你们可以比真正的令箭争夺赛，不在抢夺其他人身上的令箭，只比在魔兽身上抢来的令箭，最终
的输赢，完全靠令箭数量，你们看怎么样？”
	龙宇闻言眉头一挑，拱了拱肩膀道：“东院我做不了主，这种事情问我可不行。”
	炎燚见龙宇看向自己，也急忙摆手道：“你看我做什么，喏，大师兄在那。”
	东院所有人的目光都投向矢越身上，矢越皱了皱眉头，就欲说话，一旁的牧灵突然开口说道：“如今东
院占据优势，他们又怎么会答应这样的要求，栾羽兄弟有心了，如果实在帮不出手，便不用为难，我
牧灵亲自动手。”
	矢越闻言忍不住苦苦一笑，摇了摇头说道：“牧灵，你我都是老相识了，和我就没必要耍这一招，激将
法对我来说，根本没用。不过我本来是答应的，如果你不答应，我也就只好顺你的意了。”
	小三爷见两边似乎都拉不下脸，急忙凑了上去说道：“好了好了，这事我做主了，就这么定了，都散开
都散开，本来就是一个学院的嘛，比赛也不能真的撕破了脸。”
	众人相继对视，只好将兵器收了起来，分散到了两边。别人的面子可以不给，但是小三爷的面子，可没
有人敢不给。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章 北堂内幕
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3933 
            更新时间：2016-03-24 17:11:19
        	牧灵脸上依旧没有太大表情，可能是高高在上习惯了，只是轻轻哼了一声。
	“这样吧，东院的人就往东边走，南院的人就往南边走，几日后我们离开自成空间，在好好比一下令箭
的数量。”小三爷急忙将两支队伍给支开，足足折腾了十多分钟才把事情谈妥。
	见南院的人都离开，龙宇急忙对着小三爷拱手说道：“栾羽兄弟，你怎么会来到天才学院呢？上次的那
群黑衣人来头查出来了吗？”
	小三爷撇了撇嘴，摇头道：“我其实本身就是打算来天才学院报道的，途径龙青城的时候行踪暴露了，
至于那些黑衣人，想必就是一些帝国叛党余孽，翻不起大浪。”
	龙宇闻言点了点头，虽然知道小三爷有些事情并没有细说，不过这终究是他的私事，他一个外人的确不
好过问。
	小三爷又看向龙宇，好奇问道：“那你呢？你怎么来天才学院了？我记得龙青城距离这里可不近呐。”

	龙宇也不清楚天才学院距离龙青城到底有多远，当时受伤，醒来后便已经被沐封救回天才学院了。
	龙宇略作迟疑，对着小三爷笑道：“我外出历练，发生了点小意外，被东院沐封院长所救，之后便在这
天才学院待下了。”
	小三爷点了点头，一样没有多问龙宇什么，不过从他对龙宇的态度来看，显然是发自内心的感激。龙青
城那次，若不是龙宇不顾危险出手相助，他程栾羽此时怕是已经命丧黄泉了。
	纳兰如梦几人走了过来，纷纷和小三爷打着招呼，唯独炎燚什么也没说，只是冷哼了一声。
	如梦对着小三爷尴尬一笑：“小三爷真的不打算帮助北院了吗？”
	小三爷淡然一笑：“我参加比赛的时候，便已经和北院院长说好了，不会全力抢什么名次，我想他也没
在我身上寄放什么希望。”
	“哼，你当我天才学院的联赛是过家家吗？”炎燚突然走了过来，对着小三爷面色微怒的说道。
	周围的人见状纷纷一愣。
	小三爷也是身躯一愣，一时间不知道如何回应炎燚。
	矢越大步走了过来，看了一眼炎燚说道：“炎燚，别胡闹，小三爷隶属帝国培养，这次来天才学院只不
过是进入神殿进修，他不出全力帮助北院也是情理之中，并非看不起我们天才学院的比赛。”
	炎燚闻得矢越所言，依旧冷哼了一声：“如此好的机会你为什么要答应他与南院谈和？南院怎么对我们
的，难道你忘记了吗？”
	“放肆！”矢越见炎燚如此没大没小的吼叫，脸色顿时一怒。
	一旁的纳兰如梦急忙拉了拉炎燚，轻声劝解道：“二师兄，你别这样，小三爷实力超群，如果选择了帮
助南院，孰强孰弱还是未知数呢，况且南院的人也在往这边赶，如果真的出了什么意外，对我们没什
么利益。”
	“至少我们现在是占据优势的，我炎燚怕过谁？区区南院，有什么了不起的。”炎燚越说越气，如果不
是给矢越面子，这会儿已经和小三爷动手了。
	矢越脸色逐渐阴沉，冷声斥道：“这件事是我做主的，你如果有什么意见，出去之后便去与老师言明。
”
	炎燚见矢越真的动怒，心里有一瞬间的犹豫。
	小三爷尴尬的摸了摸鼻子，无奈道：“其实南院的令箭此时并没有你们多，你们这样和他们拼，占便宜
的显然是他们。”
	“怎么可能？”纳兰如梦有些疑惑的看着小三爷，以南院牧灵带队的实力，获得的令箭怎么可能会比东
院少呢。
	小三爷拱了拱肩膀淡淡说道：“南院的令箭都在一个人身上保存着，如果发生危险，所有人便都护送那
一人离开，这一点想必大家都没有猜到。大家一直觉得最厉害的人身上的令箭一定最多，南院就选择
了唱反调。”
	“不过很可惜，南院还是失算了，那个人被西院的一个厉害角色偷袭了，原本只是打算自己逃脱，谁知
道无意间将南院掌管令箭的人也给淘汰了。”
	“淘汰了？”
	闻得小三爷的话，东院的众人纷纷惊骇的对视了一眼，不过脸上却都是挂着一丝笑意。
	龙宇摸了摸下巴，饶有意味的说道：“如果真的是这样的话，这一次我们有希望夺得第一哦。”
	矢越点了点头：“先别管南院有多少，好好寻找我们的便是，尽自己做大的力量，尽量别让自己淘汰了
。”
	“是！”
	东院众人闻言纷纷点头。
	众人略作一番议论之后，便四散而开，寻找着周围的魔兽。
	龙宇看了一眼一旁一直站着没动的北堂墨轩，迟疑了一下问道：“你怎么了？”
	北堂墨轩目光看向龙宇，向着前面提步走去，同时嘴里轻声说道：“跟我来，我有话和你说。”
	龙宇一愣，和小三爷几人打了声招呼，便疑惑的走了过去。
	小树林的尽头，北堂墨轩见龙宇跟来上来，直接开口说道：“你认识那个人？”
	龙宇转身看了一眼小三爷，对着北堂墨轩笑着说道：“是啊，曾经在龙青城遇见过，现在的北堂家族就
坐落在龙青城。”
	“怎么认识的？”北堂墨轩语气冰冷冷的再次问道。
	龙宇显得有些疑惑：“他途径龙青城的时候出了点小意外，当时家族又需要资金，我便出手帮了他一把
，怎么了吗？”
	北堂墨轩目光陡然一沉，盯着龙宇凌厉的说道：“你帮了一个帝国的人？你难道忘了北堂家族是被什么
人害死的吗？”
	龙宇闻言一愣，眼中突然显得有些茫然。
	“我没有说你，你虽然弄丢了所谓的神珠，但那终究只是个幌子，君王昏庸无能，听信谗言，这才是北
堂家族被灭的真正原因，整个帝国都是我们的仇人，你现在却帮了一个仇人，你对得起你父亲吗？”

	听着北堂墨轩的话，龙宇整个人都愣在了原地，脑袋也跟着瓮声一片，一时间都无法整理清自己的思绪
。
	北堂墨轩冷哼一声接着说道：“我也不让你杀他，但以后少和帝国的人来往，好好协助我拿到神殿里的
东西，我们的时间不多了。”
	龙宇皱了皱眉头，沉吟许久后摇头道：“不，那都是君王的旨意，和他根本没有任何牵连，他真是都不
知道这件事，我们怎么能怪他呢？”
	“你怎么知道他不知道？他的父亲是当朝王爷，掌握大量兵权，大哥是帝国骁骑将军，二哥是当朝大学
士，三姐更是君王的宠妃，他和君王简直就是一家的，你现在居然帮着他说话？”
	龙宇闻言后完全愣在了原地，虽然知道他是王爷之子，但没想到他一家竟然和帝国如此亲近。
	“龙宇，琳岚帝国就是我们的仇人，你最亲近的家人可都是他们杀的！当然，也包括我的家人，还有数
不清的族人，这个仇恨，你不能忘记，我不能忘记，存留大陆上的每一个北堂家族的后人都不能够忘
记。”
	见龙宇低垂着目光不说话，北堂墨轩拍了拍龙宇的肩膀，叹息道：“先不说这个，报仇也不是一时半伙
就能做到的事情，我们要先拿到神殿里的东西，然后我就带你去找你姐姐。”
	龙宇一愣，眼中又多了一些神采，重重点头道：“我姐姐现在还好吗？”
	“他们都中了一种毒，现在暂时没什么大碍，不过待毒攻心后，恐怕大罗神帝都无力回天了。”北堂墨
轩说完看了一眼龙宇，见龙宇脸色无比担心，又转而说道：“放心，只要弄到神殿里的宝贝，什么问
题都可以解决。”
	“既然这么需要，我们为什么不和天才学院借借看呢，反正也只是用一下而已，他们应该没这么小气吧
？”
	北堂墨轩一惊，急忙摆手说道：“不行，如果我们和天才学院的人说了这件事，他们不但不会借，反而
会加大神殿的防备，到时候我们就真的没办法了。”
	龙宇点了点头，两人又说了一些关于神殿的事情，北堂墨轩便转身离开了。
	小三爷见龙宇一个人站在原地发呆，忍不住走了过来，拍了拍龙宇的肩膀笑着问道：“龙宇，你怎么了
？那个小兄弟是你朋友吗？实力真不错。”
	龙宇身躯一颤，看着近在咫尺的小三爷，点了点头：“他是我兄弟，天赋极其高，我从小可就崇拜他。
”
	“原来如此，这天才学院还真是人才济济呀。”小三爷满意的点了点头，见龙宇总是心不在焉，忍不住
问道：“你们刚刚说什么了，怎么感觉你好像脸色不太好。”
	龙宇闻言急忙笑着摆手道：“没事，一些小事情，对了，如梦都已经走远了，我们快跟上吧。”
	龙宇说罢急忙向前走去，只是心里却无比犹豫，程栾羽这个人虽然地位高，当并没有丝毫架子，反而和
自己很亲近，让龙宇杀了他，根本不可能。
	小三爷看着龙宇的背影，撇了撇嘴，也没有多想，急忙提步跟了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十章 公布名次
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3969 
            更新时间：2016-03-24 17:11:19
        	一个月的时间转眼即逝，有了小三爷的介入，东院和南院之间的战斗，也变成了单独搜寻令箭的方式。
这种方式对于东院和南院来说损失虽然不大，但西院和北院就不乐观了。他们本来还指望东院和南院
的人会在自成空间里拼个你死我活，下一轮比赛定然力不从心，谁知道半路会杀出个小三爷。
	此时自成空间外面，是不是有人以为淘汰而出现在广场中央，今日和往前相比，已经好了不少，刚刚淘
汰的这人，是今日第一人。
	前几日，一天几乎都会有六七人被淘汰，这样的趋势，简直是空前绝后。
	沐封满意的坐在高台席位，满意点头道：“看来矢越等人运气不错呀。”
	“院长说的是。”一旁东院的长老急忙附和着回应。
	西院院长和北院院长闻言脸都绿了，虽然平时关系不错，但百晓生依旧冷哼一声说道：“沐封院长，你
东院这一次运气还真是不错，看来矢越等人，最近很努力呀。”
	沐封笑了笑：“这是自然，矢越与炎燚，都是难得一遇的修炼奇才，至于苏林，这小子若是努力勤奋一
点，定然不弱于他二人。”
	见沐封反而顺着自己的话往上爬，百晓生顿时一股不爽涌上心头。
	他北院不知遭了什么邪，这一届比赛竟然被淘汰了二十多人，如今只有几个顶尖力量还在自成空间里。

	除此之外，西院也是一样，除了几个顶尖实力的弟子之外，其余的都被淘汰了，而且淘汰他们的人，竟
然是一个从未听说过的新人，这不禁让他们两院心中疑虑。
	十多分钟后，神殿内走出一名长老，缓缓行到人群中间，对着周围的人说道：“第一轮的比赛时间已经
到了，下面我等，会激活神殿大门，所有弟子将同时离场。”
	随着神殿长老话音落下，空中不知何时已经出现了十多道身影。这些人大多数都是白胡子老头，意气风
发，凌厉逼人，一看就知道是活了不知道多久的绝世高人。
	十多名长老分散而开，形成了一种奇怪的阵法，众人手中捏动着相同的手印，一股威压油然而生。
	“轰隆隆！”
	空中阵阵轰鸣紧随而至，一道金灿灿的巨门突然出现在了广场正中央。
	“嗡！”
	一道瓮声传开，大门突然悄然打开，道道光芒刺的众人睁不开眼睛。光芒照射到地面，形成一道结界罩
，囊括了大半个广场范围。
	光芒紧紧是一闪即逝，待光消散后，广场上已经出现了几十道人影。
	“是他们。”那些被淘汰的弟子看见广场上的人后，纷纷议论了起来，这些人，正是自成空间内，坚持
到了最后的四分院弟子。
	龙宇看了看四周，嘴角无奈一扬，将白骨巨刃收进了纳戒。
	“真可惜，那头魔兽已经要输了。”纳兰如梦有些可惜的摇了摇头。
	龙宇莞尔一笑，目光看向牧灵，心里隐隐担心，虽然小三爷说南院损失了不少令箭，但难说他们本身就
很多，少了那一部分影响到底大不大只有他们自己知道。
	“下面每个分院的弟子，都将令箭交纳到规定地方。”神殿长老声音洪亮的说道。
	几十名弟子闻言纷纷点头，将身上的令箭全都拿了出来，放在了各自分院的地盘。
	众人完事，神殿几名长老迅速对令箭进行清点。
	“你们怎么样，没受什么伤吧？”沐封对着矢越等人问道，脸上的笑意似乎在告诉大家，这次的比赛他
很满意。
	矢越急忙拱手告知：“不负众望，这次都没受什么伤势，按当前局势，第二名已经可以稳稳保住，至于
第一……这个矢越还不能太过于自信。”
	“不碍事，已经比以前好很多了，你们的努力我也看在眼里，接下来可要更加努力才行，这次拿了第二
，对下一轮也是很有帮助的。”沐封笑着拍了拍矢越的肩膀，这一次可不用像以往那么尴尬了，不管
怎么说，可算是没有继续垫底。
	矢越点了点头，迟疑了一下对着沐封接着说道：“弟子在这里还要好好感谢两个人。”
	“哦？哪两个？”沐封好奇问道。
	矢越转身看向龙宇和北堂墨轩，指了指他二人说道：“这次真的要感谢龙宇师弟和北堂墨轩师弟，他二
人的实力，应该丝毫不下于我们，若不是他们，南院那群人定然要和我们拼个鱼死网破。”
	沐封眉头一皱，看了一眼龙宇和北堂墨轩，点了点头说道：“你们都是好样的，不错，后面可要继续加
油，这一次我们也来争一争进入神殿修炼的资格。”
	沐封嘴上这样说着，心里却有些疑惑起来，矢越的意思他很清楚，只是龙宇当时的实力，明明还很弱，
虽说可以越阶战斗，但在这一片人中，最多排个中间位置；至于北堂墨轩，当时的确检测出了具有很
高的修炼天赋，但实力也紧紧才不如玄境而已。
	如今矢越却说，这二人实力和他无二，难道这两人还隐藏了自己的实力？
	矢越疑惑之间，神殿的长老已经将令箭都清点完毕，对着众人宣布道：“令箭已经清点完毕，下面公布
第一轮四分院的排名，按照老规矩，排名第一的分院，在下一轮将获得最有利的辅助，以此类推。”

	神殿长老见下方没有什么异议，接着说道：“下面先公布第四名的分院。”
	“第四名的是，西院。”
	名次一经公布，西院的弟子顿时面色一片铁青，脸上布满失望。
	西院院长见自己的弟子个个士气低落，无奈说道：“别气馁，后面还有比赛呢，后面我们争取扳回来。
”
	“对，后面大家加油！”众人纷纷点头，只好勉强鼓起了士气。
	第一轮其实已经决定了输赢，比赛规矩，第一轮的输赢名次，决定了第二轮的优劣，他们本身就不在其
他分院身上占便宜，如此一来，更加落入了下风，想要追回来，谈何容易。
	“下面公布第三名，第三名的分院是，北院！”
	名次一经公布，北院和西院顿时差不多，士气一样低落，北院院长原以为有了小三爷的加入，就算不帮
忙，别人也多多少少会给一些面子，但失算的是，别人不仅没给什么面子，他小三爷反倒更加胳膊肘
往外拐，这让他有些怒火中烧。
	小三爷坐在边缘地方，看了一眼士气低落的大家伙，迟疑了一下说道：“东院将会是你们最大的敌人，
即使是南院，恐怕都无法和现在的东院相抗衡，如果你们想扳回来，可以试着和其他分院私下结盟。
”
	“结盟？”
	众人闻言纷纷一愣，有些愕然的看向小三爷，结盟从某种意义上来说，甚至可以算是作弊了，这样严重
的事情，岂是他们可以做主的。
	北院的院长闻言后转过身，看了一眼小三爷，冷声道：“这种事情，我北院怎么会做的出来，小三爷开
玩笑了，之前在自成空间没人看得见，也就是算了，接下来的比赛，可是时时刻刻都会有人盯着的。
”
	小三爷闻言撇了撇嘴，接着说道：“当然不是直接宣布结盟，下一轮比赛，神殿长老已经和我父亲透露
过，比的是时间，这一块，你们恐怕没有人能快的过矢越，他可是出了名的速度王。”
	“这我自然知道，不过那又能怎么样？下一轮可是四个分院一起出战，场面乱了之后，我就不信矢越还
可以夺得第一。”北院院长依旧冷声说道。
	小三爷见院长心中似乎有气，急忙站起身，笑着说道：“话可不能这样说，牧灵抗衡矢越，其余的人定
然争抢第一，如果这个时候，有两个分院达成一致，合伙压制东院和南院，牟利的定然是西院和北院
，我可不信，东院和南院会联手对抗你们。”
	小三爷的这一席话顿时让百晓生眼前一亮。
	“师父，这个办法不是不可行，比赛的火花，就数东院和南院擦的最为猛烈，我们的确可以利用这个机
会。”北院的弟子急忙凑了上来说道。
	百晓生闻言脸色一沉，冷声呵斥道：“少废话，我北院岂能做出这样的事，比赛比的就是一个公平，我
警告你们，最好别给我耍什么滑头，好好比赛，北院又不是输不起。”
	众人见百晓生发怒，顿时缩了缩脖子退了回去。
	小三爷看着百晓生的背影，忍不住笑了笑，他可不信这个北院院长，真的可以做到如此的公平。
	宣布完第三名和第四名，神殿长老又扬了扬手，清了清嗓子说道：“下面公布第二名。”
	此言一出，全场顿时屏住了呼吸，纷纷看着神殿长老。
	神殿长老似乎在故弄玄虚，看了全场一遍之后，这才缓缓开口说道：“第一轮比赛，第二名的是，南院
！”
	“……”
	全场顿时一片无声，所有人几乎都愣在了原地，很显然都没有想到，东院竟然会取得第一。
	“耶！我们赢了，我们是第一！”
	东院的人半晌才反应过来，顿时喜声一片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十一章 迷宫
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3678 
            更新时间：2016-03-24 17:11:19
        	东院的获胜，出乎所有人的意料之外。在往年，东院往往都是垫底的层次，但是今年竟然一举击败了强
大的北院和南院，争夺了第一名，实在让人无法想象得到结果。
	此时的东院弟子们，都欢呼出起来，其他院的弟子则又是嫉妒又是羡慕的看着这里。
	按照规定，第一轮比试结束，那么对于第二轮的比试，就会有一些优势的。当然，优势并不会太大，否
则对于其他的院就不会太公平了。
	而在参与了比试的三十个人当中，其余的人都纷纷的将注意力放到了龙宇和北堂墨轩的身上。毕竟这两
个人一开始表现的并不惊人，但是在却最后爆发出了强大的力量，让东院一举夺魁，拿下第一轮。
	又是龙宇，这个家伙刚加入到东院来的时候，真的显得并不是特别的厉害。甚至境界还只是一个武静的
入门级别的层次，但是现在，在短短的一个月的时间内，他竟然已经进入到了玄境之中，并且还有这
卓越的知识，以及越级战斗的能力。
	这种种都表现，龙宇这个家伙，根本就不是一个普通人，也不能够依靠外表，来对他下评论。
	至于北堂墨轩，这个人一开始给人的印象不过仅仅是普通的天才。而这种天才在整个天才学院之中，可
以说实在太多了。但是，在这次的比试里面，他爆发出的能力，竟然丝毫不逊于东院三大天才，可见
这个人的能力有多么的骇人了。
	不仅仅他们，就连东院的院主此时也对着两个人充满了疑问。尤其是在知道龙宇竟然不姓龙，而是姓北
堂之后，对于他们就更加的好奇了。这两个来自同一个家族的年轻人，到底有什么秘密？
	其实，在多年前帝国发生的那件重大事情，几乎所有人都知道了，当时权倾朝野的北堂家族因为一件事
，而被帝王下了满门抄斩的命令。
	从那个时候，按个声名显赫的家族，就此消失不见了。可是，人们都不愿意相信，那个庞大的家族，会
真的全部都没有活口留下来。
	所以，当龙宇和北堂墨轩的身份被曝光之后，有心人就已经留意到了他们，认为他们很有可能就是来自
北堂的后人。
	毕竟，在天才学院这样的地方，什么人都是有的。甚至涉及到了政治，涉及到了军事。所以，当猜想到
了龙宇和北堂墨轩两个人的身份的时候，就有了想要利用的事情。
	但是，这一切龙宇却全然都没有注意到。因为他此时要做的事情，就是努力要争夺一个好的名次，成功
进入到神殿之中。为了自己的姐姐，为了自己的妹妹，为了那个被自己害的已经根基全无的家族，所
以他必须要努力！
	第二轮的比试，要在半个月之后才举行。所以在这段时间内，每个院门的弟子，都在努力的进行修炼之
中。龙宇也不例外，他再次开始闭关的状态。
	半个月之后，龙宇从房间走出来的时候，迎着阳光，深吸了一口气。此时的他，就发现一个身影在外面
等待着他。
	那个人不是别人，正是如梦。说来也是，这段时间以来，每次龙宇进行闭关的时候，只要一出关，等在
门口的永远都是如梦。
	两个人的关系，甚至在整个东院，都引起了一些人的猜疑。不过，两个人却全不在意，依旧我行我素。

	此时，如梦看到了龙宇走了出来，宛然一笑说道：“哟，这才半个月，你的境界又有所长进啊！”
	龙宇笑了笑，如梦说的没有错。他的境界的确已经再次提升。此时的他，已经是玄境三重的境界了！要
知道，才前一段时间不久，他才刚刚晋升玄境呢！如此的修炼速度，已经可以称得上是真正的天才了
。如果不是灵月依旧不时会打击他，说他的这点成就简直微不可言，他都不知道会骄傲的什么程度了
。
	两个人一路说说笑笑，朝着东院的广场走过去。因为马上就要进行了第二轮的比试，所以此时所有的人
都已经聚集到了一起，准备再次登上神殿。
	“最近有没有什么事情发生？”一边走着，龙宇一边问道。
	如梦摇了摇头说道：“也没有什么事情发生，基本上还算是风平浪静吧。不过最近不知道怎么了，好像
经常有一些陌生人出没。那些人的样子不是我们天才学院的人，反倒是像来自帝国的人，不知道来我
们这里有什么事情。”
	听到这个消息，龙宇没由来的一愣，心中突然升起了一丝不好的感觉。但是他一时间又实在没有想到那
件事会跟自己有联系，所以也没有去深想。跟如梦说了一段话，就来到了那个广场之上。
	这个时候，龙宇已经发现，广场上的已经聚集了一些人，其中有一些是要参加第二轮比试的。而其他人
的，则是来围观送行的！
	毕竟，这么多年了，东院还是第一次在第一轮测试之中取得了第一的成绩。所以，所有人都有了很大的
野心，不仅仅要不垫底，甚至还要争夺第一的名次！
	所以，那些弟子们都聚集在外面，对中间代表东院的人表示敬意。没多久，人就到齐了。然后就如同第
一次一样，乘坐飞行魔兽，前往了神殿。而在飞行当中，龙宇突然转头一看，看到地面上的一个角落
里面，站了三个人。那三个人此时正抬头看着他，不知道在说些什么。
	龙宇这突然的回头，正好和那些人对上眼，那几个人立刻就低下了头，装作没有抬头一样。但是这种低
劣的演技，龙宇根本就不可能会上当。他皱起了眉头，疑惑不解的对身边的如梦说道：“那三个人是
不是就是你说的来自帝国的人？”
	如梦顺着龙宇的手看过去，果然看到了那三个人，然后就点了点头说道：“没错，就是他们三个。不知
道他们有什么目的。”
	龙宇没有将他们偷偷观察自己的事情说出来，而是在心中想到：“这三个人显然是奔着我来的，但是理
由是什么呢？”
	在加入天才学院之前，自己一向都是非常的低调的，根本就没有人会注意到自己。就算到了天才学院，
加入到了这次的神殿考核当中，虽然有所展露头角，但是也没有做出太明显的事情来。应该不会有人
因为这个会记恨自己吧？
	不知道那个些人为什么要监视自己，龙宇摇了摇头，暂时不去想这些事情。因为他知道，只要进入到了
神殿之中的时候，那些监视就不会存在。至少，在出来之前，还是要好好的进行第二轮考核了。
	很快，众人到达了神殿，然后大长老随便说了几句话之后，众多弟子就进入到了第二轮测试之中。
	这一次与第一次的测试基本上开始是一样的，就是随机分配。但是，任务的目的却完全不同。第一次是
争夺令牌，令牌多的就会获胜。而第二轮则是要看速度，看哪个院门的弟子完成的速度最快。
	所以，当众多人已进入到了测试的地图之后，所有人都开始飞奔起来，根本连想都没有想着，向着前方
的道路快速奔跑。
	龙宇没有动，当他进入到里面的时候，灵月就说道：“这是一个大大的迷宫，不要乱跑。”
	非常疑惑的，龙宇说道：“迷宫？可是这里不是只有前方的一条路么？怎么可能会是迷宫？”
	他说的没有错，因为此时在他的前方，就只有一条笔直笔直的路，根本就没有其他的路口。如果说这是
迷宫，未免有点简单了。
	谁知道灵月却说道：“你难道忘记在第一轮测试里面，你遇到了什么事情了？”
	龙宇一愣，然后恍然大悟说道：“你是说幻境？”
	“没错！”灵月点了点头解释说道：“在第一轮之中，你遇到了几次幻境，但是很巧合的，那些幻境却
根本不是你们天才学院设置的，而是自然产生的。但是在这里却是全然不同的，因为很有可能这里才
是天才学院故意设置出来的幻境！”
	龙宇心中一呆，想到果然是这样。虽然说这次的测试就是比速度。但是，如果一进来就开始疯跑，自然
是那些有着速度天赋的人优势最大了。这对于其他的弟子未免太不公平了。所以，很有可能，这里根
本就没有想象的那么简单。
	也就是说，这第二轮的考核虽然是比速度，但是却绝对不仅仅是单纯的速度。在考核的过程之中，不知
道还会出现一些其他的什么事情！
	龙宇想明白了这一点，然后说道：“那我接下来该怎么办？”
	灵月冷笑一声说道：“这种小事情，我就不会出手帮助你的。既然你已经到达了这里，那么就依靠自己
的努力，争取从这个幻境之中，走出去，然后去争夺前几名吧！”
	无奈苦笑一声，早就猜到了会是这个结果的龙宇只能凭自己走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十二章 乱战
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3676 
            更新时间：2016-03-24 17:11:19
        	这种幻境，对于灵月这样的存在来说，根本不是什么问题，甚至没有任何的难度。但是对于龙宇这样的
人来说，却是无比的困难了。
	而且，就在刚刚的那段时间内，龙宇虽然并没有移动多远，但是却已经发觉此时自己所在的地方，已经
跟刚刚有些不同了。
	比如，之前在左边的那道墙上面，花纹是朝着下面蔓延的。但是现在，那花纹却已经变成了朝着左边蔓
延的。也就是说，在这么短短的时间内，周围的环境就已经发生了变化。不仅如此，龙宇也总觉得周
围有着一种压迫感，很显然这些墙壁材质，也很不同寻常。
	如果刚刚龙宇进来就开始顺着这条路狂奔，恐怕此时已经更不知道跑出了多远，偏离了目的地多远了！

	而且，在发现了这些事情之后，龙宇也就开始了做其他的事情，想要破解眼前的这个幻境。按照灵月的
说法，这个幻境的规模非常的巨大，甚至真个迷宫都是一个幻境形成的。也就是说，如此庞大的幻境
，他的制造者，必须是非常强大的强者，更加要注意的是，这样的幻境往往都是非常的薄弱的。很有
可能就会被人突破，找到突破口。当然，想要做到这一切，那么就必须要找到幻境的阵眼才行。
	于是，龙宇就一边观察周围的幻境，一边在墙壁以及地面上做记号。然后身体就开始一点点往前移动，
想利用这种办法找到阵眼。
	也不知道走了多少时间，他突然发现，自己留下的那些记号突然都不见了，但是自己所在的地方，却没
有任何改变！
	“有点意思！”龙宇在心中喃喃的说道，然后猛然朝着一个方向冲了过去！
	那个方向不是道路，是而一堵墙壁。不知道的人，还以为龙宇想不开，想要撞墙自杀呢。但是，当龙宇
撞到了那墙壁之上的时候，却根本没有发出任何的声音。然后他整个人就陷入到了那个墙壁之中。在
下一刻，那个墙壁突然就再次合拢了。从外面看过去，那里仿佛什么都没有发生过。
	其实，在刚刚的那段时间里面，龙宇就已经发觉了这个地方了。正是如同灵月所说的，这就是一个普通
的幻境。只要善于观察，就会发现这里的情况和其他的地方是不一样的。龙宇当初做记号的时候，就
在这里画了一条线，虽然很小，但是还是能够看清楚。所以，当其他的记号都消失之后，唯独这个地
方的记号还是存在的。
	也就是说，其他的地方，都可能是幻境形成的，而唯独这里，却是一个真实存在的地方！
	所以，他才一下子冲了过来，然后就穿越了墙壁，来到了一个完全陌生的地方。只不过，在这个陌生的
地方里面，却有一些不是很陌生的面孔。其中最为熟悉的人，正是来自东院的矢越以及北院的小三爷
！
	当然，在场的还有一些其他的人，不过那些人不知道为什么，却都聚集到了一起，并没有继续前进。当
龙宇从墙壁里面出来，小三爷顿时有些兴奋的说道：“龙宇，你也这么快就出来了啊！”
	龙宇笑了笑，说道：“这个迷宫还是有一些简陋，所以我还能破解开来。”
	听到他说这话，顿时有人嗤之以鼻，冷哼道：“简陋，好大的口气。”
	龙宇一愣，说话的那个人龙宇虽然不认识，但是却见过。知道他就是南院的一名弟子，此时显然是因为
第一轮比试输了，所以对东院不满吧。
	所以，龙宇耸了耸肩也没有计较，而是说道：“其他人呢，都还没有来么？”
	此时，矢越走了过来说道：“其他人暂时还没有走过来，毕竟这个幻境想要找到阵眼不是很容易，其他
人估计还要一段时间呢。”
	龙宇一听，顿时有一些疑惑的说道：“很难么？不会吧，我感觉很明显啊。”
	他的话，顿时又让其他人的脸上抽了几下。这个时候，他也发觉有些不正常了，于是说道：“难道这个
幻境很难破解？”
	矢越知道龙宇有些神秘，但是听到他一直这么说，也感觉到有些奇怪的说道：“难道你很轻易就破解了
这个幻境？”
	龙宇点了点头，说道：“也不算是，就是做了几个记号，然后就知道了阵眼。”
	听到他这么说，矢越无奈的拍了拍额头，说道：“真不知道该说些什么好，你的运气是不是太好了些。
你要知道，现在在这里的人，虽然不是实力境界最高的，但是却都是对阵法颇有研究的人。也就是受
这里的这些人大多都是对这个幻境有所了解的，所以才会这么快走出来。你看，这么久了已经，其他
的人不是还都没有出现么？”
	听到了矢越的解释，龙宇已经有一些明白了。这里的人，都是因为学过阵法，所以才会这么快就走出来
。但是他却并不是这个，或者说是凑巧在阵眼上面留下了一个记号，然后就走了过来。
	当他将这个理由说出来的时候，顿时就引起了一阵惊呼。甚至有人扬天叹道：“你这是什么狗屎运啊！
”
	龙宇是不是狗屎运他自己清楚，这无非还是因为灵月的缘故，让自己一进来就保持了警醒的状态。如果
如同别人一样，进来就开始到处乱跑，恐怕此时已经不知道被困在什么位置了。
	慢慢的，相继有人从幻境之中走了出来。而东院的人，也已经到达了十六个。其中南院的人则是已经到
达了二十个，是出来人数的最多的一个。
	这个时候，大家都已经知道，真正的第二轮测试就要开始了。所以，四个院门都聚集到了一起，开始商
量接下来要做的事情。
	在东院，矢越的速度无疑是最快的，但是，就因为他的速度太快，目标太大，所以一定会受到其他院门
的狙击，拖延时间。所以，矢越虽然有着最快的速度，但是却并不能够第一时间到达目的地。而且，
接下来要发生什么事情，谁都想不到。
	最终，再商量了一番之后，众人就决定，十五个人先发动第一轮冲刺，而留下来一人，等待迎接剩下的
那些人。然后，众人就纷纷站了起来，包括龙宇在内，一共十五人。
	当他们做出了行动之后，南院的人也都站了起来。二十多个人站起来，显然要比东院的更有气势一些。
而其他的西院和北院，却都没有什么动静，显然似乎不想争夺这一次的头名。
	这显然是不正常的举动，矢越和南门的弟子，都疑惑的看向了那两边。不过此时，那两边的院门依旧在
各自开会，根本就没有理会他们。
	因为第一轮的轻松取胜，让东院和南院的两门弟子都有些飘飘然，所以看到另外两院竟然都没有兴趣争
夺第一名，所以他们竟然就没有放到了心上，然后对峙了起来．
	龙宇四处打探了一下，发现这里的环境看起来也并不大，但是路上却充满了各种的障碍。并且，那些障
碍不仅仅是在地面上，在空中也有。如果一个人没有足够好的平衡杆，以及很好的素质，很容易在奔
跑的过程之中，发生碰撞。
	而且，这一次的争斗也很明显，不是要和环境做斗争，而是和其他的院门弟子做斗争。
	双方在对峙了一会之后，矢越突然爆发，喝道：“冲！”
	一瞬间，东院的十五名弟子一同发动，朝着那条通道冲了过去。在他们行动的同时，南院的人虽然慢了
半拍，但是也开始行动了起来。他们也是朝着通道冲过去，但是却有意无意的，要挡在东院的前方，
降低他们的速度。
	一时间没有任何的言语，碰撞不断的开始。甚至有一些人在剧烈的碰撞之下，直接就摔倒了。
	龙宇虽然也在人群之中，但是却尽量让自己不和对方发生碰撞。他也没有冲到最前面，所以受到了阻拦
小了很多。并且，他在奔跑的过程之中，目光却一直都在注意着两边的西院和北院两伙人。因为他总
是觉得对方如此的安静，是在太不正常了！
	很快，在碰撞之后，另外的冲突也发生了。一名东院的弟子和一名南院的弟子，竟然直接动起手来。与
此同时，其他人也不再犹豫，开始进行真正的冲突。
	这种测试，最重要的意义就是在于锻炼天才学院的弟子好好的学习，好好的修炼。并且，在真正的走上
这个世界的之前，可以经历更多的真实的战斗，不至于只有一些理论的技能，真正动手的时候却不知
道该怎么做。
	双方动起手来的时候，龙宇的目光一转，却看到了另外的西院和北院两伙人也动了起来。只不过，他们
的人却并不是朝着冲突的南院东院这边，而是朝着环境的入口处走去！
	“他们想干什么？”龙宇心中疑惑，趁着混乱，他闪身就来到了一个没有人的地方隐藏了起来，目光锁
定了前方，偷偷的观察那两伙人的举动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十三章 噬妖五级
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3708 
            更新时间：2016-03-24 17:11:19
        	东院的人数本来就少，而南院则是整整有二十个弟子，所以，从一开始就已经陷入到了被动之中。尤其
是，当龙宇竟然没有参与进来，躲到了一旁，让东院这边的压力就更加的大了起来。
	而且，双方都不知道是怎么想的，这第二轮的测试的任务，就冲出去，然而以最快的速度到达终点。可
是现在，双方竟然会在这里就开始纠缠了起来，即便南院优势更大，却也没有一个人提前离开这里。

	实际上，双方都不傻。虽然在第一轮，双方是以绝对的优势夺得了前两名。但是这并不是因为西院和北
院的实力就很差，而是因为他们的运气不太好了而已。
	既然现在东院有了优势，那么自然就要扩大优势。南院优势小了一点，就要缩小和东院的优势。所以，
双方开始在这里颤抖，却并不急着离开。
	就在双方颤抖不已的时候，龙宇却发现，在入口的地方人影一闪，那个人出现在原地，楞了一下，然后
就加入了北院的一方。不过，紧接着又有人出现在那里，但是却被众人一拥而上给拦住拉走了。
	“这是在干什么？”龙宇一愣，然后突然想到，“难道这群人就是截断东院和南院的后援？”
	他刚刚想到这里，果然就看到了那个被拉走的南院的人，被众人控制搜身，然后找到了灵石被捏破了！

	“这两伙人好卑鄙，难道他们已经结盟了？”想到这里，龙宇立刻就给矢越传音将这里的事情说出去。

	此时，矢越正在和南院的大师兄争斗，但是这么久，双方就好像根本没有用什么力量一样，你来我往，
招式虽然华丽，但是却并没有一点的伤害力。收到了龙宇的信息，矢越立刻对对方打了眼神，然后小
声说道：“果然，西院和北院结盟了，咱们怎么做？”
	听到他的话，赵川下意识的朝那边看了一眼，然后点了点头说道：“那么咱们就给他们一个惊喜，等解
决了他们两院，咱们再好好的较量一番！”
	矢越笑了一下，“如此甚好，等解决了他们，咱们再一决高下！”
	双方很快就做出了决定，然后矢越和赵川同时打出了只有自己人懂的暗号。于是，诡异的一幕就发生，
原本还拼的热火朝天的双方，竟然好像提前排练好了一样，开始纷纷的退开，紧接着的，直接就将西
院和北院的人给围了起来。
	本来此时西院和北院为了控制入口，几乎所有人都聚集到了这里，所以东南二院的合围，很轻易的就将
他们包围了起来。
	看到这一幕，西院和北院的人惊呆了，有人惊恐的说道：“你们想干什么，你们怎么不打了。”
	矢越冷笑一声，说道：“我们再干什么？这件事情不就是你们正在做的么？我说，在神殿考核之中，你
们竟然私下结盟，做出这种作弊的事情，实在有些不厚道啊！”
	被一口说穿了事实，北院和西院的人一时间哑口无言，不过还是有人嘴硬的说道：“又没有规定说不允
许结盟，再说了，你们现在不一样么？”
	矢越等的就是这句话，哈哈一笑说道：“你说的有道理，受到你们的启发，所以在你们结盟违反规则之
后，我们就不得不也结盟来对抗你们了。”
	然后赵川也走了出来，挑了挑眉说道：“既然如此，你们就想想要怎么退出吧！”
	西院北院一时间陷入了尴尬之中，本来他们是想要结盟对抗别人的，结果却中了对方的圈套，一时间无
比的难受。不过过了一会，才说道：“你们以为你们两院结盟就可以稳超胜券了？在你们争斗的同时
，我们就已经控制了这处入口，现在我们两院的人已经到达了五十几个，而你们加一起也不过四十个
人不到。你们凭什么和我们斗？”
	他的话音一落，顿时就引起了一阵趾高气昂的欢呼声。的确，在刚刚的那么一段时间内，西北两院的人
，基本都已经到齐了。而后来的东南两院的人，却都在进来的一瞬间，就被控制，淘汰了。也就是说
，此时在人数上，西北两院已经取得了绝对的优势！
	而且，东南西北四院，在往届之中，东院的实力最差，即便有矢越等三大天才存在，也无法战胜其他三
院。原因很简单，在其他三院一样有着让人骄傲的弟子！
	所以，在此时看来，东南二院，已经完全陷入了劣势之中。
	然而，矢越却微微一笑，对此时的情景浑然不在意，他耸了耸肩说道：“你以为你们已经掌握的主动，
殊不知此时你们也已经陷入到了我们的计划之中呢。”
	“什么？”西北二院的人听不懂。
	矢越冷笑一声，指着左方说道：“你看那边是什么。”
	装作高深莫测的矢越，将所有人的注意力都吸引了过去，甚至连东南二院的人都好奇，那边到底有什么
。
	但是就在这个时候，龙宇却突然从侧面狂奔而出，与此同时的，在入口处，光芒闪耀，连续有好多人同
一时间从入口进来。为首的不是别人，正是北堂墨轩！
	突发的变故，让西北二院的人一时间都惊呆了，接着就是慌乱了起来。因为北堂墨轩他们刚刚一出现，
立刻就开始展开攻击。与此同时，龙宇以及矢越还有东南二院的其他人，也都开始进行攻击。
	这场战斗开始的突然，结束的也快。因为北堂墨轩等人出现，就进行攻击，在段时间内就已经击倒里数
人。紧接着里应外合的进攻，让西北二院根本就无从反击。即便，几个实力强劲的人能够抵挡一段时
间，却也没有办法搬回颓势。最终不得不趁乱遁走，离开战场。
	虽然那些强大的人都已经离开，但是其他人都纷纷被淘汰，也就是说，西北二院在第二轮比试之中，也
彻底的失去了翻盘的能力。
	虽然在考核的环境之中，外面是无法看到的。但是，当在一段时间内，竟然有接二连三的人的灵石破碎
，这就代表着非比寻常了。
	一开始，西北二院的院主还偷偷的对视了一眼，暗自得意。以为是西北二院的计划已经开始实施，并且
十分成功。
	但是很快他们就发现不正常的地方，因为此时不断被淘汰的人，竟然都是西北二院的人！
	短短不到一刻钟的时间，除了两院那几个超级天才之外，竟然无一落网，全部淘汰！
	“到底发生了什么？”在场的所有人都在思考这个问题。神殿考核已经经过了整整四十九届，但是还没
有一次出现过这样的情况。
	此时，在考核的地图之中，东南二院的人又聚集到了一起，开始谈判。谈判这种事情，在整整四十九年
里，也是从来都有过的。但是在短短的一个月内，东南二院竟然进行了两次谈判，也算是叹为观止。

	双方没有立刻动手，毕竟刚刚还联手合作，现在动手有些不太好看。并且此时双方的人马都到齐了，势
均力敌，就算是想要动手，一时间谁都讨不到好处。
	这个时候龙宇突然开口说道：“虽然往年的考核我没有参加过，但是我听说今年和以往却是大不相同。
而且在第一轮考核的时候，大家都多多少少的遇到了一些本来应该是地图之外的生物以及魔兽。所以
，我觉得这第二轮也绝对不是那么简单的到达终点就算完成任务。所以我觉得大家还是暂时不要内乱
，先各自探索一下比较好。”
	龙宇的话争得了大多数人的同意，因为在第一轮考核的时候，几乎所有人都遇到了一些问题。有的很难
，有很简单。并且有的则根本就应该出现在这里的东西，也出现了。
	虽然第二轮考核的目的很明显，哪个院门能够最快到达终点，就算结束。可是大家都不傻，事情绝对不
会这么简单，或许在接下来的路上，会有更多的考核存在呢！
	于是，双方暂时决定休战，然后就开始分散离开。
	为了探索目的地，所以双方都分散开来，朝着四面八方的六条通道散开搜索。因为此时龙宇的实力已经
得到了证实，所以此时龙宇就一个人带着五六人，进入到了靠近北方的那条通道之中。
	北堂墨轩则是进入到了靠近龙宇的那条通道，与他同行的还有二师兄。
	“不知道这次还会遇到些什么东西啊，真是紧张啊。”跟在龙宇旁边的如梦说道。
	龙宇嘿嘿一笑，“什么都无所谓，只要不是遇到了那种超级强大的魔兽就好了。”
	正说着，众人拐过了一个转角，然后龙宇就瞪大了双眼，一巴掌拍在了自己的嘴巴上骂道：“乌鸦嘴！
”
	说出这个词的不仅仅他自己，还有如梦以及其他人！因为此时，出现在他们面前的，竟然是一头无比巨
大的魔兽，魔兽日志上清楚的写着——噬妖，五级！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十四章 领域
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3671 
            更新时间：2016-03-24 17:11:19
        	噬妖与其他的妖兽不同，需要通过进食来维持的自己的生命。噬妖虽然被称作是妖，但是却并不属于魔
兽，而是一只真正的魔兽。
	并且这种魔兽的诡异之处是，它不需要食物，需要的是能量。并且他，它的名字之所以会被叫做是噬妖
，就是因为它可以吞噬能量！
	一个人的自身能量能有多少？就比如龙宇，他现在的境界是玄境三重，那么他他身体内的能量也不过相
当于百头大象的力量。但是，一头噬妖能够吞噬的能量，百头大象翻个翻也不一定能够满足它的胃口
！
	所以，当众人看到了这个地方突然出现了这样的一个的魔兽的时候，都呆住了。那个家伙的身高虽然不
是很大，但是也有着将近十米多的身高呢！
	并且，与其他的魔兽不同，这种魔兽虽然移动的速度很慢，但是他们的攻击范围却非常广泛。如果你的
攻击不能够足以破开它的防御的话，那么你攻击到他身上的力量基本上就是它的能量来源！　
	对于各个院门的弟子来说，这样的魔兽就是他们现在要面对的最难对付的一种。更何况，它还有着大体
型的身体，在战斗之中，也不是很容易找到弱点击破。
	此时，那噬妖已经发现了他们。然后就朝着他们嘶吼着跑了过来。巨大的身体在奔跑的时候，震得地面
都开始震动起来。
	看到这里，龙宇立刻说道：“大家小心，这个噬妖不好对付！”
	此时，能够进入到这里的人，都是弟子之中的佼佼者。所以，对于魔兽志这样的书肯定是必读的书籍。
所以，在场的人，没有人会不认识这噬妖。听到了龙宇的话之后，大家就开始小心翼翼的应对起来。
此时，在这何种地方遇到的任何事情，都可以说是天才学院对学院弟子进行的考核，必须要一直通过
下去。如果这个时候就回头的话，那么接下来就会遭遇更多的麻烦了。
	所以，众人立刻就飞散开来，十个人慢慢的靠近，将那个噬妖包围住。只不过，那噬妖却根本就不在乎
一样，依旧疯狂的跑了过来，不断的朝着众人嘶吼。还好这种魔兽的智商非常的低，一切的行动都是
根据本能来的。
	此时在这里，龙宇的实力是最强的。所以他理所当然的就充当了第一批吸引噬妖注意力的人，他立刻就
冲上前去，大声喊了一声。
	然后整个人立刻就冲了过去，同时他独特的武器就从纳戒之中取了出来，朝着噬妖，发动了第一次的进
攻。
	看到有人过来，那噬妖竟然兴奋的叫了起来。然后紧接着，它就伸出了它那常常的前爪，对着龙宇拍了
过去！
	此时的龙宇也有一种想要试一试这噬妖到底有什么本领的心思，所以一点都没有后退。　下一刻，在众
人的惊呼当中，龙宇与那噬妖重重的撞击到了一起。
	然而，龙源那一直无坚不摧的神器，此时竟然惊呼失去了效果。连其他的宝剑都可以轻易斩断，但是此
时不过仅仅砍进了那噬妖身体的五厘米左右，就再也进不去了。
	紧接着，龙宇就感觉到了一种奇怪的感觉。仿佛自己身体的力量竟然正在逐渐的顺着武器而流失。龙宇
一惊，知道这正是那噬妖在吸收自己的能量。
	龙宇呐喊一声，整个人就倒退而出，快速的脱离了噬妖的攻击范围内。与此同时，在其他方向的人，也
一经同时发动了对噬妖的进攻。
	噬妖的身体巨大，根本就不需要担心因为人多而无法合击，并且因为大家都知道这噬妖的强大，所以一
出手就是大家最为强大的一招，那就是全部都使用了武技！
	一种好的武技，就足够将一个人的战斗力提升一倍。虽然在战斗之中无法长时间的爆发，但是偶然的碰
撞，还是可以提升人的战斗能力的。
	所以，当众人一同使用出最强武技的时候，轰隆一声巨响，那噬妖似乎也无法经手如此强悍的功法。在
它的身上连续的发出爆炸声。一共灰色的烟雾也才噬妖的尸体上，高高的升起。
	一击得手之后，众人都纷纷落后，不敢在去前方一部。虽然大家都对自己的武技的威力很是自信，但是
此时面对那强大的噬妖，众人却没有什么低。
	此时，龙宇站稳的身体，他深深的看了那团烟雾一眼，然后大声喊道：“大家还愣着干什么，赶紧离开
这里。”
	众人先是一愣，紧接着就明白，刚刚的那一连串的攻击，即便不能杀了噬妖，但是也足够干扰它了。所
以在，这个时候离开，是正是时候的。
	于是，大家立刻就转身就跑，打算跑出这噬妖的地盘。龙宇绕过了噬妖，也跟着众人又狂奔。
	在他们身后，那噬妖突然大叫一声，然后身体上的灰色的烟雾，竟然一下子就被清理的干干净净。原来
是噬妖在烟雾之中心烦意乱，当感觉到那些自己喜欢吸收的能量竟然全部在快速的远去，所以立刻召
集了。双手不断的挥舞，快速的将眼前的烟雾都挥散了。然后就朝着众人离开的方向追了过去，虽然
他的速度比较慢，但是那毕竟是一个身高十米的魔兽。
	它随便的一步，就有五米远之远。所以，就算一时之间都没有追上众人，但是却也没有被落下。
	龙宇一边跑，一遍回头看，无奈的说道：“这个噬妖估计是饿了太久了，竟然在身后穷追不舍。”
	“我们该怎么办？”如梦也有些无奈的说着，众人都没有想到，出门刚刚没有多远，就会遇到这样强大
的魔兽。
	龙宇无奈的摇头说道：“没有什么好办法，大家就一直跑吧。在这种的地方，这种魔兽一定都会有自己
的领域的，不应该会一直都跟着我们跑。”
	这一点大家也都想到，而且事到如今，除了一只跑，还真的就没有什么其他的办法了。毕竟刚刚众人练
手施展武技，可是现在那噬妖的身上，顶多看起来有地地方出血而已，可见这噬妖的身体强度都有多
大了。
	所以，再留下来继续跟噬妖进攻的行为，跟本就没有一点的意义。
	然而事实就是那样的无奈，打脸也如此之快。那噬妖竟然一路跟着众人跑出了十几分钟都没有停下，众
人眼看着前方已经出现了另外的一个魔兽。
	前方的这头魔兽体型看起来就正常多了，不过正常野兽的状态。但是，它虽然不大，身体发出来的威压
却让所有人都是一呆。然后就看到它仰天长啸了起来。下一刻，它几乎都么有犹豫，几朝着众人飞奔
快乐。它的速度极快，几乎是在转瞬之间，就冲到了众人的面前。就在众人准备迎战的时候，却发现
那家伙竟然从人群旁边绕了过去，跑到了噬妖的前方。
	然后它就开始朝着噬妖发出了一阵威胁的嘶吼。
	此时众人才明白，那噬妖已经进入到了这个妖兽的势力范围之内。可是这个家伙竟然一点记性都没有，
还要穷追不舍。最终，让这里的主人生气了，所以才出来要跟噬妖对峙。
	看到这一幕，众人也都停了下来，想要看看噬妖和这个什么的魔兽进行如何的战斗。
	然后，他们就看到，那噬妖不满的在场吼叫之后，立刻就朝着噬妖发起了攻击。那噬妖也不甘寂寞，对
着噬妖就是一巴掌。
	如此身高悬殊的两个人，战斗起来本来并不会有多大的观赏性，事实上也正是如此。并且，战斗从一开
始，就来了一个下马威，取消了众人继续留下来的想法。
	原来那不知名的魔兽在嘶吼之后，整个身体都快速的运转了起来。然后几款到了噬妖巨大的身体，竟然
被高高的抬起，然后远远的，丢向了另外的一个方向。
	看到这里，所有的人都已经惊得合不拢嘴了。然后大家非常有默契的集体狂奔，离开了这个诡异的地方
。一个噬妖就让众人无法对付。此时又来一个神秘的不知道是什么的东西的魔兽，根本就没有任何办
法去战斗。
	一般奔跑，龙宇回头看了一眼，发觉此时那两头强大的家伙，已经炸开了，双方互有攻守，无比的精彩
。
	众人跑出去大概十多分钟之后，才缓缓的停了下拉。然后就直接原地休息一下，逃跑还逃的这么累，众
人还是第一次。
	众人一旁休息，如梦突然说道：“你说，这里的魔兽会不会一点点更加的强大呢？”
	龙宇点头说道：“很有可能，你看从一开始的那个噬妖，再到刚刚出现的那个家伙，都是强大的不得了
的。接下来，还不知道有什么东西正在等待着我们呢。”
	说着龙宇抬起头，看向了前方，久久没有继续说话。过了一段时间后，突然站了起来，对着大家说道：
“好了，我们准备继续前进了，想着终点，出发！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十五章 共生
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3653 
            更新时间：2016-03-24 17:11:20
        	招呼众人准备离开，灵月却突然出现，对着龙宇说道：“让他们先走，我发现了一丝不正常的东西。”

	“什么东西？”龙宇一愣，能够把灵月都吸引出来的东西，一定不是什么简单的。
	于是，龙宇找到了如梦说道：“你们先走，注意安全。我有一点事，要忙。”
	“什么事，一定要这个时候办么？”如梦很是不解，毕竟在这个时间段里，离开一个人行动是很危险的
。
	龙宇点了点头，“没有办法，你先带人走吧。”说着，他立刻就转身，顺着灵月指示的方向，竟然朝着
来时的方向走去。
	众人看到龙宇突然离开，纷纷不解。毕竟，这里龙宇的实力最强，他要是突然离队，这对这十人队伍来
说，都不是一件好事。
	如梦无奈的解释了一下，然就招呼大家继续前进。
	此时，龙宇已经再次回到了那里。看到那两头魔兽竟然还在大战，似乎根本就没有停止下来的迹象。
	“灵月，这个时候你又带我回来干嘛啊，这也太危险了。”龙宇疑惑的问道，说出危险，因为此时他所
看到的周围环境，几乎与之前他们路过的时候完全不一样了。而且，这并不是像刚刚开始的那个环境
迷宫。二是真正的不一样了，很多地方的墙壁全部都垮塌了，地面上更是留下了一个接着一个的深坑
。
	“我在这里感受到了一些熟悉的气息，如果没有猜错的话，是其他灵石留下来的。”灵月说道，语气之
中也有一些不确定，“但是这个环境里面，似乎被人进行过某种干扰。所以我虽然可以闻到，但是却
无法确定到底是什么灵石传递出来，只是一种感觉。而且，我认为哪个东西，就在这个魔兽的身体里
面。”
	关于这种来自天外的灵石，龙宇了解的并不多，只有共生灵石以及幻灵石而已。但是，他知道的这两种
灵石，却都具有无比强大的力量。所以，当听到了这里竟然可能会含有灵石的时候，也就不想离开，
也想着要讲灵石给找出来。
	不过在这个时候，却基本上不需要龙宇来行动了。因为取得灵石，这种事情就是灵月的事。而且，眼前
的两头魔兽根本就不是龙宇能够对付的。所以，灵月也没有强行要求龙宇去战斗，而是自己走了过去
。
	与噬妖这种庞然大物相比，灵月的身体，简直小的可怜。但是，当她朝着两头魔兽走过去的时候，每走
一步，都会带着强大的威压。并且，每走一步，威压就会加强一分。
	那两头正在战斗之中的魔兽，很快就发现了灵月，甚至都停止了继续斗殴，转而将注意力都放在了灵月
的身上。
	灵月停了下来，她看着那头不知道是什么的魔兽，缓缓的伸出了手，然后一股磅礴的力量喷发而出，赢
涌向了那两个魔兽。
	下一个，就好像是海啸产生的巨浪一样，重重的撞击到了那两头魔兽的身上。那头小的，顿时发出了一
声井口的叫声，然后就被击中，远远的飞了出去。而噬妖当看到了这么磅礴的能量出现在足记的面前
，本来还兴奋的大叫起来。
	然后，就敞开了肚子，想要讲那些能量都吸收干干净净。但是，不过在几个呼吸之间，那噬妖突然也大
声的叫了起来，然后转身拔腿就跑。可是它的速度本来就很慢，如何能够跑得过灵月的攻击。最后的
潮汐之力，一下子也撞到了噬妖的后背之上。
	然后龙宇就看到噬妖那庞大的身体，竟然也完全都无法站立的住，被灵月攻击的向前飞出了十多米远，
然后才扑倒在地。
	紧接着，那个噬妖在地上打了一个滚，飞快的站起来，撒腿就跑。
	不过灵月对它没有兴趣，因为他感受到灵石的地方就在那个不知名的魔兽身上。此时，那个魔兽也一经
站了起来，有些恐惧的看着灵月，一个劲的后退。
	灵月随手一挥，顿时在魔兽的身后形成了一个结界。直接就讲那个魔兽给困在里面，无法再继续后退了
。
	看着魔兽，灵月说道：“将你体内的东西吐出来，我绕你不死。”
	本来还很恐惧的魔兽，听到了这句话，却突然暴怒了起来，对着灵月就呲牙咧嘴。只不过或许是因为惧
怕灵月的实力，所以始终不敢上前。
	看到魔兽这个反应，灵月无奈的叹了一口气说道：“既然这样，那么，我就自己动手了。”
	说着，灵月对着那个魔兽伸出了右手。并且，她的手上渐渐的笼罩出了一道乳白色的光晕。同时，从他
的手上开始，一道光芒直接就将那魔兽给笼罩在其中。
	顿时，那魔兽感觉到了一股强大的力量将直接禁锢了起来，然后更是有一种力量，正在不断的从它的内
体，想要破体而出。
	这种怪异的感觉，让那魔兽恐惧慌乱了起来，开始不断的挣扎。但是不论它这么挣扎，都无法挣脱灵月
给它设下的禁制。
	下一刻，灵月突然开口说道：“回来吧！”
	然后，她手上的光晕猛然变得更加强烈了起来。同时，那魔兽的身体不可控制的，漂浮到了空中，身体
更是呈现出诡异的形状，头部和四肢都向着后面，而躯体则是向前凸起。就好像有什么东西，要从魔
兽的肚子之中出来一样。
	不过，接下来发生的事情，还是让龙宇错了。因为并没有什么东西破体而出，而在那魔兽的一声尖叫中
，一个白色的物体从那魔兽的口中慢慢的浮现出来。
	当那个东西出现的一瞬间，不仅仅是灵月，就连龙宇都感觉到了一种无比熟悉的感觉。甚至可以说是，
简直太熟悉了！
	在魔兽体内，或许是因为某种原因直接导致所有气息都被隐藏了。而灵月指示凭借直觉感觉到魔兽的身
体里面，有一颗灵石而已。但是此时，当那个东西出现的时候，龙宇都忍不住惊呼出来：“共生灵石
的碎片！”
	除了幻灵石，龙宇接触最多的就共生灵石，所以对共生灵石的气息十分的清楚。此时，那灵石的出现，
第一时间就让龙宇知道那就是共生灵石的碎片！
	比他还要兴奋的，就是灵月了。毕竟共生灵石就是她的本体，想要恢复自身的能力，那么就需要集齐所
有的共生灵石碎片才行。她没有想到，在这样的一个地方，竟然会找到一颗共生灵石碎片，兴奋不已
。
	将那枚碎片收到了手中，就撤销了对那个魔兽的控制。只不过，当共生灵石碎片脱离了那个魔兽的身体
之后，它的力量顿时就全部都流失了干干净净。此时已经倒在地上，萎靡成一团。
	不过此时，龙宇和灵月都没有注意它，而是聚在一起，非常兴奋的看向了彼此。
	“没有想到，竟然会有意外的收获。可是我不懂，这里应该是天才学院为了考核弟子们二创造出来的环
境，里面的一切虽然都是真实的，但是并不是从外界进来的。那么这碎片是怎么被这个魔兽得到的？
”龙宇疑惑的说道。
	灵月也感觉到不能理解，“的确，而且你还记得第一轮考试之中，我们遇到的那幻灵石也是这样。明明
不应该出现在这里的东西，为什么都会在这里出现？还是说，这里并不是天才学院的高层创造出来而
是本身就存在于外面的？”
	她这么一说，龙宇顿时一愣，然后说道：“你的意思是，这里并不是别人的小天地，而是本来就存在的
。只不过天才学院的高层们利用了某种手段，将所有人都传送到了这里，然后进行所谓的测试。但是
也不对啊，根据以前的学员说法，在以前的每年的神殿考核，的的确确都是那些自成一体的小天地。
”
	说道这里，他突然想到了考核开始之前听到的消息，那就是这一次的考核和以前完全不同，首先人数增
加了，其次考核的机制也完全改变了。就连各个院门的天才弟子，都感觉到无比的陌生。除此之外，
还有其他的一些症状，比如不应该出现的魔兽，甚至不应该出现的环境，竟然都出现在这里了。
	“难道说，以前的神殿考核的确是某个人的小天地，而唯独这一次，却改变了。或者说，是天才学院发
现了一个神秘的地方，此时就是利用这个机会锻炼新学院，或者是开发这个地方？”龙宇突然惊呼出
来，“难道这次所谓的考核，就是天才学院的一次探索实验？”
	灵月沉思了一会，点了点头肯定说道：“我看多半是这样，如此一来，恐怕接下来的路要小心一点了，
因为不知道还会出现一些什么事情。不过，这样一来，对于我们来说或许也是一件好事。因为可能还
有其他的灵石碎片，也落到了这里。”
	想通了这里，龙宇想到其他人很有可能还会陷入其他的危险，立刻朝着那边冲了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十六章 黑洞
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3744 
            更新时间：2016-03-24 17:11:20
        	想到其他的队友很有可能遇到其他的危险，所以龙宇果断的开始加速，想要快一些的赶到大家那里。
	可是，当他一路飞奔的时候，很快就感觉到了有一些不对劲。因为他突然发现这里环境似乎跟之前不太
一样了，路虽然看起啦依旧是那么的宽，但是不知道为什么，龙宇就是有一种感觉，感觉这里已经不
是之前他曾经走过的地方。并且，也没有任何的有人经常的样子。
	那么人从一个地方走过，不可能是一点痕迹都没有留下的。但是龙宇现在发现的情况就是一点痕迹都没
有发现。出现了这样的情况，唯一的解释就，这个地方有古怪。
	于是，他立刻停了下来，不然昂自己偏离路线太远，对灵月说道：“灵月，这里是怎么回事？难道又是
幻境？”
	灵月出现在了他的面前，左右看了看这里，眉头也皱了起来，说道：“不对，这里虽然很像是幻境那汇
总情况，但是并不是幻境。这样的情况，我也没有经历过，总之你要小心才是。”
	听到了竟然连灵月都没有经历过这样的环境，龙宇就更加谨慎了。
	如果这里不是幻境，那么这里的环境却突然变得陌生，只有一种解释，那么就是这条路有问题。或者，
它有自己更新自己的能力。
	但是，那种能力有什么作用和意图呢？
	龙宇不知道，他只能小心翼翼的前进，慢慢的向前走去，不敢走的太快。
	此时，整条路仿佛就只有他一个人而已，根本就没有其他的人存在，这种感觉让龙宇很不好。虽然，身
边还有灵月陪着自己，但是他始终却只有一种感觉，就是这条路一定不代表是吉祥和好运。
	而在龙宇进入到了那样的环境之后，其他人也发现道路的不一样。
	毕竟，当龙宇回头之后，大家都没有加快速度，而是放慢了一点，就为了等待龙宇的到来。可是，他们
走着走着，龙宇却一直都没有跟上。并且，有细心的人发现，当他们经过了一个地方之后，有时候还
会刻意的留下记号。虽然这个地方只有那么一条路，但是还是有人担心龙宇跟不上。
	但是，的那个他们经过那里之后，就会发现，那个记号竟然会慢慢的消失，一点痕迹都没有。之后，纳
兰如梦又会发现，不要说记号，就是他们从这里经过，地面上的那些脚印，竟然也会消失不见，依旧
是有一些灰尘的地面，就好像他们从来没有从那里走过一样。
	可是，他们不是从那边走过来的，又是从哪里走过来的？
	发现这条路的古怪之后，纳兰如梦立刻就叫住了其他人，不再往前。之后，大家商量了一下，害怕出什
么意外，就一同向着来时的路返回。
	可是，他们越走越心惊。因为他们发现，这条路根本就是一条完全崭新的路，他们根本就没有走过这条
路！
	“可能又是幻境，大家一定要小心！”纳兰如梦说道，此时龙宇不在这里，负责这些弟子安全的人，就
只有她了。
	毕竟，她入门很早，这里的人包括龙宇，都要叫她一声师姐。再加上她长的好看，所以大家也愿意听她
的话。
	众人围在一起，慢慢的前进，走一段路甚至还会清点一下人数，不能让意外发生。就在众人走着走着的
时候，突然感到大地竟然震动了一下。
	有的人注意力都在前行的路上，根本就没有想到这一下。顿时有好几个人都没有站稳，摔倒在地。
	“小心，是地震。”这个时候，就有人喊了出来。但是，纳兰如梦却皱着眉头说道：“这个地方怎么可
能会有地震呢？”
	但是，仿佛是要反驳她的话一样，地面竟然再一次震动了一下，并且要比之前的那次更加的大。几乎所
有人都无法站稳，有的人干脆就坐在了地上，任由地面在晃动。
	“难道真是地震？”如梦心中疑惑的着。但是，她很快就发现，着所谓的地震，根本就不正常。因为，
似乎被振起来的人，根本就只有他们几个人，而旁边的墙壁，却根本就没有任何的反应！
	也就是说，只有他们几个人感受到了地震，但是其他地方却根本就震动。
	为了验证这一点，纳兰如梦立刻就来到了墙角，靠在了墙壁上面。到了这个时候，那种感觉就更加的强
烈了。虽然脚下在震动，但是背后却没有。
	于是，她立刻喊道：“大家快到墙根来，一定要小心。这一定不是什么地震。”
	虽然众人不知道如梦说这种情况还不是地震，但是她既然让大家靠墙，自然就有道理。然后就纷纷的移
动过去。到了墙根之后，立刻就有细心的人发现，“咦？这墙壁好像不受到地震的影响啊。”
	如梦点了点头说道：“没有错，这个墙壁根本就没有受到地震的影响。受到地震影响的，就只有咱们几
个人。也就是说，很有可能是这条路有问题。总之大家小心，我总感觉这里有怪。”
	众人此时也明白，会发生这样的情况，肯定是有人或者是有某种东西在作怪。
	这个时候，似乎发现震动已经无法对众人产生影响了，竟然不再震动了。
	过了一会，还没有等大家回过神来，地面突然再次发生了变化。只不过，这一次不再是剧烈的震动，而
是突如其来的一阵前后抖动！
	这一下，众人都是猝不及防，一下子所有人都摔倒了。而且因为地面现在是前后抽动的，所以大家都没
有反应过来，有的人甚至还向着道路中间滚了过去。
	就在这个时候，在那个滚向了地面中间的人，突然发现，在他的身边不远处，竟然出现了一个巨大的黑
洞。由于角度问题，根本看不清楚里面是什么，但是却有一种恐怖的感觉席卷了他的全身。
	这个时候，其他人也有发现了那个巨大黑洞。立刻就出声喊道：“小心！”
	那个人也感受到了危险，立刻就停止了一味的前进。然后再地面的晃动的同时，开始努力的向后移动。
可是，当他移动的时候，哪黑洞竟然再一次也跟着向着他移动了过来。
	这一幕惊呆了所有人，“那洞竟然会动！”
	在发出了这样的惊呼声音之后，大家立刻挣扎的站了起来。在努力的适应了这种地面晃动之后，拉起那
个摔倒的人，然后飞快的远离那个黑洞。
	随着他们距离黑洞的距离变远，再也没有人受到黑洞的威胁后，众人才长长的出了一口气。谁都没有想
到，这个地方竟然这么诡异。还有，地面上的那个黑洞又是怎么回事？之前明明没有存在的，为什么
会突然一下子就出现了？
	“师姐，你可听说过这样的情况？”有人疑惑的问纳兰如梦。
	纳兰如梦也不知道怎么回答，她摇了摇头，想了一下说道：“总感觉那个黑洞并不是普通的坑洞，它就
好像是一张嘴巴，想要把我们都吃下去。或者说，那个黑洞很有可能就是一个魔兽的嘴巴！”
	“什么？”
	其他人听到，几乎都是同时的发出了惊呼。毕竟，如梦说的话，简直太过于惊人了。如果那个黑洞就是
一个魔兽的嘴巴，那么那个魔兽是什么东西，又有多么的巨大？至少，在魔兽日志上面，并没有记载
过如此怪异的魔兽。
	“而且，我总有一种感觉，之前发生的几次震动，也都是那个魔兽搞出来的。如果是那样的话，很有可
能我们已经掉入了一个残酷的陷阱。也就是说，整条路都是那个魔兽的身体，而那个黑洞，就是魔兽
的嘴巴。”
	此时，众人发现，那个黑洞竟然还在向着他们这里移动。就是速度不是很快，众人几乎都是可以轻松的
躲过去的。
	之后，似乎那黑洞觉得无法抓到众人。于是，地面的震动就已经更加的频繁和剧烈了。不过这个时候，
众人都已经做好了防备，所以这一次并没有人摔倒。但是，在这样的剧烈的震动下，众人的移动速度
，还是没有办法加快。眼见着那个黑洞剧烈他们越来越近。
	这个时候，突然有人喊道：“如果这个家伙是魔兽的话，那为什么它的嘴巴可以在身体上移动？”
	如梦这个时候哪里会去想这些东西，现在要关心的是，他们越来越危险而已。于是也大声的回应道：“
你管它为什么会移动，或许就那样的一个魔兽呢！”
	在他们喊着的时候，另外的一个人突然抽出了手中的长剑，冷哼一声说道：“是不是魔兽，咱们自己试
一下就知道了！”
	说着，他双手握住了剑柄，然后用力的朝着地面重重的刺了下去！
	一个人，竟然向着地面攻击，这在平时，一定会被人当成是神经病的。但是此时，没有人会这么想，还
都很期待的等着，接下来会发生什么事情！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十七章 偷袭
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3646 
            更新时间：2016-03-24 17:11:20
        	那个人的长剑，重重的刺入了地面之中。理所当然应该出现的声音并没有出现，出现的并不是一把长剑
插进地面应该出现的声音。
	而是一种就仿佛插入了一个肉体里面一样，没有什么特别的声音。众人看到了这一幕，就知道这一次大
家真的遇到了一种最为古怪的魔兽了！
	并且，就在这个时候，大地的震动都让停顿了一下，然后竟然再次发动了起来。并且要比以前更加的强
烈，强烈到了所有人的双腿都开始颤抖，完全站立不稳。
	并且，众人很快就发觉，变化似乎不止只有这么一点。那个黑洞竟然也没有再次向前移动了，而是忽然
一回变大，一会变小，非常的诡异。
	如梦看到了这一幕，突然想到了什么说道：“这条路果然就是魔兽的身体，它现在可以感受到疼痛。大
家不要迟疑，赶紧用自己的武器攻击脚下的路！”
	攻击脚下的路，这样的话不知道该怎么形容。但是此时，没有任何人会怀疑。于是，都纷纷的拿出了自
己的武器，开始疯狂的攻击自己的脚下。一下子，大地开始疯狂起来，不断的发生各种震动。那个黑
洞也紧紧的闭上了，看不到了。但是，众人都可能感受到，地面似乎已经抖动的慢慢的不那么强烈了
。
	就好像，之前那种好像是非常强烈的地震，后来就是已经没有力气的颤抖。可能，刚刚众人的那一大堆
攻击，已经让这魔兽受了伤，甚至有一些精疲力尽了。
	发现了这一点之后，如梦立刻就说道：“大家趁机快走，不要等它恢复过来。”
	地面此时已经不再剧烈的抖动，所以众人可以很平稳的离开。可是，就在他们走出了还没有七八米远的
地方的时候，就在他们的前方，突然再一次的出现了那个黑洞。并且，这一次的距离非常的近，走在
最前面的人，就差一点就要掉了进去。
	不过，好在大家都快速的停止，然后转身逃离了这个地方。但是，这一次，哪黑洞的移动速度似乎变快
了不少，众人竟然有一点逃不过了。
	而且，每当他们距离那黑洞开始远一点的时候，身后的黑洞就会消失，然后就出现了他们的前方。有点
时候，甚至都直接出现在他们的脚下。
	不过，众人毕竟是天才学院的天才弟子，当发觉这个黑洞会移动的时候，就已经注意脚下了。所以，当
第一次黑洞陡然出现在他们的脚下，他们身体都在下坠的时候，众人几乎在极限的条件下，飞快的跃
上路面。逃离了一次死亡，但是死亡的威胁却并没有离开。
	没有办法，大家只能够小心谨慎的逃走，但是这条路很长，长到了好像根本就没有尽头一样。众人也根
本无法摆脱那黑洞的追缠。
	就在这个时候，地面突然开始再一次的震动了起来。虽然不是特别的强烈，但是却已经可以干扰到人们
的移动了。就在这个时候，地面的震动突然猛烈了那么一下子。
	本来，一直以来的震动，都是很有频率的哪一种，但是这一次，却是猛烈的爆发了一下，地面竟然弹起
了一米多高！这么大的震动，根本让所有人都无法站稳。也就是会所，在弹起那么高之后，有的人或
许就是一个空翻，躲过去了，但是还是有好几个人没有注意到，一下子就摔倒在地上。
	而就在他们摔倒的同时，那黑洞竟然直接出现在他们的身下。仿佛就等待着众人直接掉入了它的口中一
样！
	此时，其他人想要伸出援手，都没有办法了。毕竟，此时他们都已经自顾不暇，无法再去帮忙了。就在
这千钧一发之际，突然一道破空声猛烈的传来。大家只是看到了一道白光闪过，然后那黑洞猛然就合
拢了起来，变成了普通的地面。
	之后，那几个失去平衡的人，都接二连三的掉落到了地面上。虽然有一些狼狈，但是却都没有了危险。
此时，大家才看到，那道白光不是别的，正是一把巨大的白色的古刃！
	这个巨大而诡异的古刃，之前在第一轮考核之中，就已经被大家认知了。就是龙宇的那个怪异的武器，
那个有着不可思议力量的武器。
	看到了白骨巨刃的出现，如梦顿时高兴了起来，朝着古刃飞过来的方向望去，果然就看到龙宇正快步的
冲向这里。
	“龙宇，你没有事吧，这里有古怪。”如梦赶紧迎上去，发现龙宇出现之后，自己竟然长长出了一口，
仿佛有了龙宇，就不怕遇到任何的危险了。
	这种想法一出现，顿时就让纳兰如梦自己感觉到很别扭，“这是怎么了，我怎么会有这样的想法？”
	不管她承认不承认，她自己竟然在这个时候对龙宇产生了一种依赖的感觉。
	不过，龙宇还没有发现这些，此时他也是对于这条路有很多的疑问，所以并没有看到如梦的异样。他走
过来说道：“大家都还好吧？我发现这条路好像不正常，好像是有生命的。”
	“没错，我们也发现了。而且它还长着一张嘴巴，总想要吃我们。”
	立刻，就有人讲他们遇到的事情都告诉给了龙宇。毕竟，在这个时候遇到的事情，实在太过于诡异了。

	龙宇听到后，点了点头说道：“这样的情况我也没有遇到过，不过这个家伙也有弱点，所以大家不用太
紧张。”
	“弱点？”众人一愣，不知掉龙宇说的弱点是什么，毕竟这么大的一个未知魔兽，它的弱点又怎么可能
会被人知道呢？
	这个时候，龙宇笑着走到了自己的武器旁边，然后猛然用力，将白骨巨刃拔了出来。在他拔出白骨巨刃
的同时，在地面上，突然再次出现了那个黑洞。只不过，这一次出现的时间非常短，只是被大家看到
了没几秒钟，就再一次的消失不见了。
	这个时候，龙宇笑着说道：“看到了这吧，这个家伙虽然诡异，虽然看起来很强大，但是无奈，这是一
个非常怕疼的家伙！”
	“怕疼……”听到了这里，大家突然恍然大悟。在之前的时候，众人一同攻击地面，那魔兽的确好像非
常的怕疼，怕到了几乎无法动弹的地步。
	而且，刚刚众人差一点被吃掉，龙宇的武器也是直接插到了地面上的！也就是说，在那个魔兽受到了攻
击之后，本来张大了的嘴巴，一下子因为疼痛，紧紧的闭上了。也就是这样，救了大家一命。之后龙
宇拔出武器的时候，让那魔兽再一次感受到了疼痛，所以金币的嘴巴，就再一次的张开了。
	想到了这样的强大而诡异的魔兽，竟然会怕疼，众人突然都感觉到了一丝滑稽的感觉。并且，终于有人
忍不住，哈哈大笑起来。
	这个世界就是这样的不讲道理，明明应该是很强大，强大到让所有人都无法忽视的一个魔兽，竟然会怕
疼！
	大家笑了一阵子，最后才无奈地说道：“咱们竟然被这样的一个家伙弄的手忙脚乱，甚至还差点被它吃
了，这要是说出去，咱们脸面可就要丢光了。”
	众人深以为然，不过好在发现了这个魔兽的弱点，也就不再对它有什么恐惧了。于是，他家就再一次的
开始上路。虽然那黑洞依旧在跟着他们，但是每当它出现的时候，就会有人用武器重重的插在地面上
，让它自己乖乖的闭紧了嘴巴。
	就这样，大家有惊无险，最后甚至有一些滑稽的脱离了这个地方，终于走出了那个魔兽的范围之内。那
个黑洞最后十分不甘心的再次的发动了最后的攻击。不过，众人这一次都没有直接用武器插地面，而
是在黑洞的上方晃动了一下手中的武器，俺哥黑洞就好像投鼠忌器一样，犹豫了一会就禁闭了嘴巴，
然后消失不见了。
	众人笑着，离开了这里，终于走到了一块真正的土地上面。此时，在前方出现了一个石门，虽然不知道
里卖弄有什么东西，但是出现石门一般情况就代表着，他们已经通过了前面的一段路的考核了。
	一时间，大家都兴奋了起来，然后飞快的朝着那里飞奔了过去。来到石门前，有人已经自告奋勇的冲过
去，然后将石门推开了。那个石门并不是很大，只能够容纳两个人并排进入。所以，众人也没有着急
，就等着前方的人进去之后，其他人在过去。
	但是，就在前两个人刚刚进去的时候，突然一个人影闪现，然后那两个人就感觉到自己的头脑发昏，再
也无法控制不住自己的身体。
	“噗通”的两声，那两个人全部都摔倒在地。然后，有个人弯腰从他们身上拿走了灵牌，全部捏碎。
	这个时候，还在外面的人已经发现了里面的情况，更有冲动的人惊叫了一声，疯狂的冲了进去。龙宇紧
皱眉头，说道：“竟然会有人在做这里埋伏我们，会是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十八章 战诀
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：3644 
            更新时间：2016-03-24 17:11:20
        	虽然着这边的众人一拥而入，那个人一看无法再继续偷袭，于是也不逗留，竟然直接就逃走了。
	当众人都聚集到了那里的时候，发现最先进来的两个人并没有什么大碍，不过已经都被打晕了。而且，
因为玉牌已经被涅破，所以两个人都已经被淘汰，失去了资格。众人叹了一口气，无奈的摇了摇头，
然后就继续向前出发。主要还是要去追那个偷袭他们的家伙，不能让它继续逃走了。
	至于那两个被打晕的人，众人一时间也无法顾及了。而且，玉牌被打破，天才学院自然就会派人去把他
们带回来的，危险性是没有的。
	这条路，只是一条普通的石板路，所以并没有什么危险。而且，在进入到了这个石门之后，大家发现这
里的地形就已经开始变化了。不像是之前那样，都是笔直的通道。在这里，更多的是弯路，有的地方
很宽敞，有的地方却很狭窄。
	所以，当众人看到了这里的地形之后，就开始尽量的保持小心。毕竟，在暗处还有一个家伙正在准备偷
袭大家呢。现在，这里就剩下了八个人，为了任务的完成度，必须要尽量多带人通过这里才好。
	实际上，龙宇现在已经有一点怀疑了。毕竟，在一开始的时候，西北两院的人，几乎都已经被淘汰干净
了。但是，还是有不少人逃走了。而且，逃走的都是两院最为厉害的弟子。所以，如果他们躲在了暗
处的话，那么发动偷袭的成功率都是非常高。
	所以，到了这个时候，众人必须要小心谨慎一些。如果对方真的是那几个人的话，恐怕就连龙宇也不是
对方的对手。毕竟，龙宇才刚刚进入到了玄境没有多久，而那些却早都已经进入玄境了，并且境界都
要比龙宇高出很多。
	又经过了三个弯道，依旧没有发现对方的人影。不过，这条路似乎也就要走到尽头了。让众人意外的却
是，这一次，竟然一个魔兽都没有遇到，着倒是非常的有意思了。
	要知道，刚刚进来的时候，就是一个大大的迷宫。之后，更是遇到了好几头大型的魔兽，并且一个比一
个厉害。但是在这里，情况却有些不一样了。从头到尾，除了在石门的地方受到了偷袭外，竟然一个
魔兽都没有！
	不知道为什么，看到一直没有魔兽出现，大家的心中反而不踏实了。因为不出现魔兽，很有可能就意味
着前方有着更大的魔兽在等着他们。
	众人有些紧张的再次前行，终于看到了前方又一次出现了一个石门。不过，这个石门与之前的石门不一
样，它的宽度至少是之前的那个的三倍！也就是说，这一次，足够同时通过六个人一起路过。
	再一次的打开了石门，大家点了点头，然后包括龙宇在内的六个人，一同通过了这个石门。不过，这一
次就如同龙宇之前猜想的那样，并没有受到攻击。很快，八个人就都进来了，来到了另外的一个地方
。
	之前到达这里的时候，大家还在害怕会遭遇偷袭，但是龙宇就认为这里肯定不会再有人躲在暗处偷袭了
。毕竟，这个石门太宽大了，如果一个人想要在同一时间就偷袭击倒六个人，除非这个人的境界要高
出在场所有人一个大的境界才行。
	但是这种情况，根本就是不存在的。如果真的有人已经超越了玄境，那么他也没有机会参加这样的比赛
了。
	所以，龙宇才不信，那个人傻傻的躲在门后偷袭大家。或许现在他已经快速的离开，去找终点了呢。
	通过了这个，就发现前面是一个小小的通道，不是很宽，大概也就三米宽左右。
	但是让在场的人都感觉头疼的是，在这里，竟然聚集着数十只魔兽！
	这么多魔兽聚集在一起，实在让人无比的头疼。
	“你看，这些魔兽的姿势有一些不正常。”如梦突然对龙宇说道。
	顺着她的手指，龙宇转过身一看，果然发现那些魔兽的样子有一点怪异。此时，他们的就好像是同时转
过身，然后一同面对另外的一个出口。而且，在他们的中心地带，还有那么一点点的空隙。就好像，
在之前有人从这里快速的飞奔过去一样。
	那些魔兽跟不上他的速度，一直跟在他的身后。最后，当他进入到了里面的入口之后，这些魔兽就停了
下来，因为找不到攻击的对象。
	看到这里，龙宇的眉头就皱了起来，在心中暗暗的盘算了一下，说道：“如梦师姐，你说是什么人从这
里跑过呢？”
	如梦一愣，不知道龙宇的意思。不过当她看了那些魔兽的排列方位之后，就明白了。她略微思索了一下
，说道：“能够做到这样地步的人，在天才学院还是有很多的。不过，除去了那些没有来参加神殿考
核的人，就只有两个人可以轻松做到这件事情，第一个就是咱们东院的矢越，另外一个就是西院的牧
灵。这两个人都是以速度见长，甚至牧灵还要更胜一筹。”
	“牧灵。”龙宇暗暗的点了点头，说道：“如果是牧灵的话，那么就说的过去了。很有可能刚刚躲在前
面偷袭我们的人，就是牧灵。只不过，这里有一些棘手啊，在这么狭窄的位置聚集了这么多的魔兽，
让我们很难出手啊。”
	如梦点了点头，说道：“而且，我们都没有牧灵那样的速度，就算想要硬冲过去，也是过不去的。看来
，我们想要过去，就只能够从头杀到尾！”
	龙宇点了点头，说道：“看来也能如此了。”
	不过，这个时候龙宇突然想到了在第一轮的考核之中，灵月好像一直都在阻止他去杀害那些魔兽。或许
是有某种原因，这个时候倒不如问问灵月。
	“灵月，这个地方，你有什么办法通过没有？如果没有办法，我们就真的只能杀过去了。”
	灵月没有回答，过了好一会才说道：“这里是一个迷踪阵法，只要在阵中，就无法看到外面的情况。那
些魔兽显然都是被困在了阵法当中无法出来。如果你们想要通过，最简单的办法就是破坏这个迷踪阵
法，这样那些魔兽看清了事实，就可以真正的走出来了。”
	听到了灵月的回答，龙宇赶紧到处观察，想要看看从什么地方可以破坏合格阵法。
	看到他的举动，灵月感觉自己的脑门上出现了三道黑线，恨不得狠狠的走龙宇一顿。最终，灵月无奈的
说道：“想要破坏这个阵法，当然要从里面破坏了。”
	龙宇嘿嘿傻笑了两声说道：“就知道灵月你有办法，那我就进入到里面去把这里破掉！”
	然后，他立刻转身对其他人说道：“你们大家都散开，或者躲到一旁去。不要被这些魔兽发现，我待会
要尽到里面，把里面的阵法破解掉。到时候魔兽出来，你们不要管，等跑干净了，你们就直接进入到
里面，通过这里。”
	“阵法？”纳兰如梦有些疑惑的看着龙宇，因为她自己都没有发现这里是一个阵法。毕竟，对于阵法上
的修为造诣，自己是一定要强过龙宇的吧？
	龙宇没有多想，当众人都散开之后，他深吸了一口气，就进入到了通道之中。毕竟，着还是他第一次同
时面对如此之多的魔兽。那些魔兽如果蜂拥而上，就算自己再提升一两个小境界，恐怕也只有被虐死
的份了。
	不过，幸运的是，当他刚刚进入到了这里不多久，灵月的声音就传了过来，“找到了，在你的左前方，
那里有一个银白色的暗点，打破它就可以破阵了。”
	龙宇向着那边看去，却只看到了白茫茫的一片，什么银白色的暗点，着根本就很难看清楚。正在龙宇准
备吐槽的时候，那群魔兽终于发现了他的存在，容纳后吼叫着，就朝着他的方向冲了过来。这条通道
并不是特别的长，魔兽的加速奔跑，也不过几秒钟时间就可以到达这里。
	此时，龙宇心中大惊，无奈的大喊道：“到底在什么鬼地方啊！”
	一边大喊着，一边挥舞着白骨巨刃，猛烈的劈砍在墙壁上面。
	随着碰的一声，火花四溅！然后，整个通道之中，那钟迷幻的感觉一扫而光。并且，那些冲锋的魔兽突
然之间全部都愣住了，然后他们就哇啦哇啦怪叫着，朝着出口就冲了过去，甚至根本就不管站在一旁
的龙宇。
	原来这些魔兽被困的时间有点长了，所以当它们看清楚了出口之后，竟然对眼前的人类没有任何的兴趣
了，全部都一窝蜂全都跑出去，寻找自己久违的自由去了。
	等到魔兽跑过，龙宇才走向了那个仅容一人通过的入口。他深吸了一口气，然后迈步走了进去！
	在他刚刚走进去的一瞬间，一道劲风从头劈落，更是有一个声音在耳畔喝到：“战诀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十九章 不速之客
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4482 
            更新时间：2016-03-24 17:11:20
        	“是谁？”龙宇面色大变，他望向身后，只见，一名穿着黑衣的男子，正手持一柄蓝色利剑，对自己发
动攻击！
	龙宇立刻施展身法，躲避开来！
	然而，战决的破坏力之强，依然是在龙宇的左臂上，留下了一道炙热的伤疤。
	龙宇面色冰冷，望着眼前的神秘人，冷冷道：“不知阁下是谁，为何要偷袭于我？难不成，之前那些事
情，也是你搞的鬼吗？”
	龙宇将一些疗伤丹药碎成粉末，洒在了左臂上，眼神隐隐动着。
	此人的功力，在玄境之上，他功力深厚，想必进入玄境界的时间已经很长了。
	自己如果硬拼，决然不是他的对手！
	“呵呵，我又何必要告诉你我是谁。
	将死之人，无需多言！你们能够走到这一步，已经是很不错了。
	现在，就让我来淘汰你们吧。”
	神秘男子的眼神，冰冷刺骨，他冷冷笑道，手中的蓝色利剑绽放出耀眼的光芒，已是狠狠的插在了地上
！
	轰隆！一声巨响，整个通道都开始摇晃。
	一丝丝寒冷的气息散开，龙宇已是被这些冰冷所包围，心生寒意。
	这功法，自己从未见过！看来，此人，也是自己从来没有见过的。
	“龙宇！”
	纳兰如梦与灵月等人纷纷赶来，望着龙宇与神秘人，面色微变。
	“前辈功法强悍，与我们无冤无仇，不如放我们一马，前方的石门已开，前辈只管进入！
	我们会与你保持距离的！不会与你争抢任何宝物！”
	纳兰如梦恭敬的说道。她知道众人不是他的对手。
	虽然他只有孤身一人，但四周肯定有他的同伴。激战一场，对谁都没有好处。
	灵月等人，则是拿出了武器，冷冷的盯着神秘人。
	“哈哈，说得倒是好听。既然进入了这神殿，大家都是敌人。
	就算我放过了你们，其他人，还是要干掉你们的。我不管你们是东院的，还是西院的。
	只要对我有威胁，我一个都不会放过。”神秘人哈哈大笑道，仿佛在嘲笑如梦的天真。
	“可恶。你屡屡动手害我们，原来为的只是将我们淘汰。好，你倒是来试试吧！”
	龙宇见到他这嚣张的态度，已是无法容忍他这样与自己等人说话，怒气冲冲道。
	此人猖狂无比，还偷袭自己，若不是龙宇修为比他要低，他早已经出手了！
	神秘人望着龙宇，他的双眼之中，露出了一丝惊讶。
	龙宇刚才发怒之时，他整个人表现出的气势，与之前都有所不同。难道这个小子，是扮猪吃老虎的家伙
？
	不过，可以肯定的是，他的修为，绝对没有自己高超。
	只要确定了这一点，神秘人倒不怕他隐藏了什么秘密。
	“好！既然你有这个觉悟，就别怪我心狠手辣了！”
	神秘人冷笑道，瞬间，他已是朝着龙宇冲去，身法之快，只留下一道道看不清的残影。
	龙宇双眼一怔，随后，他高高举起了白骨巨刃，狠狠的斩下了下去！
	“啊！”一声怒吼，带着不屈。白骨巨刃之中，一道银光剑气，气势汹汹的攻击向了神秘人。
	然而，神秘人却是微微一笑，只见，他的身影化为三道分身，急速闪开了剑气，一同朝着龙宇挥剑。
	“分身？”龙宇眼神一动，他心知躲避不及，手中的白骨巨刃一转，一节节白骨，瞬间生长而出！
	白骨巨刃的体积，也是大了两三倍之多。他将白骨巨刃挡在面前，挡下了三人的攻击！
	哗！三把剑斩向龙宇，而造成攻击的，只有一把。
	火光四溅，龙宇微微向下，白骨巨刃已是被压了下来。他望着眼前的神秘人，他的三道分身，已是只剩
下了一道。
	“哈哈，不过如此。”神秘人看着龙宇狼狈的样子，冷嘲热讽道。他的力量，可要比龙宇大过不少。
	转眼间，他双臂用力，蓝色利刃发出一声长鸣，已是又将白骨压下了不少。
	龙宇双腿弯曲，冷汗直流。在力量方面，自己的确不是眼前这个家伙的对手。
	他的脚下，土地已是四分五裂，白骨巨刃上，银色的气息散播开来，四处飘散。
	突然，龙宇灵机一动，他手中的白骨巨刃，突然缩小了许多，那一节节白骨化为粉尘，消失不见。
	神秘人见此，眼中有些疑惑。
	龙宇在这个时候收招，岂不是自寻死路吗？
	白骨巨刃若是没有了庞大的体积，他也根本无法挡住自己的进攻。哗！又是一道火光大闪！
	龙宇挥动白骨巨刃，让蓝色利剑滑过其上，随后，他动作敏捷，一道斜刺，已是攻击向了神秘人的腹部
！
	“好样的！龙宇！”纳兰如梦等人兴奋起来，见到龙宇得手，她们纷纷开心不已。
	灵月，更是欣慰的看着龙宇，想必，这一次不用自己动手，他就可以解决神秘人这个麻烦了。
	“天真！”神秘人见此，却是不以为然道。
	蓝色长剑光芒大盛，长剑之中，竟然是幻化出了一把深蓝色的短剑。
	龙宇看到了这把短剑，眼神之中，不由闪过一丝惊慌。
	哗！神秘人速度飞快，他另一只手将短剑握在手中，挡下了白骨巨刃！
	龙宇虽然对于白骨巨刃有不错的掌握，但依然是无法接受如此大的冲击。巨刃，已是插在了地上！
	神秘人嘴角一动，龙宇的眼前，便闪过了一道蓝光！
	他可以清楚的看到，剑锋已是直直朝着自己的喉咙刺来。
	“战技！”龙宇无奈之下，只好是施展战技！一拳击出！打向了眼前这个混蛋！
	庞大的力量，犹如千钧！
	圣怒战技，可让龙宇的功力大增，虽然只是二层，足以让龙宇的战斗实力直线上升。
	神秘人感受到了龙宇的强大，他的眼中，第一次露出了惊恐。
	刹那间，长剑短剑，均已是被他所收回。双剑交叉，挡在了眼前。
	轰隆！龙宇的手掌心之中，爆发出势不可挡的强劲！一拳击出，眼前的空气，已是爆裂开来！
	神秘人倒飞而去！撞在了一处墙壁之上，他立即站了起来，握着剑的双手，已是滴下了鲜血。
	可恶！双眼之中，泛起了一丝丝恶毒。他盯着不远处的龙宇，杀意凛然而生。
	自己这一次在神殿之中，还没有受到过如此重的伤。谁知，却是被看似一般的龙宇给打成了这个样子。

	龙宇，远比他想象的要更加厉害。自己不能低估这个家伙！
	“大意，终将会要了你的命。
	你若是将我当成真正的对手，这场战斗，才有可能继续下去。否则，我们已经没有打下去的必要了。”

	龙宇冷冷道，他收回了磅礴的气息，已是长出了一口气。刚才的几招，还真是惊险。
	若不是自己及时施展出了战技，恐怕就要一命呜呼了。哪怕就是护体之气，也阻挡不了那一剑的威力！

	“龙宇！你没事吧！”纳兰如梦等人，立刻冲向了龙宇，生怕他受伤。
	龙宇，乃是他们队伍的核心。他没有了战力，自己等人，此次也会全军覆没。
	灵月对着神秘人道：“你究竟是谁，为何要对我们下杀手？”
	“哼，这难道还需要解释吗？龙宇，想要你命的人，可以排满这一道回廊。
	就算我现在不杀了你，你迟早也要死在这里。”神秘人冷哼一声，不屑的说道。
	哗！他的身后，出现了两个人影，均是一袭黑衣，蒙面无情。
	“你太低估了他了，大哥。”
	其中一人静静的说道，看向龙宇的眼中，满是惊讶。
	另外一人，则是默默不语，仿佛这一切，他都不太关心。
	“果然．．．这个家伙还有帮手！”
	纳兰如梦阴沉道。她就知道，这件事情并不一般。
	这神秘人，不可能是孤身一人来对付龙宇的。
	“几位，如果你们想要我龙宇的性命，尽管出手。
	但你们三番五次陷害我们，不光是害了我，也坑害了这几位姑娘，实在无耻。
	我一人做事，一人当！不如我们现在就来个了解！”
	龙宇走在了众人面前，他将白骨巨刃抗在肩上，看向几人的眼神杀气纵横。
	神秘人手中的短剑，随风消散。那把长剑又是闪耀着深蓝色的光芒，仿佛增强了许多。
	他对着龙宇说道：“我的确低估了你，小子。但你若自认是我的对手，也未免太猖狂了一些。”
	龙宇听到了他的话，心中暗道。的确，刚刚那一招之所以可以伤到他，完全是因为龙宇惊人的爆发力。

	他一直都处于下风之中，能够逆袭，与对方的过于自信无不关系。
	这神秘人，如果没有那么自大的话，自己也很难击退他。
	现在，他已是将自己当作真正的对手，不会再那样大意。龙宇也必须全力以赴，才能够与他抗衡。
	“前辈若是要对他发难，也就别怪我们了。”纳兰如梦等人，已是准备出手帮助龙宇。
	自己等人无辜遭害，心中也是一团怒火，神秘人的出现，已是彻底引燃了局面。
	“呵呵，就凭你们这些女流，也敢口出狂言。你们能够到这里，不过是运气好些罢了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章 乱战
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4398 
            更新时间：2016-03-24 17:11:20
        	“二弟，三弟，上！陪这些小姑娘玩玩！”
	神秘人冷冷笑道。
	随后，他身后的两人，已是迅速出手。两道剑芒，从地下裂出！一左一右，夹击向了纳兰如梦等人。
	如梦与灵月相视一眼，两人联手施展防御阵法，一道屏障高墙，已是挡在了她们的面前！
	其上，一道道上古铭文闪烁金光，仿佛蕴含着上古神威一般。坚不可摧的高墙，挡下了这两道不同寻常
的剑气。
	如梦与灵月，不由眼神一动。看得出，这两道剑气十分厉害。
	所以，她们才联手防御。可是，现在挡下，却发现这剑气也不过如此，她们根本就不需要用阵法防御。

	“哈哈，几位小姐，是否太过躁动了一些？”其中一名男子挑衅的笑道，另外一人，则是不屑的望着她
们。
	“糟了，是这两个歹人的计谋。我们中计了！”灵月眼神一沉，精致的五官，不由盖上了一层阴霾。
	他们刚才所发出的剑气，不过是为了试探一下自己等人的功力罢了。
	结果，她们两的阵法，已是入了对方的眼。这仅仅是一招之间，她们无异于将底牌露给了对方。
	“可恶的家伙。”
	纳兰如梦也没有想到，这两个家伙如此奸诈。战斗还没有开始，她们已是落入了下风之中。
	“有信心吗？”神秘人微微一笑，问道。
	“没有问题。”两人均是一笑，同时，已是对如梦等人发动攻击！
	“如梦！灵月！”龙宇见此，立刻想要挡下两人。
	然而，他还没有来得及反应过来，一道蓝色剑气，已是从天而降，狠狠的斩向了他。
	“啊！！”
	龙宇双手紧握白骨巨刃，巨刃之上，一道道银光如同闪电，彼此相连，不断爆裂！
	巨刃猛的一挥，已是将这蓝色剑气所化解！
	而此时，一道讥讽的笑声传来：“龙宇，你的对手是我！不要分手哦！小心你的脑袋不见了！”
	神秘人早已是朝着龙宇冲来，手中的长剑，犹如长龙一般，挥舞不停！
	他的剑术，就像是一朵美丽的昙花，令人眼花缭乱，防不胜防。
	龙宇被逼接招，不停防范，他已是没有办法抽身去帮助如梦等人了。
	“龙宇！你不用管我们！我们可以对付他的！”
	“对啊，你难道觉得你比我更强吗？”
	如梦与灵月纷纷安慰道龙宇，她们对阵两个神秘人，已是处于下风，但声音却仿佛充满自信。
	她们知道，此时的龙宇，决然不能分心。他所面对的神秘人，才是众人真正的威胁！
	龙宇胜了，她们便胜了。
	龙宇惨败，自己等人，也是死路一条。
	“可恶！竟然对我的同伴下手！我今日绝不会饶了你！”
	龙宇听到这个声音，他知道两人是强行安慰自己，不禁咬牙切齿的怒道。已是将眼前的神秘人，当成了
死敌。
	神秘人见到龙宇凶狠的眼神，只是不屑道：“你若是这么想，那说明，你离死不远了！”
	突然，他又是从长剑之中，抽出了一把短剑！蓝光一闪，短剑已是刺向了龙宇的胸膛，绕过了他面前的
白骨巨刃！
	龙宇眼神一怔，立马反应了过来，他抽身而退！
	白骨巨刃银光大盛，疯狂的在龙宇手中挥舞着！哗哗！一道道剑气，犹如狂风暴雨，席卷向了神秘人。

	轰！神秘人挥剑，挡开了一道剑气，同时，他躲避着，一边继续朝着龙宇攻来。
	“同样的招数，别想要在我面前使用第二次！”
	龙宇冷冷道，他将白骨巨刃置于身后，双臂施加全力，静静的等待迎接他的攻击。此人的剑，表面上没
有任何不同。
	实际，却是隐形的子母剑。龙宇之前吃过那一剑的亏，早已是暗中防范着他故技重施。现在！正是反击
的大好时机！
	神秘人冷冷一笑，忽然，他的身影，又是化为三人！同样的动作，同样的杀气！
	蓝色长剑，不停的挥舞着，三道剑气，一时间完全爆发，就像是三头猛虎，朝着龙宇扑来。
	又是分身，真是讨厌的家伙。
	龙宇表面上毫无动作，内心，却是不禁暗骂道。这分身之术，自己还没有接触过。
	但他也知道，玄境界的一些强者，已是可以将分身运化的神出鬼没。龙宇对此，并不感兴趣。
	但面对到这个神秘人，他才知道，这分身到底有多难缠！
	“啊！”龙宇低声怒吼着，他蓄力已久的巨刃，已是饥渴难耐！银光爆开！他已是开始动手！
	一道势不可挡的光芒，掩盖了他的身影！巨大，而又强大的力量，让四周的一切，都隐隐颤抖着。
	这正是白骨巨刃本身最为纯粹的一种力量！
	轰轰轰！三道剑气与银光相撞，却是完全消散！这些普通的剑气，根本不是龙宇全力以赴的对手！
	同时，银光，已是将一道神秘人的身影所吞噬！
	气息散去，龙宇期待的望着，可是，一切，都只不过是假象。自己这一道攻击，可谓是白白浪费了体力
。
	“哈哈，我只有一个，想要从这三人之中找到我，可不容易啊。”
	神秘人微微笑道，眼中满是嘲讽之色。
	仅剩的两道身影，其中的一人，瞬间消失，只剩下了中间的家伙。
	龙宇摇了摇头，看来，想要打败这个家伙，必须要找到他的真实肉体。否则的话，只不过是竹篮打水一
场空。
	但这三道人影，皆是**如生，自己怎么样才能够找到真实的他呢？这还需要他慢慢发掘。
	“迷茫了？”神秘人贱贱的挑衅道，看得出，这分身之术，乃是他最为得意的一种手段。
	能够耍得龙宇团团转，他不禁再次自大起来。
	“装神弄鬼，你这分身之术能够迷惑得了我的眼，但却杀不了我。”
	龙宇神智冷静，他可不会因为这家伙的一言半语，就激动不已。
	敌人的话，不过是放屁。鹿死谁手，才是最重要的。
	龙宇不敢肯定自己可以识破他的分身术，但任何招数都有弱点，只要找到了他的弱点，龙宇就可以打败
他！
	神秘人看着龙宇打量着自己的眼神，突然，他已是十分不悦起来！
	未等龙宇再多看一眼，他瞬间出手，手中的短剑，朝着龙宇急速飞来！
	龙宇闪在了一边，短剑打断了他的思考，但威胁并不大。
	可是，旋转之中的短剑，却并没有善罢甘休的打算。
	它不停的旋转着，剑刃上的光芒，越来越盛！好似有着意识一般，继续朝着龙宇飞去！
	龙宇忍无可忍，自己总不能被一把短剑给干扰到了吧。
	他狠狠的朝着短剑劈砍而下！白骨巨刃银光一闪，短剑仿佛没有了灵性一般，掉落在地。龙宇看着地面
上的短剑，眼神一动。
	如果自己将这短剑摧毁，若是让它消失，这样的话，子母剑对于自己的威胁，岂不是小了许多？他所用
的，乃是巨剑。
	巨剑威力强大，但不够灵活。神秘人凭借着手中的子母剑，可谓是招招致命。
	这对于龙宇来说，可是一个大麻烦。若是现在将短剑偷走，对神秘人造成的损失，可想而知。
	瞬间，龙宇已是打算弯腰捡起这把短剑。
	远处的神秘人眼神一动，他立刻慌张的冲了过来，仿佛想要阻止龙宇。见此，龙宇的速度已是更快。
	然而，就在他想要拿走短剑的一瞬间，剑刃之上，一股寒意，传入了龙宇的手掌之中。
	这寒意，让龙宇的内心，瞬间震惊。
	他所修炼的战技，圣怒，已是到了第二层。因此，他的手掌心，就像是全身最为重要的经脉，仿佛心脏
一样敏感。
	任何危险，他都可以用手掌心探查得到。
	因此，这好似就是一种直觉，在提醒着龙宇，不要碰这把短剑。
	龙宇又看了一眼冲来的神秘人，只见神秘人的速慢了许多，仿佛可以让自己有所行动。
	他瞬间面色大变！自己中计了！
	龙宇明白了这一切，他瞬间收回了手掌，整个人也施展身法，向后迅速退去！
	哗！果不其然，就在此时，那道短剑犹如灵性重生，它飞速盘旋而去，气势汹汹的飞向了龙宇，依依不
饶！
	“竟然使用这种卑劣的手段，我还以为，你会正面和我战一场呢。”龙宇冷笑一声，不屑道。
	他望着眼前飞来的短剑，眼中闪过一道怒火，白骨巨刃再次斩下，将其狠狠的压在了地上。
	短剑微微颤抖着，不一会，它已是化为一道蓝光，消失不见。
	与此同时，远处的神秘人，则是又从主剑之中，抽出了一把一模一样的短剑。
	“不错，龙宇，我依然是低估你了。
	刚刚这一招，是我设下的圈套。你没有中招，还真是大大出乎了我的意料。我本以为，你已经以为自己
要赢了呢。”
	神秘人轻轻一笑，但他的笑声，却十分不自然。
	龙宇可以观察得到，他眼中的杀气，已是更加汹涌了。
	龙宇不甘示弱，也只好反击道：“雕虫小技罢了，你想要杀我，凭这还远远不够。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章 白日火焰
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4781 
            更新时间：2016-03-24 17:11:20
        	“嘿嘿，那好，你倒是让我瞧瞧，你到底是有什么本事吧。”
	神秘人冷冷一笑，他手中的子母剑，再次出手，一长一短两道剑气已是朝着龙宇斩来！
	势不可挡的蓝色，犹如白日火焰，盛开绽放！
	整个回廊，仿佛都隐瞒了深蓝色的倒影！
	龙宇眼神一动，立即抽身而出，朝着另外一边闪去。在没有知道对手底线的情况下，他是不会硬接这一
招的。
	“龙宇，你怎么逃了？”
	神秘人冷笑一声，依依不饶的追来，不想要让龙宇离开他的视线。
	龙宇反笑道：“若是你不用什么阴谋诡计，我自然是不用躲的。可你如此老奸巨猾，我若不躲避，恐怕
会中了你的招啊。”
	白骨巨刃闪过一道银光，龙宇早已做好了反击的准备。
	他跳在回廊的墙壁上，身法敏捷，一跃而起，冲向了神秘人，白骨巨刃狠狠斩下，开荒杀气四溢，神秘
人本能般的想要躲避，然而，他看着龙宇的脸色，十分不服气。
	既然他敢无畏而来，自己又为何要躲呢？
	龙宇眼神阴沉，瞬间，他手中的巨刃，依然砍下，同时，掌心之中，已是充满了灵气！
	他体内的玄晶，依然充足，之前的冥想，为他补充了许多灵力。
	现在，正是将这些灵力大笔挥霍的时候到了！
	“呵呵，不要以为我不知道你在打着什么算盘，自作聪明的家伙。”
	神秘人明显察觉到了龙宇体内的灵力波动，他冷冷笑道，随后，手中的短剑，瞬间出手！扔向了龙宇！

	哗！短剑旋转着！蓝色的光芒，四分五裂！射向眼前的龙宇。龙宇无奈之下，只好是将巨刃收回，挡在
了面前！
	砰！一道火光四起，短剑被巨刃硬生生挡下，其中的威力，也消散许多。
	而在此时，神秘人也紧紧握拳，只见，他的双眼之中，黑色的瞳孔，已是放射着幽幽蓝光。
	是战技！龙宇目光闪动，看来，这个家伙是想要与自己来一场战技之间的对决！
	当然，自己的圣怒，乃是无品级战技，虽然不清楚对方的战技威力如何，但龙宇可以肯定，自己起码不
会落入下风！
	“白日火焰！双重战技！”神秘人怒吼一声，他已是一拳打向了龙宇！
	拳头之上，青筋暴起，一丝丝血管与经脉，都可以清楚的用肉眼所看到。
	其中，充满了深蓝色的光芒！令人眼花缭乱，无比惊叹。
	“白日火焰？好强的战技，不过正和我意！”
	龙宇见此，微微一怔，随后，他洒脱的大笑道，一掌击出，迎向了这个家伙的战技！
	“圣怒，二层！”
	龙宇大吼道，不甘示弱的掌心，已是与龙宇的拳头撞在了一起！
	圣怒二层，可以媲美所谓的地阶级高级功法！只要对方的战技没有龙宇的等级高，他便可以占领上风。

	毕竟，玄境界的高手，拥有所谓地阶高级的战技，可谓不多。
	轰隆！龙宇的手掌，爆发出强大的冲击力，想要神秘人的拳头所包裹！
	然而，神秘人的战技，却是不甘示弱。他与龙宇相互抗衡着，彼此之间，不断发力！
	“你竟然可以挡住我的战技！？”
	龙宇见此，不由面色一惊，惊叹道。
	“你也可以挡住我的战技？”神秘人也是如此，他目瞪口呆的说道，望着龙宇的眼神大变。
	这两人，均是没有想到，对方的战技，竟然都是地阶高级的品级。现在，可谓是难解难分，棋逢对手。

	“该死的混蛋！”龙宇以手心为罩门，身体之中的玄晶，已是完全激活。
	磅礴的灵力，输送而出，只想要将眼前的神秘人击溃。神秘人，自然也是如此。
	他的拳头，好似无坚不摧，稳稳的压在龙宇的手掌上，让他根本没有还手的余地！
	龙宇想要用手掌抓住他的拳头，以便破解战技。
	可是他的圣怒，面对白日火焰，丝毫不占上风。
	“啊！”龙宇倒飞而去，撞在了一处墙壁上，身后古老的石墙，露出了一丝丝裂缝，他已是吐出了一口
鲜血。
	神秘人，自然也是不好受。
	他后退数步，也是撞在墙壁上，嘴角，露出了一丝鲜血。
	“想不到，你小子的战技，竟然如此霸道。”神秘人擦了擦嘴角，望着龙宇的眼神，再无轻蔑之色。
	从刚才的对招之中，可以看得出，龙宇的修为，虽然在自己之下。
	可是，他战斗的意志，以及信念，最重要的战技与功法，都不比自己要差。这对于他而言，无疑是一个
坏消息。
	原本以为，龙宇不过是一个普通的高手，能够习得战技，已是逆天的事情了。谁知，他竟然隐藏着如此
强大的力量。
	龙宇缓缓站了起来，他看着神秘人严肃的表情，摇了摇微微昏迷的脑袋，冷冷道：“果然，你敢截杀我
，说明你有这个实力。”
	刚刚那一招之中，从最后的结果来看，龙宇无疑是吃亏了。
	他吃亏在自己的修为略低一筹。但是，如果继续战斗下去，鹿死谁手，还真的不好说。
	龙宇对于自己的战技与功法，还是十分自信的。他的功法，共生修罗，也已经是修炼到了第二层的地步
。
	自己面对一般的攻击，足以无伤应对。虽然对战这修为比自己高的神秘人，用处并不大。
	但是，这起码也是自己的一种优势。
	二层的共生修罗，也相当于地阶的高级功法。他就不信，这神秘人的功法，也一样是高级功法。
	“呵呵，要是没有实力，我也不会这一次许诺要取你的脑袋了。
	龙宇，我佩服你，你的确不是简单的高手。可是，要打败我，你还是太嫩了一些。”
	神秘人冷冷道，言语之中，那股高傲虽然收敛了许多，但还是无形之中显露了出来。
	龙宇见此，并没有多说什么。他一定会让这个自大的人，付出代价。
	他看不起自己这个野小子，这反倒是自己的一种优势。就让他在自己的骄傲之中，灭亡吧！
	如梦灵月等人，依然在与两个神秘高手交战着，灵月的阵法虽然强势，但奈何她的修为太浅，无法将两
个高手禁锢住。
	场外的游击，全靠纳兰如梦来应付。不过，她们虽然处于下风，但也没有被击败的危险。
	“我明白了，你们是西院的人！”突然，如梦大喊道，他已是提醒着龙宇等人。
	“平白无故，口出狂言。你为何认定我等是西院的人？”
	听到了如梦的话，其中一名高手突然冷笑道。而另外一人，则是阴沉不定。
	“你们所使用的功法，所以一直都在刻意隐藏着气息，但我依然可以猜得到。只有西院的三兄弟，才有
这般修为吧？
	如果我没有猜错的话，你们所谓的大哥，就是牧灵！我们与你们三兄弟无冤无仇，不知道你们为何要突
下杀手？”
	纳兰如梦冷冷道，聪明的她，已是分析出了三人的来历。
	两兄弟面色一变，他们相视一眼，其中一人大笑道：“哈哈，既然你这小妞如此聪明，我也倒是不隐瞒
你了。
	没错，我们就是西院的三剑客。只不过，你们休想要将今天所发生的事情泄漏出来了。
	你们，必死无疑！”
	他阴笑着，瞬间，已是再次与另外一人联手攻来！让纳兰如梦等人，防不胜防。
	“难怪，西院竟然有如此强悍的高手。原来是大名鼎鼎的牧灵！想不到，你竟然会舍得亲自动手。”
	龙宇听到了如梦的话，已是释然。
	他还曾想，这次联赛，何时出现了此等神秘高手。看来，这西院的牧灵，已是早就对自己做好偷袭的打
算了。
	“呵呵，你的这些女伴，真是话多。
	我是不是牧灵，今日之事，都不会有你好下场的。让你们知道了真相，更是不可能放过你们！”
	牧灵冷笑道，终于，他已是将脸上的蒙面揭下，露出了一张英俊的脸庞。双眼之中，满是恶毒。
	“到底是谁派你们来的，如果没有记错的话，我可没有惹过你啊。
	牧灵！你为何要这样做！对我龙宇一个人下手还不够吗，竟然还对我们整个小队出手！实在是太卑鄙了
。”
	龙宇摇了摇头，怒斥道。
	这神秘人的身份，终于是水落石出。但是，他却不见得有多么开心。
	牧灵，在西院之中，可谓是一大风云人物。多少人，都将他视为偶像和英雄。
	他的背景，人脉，都不是自己可以比拟的。年纪轻轻，地位，更是与一些长老平起平坐。
	自己难道是无意之中招惹了他？竟然能够让他下这般毒手！
	“龙宇，你的功夫不错，但是，脑子还是太不够快。你以为，我只是为了帮某些的人忙，来干掉你的吗
？”
	突然，牧灵冷笑道，接着说：“你为何不仔细想一想，东西院之中的天才学员，为何有那么多的失踪名
额？哈哈哈！”
	他说罢，已是狂暴的笑了起来，眼中的杀意，更是浓郁。
	“难道说．．．那些失踪的人，都是被你们所除掉了？”
	龙宇面色大变，他不由低声道，已是发现了一个不得了的秘密。
	东西院，高手层出不穷。
	可是，这些人，始终是被高层所掌握着。牧灵，乃是西院的杰出高手之一。
	他不会允许任何人挑衅自己的地位，动摇自己的名望。
	因此，他会挑选任何对自己有威胁的人，进行逐步清除。将这些明日之星，扼杀在摇篮之中，对残忍的
他来讲，毫无疑问是一种享受。
	毕竟，等待这些人才成长，若是他们越飞越高，甚至超越了牧灵。他的地位，就会一落千丈！
	龙宇微微想着，已是细思极恐！想不到，区区一个天才学院，竟然还隐藏着这样血腥与黑暗的内幕。
	自己今日，所知道的一切实在是太多了！怪不得，这个家伙三番五次想要害死自己！
	原来，他已是将自己当成了潜在的威胁！必须要尽快清除。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章 又见牧灵
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4801 
            更新时间：2016-03-24 17:11:20
        	“你这个卑鄙的混蛋！这些年之中，你究竟杀了多少无辜的人？手上，又沾染了多少纯真学员的鲜血？
”
	龙宇的眼神，瞬间暴怒。
	他怒吼道，一声声质问着牧灵。他的行为，彻底是惹毛了自己。龙宇，天生便见不得有人作恶多端。
	更何况，是这种恶贯满盈之辈。别看他一副相貌堂堂的样子，恐怕死在他手上的无辜者，已是有百人之
多。
	他，简直就是天才学院之中的败类之王，人渣中的人渣！
	“哈哈哈，你又懂得什么？
	龙宇，我最喜欢看到你们这些放无知，愚蠢的人，对我指指点点，暴跳如雷的样子了。正是因为你们的
愚蠢，我才可以屡屡得手。
	难道，你以为天才学院真的是给你们这些外来人历练的地方吗？
	有些事情，你永远都不会知道。当然，对你这个蠢货来说，还是不知道为好。”
	看到龙宇如此生气，牧灵却是忍不住的大笑起来。
	他看着龙宇气的发抖的脸，笑声越来越猖狂，越来越嚣张。终于，他已是停了下来，一动不动的盯着他
。
	“死的人，只不过是一个数字。你所知道的一切，只不过是一点皮毛。
	想要在天才学院之中活下去，光有一身合格的功法，是远远不够的。
	难道你以为，我如此心狠手辣，难道是因为我天性如此？”
	他冷冷道，声音十分严肃：“不妨告诉你，我也是被逼无奈，才做出了这种不得已的选择。如果可以不
杀人，我自然不会如此去做。
	但是，我后来发现，你们这些蠢货若是越来越少，天才学院的环境，也会越来越好。
	这对于我们来说，不都是一件好事吗？”
	“牧灵，我一定会举报你的！我要告诉所有人，你是一个怎样邪恶的人。
	你不是很在乎自己的名声吗？我告诉你，你的名声已经毁掉了！”
	龙宇摇了摇他，他没有想到，世上竟然有如此厚颜无耻之人。
	他所做的一切，明明是错的，却能够说出一种无法反驳的逻辑。
	想必，这也已经是恶人的一种境界了吧。龙宇虽然无力反驳他，更说服不了他。
	但是他相信，只要将这件事情散播出去，牧灵，一定会成为过街老鼠！
	可是，听到了龙宇的话，牧灵又是微微一笑：“你真的以为，那些长老，老师，不知道我做的事情吗？
”
	他的双眼，带着一种自成一派的疑惑，问着龙宇。
	“你．，．”龙宇见此，已是一句话都说不出来了。
	这个混蛋，之所以如此有底气，可以肆无忌惮的利用联赛的名号，杀死潜在的竞争者。
	这一点，那些长老，老师，学院高层，怎么可能没有任何的察觉呢？
	自己实在是太糊涂了，他早应该想到，这个混蛋所做的事情，早已经被高层所发现。
	但是，学院的高层，并没有责罚他，更是没有对任何人，吐露这一件事。龙宇，不禁深思起来。
	这其中，究竟是发生了什么？学院，是要让他们接受历练，回馈于它。可是，这样血腥的历练，有谁能
够经受得住呢？
	“你不过是活在梦里罢了。其实，龙宇，你也并不是笨，你十分聪明，只不过没有看透这一切。”
	牧灵摇着头，微微笑道。他看着龙宇，嘴角，竟然有了一丝笑意。他已经很久，没有和一个人吐露如此
多的事情了。
	龙宇，得到了他的认可，可以成为自己的对手。牧灵不知为何，想要与他倾诉这一切。
	“修炼界之中，每一处角落，任何事情。都有潜规则的存在，你是一个名热血青年。
	但热血，只会被人利用。哪怕是我，我在你的眼中，是一个恶魔。
	可是，我在某些老家伙的眼里，也不过是一个傀儡。
	衡量你的，不是功法修为。而是价值！”牧灵低声说道，他仿佛不想要让自己的话，被其他的人听到。

	“价值？”不知不觉之中，龙宇是在认真听着牧灵的话。他知道，牧灵是自己的敌人，他想要杀死自己
。
	不过，他只是觉得，牧灵告诉自己的东西，十分有意义。他为何要向自己倾述这些？龙宇不知道。
	可有些事情，就是无法用常理解释清楚的。唯一可以确定的是，牧灵的精神状态有着极大的问题。
	“没错，就是价值。你的技能，你的特长，对某些家伙有用，你便是金子。否则，你就算是再出色，也
不过是一个废物。”
	牧灵冷笑道，叹息一声，仿佛在映射着什么。
	“可是，你杀死这些废物，你又与恶人有什么区别？”
	龙宇不解道。这样冷静，理智的人，为何会如此血腥残忍？他并不明白。龙宇闯荡江湖，已经有不短的
时间了。
	可是，某些事情，依然在困扰着他。
	也许是自己太过于热血，年纪轻轻。但是，龙宇并不认为，有任何事情，可以影响到自己走上邪路。
	牧灵轻轻笑道，一步步朝着龙宇走来：“我从来没有否认，我是一个恶人。
	龙宇，恶人之分，有什么用吗？毫无作用的衡量，只会让人固步自封。
	有些事情，你做了，明明可以飞黄腾达。你却要苦苦等待该死的正当时机。然而，有些人，却可以坐在
你的肩上，耀武扬威。
	等你想清楚这一切，你也就明白，这天才学院，为何只有区区一百个神殿的名额了。被淘汰者，只有抱
怨的资格。
	强者，从来不会埋怨！”
	“天才学院，为何可以成为首屈一指的高级学校？
	因为在淘汰废物的时候，任何人都不会眨一下眼睛。我所做的事情，学院之中，哪一个高级人士不知道
？
	但是，没有人会管我。因为修炼界之中的明争暗斗，远远要比学院之中的派系之争，更加激烈。
	如果某些人，就连我这一关都通过不了。他们的一切梦想，都只不过是天方夜谭。”
	牧灵继续道，他望着龙宇，突然意识到，自己的话，已是太多了一些。
	龙宇见此，眼神一动，疑惑道：“我虽然不认同你的话，更无法理解你。
	但是，不得不承认，你的话，让我懂得了许多。只是，你为何要和我说这些？”
	“哈哈，我只是看你顺眼，多说了几句罢了。反正你也死在这里，死人，不会泄漏秘密的。”
	龙宇摇了摇头，满含杀气的说道。
	“放心，我会将你所犯下的血债，一笔勾销的。”
	龙宇的眼神锐利起来，他微微咬牙，已是准备出手。
	无论他的言语再犀利，依然无法掩盖他是一个大魔头的事实。龙宇可不会因为他的苦衷，就饶过了他。

	人人都有苦衷，只不过，有人走上了邪路，有人依然在默默坚持。
	那些默默坚持的人，无论如何，不该落得一个这样悲惨的下场。
	牧灵看着龙宇充满斗志的双眼，他微微一笑，紧接着面色阴沉，大喊道：“好！那便看看，你有没有这
个实力了！”
	瞬间，他已是朝着龙宇冲了过去，所到之处，皆是一片寒意。
	龙宇见此，立刻是将手中的长剑刺了过去！
	果然，刹那间，一阵阴笑声传开，牧灵的身影，已是分为三道！
	同样的动作，同样的剑法，带给龙宇的，却是不一样的冲击力！
	看着三把长剑斩来，龙宇身形一动，他已是闪开，飞到了回廊的墙壁上。哗！剑气迎面而来！
	龙宇所到之处，墙壁之上，皆是留下了触目惊心的痕迹。哪怕就是神殿之中古老的高墙，也无法挡下他
的攻击。
	又是有两道剑气斩来，然而，它们撞在了墙壁之上，却是没有留下任何痕迹。
	龙宇见此，望向了两道施展出没有攻击力的身影，已是将目光，望向了其中的一人。
	三道身影之中，只有一个，才是真实的本体。本体，能够施展出百分百的功力，而其他两个人，不过是
镜花水月罢了。
	他们对于龙宇，根本毫无威胁，没有攻击力，也就不足以畏惧了。
	龙宇目光闪动，瞬间，他一脚踏在了墙上，已是飞向了那道本体。
	“呵呵，用墙壁来试探我的真假分身，龙宇，你还真是够聪明的啊。”
	牧灵笑着道，可就在此时，他身形一动，另外两道身影，已是完全消失。
	同时，在他的身体之中，又是走出了两道人影。
	三人，皆是目光冷冷的盯着龙宇，嘴角，带着一丝贱贱的坏笑。但是，他们并没有打算反击龙宇，只是
在等待着龙宇的攻击。
	“哪一个才是真的？”龙宇眉头一皱，这混蛋故技重施，自己刚才的试探，已经是白费功夫了。
	不过，自己可不能白来，他哪怕蒙一个，也要给这混蛋一点颜色瞧瞧！
	轰隆！白骨巨刃，犹如巨型魔兽的巨爪，狠狠的砸在了地面上！
	同时，地面之中的几块巨石，已是将龙宇选中的一道人影击中。
	哗，果不其然，人影一闪而过，已是消失不见。龙宇，只是破解了一道分身罢了。
	“啊哈哈！我在这里呢！”瞬间，龙宇的身后传来了一声阴笑。
	他立刻回头望去，牧灵此时正是手握长剑，刺向了他的胸膛。龙宇立即爆发，他挥动巨刃，想要挡下这
一道致命攻击。
	然而，他手中的白骨巨刃，竟然是直直的穿过了蓝色长剑。他，什么都没有砍到。这又是一道分身！
	龙宇面色大惊失色，他的双眼之中，爆出了一道精光！自己中计了！真正的本体，不是他！
	“嘿嘿嘿。”那道虚幻的分身，微微笑着，同时，他已是缓缓消失。
	龙宇立即回头，他知道，本体已经朝着自己出手了！
	不出预料，当龙宇回过头来之时，只见，牧灵正是阴笑着，眼中满是恶毒，手中的长剑，刺向了他的腹
部！
	龙宇挥剑格挡，砰！他的剑，却是被短剑挡下！锋利的剑锋，已是马上要刺穿他的腹部！
	“不好！”
	龙宇大叫不妙，无奈之下，他本能般的施展出了共生修罗第二层的功法，开始继续运转！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三章 修罗显威
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4748 
            更新时间：2016-03-24 17:11:21
        	“龙宇，永别了，伙计！”
	牧灵阴森的笑着，他的脸上，已经满是得逞的笑容。在他看来，龙宇已经是毫无机会了。
	自己对他来说，就像是一座不可逾越，神秘诡异的大山。若是他硬要探险，只会死在其中！
	一切，都已经要结束了！龙宇，正是命悬一线。
	“不要！快闪开！”纳兰如梦与灵月等人见此，面色均是惨白。
	想不到，龙宇竟然是在这个关键的时刻，遭到了敌人的暗算。
	牧灵的分身之术，简直就是邪恶至极。他用这种手段对付自己等人，难道就不怕被人怒骂无耻吗？
	众人，均是将目光望向了龙宇。满面担忧。那神秘人两兄弟，则是微微冷笑着。
	龙宇会死在牧灵的手中，这一个结果，他们丝毫没有意外。
	龙宇，怎么会是大哥的对手呢？光是这分身之术，已是可以要了他的命。
	“共生修罗！第二层！开！”
	龙宇大吼一声，紧急时刻，他已是启动了体内的灵力，瞬间施展出了功法的第二层！
	玄晶高速旋转，龙宇身上的每一处肌肤，仿佛坚硬无比。
	尤其是自己的腹部，他已是用尽了全力，来阻挡着这可怕的致命一击！
	共生修罗第二层，理论上可以让龙宇刀枪不入。然而，这也只不过是相对而言的。
	面对功力比自己高超的牧灵，龙宇明显没有占到什么优势。他现在施展出共生修罗之术，完全是逼不得
已，被迫无奈。
	“老子不管你是什么鬼！死吧！”看到了龙宇的样子，牧灵毫不犹豫，立即动手！
	转眼间，噗哧！长剑，已是刺破了龙宇的血肉，马上就要进入他的身体之中。
	牧灵的眼中，也是露出了一丝得意之色。
	剑已入体，龙宇就算有神功护体，又能如何？
	他的肉体之中，不过也满是柔软的器官。
	自己一剑穿肠而过，哪怕是大罗神仙，都救了他龙宇！
	想到了这里，牧灵手中的剑，已是开始反转，想要给龙宇的肉体内，来一个大清剿！
	毫无疑问，这一剑将会破坏他的体内的重要器官，让他痛苦的死在自己的面前。
	“想得美！”可是，就在此时，龙宇怒吼一声！他被刺破的血肉，血液，已是瞬间凝固起来！
	体内，也有无数灵力，狠狠的喷射而出！将锋利的剑锋，冲击而退！
	“啊！”感受到了这股澎湃的力量，毫无防备的牧灵，立刻是倒退数步，他点是倒在地上，望着剑锋之
上的血液，面色大变！
	“我已经捅破了你小腹，直取丹田以及十三大重要经脉，你怎么可能挡得住我的剑？你到底是做了什么
？”
	牧灵惊恐的叫道，他从未见过如此可怕的东西。
	难道说，龙宇的肉体之中，也住着一个修炼者？
	不然的话，他的肉体，为何会自动反击，将自己的剑刃，逼迫而出！
	这简直就是不可能发生的事情。无论如何，都是十分荒缪的。
	但是！龙宇偏偏是做到了！这让他目瞪口呆，呆呆的站在地上，无法接受这个事实。
	“我的天啊！”纳兰如梦，以及灵月等人，皆是大吃一惊的张开了嘴，不敢相信的看着龙宇神器的身体
。
	那一剑，明明已经是刺穿了皮肉，进入了龙宇的腹部。
	可在千钧一发之际，龙宇竟然可以使用灵力，将其逼迫而出。
	这是多么可怕的力量？她们闻所未闻，见所未见！哪怕再是熟悉龙宇，也不知道，龙宇竟然可以做到这
种程度。
	“你这歹人，究竟是用了何种妖术。你到底是不是人族！”神秘人兄弟俩，大声质问道龙宇。
	他们面色惊慌，已是打算一拥而上，看看龙宇的身体究竟是怎么回事。
	牧灵是他们的大哥，对于大哥的实力，两人自然清楚。
	他的蓝色长剑，刺入任何人的身体，对方都会全身血脉被其冰封，死于寒意之中。更别说，是刺入腹部
之中关键部位了。
	但是，龙宇不但没有死，还将牧灵的剑逼了出来。这究竟是什么神奇的功法？
	两人甚至怀疑，龙宇根本就不是人类。而是某种妖族！只有妖族，才会有如此神奇的护体之术！
	“你们要做什么？我们之间的战斗，还没有结束呢！休想再插手龙宇的战场！”
	纳兰如梦，以及灵月等人，立刻是挡在了两兄弟的面前，不准他们靠近龙宇一步。
	她们的目的，本来就是为了拖延住这两个混蛋，不准他们攻击龙宇。更别说，是这种关键的时刻了。
	毕竟，龙宇到底受伤没有，她们还真的不知道。
	“臭婆娘！”兄弟二人骂道，脸色冰冷，对于几人的杀意，已是燃烧而起。
	“龙宇，你没事吧。”灵月望向龙宇，关心的问道。看得出，龙宇刚刚被剑插入，也是十分痛苦的。
	若不是他及时施展共生修罗功法，现在可能已经痛苦而死。
	“我．．．我没事。”龙宇出了一头冷汗，他自己也是十分不轻松的说道。
	说实话，刚才的变化，就连自己都没有料到。
	他的身体，对于同等级的强者来说，并非是刀枪不入。尤其是牧灵这样的精英。
	他那一剑，无论是速度，威力，以及蕴含的功法，都远远在自己之上。因此，凭借肉体防御，是十分愚
蠢的决定。
	龙宇，也是无奈之下，迫不得已才将希望寄予其上。
	当然，结果也证明了这一点。他的血肉，未等阻挡片刻，已是如同一张白纸，被轻易的贯穿而过。
	好在，共生修罗的第二层功法，并不仅仅是让自己的肉体更加强壮和坚硬。
	龙宇在修炼之中，以及调息之时。他施展灵力，回收灵气的速度，要比任何普通人，快百倍之多。
	这，才是共生修罗第二层境界，真正可怕的地方！
	百倍速度，这种变态的能力，可以让龙宇体内的玄晶，爆炸一般的飞速运转。
	更多的灵力，更多的力量，更多的体力，都会源源不断的提供给自己。当然，副作用，也十分巨大。
	龙宇刚刚，仅仅是施展了片刻的共生修罗，他现在的灵力储存量，已是下降了大半。
	也就说，刚刚起死回生，逼出了牧灵的那一剑，让龙宇体内的灵力损失大半！
	当然，能够活下来，便是好事。
	龙宇可不想要英年早逝，死在这个混蛋手中。
	“呵呵，龙宇，果然，你不是凡人。我没有猜错，你的身上，隐藏着巨大的秘密。说吧，你到底是如何
做到的？”
	牧灵冷冷的盯着龙宇，他已是被刚才的情形吓出了一头冷汗。
	他绞尽脑汁，依然是想不清楚，龙宇，到底是怎样将自己刺入他腹部的剑，给弹出来的！
	这真是让人匪夷所思，按理来说，他早已经是躺在地上，求自己饶他一命了。
	“我为何要告诉你？你自己已经说过了，这是我的秘密。既然是秘密，又何必多言？”
	龙宇摇了摇头，他得意的笑道，故意想要用这个问题，刺激眼前的牧灵。牧灵既然对自己的共生修罗感
到如此的害怕。
	那好，自己就让他害怕个够。
	“呵呵，我能第一次要你的命，也能第二次要了你的命。龙宇，你莫要猖狂。
	谁都知道，刚才只不过是你运气比较好罢了。这一次，我定可以将你开膛破肚！
	有本事，你便第二次也将我的剑弹出来！我看你的身体，能够阻挡几剑！”
	牧灵怒吼道，见到龙宇如此挑衅自己，他忍不住咆哮起来。
	在他看来，无论刚才龙宇对自己的剑做了什么。那都不过是偶然罢了，只是一个几率问题。既然如此，
他便要打破这个几率。
	“我一向不觉得自己的运气有多么好。
	不然的话，也不会遇到你了。你想怎么样就怎么样吧。不过，同样的招数，若是对我用第二次，插入敌
人腹部的剑，也许就是在我手中的了。”
	龙宇冷冷笑道，眼神之中，满是战意。
	看来，自己的共生修罗，还是有着极大的作用的。起码，已经把眼前这个混蛋给吓傻了。
	功法，能够震慑到敌人，便足够了！更何况，还救了龙宇一命！
	不过，唯一让龙宇感到棘手的是，这个混蛋的分身之术。他若是再使用分身之术攻击自己的话，不出意
外，龙宇只能够尽量躲避，等待找出的他的分身，随后破之。
	可是，就像是上一次的交手。这个聪明的家伙，可不会给自己这种机会。
	他一定会在自己发现分身之后，立即进行调整。保证自己完全看不出真真假假。若不是这样的话，龙宇
刚才也不会被他差点杀死。
	考验自己眼力和速度的时候，已经来到了。龙宇想要破解他的分身之术，只有两个办法。
	一，是无差别攻击，同时攻击三道身影，其中肯定有一人，是他真正的本体。但是这样做，成功的几率
，实在渺茫。
	二，则是龙宇在观察出他的本体之后，迅速出手，未让他有任何机会再次变化，已是攻击到了他。
	这一点，自然也是说的轻巧，做起来难。牧灵这样的江湖老手，肯定不会给自己这种机会。看来，真正
的优势，还是掌握在他的手中。
	龙宇，只能随着他的攻击进行变化。
	“哈哈哈！是谁给你这种信心的！我真正的强大，你只不过见识到了冰山一角。”
	牧灵冷冷一笑，他英俊的面孔，已是有些扭曲。毫无疑问，龙宇成功的激怒了他。
	他现在，只想要把这个混蛋碎尸万段。
	不过，察觉到了龙宇刚才功法的奥妙，他知道，自己想要一瞬间杀死龙宇，只有攻击他的头部！他不相
信，他的脑袋，也能够将自己的剑给反弹回来！
	“这个混蛋！”龙宇察觉到了腹部十分疼痛，显然，皮开肉绽的伤口，还没有完全恢复。
	在伤口的四周，还有牧灵宝剑留下的阵阵寒意，侵蚀着他的血肉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十四章 冻结
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：5332 
            更新时间：2016-03-24 17:11:21
        	“呵呵，就算我的寒冰剑没有刺穿你的小腹，你现在的丹田，恐怕也要被冻结，周围的血脉，不过多时
，就会化为脓血。我看你还怎么和我打下去！”
	牧灵冷冷笑道，盯着龙宇的小腹，眼中满是恶毒。
	“原来你和我拖延时间，为的就是这个吗？”
	龙宇摇了摇头，果然，还是自己道行太浅了。
	这个家伙告诉自己这些内幕，不过是为了让寒冰剑感染自己的经脉。
	现在，时间已到，若是一般修炼者，肯定早已躺在了地上。
	随后，龙宇轻轻一笑：“但是，你这寒冰剑恐怕对我没有什么效果啊。”
	只见，他的手掌捂着小腹上的伤口，微微闭眼。
	霎时间，肉体内的玄晶迅速运转，一丝丝灵力流出，龙宇本来冰冷的小腹，已是充满了暖暖的感觉。
	被破坏的经脉和伤口，都在灵力的暖流下恢复了原来的模样。
	随后，龙宇轻轻吐出了一口气，他已是微笑着，望着眼前的牧灵，放开了伤口。
	“怎么可能！”牧灵看向了他的小腹，面色大变。
	只见，寒冰剑留下的伤口，已是缓缓开始恢复。牧灵对于自己的寒冰剑，十分有信心。
	他万万没有想到，龙宇竟然能够免疫他的寒流！
	“我明白了，你这妖人的身体之中，肯定有什么见不得人的东西！快告诉我，里面到底隐藏着什么！”

	牧灵眼神阴沉，狠狠的问道。
	如果龙宇的小腹之中不藏着什么诡异的东西的话，凭借他的修为，根本不可能做到这种地步！
	牧灵见多识广，自然是看得出来。他的小腹之中，定然有古怪！
	“哈哈，莫非堂堂牧灵，没有所谓的玄晶吗？”
	龙宇轻蔑的笑道。其实他的身体与普通的修炼者，并没有太大的区别。
	唯一的区别，就是共生修罗第二层带给自己的益处，百倍的修炼速度，与灵力运转速度。
	因此，寒冰剑的寒流侵入体内，龙宇根本就不用担心。
	只要运转出灵力，将它们完全逼出就可以了。看到牧灵失望的样子，还真是够好笑的。
	“闭嘴，如果只是玄晶的话，又怎么可能逼出我的寒流！
	不要装傻了，龙宇！你不告诉我也好，待我亲手将你开膛破肚，你就算是不想说，也得和我说了！”
	牧灵恶狠狠道，盯着龙宇的眼神，已是无比恶毒。
	他倒要好好看看，龙宇的身体之中，到底有什么玄机。
	瞬间，他已是朝着龙宇冲来！寒冰剑散发出一阵阵渗人的寒流，四周的物体，已是迅速结冰！
	随后，他剑指龙宇，狠狠的一拳，打在了剑柄之上！
	轰隆！寒冰剑积蓄已久的寒流完全爆发，一瞬间，它的剑刃上，竟是不断的结冰，尖锐的冰刺，朝着龙
宇的五脏六腑刺去！
	龙宇面色微变，感受到寒流袭来，不由毛骨悚然，打了一个冷颤。
	随后，他快速的闪在了一边！躲过了这骇人的尖锐冰刺！
	果然，这个家伙见普通的功法杀不了自己，已是想要完全施展出寒冰剑的厉害了。龙宇决然不能轻敌！

	他的肉体虽然可以排斥寒流，可若是寒流充斥全身，冻结了他的玄晶，那么他有千万倍的灵力运转速度
，也无济于事。
	“还想要跑？你往哪里给我跑！”牧灵冷笑道，他手中的剑，又是指向了龙宇。
	不一会，又一道冰刺，迅速生长，朝着龙宇刺去。
	龙宇眼神一动，立刻开始闪躲。轻易躲过，他猛然才发现，自己已经置身于冰天雪地之中。
	并不算宽阔的回廊，俨然成了一座冰雪堡垒。
	尤其是自己的四周，寒流四处袭来，让他的身体颤抖不已。
	呼．．．吐出了一口寒气，龙宇望向四周，那些冰刺在袭击自己之后，并没有碎裂，而是立在了原地，
也就是说，他可以躲避的空间越来越小了。
	四处都是冰柱，真是烦人！
	“哈哈哈！”
	牧灵不知为何，竟然是开心起来，他笑着看向龙宇，眼神猖狂。龙宇见此，不由咬牙切齿。
	虽然不知道这个混蛋在笑什么，但看到他如此开心，自己便是十分的不爽。这个该死的家伙，自己一定
要让他再也笑不出来。
	随后，龙宇立刻转身，准备找一处没有这么拥挤的地方继续战斗。
	否则，再在这里与他交手，自己定然会吃亏。
	“哼，别走啊。”
	牧灵手中的寒冰剑，又是凝结出一节节冰块，尖锐锋利的尖头，就像是一支支长枪，朝着龙宇猛然间刺
来。
	龙宇回头一看，已是将这些冰洁长枪的位置记在了眼中，随后，他又是极其轻松的躲过了这些长矛般的
冰块。
	同时，他的眼神，也不禁冷了下来。
	这些招数，看似致命，其实对于自己来说，十分容易躲避。他不明白，牧灵这家伙，为何要用这种东西
来对付自己。
	“好！”突然，牧灵笑的更加开心，他看着龙宇置身于自己的冰洁之中，不禁更加疯狂。
	龙宇见此，静静的盯着他的一举一动。这个混蛋，到底想要干什么？
	哗！牧灵笑着，已是用拳头，轻轻的敲打着自己的寒冰剑。
	寒冰剑的剑柄上，有一块如同钻石一般的冰块，无比耀眼。它在牧灵的敲打下，露出了一丝丝裂缝。
	与此同时，牧灵正冷冷看着龙宇，仿佛宣判着他的死刑。不好！
	龙宇立刻看向四周，只见，包围着自己的冰块，正以肉眼可见的速度，露出了一丝丝裂缝！
	他瞬间明白了牧灵的目的！这个家伙将自己围在这里，就是为了用这一招！
	龙宇明白之后，已是打算迅速离开此处！
	可是，他刚一回头，才发现，自己的后路，已是被无数冰柱挡住了。
	抱着手中的白骨巨刃，龙宇怒吼一声，他施展出了一道银光剑气，将两道冰柱损毁。然而，已是晚了。

	牧灵嚣张的狂笑着，钻石般的冰球，已是被他一拳打碎！
	哗！瞬间，所有的冰柱，都已是四分五裂。越是巨大的冰柱，爆裂的程度，越是强烈。
	不一会，龙宇便已经被蓝色的冰冷气息所覆盖，不见踪影。整个空间之中，只有四处爆裂的冰块。
	牧灵见此，轻轻道：“龙宇，我就不信，这一招还治不了你。你实在是太猖狂了。”
	轰轰轰！冰的碎裂声，不断的传来
	。终于，寒冰的气息，已是消失。龙宇的身影，逐渐露了出来。
	只见，他的身上到处都是伤痕，冰的碎片，就像是尖锐的刀剑，在肉体上留下无数伤疤。
	龙宇艰难的抬起了头，虽然他刚才用防御功法，消减了大部分的攻击
	。可许多弱点，依然是受了严重的伤势。尤其是肩膀处，一块长矛般的冰柱，完全贯穿了他的肩头。
	血迹被冻结，整个冰柱，仿佛与龙宇冻为了一体。
	龙宇只感觉自己的全身上下，就像是死人一般，毫无直觉。只有肩膀处的疼痛不断的提醒着他，他还没
有死。
	否则的话，龙宇真的以为自己已经上了西天了。
	他狠狠望着远处的牧灵，眼中只有寒冰般的杀意。
	没有想到，无意之中又是中了这个混球的诡计。
	否则的话，自己又怎么可能伤成这个样子。真是一个该死的混蛋。龙宇心中怒骂道。
	当然，吃一堑长一智，他已是明白，与牧灵交手，决然不能轻视他的任何一个举动。
	因为任何一个举动，都是可以致命的！龙宇如果不想死的话，就万万不能如此大意。
	“感觉如何？是不是很爽？天才学院之中，下雪的时候并不多，现在我就为你的死亡，来一场寒冰送葬
。”
	牧灵微微笑着，他望着龙宇肩膀上的冰柱，嘴角一动。
	哗！突然，龙宇的肩膀处，已是飙射出了一道鲜血！
	冰柱完全碎裂，本就镶嵌在龙宇肉体之中的它，毫无疑问对龙宇造成了极大的伤害。
	不少冰渣侵入了龙宇的身体之中，让龙宇的双眼瞬间腥红。
	他痛苦的运转着灵力，将体内的碎片清除，才算是松了一口气。
	然而，此时他的身体已是无法再适应激烈的战斗了。龙宇捂着肩部的伤口，摇了摇头。
	这牧灵的寒冰功法，可谓是诡异至极。
	战斗越是白热化，他使出的怪招就越多。自己想要对付他，必须要找到一个切入点。否则的话，只是白
费功夫。
	“如果是一般人，早已经死在了这一招之下。龙宇，你还敢说你的肉体之中没有隐藏着某种东西？
	我让你说实话，你不说。看来，你只有成为了一具尸体，才会学会顺从。”
	牧灵冷冷道，他一步步朝着龙宇走来，随着他的到来，四处的物体，又是迅速结冰。
	本来刚刚消失的冰柱，又是重新出现，令人毛骨悚然。
	龙宇见此，眼神之中，只有惊恐。这个混蛋，他所修炼的功法实在是太恐怖了。
	怪不得，如此多的天才高手，都逃不过他的手掌心。
	龙宇缓缓后退，他已是知道自己不能在此与他交手。
	只要有冰的地方，无疑就是这个混蛋的地盘。龙宇想要战胜他，必须脱离他的掌控。
	刚才的冰血暴，已是给他留下了深刻的印象。
	若不是自己反应迅速，防御下了大部分的冰雪攻击，恐怕他已经死在此处了。
	“你逃到哪里都没有用，天地之间，又可以躲过冰雪的地方吗？”
	牧灵冷酷的说道，他一边朝着龙宇走来，一边举着手中的寒冰剑，让其上裹上一层层寒冰。
	转眼间，寒冰剑已是从长剑，转化为了一把巨剑。
	与龙宇的白骨巨刃，一模一样。
	龙宇见此，已是明白了他的打算。
	“现在我的剑也是一把巨剑了，龙宇，你何必要逃呢？可敢和我一战吗？”
	牧灵冷笑道，寒冰巨剑指向龙宇，一节节寒冰爆发而出，就像是一条长龙，冲向了逃跑之中的龙宇。
	“啊！”龙宇转过头来，面色冰冷的斩断了这道烦人的冰柱。果然，这个混蛋是想要自己与他应战，挑
衅自己。
	可是，在他的地盘之中，龙宇可没有那么傻。
	这里四处是冰雪，只要牧灵想，就随时可以再动用一次冰血暴袭击龙宇。就以龙宇现在的状态，他可撑
不了下一次重击。
	“灵月，回来吧！不用再暗中帮助如梦了！”
	浑身是伤的龙宇看向了远处，立刻呼叫着灵月归来。他现在面对牧灵，可谓是毫无优势可言。
	只有让灵月回归，自己的体内的共生灵石才会更加强大。不然的话，这牧灵追杀自己，恐怕是不会罢休
的。
	“好！”灵月化为了一道残影，已是消失不见。
	纳兰如梦等人，依然与神秘人战在一起。
	没有了灵月的暗中帮助，她们虽然压力更大，但因为人数优势，一时半会也不至于输给他们。
	哗！灵月回归，龙宇的实力，已是更加强大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十五章 死斗
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4901 
            更新时间：2016-03-24 17:11:21
        	“怎么了？你为何受伤如此严重！”灵月察觉到了龙宇体内的伤势，不禁在他的脑海之中大喊道。
	这还是龙宇在神殿之中，第一次受到这样的重创。
	“看来，这牧灵的确是不好对付啊，果然是西院的一大强者。”之后，她又是轻轻道，安慰着龙宇。
	“这个混蛋的冰洁功法，实在古怪至极，让我防不胜防。如果我不全力以赴的话，恐怕今天就会败在他
的手中。”
	龙宇摇了摇头，气喘吁吁的盯着牧灵。
	灵月回归之中，龙宇脑海意识之中的共生灵石运转的更加迅速。
	一丝丝暖流，进入了龙宇的五脏六腑，器官血脉之中。
	终于，在灵月的修复之下，龙宇的身体已经是好了许多。
	“那你想好如何对付他了吗？”
	灵月察觉到了目前的情况有多么严重，她问道龙宇。
	龙宇摇了摇头：“如果我知道的话，还需要叫你回来帮我吗？
	他根本就不给我出手的机会，若是我强行与他交手，只会再落得一个伤痕累累的下场。”
	说罢，龙宇看到牧灵朝着自己走来，已是一步步后退着。
	“龙宇，一切都结束了，你若是继续这样跑，我想我们也没有打下去的必要了。你的心态已乱，你已经
输了。”
	牧灵缓缓走来，冷冷笑道，对着龙宇摇了摇头。
	“是吗？你现在已经可以杀了我？别说大话了，我知道了你那么多的秘密，你真的不怕我逃出去，将这
些事情全部抖出去？”
	龙宇灵机一动，威胁道。
	“哈哈哈，你可真是有趣，龙宇！”
	突然，牧灵一拍手，却是哈哈大笑起来。他的眼神微微动着，蓝色的瞳孔闪过精光，俊美至极的脸上，
满是不屑。
	“你知道有多少被我干掉的家伙，是像你这样想的吗？他们低估了我，却高估了自己的价值。
	你哪怕就是大庭广众下，将我这些事情抖出去，谁又会相信你呢？被我所杀的人，已经死了。
	没有人愿意为已经死去的人讨回公道。而得罪了我，下场更是凄惨。除了你这个傻子，我估计天才学院
没有第二个人会这么做。
	你以为你揭发了我，其实你不过是在害你自己。”牧灵笑着道，眼神锐利。
	“你已经是到了死猪不怕开水烫的地步了吗。”龙宇听到了他的话，眼神一惊，微微道。
	的确，他不得不承认，这个混蛋说的没有错。牧灵所做过的此类事情，数不胜数。
	真的没有人发现，真的没有人知道？这是不可能的。就像他所说，就连上层，都已经默许了他的残忍行
为。
	上层的人都不关心，不治理。下层的普通修炼者，怎么可能敢和牧灵做对？这不是找死吗？
	反而，一些人知道了牧灵是如此凶狠的人，更是不敢找他的麻烦。
	因此，牧灵根本就不怕有人将事情抖出去。除非，这个人可以影响到他，有实力有地位。否则的话，只
不过是挠痒痒而已。
	帮他的人，永远比想要他死的人多。他所掌握的利益，如果泄漏出来，恐怕又是会让龙宇大吃一惊。
	“死猪不怕开水烫？哈哈哈，龙宇，你太有趣了。你以为，没有人揭发过我吗？
	但是，他死了，最重要的是，杀他，甚至不需要我来动手。
	你就算逃了，又能如何。除非你永远滚出天才学院，否则，谁会在乎你？”
	牧灵放声大笑道，已是不将龙宇放在眼里。
	“好一个只手遮天，我真是想不到。”
	龙宇微微说道，整件事情，已是超出了他的认识。
	牧灵不但不怕自己泄密，反而是怕自己不泄密。
	如果自己将他举报，那么无异于免费给他做了一个宣传。他不但屁事都没有，反而会活的更加滋润，少
了许多的麻烦。
	这哪里还是什么学院，明明就是一个黑帮内部。杀人越多，越是受到尊敬。
	龙宇搞不懂，这是什么狗屁逻辑。
	“龙宇，我看你修为不俗，头脑又简单。不如，你加入我的手下做事，如何？
	只要你跟了我，我们的势力，很快可以压过东院！你就算是我的副手，我有什么，你也会得到什么。”

	突然，牧灵低声对着龙宇说道，眼神之中，满是诱惑。
	龙宇听到了他的话，眼神一沉。这个家伙，竟然想要收买自己？看来，他是看中了自己的修为。
	当然，龙宇可不会妥协，他想要将自己招收入内，无疑是想要让自己替他去做一些见不得人的亏心事。

	这种偷鸡摸狗，暗杀他人的事情，打死他也不会去做。
	“你当你是什么了！想要让我替你卖命，做梦去吧！我就算是死在这里，也不会替你做事。”
	龙宇狠狠骂道，眼神之中满是不屑。他的条件，的确十分诱人。
	龙宇现在无依无靠，只靠自己的地位，很难闯出一番天地。
	毕竟，他的实力，只能勉强算的上是学院的上层。如果有这个混蛋带路，自己无疑会一帆风顺，飞黄腾
达。
	可是，其中付出的代价，龙宇看都不想要看一眼。
	见此，牧灵立刻阴沉了下来：“老子是看得起你，才给你一个机会。你却不好好珍惜。
	好！敬酒不吃吃罚酒！你就别怪我将你碎尸万段了！到时候，后悔也来不及。”
	他望着龙宇，眼中十分失望。说实话，他是真的想要将龙宇招入自己的队伍之中。
	首先，他的实力强大。更何况，此人是热血青年，这种人最好利用。
	最重要的则是，他的修为虽然高，但却正好不是自己的对手。
	看得出，他对于自己的冰洁之术，十分畏惧和惊恐。只要使出这一招，他便会败在自己的手中。
	可惜，龙宇目中无人，根本就不想要加入他的队伍。不然的话，自己还真是可以如虎添翼！成为更加强
大的存在。
	“这种烂机会就不必了，你还是留着，给某个迟早背后捅你一刀的人。老子对你的机会，不感兴趣。”

	龙宇冷冷道，他已是在四周的冰柱之中，寻找着空隙，准备偷袭这个混蛋。
	“呵呵，一会等我掐着你的喉咙，看看你后悔不后悔！”牧灵大吼一声，瞬间，他已是朝着龙宇冲了过
来。
	寒冰剑爆发出骇人的寒光，瞬间又有几道冰柱刺向了龙宇的喉咙。
	白骨巨刃缓缓发光，龙宇狠狠一挥，这些冰柱，已是化为了碎末。
	“哈，终于你愿意和我打一个正面了，怂货！”
	牧灵大笑道，他一剑刺向了龙宇的脖子，已是接近了他。白骨巨刃不甘示弱，将其狠狠挡下。
	两把巨剑，相交在一起，摩擦出丝丝火光。
	龙宇的手掌微微颤抖着，他体内虽然力量充足，但身体的部分经脉受伤，每当他运转灵力，都会受到反
噬。这些正是之前冰血暴留下的创伤。
	不修养个十天半个月，是不可能好的。就算是龙宇的修炼速度异于凡人，也不可能瞬间痊愈。
	“怎么了？连剑都拿不稳了？龙宇，我想要知道，你若是没有了这把剑，还敢不敢和我叫嚣！”
	牧灵冷笑道，突然，他已是望向了龙宇的白骨巨刃。
	“这把巨剑，可真是适合你这样的无脑青年，是是非非对于你来说，就像是教条一样！
	殊不知，连这一步都无法跨过去，你还想要成为真正的强者？道德，不过是制定于弱者之间的规则。”

	牧灵嘴中微微说道，一丝丝寒冰之气，已是从他的剑中蔓延而出，感染到了龙宇的巨刃上。
	“那又为何，你的想法，我不喜欢。我的想法，还由不得你来指指点点分。”
	龙宇怒道，他自然感受到了寒气的侵袭，瞬间，白骨巨刃上，已是被一层银光灵力所覆盖，无法让寒气
冲突防御，刺激到巨刃。
	“看来，你也是学聪明了啊，小子。有长进。”
	见到龙宇无声无息之中防御了自己的寒气，他不禁微微一笑。
	龙宇虽然攻击方式无脑，满腔热血，随时都会爆发。
	但是，他在战斗之中的学习，却是十分迅速的。
	自己与他交手数招，每一次他总是惨败在自己的手中，但自己第二次使用这一招的时候，他却总是能够
有办法破解自己的招数。
	不得不说，这也算是龙宇的一种优点。
	当然，察觉到了这些，牧灵的眼中，杀意已是更浓。他不需要一个如此强大的对手。只要是对手，他便
不会放过！
	尤其是龙宇这样有潜力的小子，谁知道他日后的修为，会不会超越自己。
	“哈！”
	令人没有想到的是，僵持之下，龙宇竟然是率先动手了。
	只见的他的手中，白骨巨刃闪过一道银光，光芒大盛之中，宽厚的剑刃，猛地刺向了牧灵的胸膛。
	牧灵面色一变，他没有想到龙宇会先动手，随后，他紧紧握拳，身前的寒冰气息迅速凝结，化为了一道
冰墙！
	哗！冰墙之中，露出了一道裂缝，龙宇的剑刺入其中，却是没有将其击破。
	牧灵见此，松了一口气。可是好景不长，他未能反应过来，眼前的冰墙，瞬间爆裂。
	只见，一把银光巨剑，已是朝着他的脑袋狠狠斩下！
	龙宇，正是咬牙切齿的望着他，　愤怒的挥舞着手中的白骨巨刃！这区区一道冰墙，还无法挡住他汹涌
的进攻。
	之所以不第一时间击破冰墙，只不过是为了吓唬这个混蛋一下，给他一个惊喜！
	哗！见巨剑迎来，牧灵眼神大变，他立刻挥舞手中的寒冰剑，想要挡下龙宇的攻击。
	然而，熟悉的动作，却是没有爆发出熟悉的速度。
	他差点忘记了，自己的寒冰剑，已是结冰成为了寒冰巨剑，这就意味着，无论他做什么，速度都会慢上
许多！
	不好！
	瞬间，牧灵只好是迅速后退，想要避开白骨巨刃的攻击。
	噗哧！龙宇重重挥下一剑，他落在地上，脸上满是得意之色。
	牧灵，则是差点倒在地上，他望着龙宇，脸上，流出了几道鲜血。
	白骨巨刃，在他的脸庞上，留下了一道触目惊心的伤痕。
	深深的剑痕，皮开肉绽，其中流出的血液越来越多，他英俊的相貌，也十分狰狞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十六章 毁容
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：5231 
            更新时间：2016-03-24 17:11:21
        	“你这个混蛋，你这个混蛋！你死定了，老子不光要杀了你，还要吃了你的肉！”
	牧灵愤怒的叫喊着，眼中满是恶毒，他从寒冰剑上，望着自己脸上的伤痕，身体，已是气的颤抖起来。

	气急败坏的他，只想要将龙宇碎尸万段。自己的这一张帅气脸，有了这道伤疤，便算是真正的毁掉了。

	“多行不义必自毙，你自己也知道，什么叫做大意的后果了。”龙宇冷冷的望着他，眼中毫无怜悯与同
情。
	牧灵的所作所为，简直就是活该。
	他挑衅自己，让好端端的一把长剑，变换为巨剑。可是，他却忘记了，自己根本就不熟悉重剑的使用。

	最重要的是，这个自大的混蛋，依然是自信的一手握剑。因此，龙宇的出剑速度，以及格挡速度，都在
他之上。
	他高明的剑术，显然无法驾驭安全不同的武器。这便是他被龙宇击退的原因。
	终究，这个狂妄到不可一世的家伙，在自己的嚣张上吃了亏。
	“你死定了！龙宇，你的朋友，你的家人，你的一切，我都要粉碎！你竟然敢打我的脸！你这个王八蛋
！”
	气急败坏的牧灵，愤怒的怒吼着，他就像是一只正在咆哮的大猩猩，站在冰天雪地之中骂街。
	眼中的杀意，越来越浓，他一拳敲碎了寒冰剑之上的冰块，望向龙宇，咬牙切齿的颤抖着。
	“怎么，不再用巨剑与我交战了？”
	龙宇冷冷的讽刺道，见到牧灵如此气愤，他不禁感觉到，自己的机会也许已经来了。
	心理波动，对于高手交战，有着十分巨大的影响。
	就算是再强的高手，心中想不开，或是一腔怒气，那么他的实力也许不会受到影响。但他在战斗之中做
出的决定，将会让龙宇有机可乘。
	“龙宇，别笑话别人了，你的身体状况也十分不好，待会战斗的时候，一定要注意对方的一举一动。你
已经不可能再受得了第二次攻击了。
	多加小心！我帮你尽快疗伤！”
	灵月的声音，在龙宇的脑海之中响起。
	龙宇点了点头，望向眼前的牧灵，他冷冷道：“是决一死战的时候了。你还有什么本事，通通都拿出来
吧。”
	“呵呵，是谁给你这么大的勇气。”
	牧灵怒道，龙宇在他的眼中，仿佛是一个一朝得志的小人。
	“你的脸。”龙宇冷嘲热讽道，他的心理越是混乱和愤怒，对于自己来说，无疑越是有好处。
	“你这个兔崽子！”果然，听到了龙宇的嘲讽，牧灵已是像疯了一般，怒吼一声。
	他一跃而起，头顶回廊，手中的寒冰剑爆发出强大的波动。
	轰隆！强横的力量，就让古老的回廊，都动摇起来。龙宇看着四周，眼神一沉。
	可想而知，这个混蛋已是想要和自己拼了。
	是时候，也把自己全力拿出来了。瞬间，他高高举起了白骨巨刃，一节节白骨不断生长，发出令人头皮
发麻的声音。
	不一会，白骨巨刃，已是更加巨大！本是重剑的它，已是成为了一把双手剑。
	护手处，一道道骇人的白骨凸出，显得十分精致与美观，也使得整把巨剑，更加稳重。
	龙宇双手握在剑上，冷冷的盯着不远处的牧灵。生死大战，在此一搏！
	“就凭你这把死人骨头组合起来的破剑，也想要抵挡冰天雪地的力量！不自量力的狗东西！”
	牧灵嘴中狂骂着，他手中的寒冰剑，不断变化，一小段剑刃，竟然是瞬间粉碎！
	怎么回事！龙宇见此，面色大变。这个混蛋想要搞什么鬼，竟然将自己的宝剑给碎了一段。
	然而，望着那宝剑的碎片，龙宇的眼中，只有惊恐。
	哗哗！蓝色的光芒，充斥着碎片！
	断裂的剑刃，仿佛与它毫无联系。牧灵睁开了双眼，他眼中，满是坚定与狂暴。
	他伸出了拳头，竟然是张开手掌，将那一道剑刃的碎片，死死的握在了手中！
	噗哧！骨骼的爆裂声，以及经脉的破裂，徐徐传来。
	龙宇的嘴角，不由一抽，他皱着眉头，望着牧灵古怪的动作，已是搞不清楚这个混蛋究竟想要干什么。

	他是在自残吗？为何要把剑刃的碎片了，握在自己的拳头里。
	“啊！”牧灵十分痛苦的怒吼着，但是，他依然不放手，手掌，五根指头，就像是自杀小队的成员，与
碎片僵持在了一起。
	一道道鲜血，从他的拳头上淌下。此情此景，令人毛骨悚然，头皮发麻。
	见此，几乎所有的人，都已经是停下了战斗。纳兰如梦等人，更是目瞪口呆。
	牧灵到底是在施展什么招式。如此的古怪，如此的恐怖。
	“老大竟然用了这一招，看来，我们是低估了今天的对手了。”
	神秘人两兄弟见此，也是十分的惊讶。
	“精血！他在用自身的精血，意图强行融合剑刃，得到这把剑的力量。”
	就在此时，龙宇的脑海之中，传来了灵月的声音。
	几乎什么都懂一些的灵月，自然明白了牧灵在做什么。
	“精血？但凡是使用精血的招数，不都是禁术吗？这个混蛋，难道想要用禁术来对付我！”
	龙宇听闻，不由脸色惨白。光是他的普通功法，就已经足够自己受的了。
	现在，他竟然还臭不要脸的使用禁术，真的想要将自己碎尸万段吗？
	更何况，天才学院早就立下过规定，任何学员，不允许从任何途径，学习禁术。理由，自然是禁术太过
强大，超过了人体的极限。
	而且，修炼者还会因为副作用，甚至走火入魔，成为一具皮囊。
	龙宇对这样杀敌一千，自损八百的禁术，自然是不感兴趣。
	但是，禁术就像是一丝不gua的luo女，依然在用神秘的力量，吸引着一个又一个高手。
	“这个家伙，真的是一个疯子啊。”龙宇望着牧灵，不禁摇了摇头。
	就算付出这么大的代价，冒着走火入魔的风险，这个混球都要干掉自己。可想而知，他是多么的恨自己
啊。
	也难怪，这样一张英俊潇洒的脸庞，被龙宇毁容。
	换做任何一个人，恐怕都会将龙宇碎尸万段的。
	“迎接冰雪的制裁吧，龙宇！”牧灵冷冷道，他的双眼，已是完全化为了蓝色。口中的气息，也满是寒
气。
	他张开了拳头，只见，那剑刃的碎片，早已是消失不见。
	龙宇眼神一怔，他自然明白，那道剑刃，想必已是被他给吞噬掉了。他的身体，吸收了这剑刃的力量。

	那么也就不奇怪，他为何可以不依靠寒冰剑，就施展出寒冰剑的招数。
	“哪怕你将这一把剑吞下去，我也不会怕你。”
	龙宇道，他仗剑而来，对着牧灵开始动手！
	变成了双手剑的白骨巨刃，速度却一点没有减缓！
	一道庞大的银光掠过，势不可挡的剑气，已是摩擦着回廊古老的岩石，朝着牧灵冲去！
	然而，牧灵却是站在原地，一动不动。
	他冷冷的望着龙宇，好似在看一个死人。眼前的剑气，仿佛也毫无威胁。
	就在剑气快要击中他的时候，突然，他已是张开了手，停在了剑气之前！
	轰隆！银色的剑气，瞬间爆裂！其中，竟是炸出了不少冰块！
	牧灵举着手，嘴角微微挑起：“人外有人，天外有天，龙宇，我已是用上了多年以来积攒的精血，你怎
么和我拼？
	无论什么，你都不是我的对手！”
	他高傲的嘲讽道，已是朝着龙宇缓缓走来。
	脚下的冰渣清脆作响，他极其享受寒冰碎裂的声音，已是摇着头，十分轻松。
	“可恶！我全力以赴的剑气，竟然就这样被他给挡下了。”
	龙宇见此，不禁眼神大变。他吸收了剑刃的能量之后，整个人，就好似变了一个家伙。
	刚刚那一招，他没有使用战技，也没有使用任何功法。仅仅是将吸收的能量释放出来，就有如此强大的
威力！
	可想而知，若是刚刚那道剑气，是自己的身体，他的下场将会有多么惨烈。
	“你的剑气，并不是被他阻挡下的！
	你仔细看看地上的冰块，剑气先是来到了他的身前，之后，他使用了寒冰剑的能力，将其冻结，之后引
爆！
	你只要避免被他冻结便好！他不可能随随便便的冻住你！因此，你不用担心。”
	灵月分析道，她的声音，带给了龙宇极大的安慰和线索。
	哗！牧灵站在龙宇身前，他伸出了手掌！
	一阵阵寒冰，铺天盖地的扑向了龙宇。所到之处，皆是冻结成了坚硬的冰块。
	龙宇立刻闪在了一边，然而，牧灵的手掌只要对准自己，这些冰，便不会饶过他。不一会，整个回廊，
已满是玄冰。
	“哈哈哈，逃吧，逃吧，龙宇，我看你能够逃到哪里去。”
	牧灵疯狂的大笑道，看到眼前的冰雪天地，脸上的疯狂，不可一世。
	“不好！”龙宇低头一望，不知何时，自己的脚，已是被一些寒流感染，缓缓结冰。
	我必须离开地面！龙宇立即一跃而起，一掌拍在腿上，脚上的冰已是瞬间爆裂！
	他立在墙上，已是在冰雪之中，猛然朝着牧灵冲去。
	牧灵眼神一怔，他没有想到，龙宇竟然会有勇气朝着自己冲过来。
	不过，既然他找死，也就不能怨自己了！
	他的长剑，已是插在了龙宇所在的石墙上！
	哗哗！寒流四起！一股受不可挡的冰雪，朝着龙宇而去！
	见此，龙宇双臂交叉，护住了双眼，同时，他将白骨巨刃扔在地上！
	剑刃插入地面！四周的寒流立即对白骨巨刃发动猛攻。
	而白骨巨刃时不时闪过一道银光，让这些寒流无法将其冻结。
	龙宇望着前方越来越凶猛的寒流，他一脚踩在墙壁之上，跳在了白骨巨刃之上，随后，他腾空而起，翻
身而下！
	脚下的白骨巨刃，已是握在了手中！
	只见，他双手抱剑，狠狠的劈了下来！瞄准的，正是牧灵的脑袋！
	“胆大包天！”牧灵见此，已是被龙宇挑起了心底的怒火，他怒吼一声。手掌迎向龙宇！
	瞬间，一丝丝寒流，迅速凝结成冰，不一会，一道坚硬的冰墙，已是挡在了他的面前。
	冰墙上，一丝丝深蓝色的灵力闪烁着！象征着它的坚不可摧！
	“啊！！”龙宇见此，却没有任何退却！
	他紧握着白骨巨剑，双臂肌肉凸起，已是用上了全身的力量！
	同时，他的双眼之中，凛然杀意暴起！全身气息，无比狂暴！
	杀！斩下！杀！他的脑中，四处回荡着这个可怕的声音！
	白骨巨剑狠狠斩下，空气之中，竟然是发出一声声破空音！
	预示着这一斩的狂暴！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十七章 白骨
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：5208 
            更新时间：2016-03-24 17:11:21
        	“龙宇，你在做什么？为何你的脑海之中，有一种东西在将我挤走。”
	灵月的声音，在龙宇的意识之中响起。她急促的喊道，十分恐怖。
	“这到底是什么？它想要占据你的大脑！龙宇！你醒醒啊！”
	灵月已是毛骨悚然，她此时才发现，有求必应的龙宇，竟然是一句话都不回复自己。他为何不和自己说
话。
	难道说！突然，脑海之中的灵月，望向了龙宇双手之中白骨巨剑。
	只见，龙宇手中的白骨巨剑，护手之上，不知何时，已是多出了一双眼睛！
	这双眼神，正在注视着龙宇的额头！
	缓缓的，它竟然是化为了血红。而龙宇的眼神，也如同鲜血一般！
	到底是什么原因，竟然让龙宇如此狂暴？
	纳兰如梦等人，显然也是发现了龙宇身上不对劲。她们望向龙宇，眼中只有惊讶。
	龙宇这是怎么了！
	显然，他现在爆发出的状态，根本就不是他应该有的。众人与龙宇接触则这么久，也没有发现龙宇竟然
如此狂暴。
	“这是什么？”牧灵也感到了不一样的气势，他躲在冰墙之后，眼神一动。
	轰隆！白骨巨刃狠狠斩下！冰墙上发出了一声巨响，却没有造成太大的伤害。
	牧灵见此，微微一笑。
	果然，吸收了精血之后的冰墙，已经是足以抵挡龙宇的招数。
	然而，他脸上的笑容没有维持多久，哗！冰墙已是开始晃动！其中，一道道裂痕缓缓散开！遍布了整个
墙体。
	牧灵面色大变，他后退一步，不可思议的望着眼前的一切。
	怎么可能，龙宇是怎么可能做到的？
	他面对自己的冰墙，不应该是没有办法吗？这可是他使用了精血与寒冰剑融合，才能够施展出的功法啊
！
	龙宇，竟然可以将其崩溃？这到底是怎么一回事。
	轰隆！冰墙瓦解！只留下了一地的碎渣。
	龙宇落在地上，他的脚下，地面四分五裂，好似落在地上的不是龙宇，而是一座沉重的雕像。
	“你这家伙，是中了什么邪？你在干什么？”
	牧灵见此，立刻是惊异道。龙宇抬起头来，却是一言不发，他的双眼，除去血红，别无他物！
	他的双手，抱在白骨巨刃上，仿佛身体与其结合在了一起，无法离开。
	无论哪一种姿势下，他都是十分严肃的抱着这把剑，好似在朝拜一般。
	“龙宇，你说话，我在问你话呢？”
	见此，牧灵反倒是更加恐惧起来，这龙宇，到底是怎么回事？
	他一边问道，一边看向了龙宇手中的巨刃。这道血红的眼睛，是怎么回事？
	难道这个家伙也使用了禁术？
	牧灵大惊失色，若是龙宇也这么做的话，他便毫无优势可言了。
	但是，就算是使用了禁术，也不用连话都说不出来吧。
	除非，这个小子是走火入魔了！看着龙宇那毫无生机的脸色，牧灵自然相信有这种可能。
	“龙宇，你怎么了？你不舒服吗？”
	纳兰如梦等人，立刻是冲了过来，他们望着龙宇，看到了这腥红的双眼，皆是面色僵硬。
	他们从未见过龙宇有这种情况。
	“走！走开！快滚开！”突然，龙宇的双眼颤抖着，他怒吼一声。
	如梦等人见此，均是不知所措。龙宇为何对他们这样？
	哗！此时，龙宇竟然是举起了白骨巨刃，狠狠的朝着她们挥了过去！
	“快逃开！龙宇疯了！”
	如梦见此，立刻是喊道，带着众人跑到了一处安全的地方。
	她十分关心的望着龙宇，生怕他已是走火入魔。若是龙宇走火入魔的话，他们所有人，恐怕都要死在这
里了。
	“龙宇！你这个混蛋，你快醒醒啊！你在对自己人出手，你知道吗？”
	灵月大声喊道，想要唤醒龙宇。
	然而，龙宇根本没有听到她的话，依然是举着手中的白骨巨刃，无比狂暴。
	他仰头怒吼一声，如同咆哮的野兽。所有人见他如此，皆是目瞪口呆。
	为何，一个好端端的人，转眼间就成了一头猛兽。到底发生了什么？
	“看来，大哥已是将他逼得走火入魔了吧。”
	“也许是使用禁术失败，精血逆流。”
	神秘人两兄弟望着龙宇，也是惊慌的谈论道。他们早已经是停下了战斗，看着龙宇与牧灵之间的激斗。

	他们两人，谁是赢家，才是最重要的。目前看来，龙宇已经是疯了。也就是说，他并不占什么优势
	。两人的眼中，露出了一丝冷笑。
	龙宇，已是距离死不远了。
	“呵呵，我还以为你是怎么了，原来是走火入魔。看来，我使用禁术对你的刺激，还是挺大的啊。”
	牧灵的心情，终于是平复下来。他看着龙宇，虽然这双红眼依然让他有所恐惧，但起码没有那样毛骨悚
然了。
	然而，面对众人，龙宇依然是一言不发。他的双眼，缓缓颤抖着，整个人已是没有思维。
	龙宇自己，则仿佛身处一片火海。他可以感受到，自己的理智，正在被逐渐吞噬。
	他无法冷静下来，眼中的所有人，仿佛都只有一个下场。那就是死在白骨巨刃之下。
	我到底是怎么了？这是怎么回事？
	龙宇心中想道，他无法表达自己的情绪。身体也不由自己所控制。
	他可以感受到，自己的身体，已经被一种极其暴戾的气息所占据。
	而这气息的散播者，正是自己手中的白骨巨刃。这究竟是怎么回事？白骨巨刃，为何要占据自己的身体
。
	难道说，它背叛了自己？
	不可能！
	自己已经成为了它的主人，也就是说，它承认了自己的主导权。
	为何它又突然反悔，入侵了自己的肉体？龙宇想不明白，更无法接受这个事实。
	他立刻咆哮着，对着白骨巨刃发出质问：“你到底在干什么？白骨！住手！这是我的身体，不是你的！
你凭什么这样做！我是你的主人！”
	然而，对于龙宇的问题，没有任何声音回答。
	龙宇的身体之中，气血翻涌，所有的指数，都已经是达到了极限。
	他吃惊的发现，自己现在的力量，竟然是之前的十倍不止！
	就连心跳的速度，都快过了几十倍！
	这怎么可能呢？
	我的修为，根本无法承受这样强大的力量啊！龙宇震惊的想道。
	这种力量，可不是玄境界修炼者能够拥有的。
	更不应该出现在自己的身上！不一会，龙宇又是发现了一个更为让他震惊的事实。
	自己的体内，不仅血脉流通速度更快！就连肌肉，经脉，骨骼都在不断的增长着。
	他整个人，就像是脱胎换骨一样！成为了一头狂暴状态之中的野兽。
	“不行！再这样下去，我的身体将会爆裂而亡！我根本承受不了这么强悍的力量！”
	龙宇见此，不禁忧心忡忡道。
	白骨也许是在为了自己好，但是，如果力量太过强大，他的器官和修为无法支撑，事实，只会适得其反
。
	虽然并不知道是什么让白骨巨刃发生了这么大的改变，他依然是想要夺回身体的控制权，将白骨扔在地
上，好让这股疯狂的力量脱离自己的身体。
	然而，他的行动指令，却是一次又一次被一种怪异的力量所否决。他甚至就连自己的手指都动不了！
	真是太可怕了，龙宇心中暗道，他从未见过如此诡异恐怖的事情！
	“龙宇！我在帮你，你却想要抛弃我？”
	突然，一个古老的声音，出现在了龙宇的脑海之中。
	就连灵月，也是听到了这个声音。
	“你是谁？你为何强行占据我的身体！”龙宇听到了回答，他立刻是兴奋的问道。
	“对啊，你为什么这么做？”灵月，也是疑惑道。
	奇怪的是，灵月与龙宇无法听到对方的声音，他们却可以一起听到这个奇怪的声音。
	想来，应该是这个不速之客占领了龙宇身体的原因。
	无论如何，龙宇想要尽快要回自己的肉体。他可不想成为一个隐形人！
	“我？我自然就是你手中的白骨！这一次出现，是为了助你一臂之力，否则的话，你不可能是他的对手
！”
	白骨的声音，带着无限的黑暗。
	“你既然是帮我，为何不和我沟通一声？更何况，我有把握可以解决这个混蛋！不用你来助我！”
	龙宇大吃一惊，随后愤怒道。
	果然，这声音，真的是白骨巨刃发出来的。龙宇原本以为，它只不过是一把战力不俗的宝剑。
	没有想到，它的剑刃之中，竟然隐藏着如此巨大的秘密。它竟然是一把拥有神识的剑！同时，龙宇也从
其中感到了恐怖！
	他甚至可以推测得出，这叫做白骨的家伙，想要抢夺自己的身体，已经不是一天两天了。
	他一直在筹划着，只不过现在才开始动手！
	“呵呵，你既然一马当先，又为何不看看你的身后？
	在你大秀身法的时候，你的身后悬梁，早已是暗藏了一把冰柱长矛，准备打穿你的脑袋！
	若不是我控制了你的身体，你早已经是死了！”
	白骨阴森的说道，话中满是不屑。
	“什么？”龙宇不禁面色一变，他现在才注意到，后方的一处黑暗之中，有几把碎裂的冰柱。
	毫无疑问，牧灵可以用这些东西把自己打一个透心凉。
	看来，他所说的话，应该是没错的。但是，龙宇不敢肯定，他抢夺自己身体的原因如此单纯。
	“既然如此，你发现了危险，告诉我不就好了吗？何必要抢夺我的身体！你知道这有多么危险吗？”
	龙宇再次问道，他想要试探一下，这个家伙到底是不是对自己的肉体有了歹意。
	“呵呵，我不想与你多言。你的一举一动，我实在是看不下去了。”白骨冷笑道。
	龙宇闻言，不禁问道：“你是什么意思？”
	“你的功法，战技，都是如此的完美。可是，你却不好好利用。这真的让我十分不悦。
	龙宇，依照这样的速度下去，什么时候你才能够成为强者？
	尤其是你的剑术，实在是令我失望！简直就是垃圾！”
	白骨抱怨道，已是将龙宇骂的狗血喷头，一副恨铁不成钢的语气。
	“你．．．你别这么说啊。”龙宇听着，不由是有些羞愧了。自己也真是搞笑，竟然被手中的剑给训斥
了一番。　
	白骨又是道：“你就连眼前的这头猪都打不赢，你要这幅身体，有何用？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十八章 废物
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4961 
            更新时间：2016-03-24 17:11:21
        	猪？这个家伙竟然管牧灵叫做猪，那自己又成了什么？
	牧灵可是西院最强势的天才之一，自己与他比起来，也有诸多的不及。
	龙宇现在的修为，打不过他，是很正常的事情。
	可是，白骨却轻蔑的将牧灵叫做猪。自己岂不是连猪都不如了吗？
	“我的确不是牧灵的对手，但凡事到最后才知道赢家。我没有说自己一定不可能赢他。”
	龙宇不甘心的说道。
	“哈哈，得了吧，刚才没有我，你早已经成为一具冰冷的尸体了。
	龙宇，你实在是辱没了自己的天赋。你好好看我表演吧！我就多教你几招！因为我实在是看不下去了！
”
	白骨轻蔑的说道，不将龙宇放在眼里。
	“你．．”龙宇眼神一动，却是无法反驳。这个家伙说的的确有道理。
	共生修罗，圣怒，再加上白骨巨刃，自己可谓是天赋极佳，运气也够好。
	但是，这牧灵却难住了他，让他无法匹敌，他的确有些愧对自己的天赋。可是，客观来看，龙宇的修炼
水平，已经是变态级别的了。
	能够在这么短的时间内突破到玄境界，整个天才学院，都找不到几个。
	当然，这对白骨来说，却依然没有到达让他满意的地步。
	“你若是要教我招数，让我实践岂不是更好，何必占用我的身体呢。”
	龙宇继续道，想要夺回身体的控制权。肉体就是自己的一切。
	若是没有了这肉身，龙宇神识尚在，也无济于事。白骨随时能够将自己的身体抢夺，这实在是够可怕的
。
	若是以后自己惹得他不开心，他岂不是随时都能够成为自己？这实在是太可怕了。
	更何况，龙宇也感觉非常丢脸。哪有一件武器的主人，反被武器给训斥的？
	有一个灵月每天给自己泼冷水就已经足够了，现在又来一个白骨，他实在是受不了。
	“呵呵，你以为我想要占用你这一事无成的肉体？如果不增强百倍的力量，怎么可能发挥出我白骨的实
力！
	龙宇，我不会恶意强夺你的身体的。这一次，只不过是给你一点教训罢了。
	日后你再一事无成，我便亲自出手，毁灭了你的肉体！”
	白骨冷冷道，声音寒冰刺骨，一点都不像是在说假话。
	“这．．．”龙宇略有无语，他听到了白骨的话，不禁感到毛骨悚然。
	果然，白骨这个家伙的性格，与白骨巨刃是一样的。简单粗暴，以强为尊。
	看来，今日自己说什么，也是拿不回他的肉体了。
	“白骨，你怎么可以这样做。龙宇可是你的主人啊。你抢夺主人的身体，已是犯了大忌。现在还这样和
主人说话，你以为你自己是谁？”
	灵月听到白骨这样训斥龙宇，已是忍不住的怒道。
	自己都没有和龙宇如此嚣张过，这个混蛋又是哪里来的胆子？
	毕竟，龙宇才是他们的主人，他们应该尽力保护他，而不是抢占他的身体。
	“主人？我白骨，从来都没有过主人。我若不是瞧得起这个小子，我早已经是让他死于非命了。
	双方之间，不可能相安无事。让我放待在一个垃圾的手中，被人凌辱，还不如我自己来做事！”
	白骨却是冷冷道，根本没有将灵月说的话当作一回事。
	“白骨，你欺人太甚！快把肉体还给龙宇！不然的话，我拼上共生灵石之力，也要将你粉身碎骨！
	我们可不缺你这个混蛋！”
	灵月见白骨喧宾夺主，已是怒气冲冲道。
	共生灵石，力量强大，足以清除掉白骨这个威胁。若不是看在白骨为龙宇奉献了不少的战绩，灵月早已
经是动手了。
	“哈哈哈，我承认，你共生灵石之威，的确强悍。
	可是，小妮子，我想你也不想要待在一个废物的意识之中吧。龙宇到现在为止，取得的进步，实在是太
小了。
	如果不能激励他前进，还不如就让他灭亡，来的更好一些！
	你我，也能够另寻他处！”
	白骨无情道，他对于龙宇，似乎没有一丝情感。
	“你闭嘴！你虽然说的对，但你不应该这样做。龙宇一定会进步的，可你也不能强人所难啊。
	对手如此强大，他也只不过刚刚步入玄境界，就算有我们相助，也很难战胜对手。你就不能体谅他一下
吗？”
	灵月继续骂道。
	“哈哈哈，弱者，只不过会给自己找弱的道理。
	有谁会在乎这些？你在乎他的成长吗？明明我白骨可以秒杀对手，他却婆婆妈妈的遭人欺凌！
	现在，我就让这个小子看看什么叫做绝对压制的力量。”
	白骨冷哼一声，不屑道。
	“你这个家伙！你若是不将肉体还给龙宇，我就立马干掉你，将你从世界之中抹去！”
	灵月见无法交谈，已是威胁道。
	“好啊，但是你可别忘了，现在是我占据着龙宇的肉体，你若是强行清除了我，龙宇也会落得一样的下
场。懂了吗？”
	白骨咯咯笑道，无比阴森。
	灵月闻言，已是沉声下来。
	的确如此，白骨的力量也许比不过共生灵石。可是，他抢夺龙宇的肉身，却是不成问题的。
	也就是说，共生灵石将他消灭，他便会立刻攻击龙宇，让龙宇也受到毁灭性的打击。
	如此一来，灵月还真的拿他没有任何办法。
	“可恶！你竟然如此威胁我们！我不会放过你的，白骨！我总会找到你的弱点！”
	灵月继续道。她一直帮助龙宇清除各种危险，却没有想到，最大的隐患，隐藏在他的身边。
	这白骨巨刃，每当施展功法，灵月便会察觉到不对劲的杀气与暴戾。可没有想到，其中竟然隐藏了如此
强大的家伙。
	“哈哈哈，你最好不要放过我。你若是能够让龙宇变得更强，我也倒不说什么了。
	可你看看龙宇的样子，对面这头猪，明明可以被我们所秒杀，却敢出言嘲讽我们。你能看得下去吗？”

	白骨反驳道，随后，他已是不再说话。灵月，也是没有多言，只是冷冷的观察着龙宇的身体状况。
	若是龙宇的生命状态有什么威胁，她就算是拼了命，也要将这个混蛋毁灭掉。
	“灵月，是你吗？”渐渐的，龙宇竟然是可以听到灵月的话了。
	“是我！没错！龙宇你没事吧！”灵月听到了龙宇的声音，自然是欣喜若狂。
	“我没事，白骨说要教我几招，我也搞不懂，这究竟是怎么一回事。”龙宇说道。
	“呵呵，你不要怕，若是这个混蛋敢抢夺你的身体，我就让他尝尝我的厉害。放心，有我在，他动不了
你的半根汗毛！”
	灵月故意大声道，将这话也传达给了白骨。
	“灵月，我真的是那么弱吗？”
	忽然，龙宇却是不温不火的说道，声音低沉。
	听到了龙宇的话，灵月突然一怔，此时的龙宇，不应该是十分愤怒，感到恐惧吗？他为何如此失落？
	“龙宇，你不要胡思乱想，你做的应该够好了。没有谁能够强求你！这白骨，只是一个混蛋罢了！”
	灵月立刻安慰道龙宇。没有想到，龙宇竟然是听信了白骨的话。
	“这么长时间以来，我一直在努力修炼。但不知为何，我好似无法成为真正的强者。
	我愧对你们，愧对我身边的每一个人。若是我的修为够高，一些麻烦也不会找上门来了。”
	龙宇依然声音低沉，冷冷的说道。
	白骨说的没有错，现在的自己，的确就像是一个废物。
	他安于现状，虽然日夜不停的修炼，可是，若是修炼的路子不对，他这样拼命又有什么用呢？
	怪不得，白骨会突然出现抢夺自己的身体，恨铁不成钢的骂自己。对此，龙宇已是完全接受了。
	“你胡说什么？任何人像是你一样，都不可能比你做的更好，龙宇，你不要妄自菲薄了！
	那个家伙的话，你千万不能听啊。”灵月见此，立刻是不忍心的安慰道。
	龙宇自然努力过，也付出了不少。虽然灵月也偶尔对他十分不满意，但是，龙宇做到了。
	他起码不改初衷，每一件事，都做的认认真真，没有违背自己的心意。这一点，在灵月的眼中，比任何
东西都要重要。
	“不！灵月，你不用这样安慰我。我知道，我的确有些地方不够努力。如此强大的功法，战技，武器，
还有你！
	这些东西能够降临在我的身上，是我三生有幸。
	不然的话，我这个头脑老是发热的家伙，恐怕早就已经死在哪个不知名的角落了。怎么还可能活的下来
。我要感谢你们。”
	龙宇惨笑道，话中，满是自嘲。
	白骨说的话，有什么不对的地方吗？自己的确没有争气。牧灵虽然厉害，乃是西院天才！
	可是，他的条件差在哪里去了？
	共生修罗，圣怒，白骨巨刃，共生灵石！
	敢问，哪一个修炼者的隐藏条件，比龙宇还要好？
	龙宇自知在天赋方面，他不是十分聪慧。
	因此，别人要修炼十遍的东西，他要练习百遍。
	如今看来，百遍还是不够的。他要练习千遍，万遍才可以！不然的话，只会让帮助自己的这些人伤心不
已。
	白骨，就是一个很好的例子。若不是自己今天的表现，实在让他看不下去。
	他也不可能粗暴的对待自己。这一切，不过是咎由自取。
	“可是，你还能怎么做呢？一切都需要时间，不是吗？
	你没有那么多的时间，你一直都是在追赶，这已经很不错了。白骨那个家伙，只不过是站着说话不腰疼
罢了。”
	灵月依然是不忍心看到龙宇这幅样子，她继续安慰道，想要让龙宇打起精神来。
	“灵月，你安慰我的感觉真好。但日后，我也要拿出真正的努力，对得起你对我的好。
	我虽然头脑一般，天赋与天才没法比，但是，我有一颗坚毅的心。我不会辜负你们的！”
	龙宇阴沉的说道，他的声音透着坚决。
	“你．．．”灵月听到了龙宇的话，已是眼神大变。她搞不清楚，龙宇的变化，为何会如此之大。
	这到底是怎么一回事。龙宇难道真的被白骨给洗脑了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十九章 洗脑
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4775 
            更新时间：2016-03-24 17:11:21
        	“龙宇，白骨没有动摇你的心智把？他是否用力量侵蚀你的理智了？”灵月担忧的问道。
	能够说出这种话来，可见，龙宇的想法已是天翻地覆。虽然龙宇体内发生的一切，她都可以察觉到。
	但她还是认为白骨这个混蛋肯定做了什么手脚。她认识的龙宇，可不是这个样子的。
	“不，灵月你不用担心。这一切，都是我自己心中的想法。白骨若是想要抢夺我的身体，他早就动手了
。
	何必要等到现在。我相信他是为了我好。
	也许，我真的该改变了。”
	龙宇默默道，心中也十分感动。
	灵月虽然对待自己的态度半冷半热，但想来，她就如同是一个关心的自己的姐姐或是妹妹。她已是将自
己当成她的亲人看待。
	如果自己不做出一些什么改变，他又怎么对得起这么多人的关怀。龙宇走到今天这一天，他受到过的折
磨与苦难，比比皆是。
	这些东西，让龙宇更加强大，同时，也让龙宇明白了修为的重要性。
	他曾经认为，自己只要努力修炼，这便已经够了。可是，今天白骨的一席话，让他明白了许多。
	修炼界之中，大多数的人，都如同沧海一粟，过客是最多的存在。
	无数人，都想要出人头地，他们努力修炼，又或是拼命修炼。可是，他们的最终结果又是如何？
	运气好一点的家伙，也许可以加入帮派，成为长老。
	但是，更多的人，则是成为强者的牺牲品。有一些事情，不光是努力，便可以做到的。
	拼了命，也一样不可能成功。龙宇想要做的事情，实在太多太多。
	无论是复仇，还是保护身边的人，他的修为，还远远没有达到让人敬畏或是恐惧的水平。他到底该怎么
办？
	自己也不是没有想过。白骨的话，可谓是一语惊醒梦中人。
	修炼，就像是爬行一座大山。你看不到终点，更无法预测下一秒会发生怎样的危险。
	龙宇，只有提升自己的力量，他才会变得更强。现在的他，就连牧灵都打不过，何谈崛起？
	所谓蜕变成真正的强者，只不过是一个笑话。想要解决自己目前的难题，只有将自己的心态完全变化，
才是真的。
	之前的他，想要做一个强者，却依然用普通人的眼光思考着一切。现在，是该做出改变的时刻了。
	“龙宇．．．我相信你。”灵月沉思了一会，终于，她静静的说道。
	自己若是真的为了龙宇好，就不应该掌控他的一切。他的思想，是由自己定夺的。
	共生灵石，也不只不过是处于龙宇脑海之中的辅助物品。龙宇最后想要成为什么样的人，还是要看他自
己的一举一动。
	“白骨老哥，只希望你不要把我的肉体搞的四分五裂就好。剩下的，交给你了。”
	龙宇对着白骨道，声音之中，带着一丝感激。严师出高徒，这句话不是没有道理的。
	白骨今日若是不抢夺自己的肉身，提醒自己的出境是多么的危险，恐怕他永远也不会意识到。
	人，什么道理都懂，有的时候，就是需要一种逼迫。
	“呵呵呵，话倒是说的轻巧，你是否能够做到，还是要看以后。
	现在，你就老老实实闭嘴，看我如何激发白骨巨刃的力量吧。多看多学！”
	白骨依然是不屑的说道。
	场中，只见，龙宇正在站在地上，佝偻着身躯，像是抱着一把宝贝一样，紧紧握着白骨巨刃。
	巨刃之上，熟悉的银光已是消失不见，转而出现的，是一种无形的气息，它们覆盖在白骨巨刃的周围，
看似好像没有任何威胁。
	实际上，这些气息，就好似灼热的虚空一般，可以腐蚀掉任何物体。
	龙宇双眼血红，时不时的喘着粗气，他望着对面的牧灵，仿佛杀父仇人一般，浑身颤抖着。
	“龙宇是怎么了？他还没有恢复吗？”纳兰如梦等人，关切的望着龙宇的背影。
	她们已是不敢靠近龙宇一步，生怕他发狂起来，将自己等人也一起杀死。
	龙宇，从未爆发过今天这样的气势。
	难不成，是他的身体之中进入了某种脏东西？众人议论纷纷，但却没有一个人能够猜得出龙宇究竟如何
。
	那神秘人两兄弟见此，则是对着牧灵道：“大哥，不要留手了。趁现在，干掉这个小子吧。时间已到，
不一会就要有大批学员赶到这里。”
	“好。”牧灵微微点头，他正是一脸嘲讽的望着龙宇，冷笑的眼神，就像是在看发狂的愚蠢猛兽。
	是什么，让龙宇成为了这个样子。他也很是困惑。
	但是，龙宇失去了理智，这对自己来说，不也是一件好事吗？
	虽说走火入魔，让他的力量增强了许多。但是，光靠蛮力，怎么可能赢得了自己？
	牧灵，乃是由身法速度见长。对方的力量越大，速度越慢，他正好是可以发挥特长，将其轻松击败。
	更何况，龙宇现在的样子，可不像是有什么智商存在。他，已经是一个死人了。
	“唉，学什么不好，偏偏要学别人使用禁术。现在成为了六亲不认的杀人魔，龙宇，你又比我好在哪里
呢？”
	牧灵嘲笑道，他已是朝着龙宇一步步走来。
	他想要勾引龙宇出手，再做打算。就算对手是残疾人，牧灵也会无比小心。龙宇是不是装出来，他更是
不清楚。
	小心驶得万年船，理智的对付他，总是没有错的。
	“呼．．．”然而，龙宇只是不停的喘息着，没有发出任何声音。
	他望着远处的牧灵，一动不动，若不是他的身体散发着唬人的气势。别人甚至会认为，他只不过是一具
尸体。
	“呵呵，不说话？龙宇，你油嘴滑舌得很呐。现在怎么一言不发了。”
	牧灵缓缓走来，他挑衅着龙宇，然而，龙宇依然是沉默不语。
	见此，奴隶的双眼之中，隐隐察觉到了一丝不对劲。他的直觉告诉他，龙宇变化成这个样子，其中的原
因，必然不简单。因此，他更是小心翼翼起来。
	只见，他的手掌朝向龙宇，脸上微微一笑，已是准备施展功法，将龙宇禁锢起来。
	“你若是再不说话，我可就将你冻成冰棍了啊！小子，我看你能够忍到什么时候。”
	牧灵哈哈大笑，眼中有些恶毒。
	龙宇和自己玩着一套沉默战术，他还是太嫩了。自己的攻击距离，可是要比龙宇远过太多。他怎么和自
己斗？
	哗哗！一阵阵寒流从四周涌向龙宇，随后，寒流凝结成冰，缓慢冻结着龙宇周围的一切。
	然而，哪怕寒风刺骨，龙宇依然是一动不动，他死死的顶着牧灵，仿佛无所畏惧。
	见此，牧灵不由微微一怔。这个混蛋，难道要死撑到底？
	他已经领教过自己冻结术的厉害了，呆在这里，岂不是坐以待毙吗？
	这个混蛋，难道是被自己打疯了？龙宇对自己的功法无所畏惧，有两种解释。
	一，就是他有把握接下自己的功法，这根本就不可能！之前的冻结术，差点是要了龙宇的命。现在他置
身于其中，只有死路一条。
	二，则是龙宇真的走火入魔，已经疯了。
	仔细想了想，还是第二种解释比较靠谱一些。毕竟，龙宇的实力不可能瞬间增进许多。
	只要他还处于玄境界，这冻结术，便可以要了他的命。对于自己的功法，牧灵一向是自信到了极致。他
望着龙宇，眼色凶狠。
	好！既然这个家伙和自己装硬汉，无论如何，自己也要让他好好尝尝冻结术的厉害。这可是他自找的！

	他就不信，自己全力以赴的冻结术，会要不了这个混蛋的命！
	瞬间，牧灵已是出手，他体内的灵力极速运转，生怕龙宇跑掉。寒流疯狂袭来，犹如狂风暴雨。
	不一会，龙宇的四周，已是垒起了一道道冰墙，将他冰封在其中。
	可是，龙宇依然是一动不动。他继续望着牧灵，仿佛在等待着什么。
	“你这个疯子，无论你在搞什么鬼，你已经死定了。我这冰封之门，还没有人可以顺利逃脱！
	只要被禁锢在其中，就算是天王老子来也救不了你！哈哈哈！”
	牧灵疯狂的大笑着，看着被冰封在一道道高墙之中的龙宇，他的眼神无比恶毒。胜败，已是可以做出定
论了。
	龙宇已是被自己最强的招数所冻结，他怎么还有可能扭转战局呢？
	不出意料的话，只要自己激活冰墙，龙宇就会粉身碎骨，死于非命。
	如此多的冰柱，将他包围，近距离连环炸裂，哪怕就是玄境界的巅峰高手，也不可能抵挡这招数的威力
。
	紧接着，牧灵已是走了过去。
	他轻轻的敲着龙宇眼前的一道冰墙，脸上满是嘲讽之色。
	“喂，你真打算就待在里面了？你真的不怕死吗？”
	他冷冷笑道，丝毫不把龙宇放在眼里。他已经是被冰封之门所禁锢，哪怕逆天神力护体，也无法逃出！

	这冰封之门，冰墙的防御力，乃是普通冰墙的十倍。龙宇手中的白骨巨刃，也无法摧毁这么多的冰封门
。
	咚咚！他继续敲着冰墙，已是兴高采烈。看到自己的对手如此结局，他心中已是说不出的兴奋。
	“你这个混蛋！纳命来！”
	如梦等人见此，已是忍不下去。看来，龙宇真的是疯了。他们一定要救下龙宇，不能让牧灵得手。
	哗！如梦一跃而起，长剑之中，一道剑气打向了冰封之门。
	轰隆！如此强悍的功法，攻击到冰封门上，却是连一道痕迹都没有留下。
	牧灵见此，不由大笑道：“自不量力，我这冰封门，岂是你们这些废物可以攻破的？哪怕让你们猛攻十
多个时辰，也不见得你们可以将其摧毁。
	省省吧，等我干掉了龙宇，接着就是干掉你们。”
	说罢，他嘴角微微挑起。一副胜券在握的样子。
	“你这个混蛋，不要太嚣张！你一定不得好死！”
	如梦望着冰封门之中的龙宇，心中已是无比冰冷，她怒吼道想要和牧灵拼命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十章 赶尽杀绝
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4438 
            更新时间：2016-03-24 17:11:21
        	“唉，小妞，你着急什么？没听到大哥说一会才会轮到你吗？你叫什么名字，我怎么从来没有在东院见
到如此美女？”
	神秘人兄弟俩，已是挡在了纳兰如梦的面前，调戏的说道。他们望向如梦等女修炼者的眼中，隐隐有些
淫色之意。
	“混蛋，你们两人助纣为虐，真的以为整个天才学院没有人能够制得住你们了吗？
	实在是太可恶了。做出如此多的恶毒之事，你们一定会遭到天谴的。”
	如梦心知不敌，但她依然是挥舞着长剑，冲向了两人。无论如何，她们今日一定要救下龙宇。
	“哈哈哈，你这小妞，还真是够泼辣的。好，老子就喜欢性子烈的！”
	两兄弟冷笑道，已是联手压迫如梦。
	其他人的功法，在他们的眼中仿佛毫无威胁。没有了龙宇，她们，不过只是一群垃圾罢了。
	“哼，龙宇，看到没有。你的朋友，马上就要一个个死在这里了。但是，你呢？
	你只能够被我困在冰天雪地之中，连一个屁都放不出来。你不是口口声声说，要让我付出代价吗？看来
，付出代价的是你吧？”
	牧灵围绕着龙宇打转，冷冷笑道。他不光要让龙宇粉身碎骨，还要让龙宇的心灵受到折磨。
	“白骨前辈，您还在等什么？快将他干掉，去救我的朋友们啊。她们会完蛋的！”
	龙宇见此，已是忍不住道。
	牧灵侮辱自己也就罢了，可是纳兰如梦等人，现在正面临着生命的危险。若是不及时救援，她们随时都
有可能被对手杀死。
	人死不能复生，龙宇可不想要因为自己让她们付出生命的代价。
	“白骨你这个老混蛋，没有听到龙宇的话吗？你到底在干什么？你若是再不动手，我便要出手了！”
	灵月愤怒道。她自然知道龙宇与众人之间的友谊如何。看到这些无辜人士遭到残杀，她也无法容忍。
	“呵呵，弱者，自然该落得一个弱者的下场。龙宇，我明明可以一剑斩杀眼前的牧灵。
	一剑，就可以让四周的冰全部碎成渣子。
	但是，你知道我为什么不挥剑吗？”白骨冷冷道。
	龙宇闻言，立刻大惊。他本以为白骨是在准备着什么计划，所以没有动手。
	他现在才知道，这个混蛋竟然是见死不救，准备袖手旁观。
	这无疑点燃了龙宇的怒火，他立刻大吼道：“白骨！快出手救人！你若是再不出手，就让我来！你这个
丧心病狂的混蛋！”
	如果如梦等人因为龙宇而死，龙宇恐怕一辈子都不会原谅自己。
	这个家伙，竟然眼睁睁的看着如梦等人遭到残杀。若是他们真的死了，龙宇也不会放过白骨的！
	“哈哈，龙宇，你现在的样子，可真是可笑。好好看看你这群狐朋狗友。你还真的以为自己是一个人物
了？
	这里面，除去那个靓妞还有些本事，其他的，不过是废物。
	就连这靓妞，也不过是个样子货。你与这些人称兄道弟，怪不得，你也是一个大废物。”
	白骨冷笑道，不但没有出手相助，反而嘲讽道龙宇。
	“白骨，你究竟是什么意思！你快出手救他们啊！不然的话，我永远都不会放过你的！”
	龙宇才不管他在说什么，他只是想要让如梦等人活下去，仅此而已。白骨实在是一个无情的混蛋！
	“哈哈，龙宇你说话可真是有意思。我与这些家伙无情无辜，我为何要救他们？难道是看在你的面子上
吗？
	你这个废物，到底有什么面子？
	被武器神识抢夺了肉身，这种荒唐的事情，我还是第一次听说。哈哈哈！”
	白骨哈哈大笑道，仿佛没有人性一般。
	龙宇与灵月听到了白骨的话，立刻是面红耳赤。他们这个时候才发现，白骨原来是如此无情的家伙。
	“你这个王八蛋，快出手啊！”龙宇望着如梦等人，她们已是被逼入了绝境，很明显，没有灵月暗中相
助，如梦一个人不可能抵挡住两个高手的轮番猛攻。
	再这样下去的话，恐怕后果会不堪设想的。
	“求人不如求己，我是不想要救他们，不如你来试试？”白骨阴森的笑道。
	“快把肉体还给我！”龙宇听闻，立刻是想要夺回肉身，然而，无论他怎么做，都无法重新夺回肉体。

	“我来帮你，只要用共生灵石的力量，一定可以将这个家伙消除！”灵月见此，立刻是对着龙宇道。
	“老家伙，你若是再不出手，我便用共生灵石干掉你了！不要怪我无情，是你挑起整件事情的！”龙宇
怒气冲冲道。
	“呵呵，想不到你这个废物脾气倒还是挺大的。怎么，你想要用共生灵石来威胁我？哈哈，你不妨来试
试啊。
	就算你干掉了我，没有了白骨巨刃，你怎么可能解决眼前的麻烦。到了最后，你不过是一样的下场。
	但是，有我在。起码我可以保证你自己不会被杀。”
	白骨丝毫不留情的威胁道。
	“我不管那么多，你若是再不出手，我一定会让你死于葬身之地的！”
	龙宇看着纳兰如梦，心中已是疯狂道。
	“为了几个女人，就要杀死我这个救命恩人？龙宇，看你一副大义凛然的样子，想不到，也是如此的自
私和无耻啊。
	要是没有我的话，你早已经是魂归天际了。”
	白骨冷冷的说着。
	龙宇心中一怔，已是无法反驳。
	白骨说的的确没有错，自己出手，又能如何？他不是牧灵的对手，更何况，还处于这冰封之门中。
	他只能够眼睁睁的看着如梦等人惨死，之后，自己也会被这几个混蛋折磨死去。
	更何况，白骨是救了他的命。这一点，龙宇并不能恩将仇报。否则的话，自己与这些混蛋有什么区别？

	“白骨，前辈！我求求你了，从此之后，这肉身便是您的了。
	哪怕你可以将我消灭！成为这身体的主人也无妨！但是，就请您出手，救救如梦他们吧。她们是我们的
朋友，我不能让他们因我而死！”
	龙宇愧疚的说道，声音无比低微。
	他没有办法不低头，白骨的无情，比牧灵的冰封术还要令人绝望。在这种情况下，只有这一种办法了。

	“龙宇，你不要听这个混蛋胡说八道！我们可以做到的！我全力助你，一定可以将他们赶尽杀绝！”
	灵月见此，立刻是安慰道龙宇。白骨，已是成为了她心中的头号敌人。
	“呵呵，你的膝盖，还真是软啊。
	男子汉，大丈夫，自己没有实力保护身边的人。便来求我。你这个怂包蛋，天生的孬种。怪不得现在，
你依然是一事无成。”
	白骨恶毒的骂道，一字一句，都深深的打入了龙宇的心中。
	龙宇听着他的话，心中已是悲痛欲绝。
	没错，这一切不都是因为自己的实力不够强大吗？否则的话，又怎么会有这么多的麻烦。
	修为，才是最重要的。哪怕与整个世界为敌，若是有强大的修为，一样可以傲视群雄。
	“龙宇，感觉怎么样？是不是想要出来，但是出不来啊？
	这便是你与我做对的下场。我本来还想要拉你入伙，只可惜，你这顽固的脑袋，冥顽不灵。
	没办法，我只好将你们全部灭口了。”
	牧灵冷笑着，隔着冰墙，对着龙宇指指点点。望着外面的牧灵，龙宇已是一句话都说不出来。
	弱肉强食，强者为尊。
	没有足够的实力，他又算得上是什么东西？白骨这样的强者，虽然可以帮他，但却懒得动一下指头。
	仔细想想，是否是他太过无情？还是自己奢求太多？他与这些人无缘无故，不救他们，是理所当然的。

	而自己呢？只能够在这里，看着朋友被人欺凌，被人残害。他第一次感觉到，自己的实力，是这样的弱
小。
	强者！什么才是强者？龙宇痛苦的想道，心中只有懊悔。没什么他不能变得更强，来守护这些人？为什
么？
	灵月察觉到了龙宇的波动，整个人，也已经是阴沉下来。
	她已是开始催动共生灵石，想要出其不意，干掉白骨。也许这样做是不道德的。
	但是，白骨的行为，让龙宇痛心疾首。自己不忍心看到龙宇这个样子。无论如何，她要给龙宇一次机会
。
	“够了！”突然，白骨微微说道，他的声音十分古怪，让人听不出是喜是怒。
	“白骨前辈，您？”
	龙宇闻言，心中一惊。他不知道，白骨是什么意思。
	“龙宇，我这个人，向来不喜欢与废物多言。今日发生的一切，你最好好好的记在心中。
	我不是为了帮你，我只不过是不想要看到，我竟然被一个废物握在手中。我所说的，无论你懂还是不懂
，就这样吧。”
	白骨冷冷道，他的声音，毫无感情。龙宇与灵月皆是惊异，他们搞不懂，白骨到底是什么意思。
	“哈哈，干掉他们！没错，就在他的面前！给这个家伙，好好看一看！”
	牧灵恶毒的笑着，他望着远处，只见，神秘人兄弟，已是将如梦等人，逼进了一处角落之中。
	如梦浑身是伤，她依然指挥着众人，坚定的作战着。
	她时不时的望向龙宇，眼中，只有痛苦。如梦．．．龙宇见到此情此景，无比感动。但是，他依然是什
么都做不了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十一章 千钧一发
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4283 
            更新时间：2016-03-24 17:11:22
        	“上！”两兄弟就像是在耍猴一样，屡屡将如梦等人打伤，见如梦已是撑不下去，他们开始联手猛攻众
人。
	一道道强悍的功法之下，如梦等人面色惨白，毫无还手之力。
	两人冷笑着：“这便是与我们为敌的下场，你们这些东院的家伙，根本就不配与我们相提并论。”
	随手，他们已是准备发动最后一击，将如梦等人杀害。
	牧灵冷冷的笑着，一动不动的望着龙宇，想要看看龙宇的表情会有怎样的变化。
	“这可都是与你并肩作战过的朋友啊，龙宇，你就这样抛弃他们了？呵呵，你可真是该死。”
	牧灵继续嘲讽道，这一出好戏，可谓是他亲手炮制，他已是忍不住想要看看，当龙宇见到自己的好友惨
死之时，表情会是怎样的痛心疾首。
	“大家小心！能与你们并肩作战，是我纳兰如梦的荣幸。”
	纳兰如梦等人，彼此为对方加油打气，他们已是做好了拼死一搏的准备。面对眼前的两个杀神，毫无畏
惧。
	“如梦．．．我会记得你们的。”
	龙宇绝望的想道，已是不敢再看一眼。灵月则是安慰着龙宇，准备暗中动手。
	哗！突然，冰封之门中，传出了一声巨响！
	只见，那仿佛死人一般的龙宇，已是有了动作。
	他充满肌肉的双臂，将白骨巨刃，举过头顶，血色的双眼，红光大盛。就像是一头崛起的野兽，他愤怒
的望着眼前的一切。尤其是牧灵！
	“啊！”牧灵被这突如其来的举动吓了一跳，他看着龙宇，眼神大变。这个混蛋，他怎么突然动起来了
？
	不过，看到龙宇依然身处于冰封之门中，对四周的冰墙没有造成任何伤害，他转而冷冷的望着龙宇：“
我还以为你已经死了呢，想不到，还是有一点意识存在的啊。
	哈哈，好！我倒要看看，你小子能够把我怎么样！有种，你便从这冰封之中出来啊！来啊！”
	他挑衅道，一边示意两兄弟继续动手。两兄弟见此，惊慌的望了龙宇一眼，便立马开始对如梦等人施展
杀招。
	“龙宇！”如梦看到动了的龙宇，已是欣喜若狂的喊道。她就知道，龙宇没有这么容易就丧失了心智。

	他的心中，依然是想要保护自己等人。
	也许他不可能出手，但是，能够看到他这最后的举动，自己等人，已是十分满足了。
	“哼，装神弄鬼的家伙！”牧灵轻轻抚摸着手中的寒冰剑，他盯着龙宇的双眼，摇了摇头。
	自己刚才还以为这龙宇真的要有什么举动呢。把他吓得魂飞魄散。结果却只是回光返照罢了。
	当然，就算是龙宇气死回生，他也不可能击破自己的冰封之门。
	这几道高墙，可以将任何坚强的意志扼杀。当然，得知了龙宇还有一些思考能力。
	他不得不开心起来。这下子，等到如梦等人惨死之时，他可就有好戏可以看了。
	龙宇手中的白骨巨刃，高高举在空中，除此之外，他没有任何多余的动作。
	唰！突然，白骨巨刃之上，护手处的一双眼睛，已是亮了起来。血红色的双眼，充满了无情与暴戾。
	它仿佛王者一眼，冷冷的盯着眼前的一切。包括这牧灵，在他的眼中，仿佛只是无物。
	整把大剑，随着双眼的出现，仿佛有了生命一般。虽然隔着一堵冰墙，但是牧灵依然是可以感受到它的
可怕。
	这．．．这是怎么回事？这把剑竟然活了？牧灵缓缓后退着，眼中只有恐惧。为何这一把剑，突然成为
了这个样子。
	这是龙宇搞的鬼，还是因为某种原因？作为高手的牧灵，自然明白这把剑的不凡。
	随后，他咬牙切齿，立刻是将手掌放在了冰冷的冰封门上。
	紧接着，他全力以赴的输送着自己的灵力，已是让冰封之门，变得更加强大。
	同时，龙宇的身上，也感染了不少的寒气。
	一道道寒冷的气息，在他的四肢结冰，就连白骨巨刃，都被冻结起来。牧灵因为透支了体内的灵力，已
是满头大汗。
	但是，望着眼前被冰封了的龙宇，他依然是猖狂的大笑起来。
	“龙宇，我倒要看看，你怎么给老子从这冰封门之中出来！
	可惜，站在这片土地，你有在强大的力量，也不过是池中物。不过一会，寒气便会冲进你的五脏六腑，
冻结你的命脉。
	你能够撑多久？上一个强者，才撑了一炷香的时间，便已经不行了。”
	牧灵恶毒道，轻轻摇了摇头。看来，他是低估了龙宇。
	可是，有冰封之门将他禁锢，再加上自己这强大的冰封术，寒冰剑的气息更是感染了龙宇的身体，潜移
默化的入侵着他的肉体。
	胜败，已是成为了定局。谁都救不了龙宇！哪怕自己，也无法帮助他！
	龙宇依然是盯着牧灵，他举起巨刃的动作，十分死板。被冻结之后，更是宛如一座雕像。
	只不过，血红色的双眼不依饶的盯着牧灵，而他的剑上，那道红眼，也是十分持久。
	“可惜，我再也见不到你所要施展的技巧，到底是什么鬼东西了。”牧灵看着他手中的巨刃，轻笑道。

	幸亏自己没有大意，及时将龙宇冻结，没有让他有出手的机会。
	否则的话，那把白骨巨刃觉醒，还真不知道会发生什么事情。
	“白骨前辈，你怎么样了？”龙宇见此，立刻是问道，心急如焚。
	可是，白骨并没有回答他的问题。
	若不是感受到体内的血液还是如此暴躁，龙宇还真的以为这家伙已经被牧灵给冻结了。
	唰！刹那间，白骨巨刃之上，那双血红色的眼睛，已是更加大盛！**如生！
	瞬间，巨刃之上，所有的冰，都瞬间碎裂！
	化为了水蒸气！无形的气息，再次笼罩在了白骨巨刃之上！强大的力量，让任何让不敢直视！
	牧灵看到了这一幕，脸上的笑容，已是瞬间僵硬。他呆呆的望着白骨巨刃，眼中只有不可思议。
	冻结之术，明明已经将龙宇的血脉冰封。
	寒气入体，他怎么可能施展得出灵力呢？更何况，这白骨巨刃散发出的气息，根本就不是灵气！而是另
一种让人恐惧的力量！
	盯着巨刃上的那双红眼，牧灵缓缓后退着。
	龙宇这个混蛋，到底是用了什么办法，竟然可以冲突冻结的束缚？这把白骨巨刃，又究竟是什么来头。

	不过，好在，龙宇的身上，只有这把白骨巨刃解除了冻结。身体没有解冻，他自然不可能开始行动。
	牧灵的心中，已是放心了许多。可是，在此时，又有一幕的发生，彻底让他惊奇！
	哗！一声爆裂响起，只见，龙宇的身躯上，寒冰已是纷纷碎裂，未等落在地上，就化为了水雾。
	整个冰封之门中，已是被滚烫的雾气所弥漫。牧灵无法看到其中发生了什么。
	但是，龙宇刚才为身体解冻的举动，已是深深的刻印入了他的脑海之中。
	“快！快干掉他们！事情有些不对劲！”
	他已是指挥着手下快速行动，不知为何，他的心中察觉到了足以致命的危险。
	若是龙宇真的从冰封之门之中走出，他可就完蛋了！
	绝不能让这个家伙得逞！
	牧灵望着一片白雾，他已是冲向了冰封之门，灵力透支，他却依然全力以赴，加强了冰封之门的防御。

	“你解除这些寒冰算得了什么？龙宇，你有本事把我的冰封之门，也给破了啊！
	你做的到吗？你这个混蛋！”
	他狂骂道，为自己的心中打气。以龙宇的修为，他不可能突破冰封之门，对于这一点，他十分有信心。

	随后，他已是后退数步，冷冷的望着冰封之中的龙宇，狂笑着。
	冰墙之上，寒流重新占据了空间，不一会，水雾已是缓缓消散，露出了其中的龙宇。只见，龙宇手中的
白骨巨刃，已是想要斩下！
	哼，白费功夫！
	见此，牧灵不由冷冷道，龙宇毕竟是一个人类修炼者，他怎么可能击破这冰封之门？这完全就是无稽之
谈！
	轰隆！白骨巨刃上，强大的气息，已是越来越浓郁。紧接着，巨刃闪过一道银光，已是斩下！
	哗！冰墙之上，留下了一道触目惊心的痕迹，瞬间，众人仿佛只觉得冰墙要破裂开来！
	然而，冰封之门，依然是没有任何动摇。
	“哈哈哈哈！”牧灵擦了擦头上的冷汗，刚才的一幕，可真的是差点把他给吓死。
	不过，龙宇怎么可能做到？他的剑就算再厉害，面对着地阶级的高级功法，也毫无还手之力。
	这么强悍的一斩，只在冰封门上留下了一道划痕。他忍不住笑出声来。看来，自己刚才实在是太高估龙
宇了。
	别人做不到的事情，他一样不可能做到。想到这里，牧灵已是毫无顾忌，他朝着龙宇走去，眼中满是得
意之色。
	然而，龙宇依然是保持着姿势，一动不动。
	他缓缓抬起头来，望向了牧灵，已是一步步走来，迈出沉重的步伐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十二章 冰封之门
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4672 
            更新时间：2016-03-24 17:11:22
        	“你这家伙，莫非是脑子坏了吗？”
	牧灵见此，有些哭笑不得。
	龙宇难道已经是疯了，这墙还没有碎裂，他又如何走到自己的身边来？
	随后，牧灵已是冷笑着，盯着龙宇。他倒要看看，龙宇到底是打算怎么办。
	轰隆！就在这个时候，冰封之门上，一丝丝裂痕四处扩散！毛骨悚然的碎冰声响起，让人不寒而栗。
	牧灵面色大变，他望着眼前的变化，整个人不知所措！
	难道，龙宇所做的一切，真的奏效了？
	他不禁想到，随后，又是摇了摇头。这不可能，龙宇不可能会有如此强大的力量。
	能够击碎自己的冰封之门，实力怎么也要到达玄境界的巅峰才有可能。
	然而，眼前的龙宇，不过只有玄境界初级的实力，他是击破冰封之门的！这完全没有可能！
	但是，事实就是如此，牧灵心中一万个不接受，他心中加不可摧的冰封门，已是在他的眼中，缓缓破碎
。
	轰轰轰！一声声巨响传来，冰封之门，已是完全坍塌！
	碎裂的冰块，落在地上，缓缓化为雾气。
	龙宇迈着步子，正好是一步踏出了冰封之门。
	白茫茫的雾气之中，只有两双红色的眼睛，令人头皮发麻。这便是白骨巨刃，以及龙宇的双眼。
	看着这两道红眼朝着自己走来，牧灵惊慌失措，他缓缓后退着，眼中的恐惧，无法用语言来形容。
	他从未见过如此恐怖的情况。冰封之门，竟然被龙宇这个无名小卒给击破了。到底是自己太弱，还是他
太强。
	“龙宇，你到底做了什么？你这个狗杂种！”
	他愤怒的喊道，然而，嘴中骂的凶残，他却是不敢靠近龙宇一步。
	只见，他已是靠在了一处冰冷的墙壁上，双手颤抖。
	龙宇并没有回复他的问题，他一步步走来，每一步走出，整个回廊，便是摇晃一下。他哪里是人，分明
就是一座巨山。
	“老大失手了！不好！”两兄弟望向了龙宇，自然也是惊恐至极，他们纷纷冲来，想要带着牧灵逃走。

	如梦等人，则是目瞪口呆的望着龙宇。
	这究竟是怎么一回事？
	龙宇竟然破茧而出，还将那坚不可摧的冰封之门破坏掉了。这可根本不是他应该有的实力啊？
	“天啊，你这个混蛋，你到底是人还是鬼。”两兄弟赶来，望着眼神血红的龙宇，不由手脚发软，怒吼
道。
	“你这个混蛋，说话啊！”另外一人也是怒道。
	可是，龙宇就像是一个哑巴一样，并没有做出任何回复。他一步步走来，已是靠近了三人。
	“该死的家伙！”恐惧至极，牧灵已是发狂，他望着龙宇，眼中闪烁着恶毒的目光，寒冰剑一剑刺来，
已是攻击向了龙宇的胸膛。
	他不信这家伙真的毫无弱点！
	噗哧！寒冰剑锋刺入龙宇的血肉，却是突然停住了。没有一丝鲜血流出，龙宇更是一动不动。
	他仿佛一只傀儡，低头静静的望着刺入胸膛的寒冰剑。
	“去死吧！你这个家伙！”
	牧灵怒道，他全力以赴的推着手中的寒冰剑，想要刺中龙宇的心脏。
	谁知，龙宇虽然一动不动，但就好像是他的胸膛之中藏了铠甲一般，寒冰剑，已是无法再前进一寸。
	牧灵整个人气急败坏，他颤抖的双手握在剑上，准备将其拔出。
	可是，寒冰剑依然是一动不动，任由他使上了吃奶的力气，也依然安稳的插在胸膛之中。
	“你到底做了什么？你到底是谁？你不是龙宇！”牧灵摇了摇头，他望着龙宇血红的双眼，怒斥道。
	龙宇不可能拥有如此强大的力量，刀枪不入，无坚不摧。眼前这个家伙的修为，起码要比龙宇高了五倍
不止。
	但是，他的气息，却依然是玄境界的修为。这到底是怎么一回事？
	难道是龙宇召唤了某位高手，附身在了自己的身上？又或者是他深藏不露，这才是他的真正实力。
	一时间，无数的推测，冲入了牧灵的脑海之中。让他无法自拔。
	但是，无论哪一种可能，他都不想要接受。龙宇怎么可能是自己的对手？
	他本应该死在冰封门之中，为何依然活着？
	或许，这根本就不是真的。这一切，只不过是自己的幻觉罢了。
	没错，这一定只是幻觉。
	牧灵紧闭双眼，随后，又睁开了眼睛。龙宇的气息，依然笼罩着他。只见，他血红的双眼，已是微微一
动。
	不好！牧灵来不及管手中的寒冰剑，他已是闪在了一边，惊慌失措的盯着龙宇。这一切，不是假的！
	“啊！”两兄弟见到牧灵都无法对付龙宇，他们两人，自然也是十分识趣的躲闪开来。
	现在的他，就像是实力逆天的魔兽，让众人没有办法对付。
	出乎意料的是，龙宇并没有对他们出手，只见，龙宇缓缓伸出了手掌，已是握在了胸前的寒冰剑上。
	随后，他毫不费力的将寒冰剑抽出，双眼看向了牧灵。
	“你要干什么？”牧灵见到这嗜血的眼神，不由是打了一个冷颤，惊恐道。
	龙宇的力量，已是超出了他的想象。自己无法移动寒冰剑半分，他却可以轻而易举的拔出。
	单单是从这一个情形来看，他足足超越了自己的百倍。
	“白骨前辈！做得好！”
	龙宇见到了此情此景，不由是兴奋起来。他看到了牧灵脸上的狼狈之色，打心底的畅快不已。
	果然，绝对的实力，便可以带来绝对的恐惧。如果自己比牧灵更加强大，牧灵在他的眼中，也只不过是
一只低级的魔兽。
	“你竟然用肌肉，夹住了剑锋？你到底是怎么做到的，对龙宇的身体做了什么？”
	灵月并没有因为白骨的实力而震惊，她只是怀疑的问道。
	寒冰剑刺来，若是龙宇，早已经贯穿胸膛，死于非命。
	可是，白骨同样控制着龙宇的身体，他却是可以用胸部的肌肉，夹住了剑锋，令其无法动弹分毫。
	锋利的剑刃，不但没有伤到他，反而还被他所禁锢。
	这实在是耸人听闻！
	最重要的是，龙宇的胸膛，竟然连半点血都没有流出。这不仅仅是众人没有见过的，他们甚至连听说都
没有听到过。
	“龙宇！”如梦等人傻傻的看着这一幕，他们相视一眼，心中对于此时的龙宇，只感到了恐惧与陌生。

	为何，他竟然可以拥有这般强大的实力？
	这可不是之前的龙宇啊！无论是从气势，还是力量，以及动作上，此人，完全就是另外一个人。
	咣当！突然，龙宇已是将寒冰剑扔在了地上，冷冷的望着牧灵。见此，牧灵想要将寒冰剑捡起，却又不
敢轻举妄动。
	他生怕自己走过去，被这个家伙一拳打爆脑袋。
	现在的龙宇，无疑是可以做到这一点的。可是，龙宇见到他一举一动，却也是不动了。
	血红无情的眼神，好似在挑衅着他，想要试试他有没有这个胆子。
	“你这畜生．．．”
	牧灵低声骂道，他害怕自己的声音被听到，已是极其小心。之前自己挑衅龙宇那么久，可谓什么手段都
玩过了。
	现在风水轮流转，却是让自己也受到了这样的待遇。他心中恐惧，不敢去拿起寒冰剑，但是，望着自己
周围的两个兄弟。
	他知道，除了自己，他们之中已经是没有人可以干掉龙宇了。而想要解决龙宇，就必须需要寒冰剑。
	“老大，不如我们逃走吧。这个混蛋虎的很！肯定是吃了什么禁药了！
	他没有痛觉，更不怕死，我们与一个疯子较劲做什么？”
	两兄弟对着牧灵微微道，他们虽然手中握剑，凝视龙宇，实际上却是没有一点斗志。
	很明显，龙宇现在想要杀死他们，只需要动动手指头。
	凭他刚才显露出的实力来看，哪怕就是十个他们，也干不过一个龙宇。这样的处境下，硬拼乃是十分不
明智的。
	三十六计，走为上策。既然打不过他，难道还跑不过他吗？
	更何况，龙宇行走速度极为缓慢僵硬，他们现在跑，还来得及。
	“不行！不能走！”然而，牧灵却是一口拒绝道。
	他看着龙宇，眼中杀意又起。只不过是一身刀枪不入的肌肉，再加上无坚不摧的白骨巨刃。
	除此之外，龙宇现在还没有其他优势。说不定，他们还可以与其一搏，只要计划得当，干掉他，自然是
不成问题的。
	如今看到了龙宇的真正实力，牧灵心中对于他的杀意，已是更盛。
	这样的隐患，若是放虎归山，恐怕不过多久龙宇就会成为天才学院真正的天才。
	到时候，论价值，自己也不是他的对手。
	他不可允许有更出色的人才，抢占了自己的地位。说什么，他今日也要将龙宇碎尸万段！
	“老大，来日方长，留得青山在不愁没柴烧。这个混蛋根本就不怕死，我们不可能是他的对手的。
	趁他现在不够敏捷，我们快走吧。”
	两兄弟见此，立刻是说道。牧灵不怕龙宇，他们怕啊。
	龙宇的手段有多么强悍，他们已经领教过了。现在还与他死斗，岂不是找死吗？
	“不能走！今日，谁都别想走！若是干不掉龙宇，你们两个，都得完蛋！”
	牧灵威胁道，已是抓住了两人的脖子，寒冰般的杀意汹涌而出，两人已是不禁颤抖起来。
	这牧灵对于他们来说，可比龙宇都要恐怖。
	毕竟，他对自己等人知根知底。更何况，牧灵说到做到，心胸狭窄。
	若是因为这一次事情惹了他，自己两人也别再想要混下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十三章 白骨显威
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：5813 
            更新时间：2016-03-24 17:11:22
        	“龙宇，你以为我不敢和你斗吗？不要以为我不知道，不管你是使用了什么禁术，我都不会怕你！
	更何况，你这禁术，能够维持多长时间？你这样慢的速度，又怎么可能杀得了我们？”
	牧灵大声道，他已是壮着胆子，走到了龙宇的身边，弯腰捡起了寒冰剑。见到龙宇没有对自己出手，他
眼神一动。
	突然！他一跃而起，寒冰剑之中的寒流爆发而出！将龙宇笼罩在了其中！紧接着，他已是落在了地上！

	唰唰！只见，龙宇再次被一层层冰霜冻结，成为了一座雕塑！
	“上！现在正是时候，我倒要看看，这个混蛋能够撑的下几招！”牧灵狂笑道，久违的猖狂，再次浮现
而出。
	果然，龙宇的行动缓慢，他虽然力量逆天，但仅靠力量，并不能够让他抓到自己等人。毕竟，牧灵真正
的优势，乃是他的速度！
	再加上自己随时都可以禁锢龙宇，毫无疑问，这场战斗，他依然有着庞大的优势。
	“啊！”两兄弟点了点头，已是朝着龙宇冲去。瞬间，两人已是联手施展剑招，打向了被寒冰包裹的龙
宇！
	砰砰！数剑之下，寒冰之上，留下无数痕迹。
	他们虽然没有击碎寒冰，但是，从寒冰中传过去的功力，却足以将龙宇化为肉酱。
	然而，两人并没有打算停手，他们依然猛攻龙宇，好似在虐待杀父仇人一般。如梦见此，面色一动，已
是想要上前！
	可是，就在此时，牧灵却是拦住了她们。
	“呵呵，小妞，你真的以为龙宇救得了你？他自己都是泥菩萨过江，自身难保。我看你还是乖乖自杀比
较好。
	我虽然不贪图美色，但另外这两个家伙，可是出了名的色魔。”
	牧灵说罢，手中的寒冰剑，指向了如梦等人，威胁着众人不要插手。
	“谁若是敢出手协助龙宇，我就让他断手断脚，死无葬身之地！”
	看到他这猖狂的样子，众人已是想要对他出手！
	然而，如梦却是拦住了他们。她知道，自己等人不是牧灵的对手。
	这个家伙丧心病狂至极，手段残忍。龙宇现在被冰封，她们莽撞行事不但救不了龙宇，反而会落得个惨
死的下场。
	因此，按兵不动，才是最好的选择。
	砰砰！寒冰之上，悦耳的刀剑声传出，两兄弟已是疲惫的站在地上，收回了剑。他们已是全力以赴的攻
击龙宇，招招致命，招招狠辣。
	想必，冰封之中的龙宇，已是粉身碎骨了。就算他的血肉再强，骨头再硬，也不可能撑的下十五套剑法
，七千多招剑术。
	“哈哈哈，好，干得好！”牧灵大笑一声，看到了两人精疲力尽的样子，他便知道龙宇是多么的不好受
了。
	随后，他来到了龙宇的面前，手指一弹。轰隆！只见，龙宇身上寒冰，已是四分五裂。
	深蓝色的气息，犹如电闪雷鸣，一触即发。看到了眼前的破坏景象，牧灵不由狂笑一声。
	这一下，就算龙宇不死，也要缺胳膊少腿。他不信，他依然可以坚持得下去。
	“白骨前辈！”
	龙宇察觉到了身体的翻涌，自然是明白发生了什么。他立刻问道，生怕白骨受伤。
	“你不要和这个老家伙说话，看看他这个臭脾气。
	哼，明明可以将这群家伙秒杀，却偏偏要婆婆妈妈，拖沓这么长时间。他分明是故意这样做的。”
	灵月没有好气道。
	“什么？灵月，你的意思是，白骨前辈根本就不怕这些招数？他的行动，更不迟钝？”
	龙宇微微问道。
	那既然白骨打算出手，又为何要如此缓慢呢。这完全说不过去啊。
	“谁知道他这个老变态是什么意思！反正你不要给他好脸色看！葫芦里卖的是什么药，只有他自己清楚
。真是一个名副其实的混蛋！”
	灵月冷哼一声，骂道。
	“原来如此。”龙宇轻轻摇了摇头，亏自己还为白骨感到担忧。这个家伙根本就没有施展全力，被人攻
击，也都是计划好的。
	当然，他依旧搞不懂，白骨这样做是为了什么。
	哗！碎裂的寒冰，再次化为水雾。
	整个回廊，升起了渺渺徐烟。
	见此，牧灵三人，面色一惊。他们自然知道这是龙宇体内的特殊力量！
	看来，他们的攻击，并没有预期的那么奏效。
	“他怎么还活着，你们是怎么搞的？”
	望着白雾，牧灵怒吼道，他恨不得杀了这两个混蛋。
	“不知道啊，我们已经是全力以赴了。
	那十五套剑法，招招都打在了他的身上，没有一招出了差错。”
	两兄弟尖叫道，已是站了起来。
	“成事不足败事有余！简直就是废物！”
	牧灵大喊道，疯狂不已。白雾，缓缓散去。
	渐渐的，已是露出了龙宇强壮的身影。只见他的身躯上，不但没有任何伤痕，就连衣衫，都是十分整齐
。
	此时，他血红色的目光，正是望着牧灵三人，随后，已是缓缓走来。手中的白骨巨刃，更是气势非凡！

	“老大，我们走吧，我们根本就不是他的对手！这样僵持下去，必败无疑啊。”
	两兄弟已是跪倒在地，请求道。
	龙宇在他们的心中，已是成为了死神一般的存在。他们可不想要继续和他纠缠下去了。
	谁知道龙宇会不会突然狂暴起来，将他们屠杀，开膛破肚。
	“怂货！没有我的命令，今天谁也不准逃跑！
	不然的话，你们两人就算是我的兄弟，我也要亲手绞死你们，千刀万剐！听到了吗？”
	牧灵看着龙宇，怒吼道，他整个人无比疯狂，狂暴的心态，控制着他的思维。他早已经分不清什么是对
，什么是错了。
	在他眼里，只有干掉龙宇，才是最为重要的。
	除此之外，任何事情，都干扰不到他动手的决心。
	“老大，你已经疯了。”
	两兄弟看着牧灵，缓缓后退着。很明显，牧灵已是没有了理智。
	没有理智，他便不可能再领导自己两人获得胜利。
	“疯了？该疯的人是他！我可是西院天才，我来找他的麻烦！他应该恐惧到发狂才对！”
	牧灵咆哮道，恰好是证明了两兄弟的话。
	两兄弟见此，相视一眼，随后，两人已是朝着回廊的另外一边跑去！速度极快！
	他们可不是傻瓜！龙宇完全有实力干掉他们，只不过是没有动手，在折磨着他们罢了。
	但凡是有脑子的人，都看得出来。但是这该死的牧灵，却是完全疯癫。
	继续跟随他下去，自己两人也要惨死。此时不逃，更待何时？
	“你们这群混蛋！你们死定了！千万不要让我抓到你们！”牧灵见此，撕心裂肺的大吼着！眼中悲痛欲
绝。
	自己不但被龙宇打败，还要面临着背叛。
	作为天才的他，曾几何时，遭受到过如此沉重的打击。
	“哼！是你死定了吧！你这个疯子，你自己玩吧！”
	两兄弟毫不留情的骂道，见到自己两人已是离龙宇越来越远，心中不由有些兴奋。
	只要逃出了回廊，龙宇便不可能找到他们。这样一来，他们便可以逃出生天！
	然而，就在此时，龙宇突然回头，朝着两人追去！他缓缓的走着，脚下，已是越来越快。
	“怎么搞的？”两兄弟惊恐的看着龙宇，立刻没有了命般的冲着。
	龙宇之前的速度，可从来没有如此快过。他到底是吃了什么药？成为了这个样子！
	哗！龙宇强壮的身体，渐渐的敏捷起来。他行动如风，速度比起两兄弟，快了起码五倍不止。
	转眼间，他已是与两兄弟并肩同行！血红色的双眼，夺人心魂。
	“啊！！”两兄弟人仰马翻，摔倒在地，浑身抽搐着。“不要杀我们！不要杀我们！
	求求您了，龙宇大爷！我们是被他所逼，才对你的朋友下手的。”
	两人跪倒在地，不停的磕头谢罪。然而，面对两人，龙宇却是冷冷的盯着他们。
	随后，他缓缓的举起了手中的白骨巨刃，血红色的目光，已是宣判了两人的处罚。
	“你这个杂种！”两兄弟见此，自知已是逃不过去。
	瞬间，两人持剑冲来，一左一右，攻向了龙宇的脑袋！
	“我就不信，你这个家伙的脑袋比石头还硬！”
	恶毒的咒骂着，锋利的剑刃，已是刺向了龙宇的太阳穴。
	轰隆！此时，龙宇双手中的白骨巨刃，却是发出了一声惊天动地的巨响！哗！一道银色的光芒，掠过了
眼前的一切！
	转眼间，白骨巨刃，已是回到了刚才的地方，仿佛根本就没有挥舞一样。
	噗哧！空中的两兄弟，面色绝望，他们颤抖着，已是重重的摔倒在地。
	几道鲜血喷出，只见，他们的身体一刀两断，化为了上下两截。
	脸上，依旧是死不瞑目。七窍之中，隐隐有脓血缓缓流出，正是暴毙的征兆。
	“我的天啊！”众人面色大变，所有人都是目瞪口呆的望着放那病白骨巨刃。
	他们没有看清楚龙宇做了什么，只看到一道银光，亮起，消逝。随后便有了这一地的尸体。
	他们的眼中，隐隐露出了恐惧之色，气息，也是急促起来。刚刚这一剑，换做他们之中的任何一个人，
都不可能抵挡得住。
	他杀人，就好似屠宰猪猡一样，一刀即死，干净利落！
	如梦更是确定了心中的猜测，这个人不管是谁，他肯定不是龙宇！她从来没有见过，龙宇会如此无情的
将人斩杀。
	“白骨前辈！这一招叫做什么？”
	龙宇眼中大震，他立刻是问道白骨，想要学会这一招。
	一招，便可以瞬间将玄境界的高手击杀。可想而知，其中的威力，有多么的强大！
	招数，本就是为了杀人而生。再是华丽，再是繁琐，万变不离其宗。而这一剑，可谓是干净利落，丝毫
不拖泥带水。
	龙宇从来没有见过，如此精妙的剑术。如果学会了这一招，自己在玄境界之中，岂不是横着走了。
	“哼，人家根本就不搭理你，看把你开心的。你真的就是一头猪啊。”
	灵月感受到了龙宇的兴奋，她不禁骂道，十分气愤。
	“额，灵月，你生气什么啊。白骨前辈已经帮我们救下了如梦，这可是好事。更何况，我学会了这一招
，实力也会有所上升啊！”
	龙宇疑惑道。
	这明明是一件好事，可看灵月的样子，却非常不爽。想来，是因为灵月对于白骨依然是心有抵触吧。
	不过，白骨已是用行动证明了他的立场。龙宇对于他强大的力量，只有敬佩。
	“呵呵，你还真以为你的实力能够学会这一招啊。他怎么施展剑法，是他的事情。还这把肉体当成是你
的了？
	若不是增强了百倍，他怎么可能在用你的身体施展出这一招。”
	灵月道，语气十分不屑。
	“更何况，这共生灵石，可要比这白骨巨刃厉害得太多了。可惜啊，有人就是不想要跟我学，瞧不起我
，忘恩负义，喜新厌旧。”
	灵月嘴中嘟嚷道，好似一个小孩子。
	“额．．．灵月你在说什么啊。我哪里敢喜新厌旧，你才是我的归宿嘛。”
	龙宇献媚的说道，他可不敢让这个大少奶奶不开心。
	灵月掌控着共生灵石，共生灵石对于自己的益处，不言而喻。
	她不开心，共生灵石带给自己的益处也就越小。这便如同是要了龙宇的命。
	“呵呵，你嘴上不敢。看你刚才的样子，可是激动得不行喽。如果白骨是个女的，你是不是就爱上她了
。”
	灵月沉声道，语气严肃。
	龙宇闻言，无比郁闷道：“不可能，绝不可能。我的心中，只有灵月小公主一个人。您是我的日，也是
我的月。”
	“龙宇，我告诉你，白骨此人突如其来，一切都显得十分诡异。他若是传你功法，你一定要小心再小心
。懂了吗？”
	灵月悄悄说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十四章 放虎归山
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4505 
            更新时间：2016-03-24 17:11:22
        	“这个我自然明白，放心吧。你不用担心我，灵月。”
	龙宇微微道，十分自然的笑了笑。灵月虽然担心的太多，但她毕竟是为了自己好，不然的话，也不会说
出这种话。
	白骨突然现身，整件事情都变得耐人寻味起来。若是其中没有任何古怪，龙宇也不会信。
	龙宇望着眼前的尸体，他已是缓缓朝着牧灵走去。
	牧灵早已经是被吓得魂飞魄散，他一屁股坐在了地上，手中的寒冰剑也颤抖起来。
	龙宇仅仅用一剑，便击杀了两名玄境界的高手，可想而知，他的实力究竟有多么强悍。
	“你不是龙宇，你到底是谁？”
	牧灵颤颤巍巍道，一步步后退着。龙宇绝对不可能拥有如此强大的实力。
	因此，他可以肯定，眼前的此人，绝对不是龙宇！他就算再是隐藏实力，又不可能如此逆天！
	龙宇一言不发，依旧是冷冷的走向了牧灵。
	牧灵摇了摇头，他可不想就这样死在这个家伙的手中。随后，他一剑刺向了龙宇的胸膛。
	哗！寒冰剑尚未击中龙宇，已是停留在了空中，无法动弹。
	“不可能！不可能！”
	牧灵疯狂的喊道，他使尽全身力量想要将剑挥向龙宇，然而依然无法伤到龙宇分毫。
	龙宇的身前，就像是有一处隐形的护盾，挡住了他的一切进攻。
	“啊！”牧灵惨叫一声，终于是倒在了地上，他抬起头来，冷冷的望着龙宇，眼中只有惊奇。这究竟是
怎么一回事？
	他已是想不通，为何自己会败在这个毛头小子的手中。难道说，他真的是深藏不露的高手？
	“龙宇！”
	如梦等人静静的看着龙宇，她们已是不敢靠近龙宇一步，远远的望着他，眼中满是恐惧。
	龙宇现在散发出的气息，没有一丝让他们熟悉的感觉。这说明，此人根本不是龙宇。
	可是，他却隐藏在龙宇的肉体之中，控制着他。
	如梦等人的心中已是不禁害怕起来，若是他杀死了牧灵，接下来是不是便会对自己等人出手呢？
	“白骨前辈，杀了他！”龙宇见此，立即说道。
	牧灵已是自己的死敌，就算网开一面放走了他，他也绝对不会放过自己。
	他在天才学院之中势力庞大。若是逃出去，肯定会利用一切手段来陷害自己。龙宇势单力薄，自然不是
他的对手。
	更何况，这样作恶多端的人，就应该毫不留情的铲除他。干掉他，也算是为天才学院除去了一大祸害。

	仿佛是听到了龙宇的话，白骨缓缓朝着龙宇走来，血红色的双眼中，没有任何感情。
	“不要杀我！你若是干掉了我，就是与整个天才学院为敌！龙宇！你这个狗杂种！”
	牧灵疯狂的骂道，他一边骂着，一边已是站了起来，想要逃走。
	龙宇见此，移形换影之间，已是来到了他的身边，冷冷的盯着他。
	“不要再纠缠我了，你这个装神弄鬼的家伙！”
	牧灵歇斯底里道，他再次举起了手中的寒冰剑，刺向了龙宇的喉咙。
	这一剑又快又准，可见牧灵是多么的想要干掉龙宇。
	砰！寒冰剑上溅出无数火花，龙宇一只手，便将其锋利的剑刃握在其中。剑刃虽然锋利，却伤不到龙宇
一分一毫。
	牧灵见此，立刻再次催动灵力，使出了冰封之术，想要用寒冰剑之中的寒气攻击龙宇。
	然而，他没等出手，寒冰剑已是发出了一声碎裂之声，断为了两截！
	“寒冰剑！”牧灵双眼通红，他望着断了的剑，不禁跪倒在地，黯然的低下了头。
	黑色的瞳孔之中，深蓝色的灵力已是消失不见。这一切，都发生得太过突然。
	龙宇犹如有神灵相助，战无不胜。就连他，都不是龙宇的对手。
	这个混蛋，到底做了什么？竟然可以如此轻松的战胜自己。
	“你是人是鬼．．．”牧灵血红色的眼中，已是被惊讶所麻木，他呆呆的望着龙宇。
	哪怕龙宇现在杀了他，他也不会感到痛苦。
	反而，亲眼见到龙宇，对于他来说，便是最大的痛苦。
	他已是无法承受这种惊悚的感觉。寒冰剑，乃是他最强的武器。
	可到了龙宇手中，却如同一根木棍般脆弱。他哪怕再上升一个等级，也无法与龙宇匹敌。
	得知了这一点，认清楚了现实，他更是愿意一死了之。
	到底为什么会这样？自己到底得罪了谁，受到了如此惩罚？
	龙宇的头颅，缓缓低下，血红色的双眼望着牧灵。
	随后，他伸出了手，已是将跪倒在地的牧灵抓了起来，举在了空中。另外一只手中，白骨巨刃，寒光闪
动。
	“杀了我吧，你这个家伙。我做鬼也不会放过你的！快杀了我！”牧灵挣扎着，想要逼迫龙宇给自己一
死。
	与其接受他们的侮辱与惩罚，还不如葬身于此。他不想要活在龙宇的阴影之中，无法自拔。
	今天所发生的一切，已是让他无法接受与忘怀。就算是活下来，也只是一个废人。
	龙宇的眼中，寒光一闪，突然，他已是将牧灵扔在了地上。
	牧灵目瞪口呆，他吃惊的望着龙宇，他不知道，为什么龙宇不杀死自己？难道他要先虐待一番，再终结
自己的生命吗？
	“杀了我，快杀了我！”他咆哮道，双手抱在头上，疯狂无比。
	“白骨前辈，你在做什么？这个人千万不能留下，否则，他将会发动疯狂的报复。快杀了他啊。他罪有
应得！”
	龙宇见此，更是惊讶道。
	白骨难道心慈手软了？这当然不可能！
	从他的一举一动便看得出，他不是那种婆婆妈妈的人，可是他为何不杀了牧灵，这完全没有道理啊！
	牧灵不仅仅想要杀死自己，也间接的伤害到了白骨。
	他放过牧灵，完全没有道理。
	“龙宇，我虽然可以轻易的杀了他。但是，我不会动手的，你知道为什么吗？”
	白骨的声音，缓缓响起。久违的声音一出，龙宇与灵月，皆是震惊。
	“为什么？白骨前辈，他作恶多端，更是十足的小人，这样的人留在世上有什么用？
	你放过了他，他若是不找我的麻烦，也要找其他人的麻烦。
	放虎归山，后患无穷！”
	龙宇不解道。
	白骨却是冷冷的说着：“杀他，固然简单。但是，你要记住。杀了他的人，是我，而不是你。这肉身是
你的，可控制的权力，在我手中。
	这剑，更是我的化身。此人品行如何，不关我的事。
	但你的成长，注定要经历更多的痛苦与磨难。我帮了你一次，帮不了你第二次。”
	“您的意思是？”龙宇闻言，不禁恍然大悟。原来，这白骨不杀牧灵，是为了历练自己。
	牧灵逃走之后，必然会展开疯狂的报复。而自己，则是他的头号报复对象。
	是福不是祸，是祸躲不过。龙宇终将会再次与他为敌。
	这些事情，不难猜到。白骨想要将这个对手留给自己，而不是帮助自己解决他。
	“白骨，你胡说八道什么，若是你想要动手，就将肉体还给龙宇。我们家龙宇自己会动手的。不要妖言
惑众！”
	灵月气愤道。她早已经是看白骨不爽了。
	“呵呵，小妞，你的脾气还挺暴躁的。
	我知道，我不是这共生灵石的对手。
	但是，看得出来，你将龙宇当作了你的男人。既然如此，你如果真的愿意他出人头地，就不要搞这种没
有用的东西。
	这个敌人，对于龙宇来说，是一种磨练。我的手上，杀戮数不胜数，多这一个废物不多，少他一个又如
何？”
	白骨一下子看穿了灵月的心意，笑道。
	这是他第一次发出笑声，其中还有不少调侃之意。
	“你．．．看不出来，你这老家伙还是一个老混蛋！再胡说八道，看我用共生灵石之力击碎你！”
	灵月立刻傲娇道。
	“灵月，好了，我已经想明白了。”
	龙宇见两人争吵，立刻道。
	“你想明白什么了？就凭你这个榆木脑袋，我看你什么都没有想清楚。”
	灵月冷哼一声。
	“额，我虽然是榆木脑袋。但是我也明白白骨前辈的意思。牧灵的确该死，但不应该死在白骨前辈的手
中。
	既然是我惹了这个麻烦，就应该有始有终。我才是他的对手。白骨前辈，您愿意怎么做就怎么做。没有
人可以否定您的意思。”
	龙宇说道。
	“呵呵，好，果然，你还是有点脑子的。”
	白骨冷笑一声。
	“你到底要干什么？”牧灵看着一动不动的龙宇，怒吼道。
	他最害怕的，不是龙宇一招将自己残杀。
	正是他这嗜血的眼神。他的目光，就像是死神的凝视，让牧灵陷入了无法挽回的痛苦煎熬之中。
	“滚。”突然，龙宇的口中已是吐出了一个字。这是白骨附身之后，龙宇第一次说话。
	声音古老，犹如冥冥之中传来。
	这根本不是龙宇的声音。
	如梦等人见此，更是面色大变。好端端的龙宇，怎么会变成这个样子？这不是他原本的模样！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十五章 放手
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4531 
            更新时间：2016-03-24 17:11:22
        	“滚？”听到了龙宇的话，牧灵呆滞的问道。
	龙宇难道打算放过自己？
	自己对他痛下杀手，甚至想要在他的面前杀死他的朋友。他竟然还打算放过自己？
	这到底是为什么？难道这其中，隐藏着什么巨大的阴谋不成？瞬间，他一动不动，已是陷入了沉思。
	龙宇现在明明可以一剑斩杀他，可他却没有这样做。这明显不符合龙宇的性格。
	之前的龙宇，可是恨不得将自己碎尸万段呢！
	而看他杀死自己两个兄弟的手段，也可以看得出，他根本就不是心慈手软之人。
	牧灵眼神闪动，他望着龙宇的双眼，想要从中找到一些线索。
	可是，龙宇就好似一座雕像，除了沉重的呼吸，他什么东西看不出来。
	牧灵低下了头，他捡起了地上断裂的寒冰剑，一步步缓缓退去。他并没有选择逃跑，因为他早已经看破
了生死。
	为什么龙宇不杀死自己？
	这他脑中最大的疑问。难道他怕惹上麻烦？
	不可能，他已经注定是自己的敌人。将自己杀死，毁尸灭迹，是更好的办法。
	而放了自己？这无疑是放虎归山啊。
	他到底想要什么？牧灵想不通，他的眼中满是纠结。但是，能够活的下来，这依然是一种好事。
	“龙宇，今日之战，我输的心服口服。”突然，他眼神黯淡，已是张口道。
	“我承认，我不是你的对数。哪怕修炼百年，也不可能有你一半功力。
	你放我，我不会感激你的。因为你已是我的死敌。但是，无论如何，你对我有不杀之恩。”
	牧灵摇了摇头，声音低沉古怪。他的目光之中，一丝清澈，显露而出。
	“你也许说得对，我所做的事情，老天爷都看不下去。也许是时候我改进行改变。
	但你记住，你永远是我的敌人。我迟早会再来找你，一较高下！”
	牧灵的双眼，突然坚定起来。
	随后，他对着龙宇微微低头，已是转身走去。他的身体颤抖着，但步伐却是稳重。
	渐渐的，牧灵的身影，已是消失在了回廊之中，没有了踪影。
	“龙宇，你还好吗？”如梦等人小心翼翼的走到了龙宇的身边，问道。
	放走牧灵，她们自然也十分震撼。
	但是，与此比起来，龙宇的身上到底发生了什么，才是他们最为担心的。
	他不可能无缘无故变强。这其中，一定隐藏着什么秘密。
	“白骨前辈，您还在吗？”
	龙宇见此，已是心急如焚。他已是迫不及待的想要冲出去，安抚这些同伴了。
	然而，白骨却是没有回答他。
	灵月见此，不禁怒道：“白骨老儿，你占用了龙宇的身体如此之久，是该还给人家了吧？”
	“当然，龙宇，这具肉身我虽然喜欢，但是，我不会抢占你的身体的。
	但是我今天所说的每一句话，都希望你能够记住。不然的话，等到真正的危险降临，你将毫无应付之力
。”
	白骨的声音徐徐响起，意味深长。
	“白骨前辈，我明白您的意思。从今日之后，我一定加倍刻苦修炼，变成真正的强者。放心吧。还有．
．．谢谢您，否则，今日我恐怕难逃一劫了。”
	龙宇感激的说道。老家伙虽然抢占了自己的肉体，但若是没有他出手相助，自己恐怕已经完蛋了。
	他对于自己而言，有救命之恩，更有指点之恩。
	白骨并没有回答龙宇的话。
	霎时间，龙宇的身体之中，肌肉不断萎缩，血液，也逐渐平静了下来。经脉之中的灵力，更为透彻，随
之，龙宇眼前一黑，他已是失去了意识。
	当他睁开双眼之时，只见他的眼前，纳兰如梦正在关心的看着自己。
	“你终于醒了，龙宇，你都已经昏迷了好几个时辰了。把大家都担心坏了。不过，你能醒来便是好事。
”
	纳兰如梦看到龙宇醒来，眼中满是喜悦，温柔的说道。
	她的身后，众人看到龙宇清醒，也都松了一口气。
	她们虽然不知道龙宇为何变成了这个样子，但是龙宇再次救了她们的命，若是龙宇没有变强，她们将会
成为牧灵等人手下的冤魂。
	“额．．．”龙宇缓缓站了起来，只见，自己依然身处于回廊之中。他望着四周的狼藉，之前的一切记
忆冲入了脑海之中。
	牧灵可真是一等一的强手啊。自己真是撞了大运，白骨出手相助，才挽回了情形。
	否则，一切都不堪设想。他的修炼之途，也到此为止了。
	“龙宇，感觉如何？”灵月的声音，也在他的脑海之中响起。
	龙宇听到了这关切的声音，不禁喜笑颜开，幸福的笑道：“我没事，身体并无大碍，你们呢？”
	他这一句话，正是对灵月与如梦等人的回答。看到朋友都安然无恙，他心中不禁欣慰起来。
	起码，自己等人之中没有人丧命。这便是最好的结局。
	至于放走牧灵这些事情，他自然就没有什么所谓了。
	白骨所做的一切，都是为了能够激励自己迅速成长。这份恩情，他自然是清楚的。
	龙宇之前虽然努力，但在这个险恶的修炼界，依然是不够看。既然自己的天赋一般，就要好好运用特长
，吃苦耐劳。
	终有一天，他龙宇，不会比任何一个弱！
	“我们当然也没事。大家都是受了一些小伤，没有大碍。你真的感觉良好吗？”
	纳兰如梦微微一笑，美丽的脸上，满是温柔动人。
	龙宇点了点头，随后，他的面色有些难堪。
	纳兰如梦等人肯定想要知道，自己之前的变化到底是什么原因。
	但是，自己可找不到什么合理的解释来安抚他们。
	总不能说是他突然神力附体吧。
	不过，对于自己的同伴，龙宇依然是要有一个交代的，他微微思考了一下，缓缓道：“那就好，对了，
之前的事情，真的是一言难尽，我．．．”
	“不用说了。”
	突然，纳兰如梦已是捂住了龙宇的嘴，身上的幽香，不禁让龙宇陶醉。
	“呜．．．”龙宇吃惊的看着众人，只见他们均是摆了摆手，示意龙宇不要多说。
	这群家伙是怎么回事，难道他们不想要知道之前发生了什么吗？
	原本刚刚进入玄境界的龙宇，突然发狂变强，将西院第一天才牧灵打败，这根本就是一场梦般的奇迹。

	任何一个人，都会十分好奇，龙宇到底是怎么回事。
	可是，这些人却好似根本不关心一样，甚至不想要让自己说明。
	“人，多少都会有一点秘密的。你有，我们也有。你若是和我们说，也许也不会讲实话。
	所以，说出来又何必呢？我们虽然好奇，但明白你肯定有难言之隐。这件事情，就此了解。”
	纳兰如梦笑着，看向龙宇，满是坏笑。
	“原来如此，好吧。”龙宇将如梦的手拿了下来，挠了挠头道。既然他们如此善解人意，自己又何必撒
谎？
	看到了众人脸上的微笑，龙宇的心中更是欣慰。反正他若是说这件事情，也不会详细如实。还不如就此
不提。
	白骨到底是什么，他为何拥有如此强大的力量，就连自己都不清楚，若是讲出来搞的人心惶惶岂不是有
了副作用。
	“神殿内堂就在前方，我们距离内堂大门已经不远了。我们现在就过去吗？”
	一个兄弟问道，他的手中正拿着神殿的地图。
	“难怪牧灵这个家伙选在这里埋伏我们，原来，这个回廊乃是通往内堂的一处捷径。他就猜到我们会来
此处。”
	龙宇微微道，点了点头。
	这牧灵为了干掉自己，可谓是煞费苦心。只可惜他没有想到龙宇的白骨巨刃有如此威力。就连龙宇自己
，都没有想到。
	“龙宇，你打算怎么办？我们继续前行，还是在此修养一下。”
	如梦问道龙宇，望向四周。此处回廊，虽然是隐秘之地。
	但是，东西院天才骄子茫茫之多，他们其中的一些人说不定已经朝着回廊赶来。
	若是再遇到一批敌人和对手，龙宇等人可就麻烦了。
	“没事，不要着急。此处回廊只有我们的痕迹，说明在我们前方的人并不多。
	内堂之中，魔兽强大，更有不少机关陷阱。不如我们再此等等，等有人先行，在尾随而去。”
	龙宇思考了一下，缓缓说道。
	东西院众多天才勾心斗角，能够到达这里的人，多是天才骄子。
	龙宇可不想这么早就再与一批敌人交手。
	“好！就依你之见，我们在此修养一日，明日再动身也倒是不迟。反正内堂之中危险重重，先去的人没
有好果子吃。”
	众人点了点头，同意了龙宇的计划。
	随后，众人已是在回廊之中就地修整，调养之前的伤势。
	龙宇手握白骨巨刃，他轻抚着厚重的剑锋，却是没有心思养伤。
	之前白骨的一招一式，他现在还记得，脑海之中回味无穷。
	同样是手握白骨巨刃，但是自己的剑术，为何赶不上白骨百分之一呢？龙宇摇了摇头，修炼之途，任重
道远。
	龙宇虽然不是急于求成之人。
	但是这强悍的白骨巨刃就在自己手中，却无法拥有那么强悍的力量，龙宇的心中，不禁有一些心痒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十六章 白骨秘技
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4475 
            更新时间：2016-03-24 17:11:22
        	哗！一道光芒闪过，龙宇的眼前，已是出现了一位妙龄少女，可爱至极。正是幻化而出灵月。
	她望着龙宇沉思的样子，不由摇了摇头，说道：“你到底在做什么呢？你身上的伤势可不轻，若是不好
好修养，遇到下一个对手该怎么办？”
	她的声音满是娇气，声音虽大，但四周的如梦等人却好似根本没有察觉到她的存在。
	灵月乃是共生灵石之源，除去共生灵石的拥有者龙宇，其他人自然是看不到她的。
	“白骨前辈虽然给我演练了不少招数，但是，我始终是无法参透他所说的话。
	这白骨巨刃之中，到底隐藏着什么力量？我又该如何驾驭？”
	龙宇双手抱着白骨巨刃，嘘唏道。
	“你这个猪脑子，你现在的境界，不过是玄境初阶，你就想要摸透着白骨老头的剑招，这根本是不可能
的事情。
	你最好还是先专心修炼养伤吧。不然的话，下一次再遇到强敌，谁也就救不了你。”
	灵月叉着腰，对着龙宇教训道。
	“没错，道理我自然明白。但是，我隐隐觉得，自从白骨前辈出现之后。
	我对于白骨巨刃的操控，已是越来越熟悉了。我的脑海之中，仿佛被白骨前辈留下了一些东西。
	我想，如果我可以琢磨透这些东西的话，一定便可以成为真正的强者，拥有他的武学招数。”
	龙宇双眼放光，微微说道。
	“呵呵，你真以为这白骨老头很厉害啊。他对付玄境界的强者，当然是虐菜那么简单了。
	但是，他若是真的厉害，也不会被人封印在这把剑之中了。”
	灵月眼中满是不屑，说道。
	龙宇眼神一动，问道：“封印？你怎么知道前辈是被封印在白骨巨刃之中的呢？”
	“我靠着共生灵石，有什么事情看不透。白骨巨刃所散发出的气息，并不是它本身的力量。而是白骨老
头的神识之威，白骨老头对于修炼者如此熟悉。
	这说明，他本来也不过是一个修炼者，就像是你一样。
	当然，他为何会被封印入剑，是自愿的，还是被人陷害，这便不得而知了。”
	灵月看到龙宇眼中的惊讶，傲慢的说道。
	“不可能吧，白骨前辈如此强大，有谁能够将他封印到剑之中呢？我想，如果是真的，他肯定也是自愿
入剑的。”
	龙宇摇了摇头。白骨，恐怕是他所见过的最强修炼者之一了。
	这样强大的实力，放在龙渊大陆之中，完全可以横扫一片。他又怎么会遭人陷害，进入剑中。
	任何一个修炼者，恐怕都不会将自己的封印入剑。
	毕竟，人的欲望是无穷的，自由，乃是修炼者的渴望。
	要是换做龙宇，他肯定是不愿意放弃美好的人间，成为了一把冰冷的利刃。
	灵月见此，却是嘲笑道：“人外有人，天外有天。这白骨老儿，也不过是人。
	人定胜天，只不过是狗屁罢了。我问问你，你厉害，还是我厉害？”
	“这．．．自然是你厉害了。”龙宇闻言，微微一笑。他可不敢惹怒灵月。
	不然，这个蛮横的丫头发起狂来，遭殃的可是自己。
	“没错。如果人可以逆天而行，又为何要不择手段的夺取宝物。
	我乃是十二灵石之一，自然明白你们这些家伙在想什么。白骨，他也许曾经是顶级强者。
	但是，任何人都有弱点。他的敌人，说不定比他还要更强。
	因此，打败他乃是毫无疑问的事情。你不要以为见到白骨，就知道了所谓龙渊大陆的顶级强者。我都不
敢说自己知道一切。”
	灵月教训道，说着，她已是坐到了龙宇的身边，静静的望着他。
	自从上一次大战之后，她发现龙宇已是有了不少的变化。
	他仿佛更加专注了，一言一行，都离不开功法与修炼。只要照着这个速度下去，他修炼的速度无异会更
快。
	看来，这白骨虽然下手狠，但是对于龙宇的影响也十分重大。
	白骨，让龙宇尝到了拥有巅峰实力，是如何的强大。
	这对于屡屡被人陷害的龙宇来说，无疑是找到了救赎的自己的道路。
	只要成为了顶尖修炼者，任何人，任何事，都不可能影响到他。
	“你看着我做什么？”龙宇望向了灵月，疑惑道。
	灵月盯着他的样子，就好似一个女痴汉。
	难不成是自己脸上还有血没有擦干净？让这个一直嫌弃自己的丫头，如此盯着自己，龙宇还真是有些尴
尬。
	“怎么？我不能看你吗？你们人类长这幅样子，难道不是给人看的吗？你们穿衣服做什么？不是给人看
的？”
	灵月见此，立即是泼辣起来，他揪扯着龙宇的耳朵，开始动用私刑。
	“唉唉．．．停手停手！好疼！不要被别人发现了！”
	龙宇连忙闪到了一边，才算是躲过了这个妖女的虐待。
	也真不知道，她这泼辣和什么人学的。难道说，灵石本就是如此？龙宇摇了摇头，摸了摸自己的耳朵。

	“你还敢躲！你现在真是翅膀硬了啊，龙宇！”
	灵月见此，依依不饶的走了过来。
	“龙宇，你的耳朵怎么了？”
	突然，纳兰如梦走来，她看着龙宇，声音温柔，眼中满是关心。
	“没事，我只不过是一不小心伤到耳朵了。”
	龙宇微微一笑，不知为何，自从上一次大战之后，他的眼中，这纳兰如梦已是不一样了。
	她变得更加美丽，更加温柔，甚至让龙宇感到幸福。他看着美丽的如梦，不禁已是有些痴了。
	纳兰如梦并不介意龙宇的胡思乱想，她漫步到龙宇眼前，已是轻轻为龙宇抚摸着耳垂，缓解疼痛。
	看着她如此关怀自己的样子，龙宇更是发自肺腑的对她有了好感。
	自己怎么迟迟没有发现，这纳兰如梦，是如此的美丽动人？
	“龙宇！”灵月的声音，在一旁响起，她望着龙宇，眼中满是愤怒。
	龙宇见此，连忙是面色大变，将如梦的手放了下来。
	不知道为何这个丫头又开始发疯了，如果如梦继续亲密接触自己，她恐怕会暴露存在。
	大局为重，美人自然就先放一放吧。
	“怎么了？我的手弄疼你了吗。”如梦见此，不由轻轻问道。
	“没事，我只是不习惯。”
	龙宇脸色微红，他挠了挠自己的后脑勺，已是侧过了脸。
	很明显，对于龙宇来说，这样温柔的纳兰如梦，他还无法接受。
	见此，纳兰如梦微微一笑：“没事，你若是不舒服，我就先休息了。”
	之后，她已是转过了身，与众人待在了一起。
	呼．．．见到她走后，龙宇总算是松了一口气，他望向旁边的灵月，耸了耸肩。
	“呵呵，算你有些识时务。我告诉你，你若是敢在修炼之中四处泡妞，分了心，我一定狠狠的惩罚你。
”
	灵月见此，冷冷的威胁道。
	“好了好了，我知道了。”
	龙宇点了点头，轻松一笑。随后，他又是开始钻研起白骨巨刃之中的功法来。
	几个时辰过去，龙宇等人，已是准备继续上路。内堂就在前方，他们不能继续等了。否则神殿的位置就
要被人捷足先登。
	就在此时，他们的身后却出现了一队人马。
	“几位兄弟姐妹，等一等。”
	突然，一名油头粉面的男子追了上来，他相貌英俊，但脸上的油脂，却令人颇为反感。
	他的身后，十多个高手，正警惕的望着龙宇等人。
	“不知这位公子，有什么事情吗？”龙宇略有警戒，轻轻问道。他不是那种先动手攻击对方的人。
	如果这些不对自己等人下手，他绝不会率先出手。
	更何况，看眼前此人，并没有什么敌意。
	“不知，你可是龙宇？”男子问道，他的手中，一折纸扇尤其引人注目，其上，山水鸟兽样样尽有，*
*如生。
	忍不住让人感叹精美至极。一看，便是价格不菲之物。
	“没错，就是我。公子怎么了？”龙宇眼神一动，他选择了承认。
	他并不是什么全民公敌，有人认得他，也十分正常。
	更何况，对方既然认定了自己是龙宇，就算自己一口否认，也没有任何好处。如果是敌人的话，他们避
免不了一场大战。
	“哈哈，龙宇公子，果然是你。我等仰慕公子多时，如今一见，果然是英俊倜傥，相貌堂堂，不愧是侠
之大者．．．”
	油头粉面的男子立刻喜笑颜开，不停的称赞着龙宇，竟然是足足说了一炷香的时间。
	龙宇等人，已是目瞪口呆。
	这个家伙，难道是自己前世救过的一只鹦鹉？为何如此能说，对自己又是如此恭敬？
	龙宇看着他，实在是想不到，这个人为何如此奉承自己。自己的相貌，也并没有他描述的那么夸张。
	纳兰如梦等人，则是忍不住大笑起来。看到这男子滑稽的样子，他们仿佛见到了小丑一般。
	“嘿嘿。见到龙宇公子，我心中难免有些激动。如果献丑了，还请各位兄弟姐妹多多见谅。”
	然而，男子看到众人的笑容，却是没有任何抵触，反而开心道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十七章 潘安
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4444 
            更新时间：2016-03-24 17:11:22
        	“额，不知阁下是？”龙宇自然没有时间与他纠缠，立刻单刀直入，问道。
	他找自己，肯定是有什么目的。
	反常，必有妖。说不定，他是有事情想要求自己。
	“嘿嘿，我乃是东院弟子，潘安。如今能看到龙宇公子，真是三生有幸．．．”
	潘安又是滔滔不绝起来，龙宇仿佛就是他的偶像。
	“潘安老兄，我虽然没有听说过你。但你今天的表现，让我明白你是一个真挚的朋友。
	可是，既然是朋友，有话直说便是，不用与我客套。”
	龙宇摇了摇头，他实在是想要让这个家伙闭嘴。如果自己等人不管他的话，他恐怕可以说到第二天。
	“失敬失敬。我这个人呢，什么都好，就是话有一点多。不过，龙宇公子可以相信我，自然是再好不过
了。”
	潘安笑道。
	“有话快说吧，兄弟。我们还急着赶路呢。”纳兰如梦说道。
	“既然龙宇公子与我一见如故，我也就不再罗嗦了。我潘家，曾有一物，落在了这神殿的内堂之中。
	如今，想要将其找回。如果几位可以帮助我的话，小弟自有谢礼送上。
	放心，我绝对不会让大家失望的。”潘安笑道，直勾勾的盯着龙宇，想要求他答应自己。
	“额，潘安老兄，你说你家族之中有物品落在此处。
	可是，这里可是神殿内堂。你如何可以证明，那东西就是你家族之物。而不是这里的宝物呢。”
	龙宇闻言，不禁疑惑道。这样的要求，他还是第一次见。
	神殿，乃是众人历练之处。这里的宝物众多，谁抢到，便是谁的。潘安口口声声说家中有重宝落在这里
。
	说实话，龙宇并不相信他。更何况，他油嘴滑舌，撒谎应该也是一绝。
	“当然，我自然可以证明了。”
	潘安微微笑着，突然，他已是拿出了一封卷轴，递给了龙宇。
	龙宇接过，展开一看。
	上面所写的，乃是潘安家族有物落在神殿内堂，若是有学员获得，请物归原主。
	下方，还有天才学院的印章。龙宇眼神一动，随后，他将这卷轴传给了众人，让他们识辨真假。
	“没错，这印章，是真的。”
	纳兰如梦仔细的看了一遍，她静静的说道。龙宇见此，心中的疑惑已是烟消云散。
	纳兰如梦若说是真的，那这卷轴，绝对假不了。
	只不过，龙宇依然是不相信这叫做潘安的家伙。毕竟，他身上有太多的疑点了。
	“谢谢姑娘，这卷轴，乃是天才学院高层所检阅过的。自然不可能是假。
	我们寻回宝物之事，已是受到了高层的允许和认可。如果几位帮助我，我自然也会替你们向学院领导美
言几句的。”
	潘安微微道，说道了这里，他已是挺胸抬头，眼中有些高傲之色。
	龙宇打量着潘安，并没有立即回答他的要求。看来，这潘安所在的家族，是有着十分深厚的背景的。
	毕竟，一般的家族，不可能疏通学院高层。他能够获得学院的允许，想来，潘家的财力与势力，也是可
想而知的了。
	“对不起，潘安老兄，我们还有其他的要事。此物，我们并不能帮你找回。你另寻他人吧。”
	突然，龙宇已是果断的说道，拒绝了眼前的潘安。虽说替他找到宝物，将会受到重赏，也会得到高层的
认可。
	但是，龙宇目前并不缺钱。
	更何况，自己等人的目的，乃是进入神殿。而不是赚钱。龙宇向来专注，可以将自己的目的分得清清楚
楚。
	他们的目的，只有一个。便是进入神殿。
	他可不想要为其他的事情分神。若是因为潘安的私事，搞砸了自己的机会。岂不是麻烦。
	纳兰如梦等人看到龙宇这样说，也已经是准备转身离开。
	潘安，却是呆在原地，傻了眼。
	他本以为龙宇会爽快的答应他，谁知道却如此的不近人情。
	“等一等，等一下！”突然，他已是追了上去，对着龙宇道：“龙宇公子，您就考虑一下吧。此物距离
这里，并不遥远。
	对于您来说，应该只是举手之劳。光凭我，真的拿不回家族的宝物啊。”
	他的眼中，满是恳求之色，痛苦的对着龙宇说着。
	“潘安公子，不是我不近人情。我们的目的乃是进入神殿，赢得这一次联赛。不能因为其他的事情付出
太多时间。
	你也知道，东西院的天才众多，我们的机会并不多。若是延误了计划，可就惨了。”
	龙宇摇了摇头，回答道。
	这潘安可真是烦人。自己都已经拒绝了他，却依然是死心塌地的纠缠着自己。
	“不行啊，龙宇公子，凭我们的修为，真的无法进入其中。
	不瞒你说，我这一次来，乃是受了家族之命。若是我无法寻回宝物，可就惨了。
	到时候，我有可能还会被逐出家族。就求求您，帮我一次吧。”
	忽然，潘安竟然是跪倒在地，他的眼眶已是湿润，想要给龙宇磕头。
	龙宇见此，立刻是将他扶了起来，说道：“你怎么能给我跪呢，不是我不想要帮你，我们真的很赶时间
。
	这周围的强者，不仅仅只有我一人。你大可以找其他人帮助你啊。”
	龙宇说罢，已是摇了摇头。无论如何，他也不答应潘安的要求。
	毕竟，如果答应了他的话，前去冒险的人，可不是他一个。
	他的这些同伴，也会随自己一起前去。如果出了什么问题，死伤了兄弟姐妹，他岂不是成了千古罪人？

	这样的责任，龙宇可担不起。
	“龙宇公子，我们赶路已久，发现的人之中，无不都是奸诈狡猾之徒。
	哪怕有人愿意帮助我们，他们的实力也不够强大。因此，我们只能够找您了。
	前方就是神殿内堂，无数强者在那里集结，凭我的修为，还不被他们给抽筋扒皮了吗？”
	潘安依然是乞求道，他抱着龙宇的手臂，眼中满是泪水。
	龙宇见此，郁闷不已。自己还真是够倒霉的，竟然遇到了这么一个奇葩。
	如果换做其他人，肯定会一脚将潘安踹开，但是，龙宇又不是这种人。
	“潘安，你们潘家家大业大，想必高手不少，但是为什么他们却派你来呢？就不能多派一些高手吗？
	更何况，你们有天才学院高层支持，找回宝物，还不简单？你求我帮你不是浪费大家的时间吗？”
	他疑惑道，实在是搞不懂潘安这个奇葩是什么意思。潘安家族，能够得到天才学院高层的盖章。
	按理来说，他们聘请高手，也自然不是难事。为何潘安只带了一些随从，就敢来神殿寻宝。这根本就说
不过去。
	“龙宇公子，您有所不知。并不是我想如此。我潘家虽然强大，但是，我只不过是潘家的私生子。
	我的父亲，乃是潘家的二把手。他之前一直在照顾我，因此我才没有遭人欺负。
	但是，前不久他在这神殿之中，因为小心大意被魔兽所杀。身上携带的家族宝物，也落在了那里。
	幸好他的随从忠心耿耿，将此事第一时间传达给了我。而不是通知家族之中的其他人。
	不然的话，您在这里也就看不到我了。”
	潘安对着龙宇说道，眼中满是痛苦。
	“原来如此。可是，你为何不聘请一些高手随你前来？”龙宇继续问道。
	“我当然聘请了两名玄境界的高手，可是，这两个高手在路上与人发生了纠缠，混战在了一起。
	若不是我逃出来的话，恐怕我也要遭到残杀。现在，我只有这些人手。自然不可能有资格进入内堂。”

	潘安回答道。
	龙宇仔细打量着他的一言一行，心中，已是信任了这个家伙。
	虽然他看起来有些奇葩，但所说出的话，并不像是故意捏造的。
	龙宇闯荡江湖已久，对方说的话是否属实，他一眼便能够看得出来。这家伙没有和自己玩心眼，是正确
的选择。
	“可是，无论如何，我们也要先进入神殿。
	你若是愿意的话，便随我一起走吧。等抢到了神殿的名额，我自然会帮你找到宝物。”
	龙宇点了点头，叹气道。
	答应这潘安，纯属是没有办法的事情。毕竟，看到他这么惨，龙宇不禁心生怜悯。
	作为一个私生子，若是找不到传家宝物，他在家族之中的地位，便会越来越低。龙宇自然可以联想到，
他的下场回事多么凄惨。
	“你们觉得呢？”
	他回头望向纳兰如梦等人，问道。想要做出决定，自己一个人的话自然是不够的。
	“我没有问题，你若是想要帮他，我们也会鼎力相助的。但是，这些人绝对不能和我们抢夺神殿的位置
。”
	纳兰如梦说道，最后一句话，十分冰冷。
	自己等人费了好大的力气，才能够进入内堂。若是进入了神殿，被这群混蛋抢过，那可就糟糕了。
	毕竟，他们是陌生人，他们的底细，自己等人并不清楚。只希望，不要上演一场悲剧。
	其他的众人，也纷纷是同意了纳兰如梦的观点。只要不触及到大家的利益，他们便不会嫌弃这个叫做潘
安的家伙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十八章 疑中试探
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4397 
            更新时间：2016-03-24 17:11:22
        	“谢谢各位！谢谢各位兄弟姐妹！
	你们放心，我潘安，绝对不会辜负大家的！我将会在事后，重谢大家！神殿的事情，你们不需要担心！

	我自然会离神殿远远的，更何况，以我的修为，就算是想要与大家为敌，也不是对手啊。”
	潘安听到了众人的话，他立刻是欣喜若狂的说道，眼中满是兴奋之色。
	“好了好了，潘安，反正你不要辜负我们就好。
	还有，切记，你绝不能在途中惹祸，否则，惹了麻烦，我是绝对不会帮你的。到时候，不要怪我龙宇翻
脸无情。”
	龙宇冷冷的提醒道他，心中已是放松下来。这潘安的修为，也不过是玄境界之下。他对于自己等人来说
，毫无威胁。
	哪怕是自己中最弱的修炼者，也可以轻易击败他。而他身后的这群人，也厉害不到哪里去。
	对此，龙宇自然是有把握的。他就算是想要搞出什么麻烦，也不是自己等人的对手啊。
	“不要带他，我感觉这个家伙的身上，肯定有古怪之处。”
	突然，灵月挡在了龙宇的面前，她冷冷道，望着潘安的眼神，满是怀疑。
	“为什么？难道有什么不对劲吗？”龙宇不解道。他身上的一切隐患，龙宇都已经是调查得清清楚楚了
。
	看样子，这个混蛋也不敢欺骗自己等人。难不成，是灵月发现了什么不对。
	“不，我就是觉得他说的话天衣无缝，所以才怀疑他的。看样子，他应该是一个一事无成的废物。
	怎么可能在字里行间，不留下任何一丝让你我有所怀疑的线索？这可不合理。按理来说，他的话中，应
该有一些漏洞才对。”
	灵月说道，眼中的怀疑之色更浓。
	龙宇见此，却是摇头道：“灵月，我知道你对人类抱有很大的戒心，但是，你总不能因为他的话太过严
密，就认为他另有所图吧。
	更何况，你看看他的实力，他根本不是我们的对手。
	那些随从，也不过是一些废物，他们不可能干扰得到我们的。”
	他说罢，已是安慰着眼前的灵月。灵月乃是共生灵石之灵。换句话来说，她根本就不是人类。
	在它们看来，人类都不是什么好东西。包括自己，也经受到这家伙不人道的待遇。
	因此，龙宇可以理解她的疑心。但是，眼前的潘安，并没有值得怀疑的地方。
	再者说，就算有任何怀疑。这个家伙的实力，已经足以证明一切。
	他要是没有人保护的话，恐怕早已经是死在某个角落里了。
	“呵呵，你爱信就信吧。我可不会相信这个奇葩。龙宇，你一定要小心他！”
	灵月闻言，已是有些气愤，提醒道龙宇。
	“我告诉你，扮猪吃老虎的人，可不仅仅只有你自己一个。这个家伙，说不定乃是灵境界之上的高手。

	灵境界之上，有多么强大，你知道吗？就算是十个你，也不是他的对手。”
	灵月继续道。
	“灵境界之上？这个家伙如果是灵境界之上的话，他又怎么可能求我办事，你的疑心太重了，灵月。”

	龙宇哭笑不得，灵境界之上的强者，又怎么可能进入神殿？还要求别人保护他？他自己明明就可以保护
自己了。
	这种事情，实在是让人笑掉大牙。
	“哼！我就知道你不相信我。虽然我也不敢肯定他是不是恶人。但是，我相信随着时间，他的狐狸尾巴
一定会露出来的。”
	灵月打量着潘安，继续没有好气的说道。
	“好好好，那我就试探他一下。”龙宇无奈一笑。灵月所说的话，自己无法反驳。
	的确，潘安若是灵境界之上的强者，自己便无法对付他，也看不出他身上的疑点。
	虽然这个结论很是可笑，但是为了证明自己的观点，龙宇还是打算试探一番。
	不然的话，灵月一路上不断怀疑这个家伙，指指点点，自己可受不了。
	毕竟，能够看到灵月，只有龙宇一人。她烦，也就是烦自己一个人。
	“潘安，我们走吧。”龙宇望了一眼潘安，笑道。
	“明白，大伙都跟上，不要多说话！”
	潘安喜出望外，已是紧随众人其后。
	就在此时，突然，龙宇已是身形一动，转身冲向了他，手中的白骨巨刃，狠狠的斩向了他的脑袋！
	“龙宇！你在干什么？”纳兰如梦等人见此，纷纷是面色大变。龙宇为何要对他下此毒手？
	“啊！”只见，潘安瘫倒在地，他恐惧的闭上了双眼，任由龙宇的巨刃斩下！他不知道，龙宇为何要针
对自己。
	“嗯。”龙宇的白骨巨刃即将让他人头落地，却已是停下了手。只见龙宇微微点头，望着地上的潘安，
眼中有一丝愧疚。
	“不好意思，兄弟。我不是故意吓唬你的。我只是想要确认，你到底是不是一个高手，想要害我们。”

	龙宇伸出了手，将惊恐之中的潘安扶了起来，微微一笑。
	他刚才这么做，只不过是想要试探潘安一下。
	若他真的是什么高手，自己这一剑斩下，他必然会露出原型。
	毕竟，他也不知道龙宇会不会真的杀了他。
	可是，事实证明，这个家伙见到了自己的剑，就吓得瘫倒在地，毫无还手的可能。
	这说明，他根本就不是什么高手，更不是什么灵境界之上的修炼者。
	“呼呼．．．”潘安缓缓站了起来，他望着龙宇，眼中满是惊魂未定。
	随后，他将手放在胸膛上，已是长长的出了一口气：“龙宇公子，你可真的是吓死我了。你就不怕真的
一剑砍死我吗？”
	潘安的口气带着一丝抱怨，但他很快恢复了原样，恭敬的看着龙宇。
	“没事，哈哈，大家继续前进吧。他不可能是恶人。”龙宇对着纳兰如梦等人说道。
	如梦微微点头：“你做的没有错，这下子，也是让大家安心不少了。”
	“灵月，这下子你还有什么怀疑的。你看看他刚才那个样子，差点是吓得裤子都掉了。
	这样的人，会是灵境界以上的强者？开什么玩笑。”
	龙宇对着灵月道，想要消除他的怀疑。
	然而，灵月的样子，却并非那么满意。
	她的眼中，带着一丝丝迷离，对着龙宇道：“不。如果他真的是灵境界以上的强者，那么，他刚才的举
动，是应该的。
	灵境界，可比玄境要强过百倍。他怎么可能害怕你那一剑呢？
	说不定，你尚未动手之时，他便发现了蹊跷。只是配合你演一场戏罢了。”
	灵月依然是不为所动，继续着自己的推测。
	“唉，我怎么做，才能让你相信呢。这个可怜的家伙，明明快要一无所有了。你就不要再怀疑他了。”

	龙宇见此，默默道。
	看来，无论自己怎么样做，灵月都不会消除自己对于潘安的怀疑了。他继续吓唬潘安，也毫无必要。
	“反正我会密切的盯着他的。
	龙宇，你得知道。多少人抱着你这样天真的想法，最后惨死在他人剑下，连怎么死的都不知道。”
	灵月冷哼一声。
	“好了好了，该进入内堂之中了。不要再想这些事情。”龙宇无奈道。随后，他已是带着众人，走出了
回廊。
	只见，眼前是一处诺大的厅堂，厅堂为中心，四周，无数通道连接了这里。
	厅堂并不华丽，甚至有些破旧。
	但是，这蕴含着古老历史的一切，却让龙宇等人心潮澎湃。
	“看来，这里就是内堂了。”
	龙宇眼中满是期待，这还是他们第一次来到内堂。其他人的眼中，也充满了兴奋之色。
	来到内堂，说明他们距离神殿，已是更近了一步。如此一来，龙宇等人占据神殿的位置，便成为了可能
。
	“潘安，你也是第一次来到这里吗？”
	龙宇回头，望向了潘安，说道。他发现，潘安似乎并没有觉得此处有多么惊奇。
	“不，不瞒你说。家父在我小的时候，便已经带我来过这里一次了。
	当时的我，也是心潮澎湃。但是，这一次，却高兴不起来了。”
	潘安摇了摇头，眼中有些悲痛。龙宇此时才发现，自己已是说了不该说的话。
	他差点忘记了，这潘安的父亲，已经死在了内堂的某处位置。
	“对不起，潘安老兄，我不是有意的。放心吧，等我们成功进入神殿之后，一定会帮你完成任务，找回
家传宝物。”
	龙宇点了点头，说道。“谢谢您，龙宇公子，你果然是大好人。”潘安低头道，无比恭敬。
	“怎么回事？这内堂按理来说，可是热闹得很啊。人都哪里去了？”
	队伍之中，一些修炼者望着四周，眼神疑惑。
	不少强者，应该都已经在内堂之中集结。这里，也是所有人短暂的落脚处。
	可是，本该到处是人的内堂，却没有其他人的身影。这无疑有些诡异。
	“是啊，这是怎么一回事？”龙宇也不禁怀疑起来，他看向四周，此处，并没有战斗过的痕迹。
	有人的地方，必然有争斗。而这里，没有人战斗过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十九章 神殿内堂
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4552 
            更新时间：2016-03-24 17:11:23
        	难道说，他们是第一批来到这里的人？这自然不可能。
	但是，强者相遇，必然会有大战。
	要么是这些人阴差阳错的没有在这里相遇，要么，就是他们有某种原因，达成了一种默契，没有互相伤
害。
	“没有那么简单，我们之前，必然有人来过这里了。看，这神仙粉，应该就是西院百草堂的弟子留下的
。”
	纳兰如梦瞬间发现了地上的一些痕迹，她微微说道，眼神飘忽不定。
	“既然有人来，为什么没有人留下。”
	龙宇摸着下巴，看着如梦，思考起来。
	“很简单，在内堂之前，应该有更奇特的东西，在吸引着他们。”纳兰如梦站了起来，对着龙宇道。
	“哦？”龙宇眼神一动。
	只见，纳兰如梦已是将神仙粉放在手中，道：“这神仙粉，乃是疗伤医用之物。这说明，来到此处的百
草堂弟子，已经受伤了。
	神仙粉在使用过后，应该完全消失，或是化为血色才对。而这些神仙粉残留之物，却没有任何血色。
	这说明，百草堂的弟子，应该是被某些东西所吸引，就连疗伤都顾不上了。
	神仙粉，乃是五品丹药。珍贵至极，想必，他们所看到的东西，应该比神仙粉的价值更大。”
	纳兰如梦说罢，众人看向她的眼神，已是充满了惊叹。
	“如梦，你当真是无比聪明，见多识广。天啊，就连这都被你给看出来。”
	龙宇摇了摇头，看着放纳兰如梦聪明的样子，不禁竖起了大拇指。
	这个女人，实在是厉害。就连自己都比不上她。
	“既然如此，看来，最大可能便是有东西吸引住了他们的目光，随后，所有人都蜂拥而至了。”
	纳兰如梦拍了拍手，听到了龙宇的赞美，她对着龙宇微微一笑。
	“纳兰姐姐说的有理。”
	众人纷纷是附和道。如今，也只剩下这一种可能了。
	如果说，这群强者是被人杀光的话，那也太离谱了一些。毕竟，四周并没有打斗过的痕迹。
	“我们也赶紧前进吧。我倒是要看看，到底是什么东西，如此吸引他们。”
	龙宇立即挥手，带着众人火速向前。走出内堂，他们已是来到了一片丛林。
	诺大的丛林之中，四处皆是花草树木。
	然而，却没有鸟语清香。这些丛林中，可隐藏着内堂之中最为凶恶的魔兽。
	它们嗜血，狂暴，以人类为食。龙宇遇到了它们的话，不免要大战一场。
	“这里应该就是大名鼎鼎的黄昏森林了！”龙宇望着四周，清新的空气让他神清气爽。
	众人，已经好久都没有看到过天空，呼吸到新鲜的空气了。
	“呼．．．”在此微微停留了一下，众人便立刻开始寻找周围的蛛丝马迹。
	“龙宇你看，这里有许多人留下的印记，看得出，他们十分敏捷，十分匆忙。我的分析，应该没有错。
”
	纳兰如梦研究道。
	“好！既然如此，我们就随着他们留下的痕迹好好探索一番，看看前方究竟有什么好东西。”
	龙宇爽朗一笑，有这样一位佳人相助，真的是自己的福气。
	她研究线索的本领，可要比自己强过太多太多了。
	可是，当龙宇等人刚刚走到了一片丛林之时，他们的鼻中，却是闻到了一丝丝血腥味的气息。
	“停下来！”龙宇紧紧握拳，已是提醒道众人。
	果然，这丛林之中，可不是天堂，而是名副其实的地狱。
	随后，龙宇孤身一人，手握白骨巨刃，朝着血腥味传来的方向走去。他拨开了眼前的草丛，眼前的景象
，让他大吃一惊！
	只见，十多具尸体，东倒西歪的躺在地上。他们的身上，均是留下了一道道残忍的伤痕。
	有的死者，更是被开膛破肚，死不瞑目。龙宇虽然见过不少残忍的景象，但他依然是不由有些恶心。
	然而，四周却并没有魔兽在吞食这些尸体，龙宇见到没有危险，便将纳兰如梦等人叫来了。
	“啊！”潘安见到这些死尸，不免是大声尖叫道。
	龙宇皱着眉头，狠狠的看了他一眼。他已是闭上了嘴。
	“我来看看。”纳兰如梦跃过草丛，停留在了尸体旁边，仔细研究着。
	龙宇等人，则是留意着四周的危险，生怕有人来袭。
	“怎么样？”龙宇问道，眼神阴沉。
	十多名强者，被如此轻易的杀死，可想而知，他们所遇到的敌人是多么的凶狠。能够走到内堂，走进黄
昏森林的人，无一例外，是高手之中的高手。
	而这支小队，什么都没有得到，躺尸于荒野之中，实在是让人唏嘘不已。
	“他们身上的伤痕，十分严重。招招致命。由此可见，击杀他们的，不是武器。而是利爪与牙齿。”
	纳兰如梦缓缓站了起来，望着四周的死尸，脸上毫无表情。
	“那看来，他们是被魔兽所杀的了。”
	龙宇说道。如此大的伤口，如此凶残的手段，只有毫无人性的魔兽，才能够做得出来了。
	“没错，是魔兽，这些伤口之深，远远超出了我的预料。因此，可以肯定，这些人是被魔兽所杀。
	在他们的伤口上，还有一些残留的口水。粘稠不已，气味浓烈。毫无疑问，是魔兽所为。”
	纳兰如梦微微道。
	“可是，既然魔兽杀了他们，为何又不吃掉他们呢？魔兽不是最喜欢吃人的吗？”
	龙宇摇头道。魔兽将修炼者视为最美味的食材和猎物。
	因此，往往被魔兽所伤的人，都逃不过藏身魔兽之腹的悲剧下场。
	但是，这些死者虽然伤口深重，却没有被吃掉任何血肉。由此可以看得出来，魔兽并没有想要吃掉他们
。
	“这个，也是我所疑惑的。既然魔兽伤了他们，为何又不吃掉他们呢。难道，是他嫌弃这些血肉并不美
味吗？”
	纳兰如梦道，她美丽的双眼，精光闪动。
	随后，她又是研究起来。龙宇等人见此，自然是静静的等待着。他们现在，也许可以继续前行。
	但是，他们必须要知道，这头野兽会攻击这些修炼者。那么，它也会攻击自己等人。
	毕竟，龙宇等人在他们的眼里，并没有什么区别。
	因此，纳兰如梦的研究，对于任何一个人来说，都是十分重要的。
	“我的天啊。”
	突然，纳兰如梦已是跳了起来，她惊讶的检查着每一具尸体，眼神大变，美丽的脸上，满是慌张。
	“怎么了？如梦！”
	龙宇立刻来到了她的身边，做好了一切防范。
	众人，也均是手持武器，冷冷的望着四周。纳兰如梦，是一个十分坚强的女人。
	在他们之中，除去龙宇，就属她的修为最高了。但是，有什么东西竟然可以将她吓成这个样子？
	“这些人，是死于一头魔兽之手的！”
	突然，纳兰如梦冷冷道，她已是发现了一个不得了的事情。
	“一头魔兽之手？你是说，这些人都是被一头魔兽所杀？”龙宇面色大变，问道。
	“没错，这些人身上的伤口不一，但是每一道爪痕，基本都相互温和。
	咬印，更是一模一样。因此，可以断定，他们全部都是死于一头魔兽之手！”
	纳兰如梦说道，眼中已满是恐惧。众人听闻，更是目瞪口呆。
	“这．．．”龙宇望向四周，眼神之中，只有震惊。
	这些强者，人数有十多个，他们的修为，也均是不弱。
	可谓是千里挑一的高手。而能够组成一支小队，想必他们之间的配合十分默契。
	这样有战斗力，有擅长配合的小队，竟然被一头魔兽全军覆没！这怎么可能呢？到底发生了什么？
	“我不可能看错，我已经检查过好多次。”
	纳兰如梦对着龙宇道。她虽然也不相信眼前所看到的。但是事实就是如此。她如何否认，也毫无用处。

	“看来，这头魔兽的战斗力，足以秒杀任何玄境界的高手。希望我们不要遇到它吧。”
	龙宇摇了摇头，眼神带着一丝惊恐。他从来没有听说过，黄昏森林之中会有如此强的魔兽。
	看来，这黄昏森林的险恶，远远超出了自己等人的想象。他们，已是陷入了一个地狱之中！
	“这魔兽的战力，远比我们遇到的任何魔兽都要可怕。这些尸体距离不远。
	证明他们就连逃跑都来不及，就已经死在了它的利爪之下。可想而知，它的实力是多么的恐怖。”
	纳兰如梦摇了摇头道，已是不想要遇到它。
	“希望我们不要遇到这个混蛋吧。”龙宇冷冷道。现在撤退，已经是不可能了。
	总不能因为这一头魔兽，所以他们吓得全部滚回去吧。事到如今，只有硬着头皮闯关，只求自己等人运
气不要太差，遇到了它。
	“难怪他不吃这些人，它不是不喜欢吃人肉，而是瞧不起这些修炼者。”
	纳兰如梦继续道，她已是将整个现场都调查得清清楚楚。
	“没事，我们继续前进！小心即可，若是遇到了它，也是没有办法的事情。”
	龙宇紧握着手中的白骨巨刃，已是留神着四周的风吹草动。
	是福不是祸，是祸躲不过。他们既然来了，就要一路闯关到底。绝不能被一头魔兽吓倒。
	瞬间，龙宇等人已是小心翼翼的在丛林之中穿梭着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十章 爪痕
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4368 
            更新时间：2016-03-24 17:11:23
        	然而，一路上，众人又是遇到了好多具尸体。这些高手，毫无疑问要比之前的人更强。
	可是，他们依然惨死在了魔兽的手下。经过纳兰如梦的查探，她发现杀死这些人的凶手，就是之前的那
头魔兽。
	这个真相，让众人的心中蒙上了一层阴影。当然，众人并没有放弃，他们依然是决定探查到底。
	“救命啊！救命啊！”突然，远处的丛林之中，传来了一声呼唤。
	龙宇等人面色大变，龙宇一马当先，立刻冲了过去，身法敏捷。
	只见，一名女子，正在与一头魔兽缠斗着。她的身上，已是留下了许多的伤势。
	而魔兽依然没有打算放过她。这魔兽，是一只黑色的狼，它的双眼幽绿，爪牙锋利至极。
	如果要是用修炼者的等级衡量，它起码也是玄境界的强者。也难怪这女子不是它的对手。
	“这头魔兽，是之前的那头吗？”龙宇问道纳兰如梦，眼中大惊。“不是，这魔兽明显要弱得多。”
	纳兰如梦微微道，她望着远处的黑狼，松了一口气。这头魔兽，明显没有那么强悍。
	否则的话，这女子哪里还能够发出一声求救，早已经是死无葬身之地了。
	“救人吗？”
	龙宇看向了众人，问道。如果他们要是出手，必然会暴露行踪。
	这关系到团队之中的每一个人，并不是龙宇一个人可以决定的。
	“上吧。”纳兰如梦等人不假思索道。对方是一个弱女子，正在被魔兽围攻，他们总不能置之不理吧。
虽说修炼界残酷无情，但他们乃是有血有肉的人。
	“如梦，潘安，你们待在这里，千万不要离开。我去去就来。”龙宇对着众人说道，已是打算一个人去
救她。
	“啊！不要！”女修炼者躺在地上，她差点被魔兽所杀，眼中满是恐惧与绝望。龙宇见此，立刻是迫不
及待的冲了过去。
	“妖孽，停手！”他大吼一声，手中的白骨巨刃闪过银光，已是朝着狼头斩了下去！
	“嗷！”黑狼仿佛早已经发现了龙宇，它怒吼一声，已是躲闪到了一边，速度敏捷，足以比拟一般的玄
境界修炼者。
	“姑娘，你没事吧。”龙宇将地上的女人拉了起来，关心道。
	“我没事，谢谢你，好汉。”女人看到龙宇，眼中满是兴奋，她大喜道。
	“好，就让我将这畜生一刀两断！”龙宇看着黑狼，眼中满是杀意。
	这些混蛋不知道吃了多少天才学院的学员，自己身为学院弟子，自然有义务解决它们。
	更何况，看它的样子，就算是自己今日放过了它，它也不会放过自己。畜生可听不懂人话。
	“嗷！”黑狼敌视的望着龙宇，一双利爪深入土壤之中，锋利的牙齿微微张开。它已是想要将龙宇开膛
破肚。
	“呵呵。”龙宇冷冷一笑。这黑狼虽然强大，但算不上是自己的对手。
	瞬间，黑狼发出一声咆哮，它已是朝着龙宇冲去！脚下飞沙走石！速度之快，如同一道闪电！
	龙宇望着它的身影，早已是举起了白骨巨刃，狠狠斩下！
	轰隆！银光闪过，白骨巨刃却是插入了土地，没有伤到黑狼分毫。
	不知何时，黑狼已是躲过了龙宇的攻击，并且绕到了他的身后，准备偷袭。
	“畜生，想得美！”
	龙宇咬牙道，瞬间，他手中的白骨巨刃已是从土地之中抽出，拦腰斩向了黑狼。
	这一剑的力道，足以将它一分为二。
	然而，黑狼跳跃在空中，凶狠的狼头，却是死死的盯着龙宇。
	突然，它狡猾的双眼一亮，一道绿光闪过，嘴中，已是喷出了绿色的火焰！
	不好！龙宇见此，立刻翻滚在了一旁，缓缓后退着。
	这个畜生的战斗力为何如此强大，竟然还懂得施展功法？
	龙宇的双眼之中，满是不可思议。看起来，这黑狼不过是普通的魔兽。
	但是，它的一举一动，却超出了龙宇的想象。刚才的火焰喷射，更是让人惊奇。
	“公子，小心啊，这头恶狼狡猾得很，我的大哥和二哥，都已经死在了它那奇异的火焰之下。
	若是让这火焰沾染到，瞬间会烧遍全身！无论任何也无法熄灭！”
	女修炼者躲在丛林之后，对着龙宇提醒道。
	“原来如此。”龙宇眼神一动，已是明白了这头恶狼的攻击手段。
	幸好自己刚才躲得够快，不然那火焰很有可将自己点燃。虽然有灵力护体，但也会重伤龙宇。
	看来，黄昏森林之中，哪怕是一只恶狼，也不能轻易应付。否则的话，便会被它所伤。
	龙宇怒吼一声，瞬间，强大的气息朝着四周散去，龙宇已是挥舞着手中的白骨巨刃，冲向了那恶狼。
	黑狼咆哮一声，它非但没有后退，反而朝着龙宇直直冲来，眼神犹如绿光一般。
	瞬间，它的口中，再次吐出了绿色的火焰！扑向了龙宇！龙宇侧身躲过，白骨巨刃如同旋风一般，斩向
了恶狼的脑袋。
	只见，恶狼的身影瞬间消失，绿光一跃而起，已是从天空之中张开了血盆大口，咬向了龙宇的脑袋。
	龙宇立刻将白骨巨刃挡在眼前，抵挡下了这凶狠的攻击！他的脚下一沉，土地陷入数米！
	想不到，这恶狼的咬合力，竟然是如此之强。龙宇的力量，根本无法与它相比！
	这个混蛋，可不是一般的魔兽！龙宇的眼中，已是露出了一丝惊恐，恍然大悟道。
	普通的魔兽，根本无法躲过龙宇刚才的攻击，这只魔兽，不但速度敏捷，更能够操控法术攻击。
	可想而知，他岂能是普通的魔兽！龙宇朝着一边闪去，冷冷的望着它。看来，自己的攻击方式要有所调
整了。
	不然的话，恐怕无法轻易战胜它。
	黑狼落在地上，它那一双幽冥般的眼睛，闪烁着绿芒，摄人心魂。
	龙宇望着它，已是不再敢轻举妄动。他已是将这头恶狼当作了真正的强者来对待。
	“嗷！”恶狼咆哮着，继续朝着龙宇扑来，双眼凶狠。
	龙宇见此，立刻是躲在了一边，他早已猜到，这个混蛋还用用火焰攻击自己。
	果不其然，一阵绿光闪过，火焰已是覆盖了龙宇刚才所站的地方。
	龙宇趁着时机，白骨巨刃银光一闪，已是刺向了恶狼的腹部。
	恶狼在空中翻转一下，只见，它的腹部一道道黑色的血液流出！它受伤了！龙宇面色一喜，立刻冲了过
去。
	看来，自己的剑术果然有很大的提升，这恶狼就算躲得再快，也无法逃得过自己的全力一剑！
	而龙宇，还没有使用战技和任何功法。这是一场值得喜悦的胜利。当然，龙宇不会给它任何机会。
	转眼间，他已是举起了白骨巨刃，准备给它最后一击！
	而就在此时，那黑狼突然眼神一动，它已是化作一道绿光，汹涌的扑向了龙宇！
	它的速度，竟然比龙宇更快！
	不好！龙宇心中暗叫一声，他立刻低下了头，将白骨巨刃架在了自己的头顶上！
	砰！一声尖锐响起！白骨巨刃上，一阵阵火花闪过。恶狼的利爪锋利至极，差点将龙宇的脑袋抓爆！
	龙宇缓过神来，望着恶狼，眼中露出了一丝惊恐。魔兽的智商，虽然不如人类修炼者。
	但是，某些魔兽的智商，却比人类修炼者要高。
	在战斗方面，它们更是有着天生的天赋。对于这一点，龙宇已是不得不叹服。这恶狼，实在是聪明至极
！
	随后，龙宇将白骨巨刃插在地上，他已是缓缓闭上了双眼，聚气凝神。
	瞬间，他身体上的气息发生十分大的变化！
	一丝丝灵力，迫不急待的从他体内流出！这正是龙宇的功法，共生修罗，第二层！
	看来，自己想要对付这个畜生，还是不简单的啊。单凭剑术，肯定是无法干得过它的。
	龙宇无奈之下，只好是施展出了功法。恶狼的智商，从刚才的偷袭，便可见一斑。
	它竟然懂得人类的战术，受到了轻伤，便假装重伤，等待龙宇放松警惕，随后发动致命一击。
	这对于龙宇来说，无疑是致命的。事到如今，必须要给这个家伙一点颜色瞧瞧了。
	“嗷！”恶狼望着龙宇，咆哮一声，长啸之中，满是挑衅之意。
	龙宇冷冷一笑，这个畜生，真是当自己好欺负了。
	瞬间，他双脚猛踩地面，手中的白骨巨刃高高举起，直向着恶狼而去。
	“你死定了，小畜生！”龙宇轻轻摇头，已是将恶狼当作了死敌。
	黑狼望着龙宇冲来，它竟然反常的后退着，随后，一头钻进了附近的草丛之中。
	这个混蛋，怎么给逃掉了？龙宇呆呆的站在地上，皱着眉头，十分无奈。
	难道，是它感觉到了自己身上的气势，知道了不敌，想要用其他方式攻击自己？
	想来想去，龙宇不得不佩服这个家伙的智商真是够高的。竟然连这种想法都有了。
	某些修炼者的战斗智商，也不如他啊。
	无奈之下，龙宇只好是朝着丛林走去。哗！草丛一动，黑狼再次冲出，它挥舞着利爪，想要给点颜色瞧
瞧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十一章 幽狼
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4461 
            更新时间：2016-03-24 17:11:23
        	然而，龙宇却是站在原地，静静的等待着它的攻击。
	就在黑狼要得手之时，龙宇的身上，一丝丝强大的灵力蔓延而出，覆盖四周。
	他冷冷的望着黑狼，嘴角微微挑起。
	自己已是施展出了共生修罗第二层，它想要用利爪伤到自己，简直就是天方夜谭！
	更何况，灵力能够百倍运转，龙宇的修为也会大大提升。最重要的，是他的灵力护体之术，将会增强百
倍。
	灵力护体，本就是靠着身体瞬间激发而出的灵力决定强弱。灵力越多越强，护体之术的防御力便越高。

	对此，龙宇早有研究。共生修罗的状态下，龙宇的灵力百倍运转，玄晶之中，自然有用不完的灵力可以
挥霍。
	哗！利爪迎来，抓向了龙宇的胸膛。而龙宇的胸前，已是出现了一道不可见的屏障。
	轰！黑狼利爪凶狠无比，瞬间突破了这灵力的防御。而它接下来的力量，已是不足以伤到龙宇。
	噗哧！一道鲜血喷射而出！龙宇的胸前，留下了一道伤痕，伤痕虽然不大，但足以让龙宇感到撕心裂肺
的疼痛。
	龙宇狠狠咬牙，将这痛苦强行忍耐下来。
	随后，他瞬间出手，白骨巨刃已是狠狠的斩向了恶狼！想要将它一剑两断！
	恶狼见势不妙，它不明白，自己的利爪为什么没有将龙宇开膛破肚，随后，它翻身一跃，已是准备逃跑
。
	“太晚了！畜生！”龙宇冷笑一声，银光已是闪过了黑狼的身躯！
	噗哧！浓烈的黑血流出，气味扑鼻！黑狼的一条腿，已是被龙宇斩断！
	它倒在地上，痛苦的嚎叫着。龙宇缓缓将白骨巨刃放下，他望着恶狼，总算是松了一口气。
	断了一条腿，这恶狼就算有再大的本事，也不可能是自己的对手了。
	看了看胸前的爪痕，他则是微微一笑。舍不得孩子套不住狼。自己已经习惯受伤了。
	毕竟，龙宇是一个战士，不是娇贵的法术专家。
	更何况，这伤势比自己之前受到的重伤相比，简直是微不足道。
	若是之前的龙宇，想要战胜这头恶狼，他不但要费尽力气，还要施展战技与功法。
	现在，龙宇并没有施展出战技，只是简单的运用了一下功法，便将其消灭。
	可想而知，龙宇的进步是多么的迅速。白骨抢占了自己的肉体之后，
	他带给自己的影响是无穷的。包括龙宇的好胜心，也有所增强。感觉到自己的修为又精进了一些。
	龙宇望着眼前惨叫的恶狼，已是准备给它一个痛快。
	“畜生，你虽然吃人无数。但你所生活的环境就是如此。
	只可惜，你遇到了我。我现在就给你一个痛快。好让你不再受到折磨。”
	龙宇微微道，已是准备斩下它的狼头。自己与这恶狼，自然是无冤无仇。
	但是，它想要吃掉那个弱女子，又想要吃掉自己。它无疑是龙宇的敌人。
	“公子，等一下。”
	突然，就在此时，那名躲藏在丛林之中的女修炼者，已是朝着龙宇走来。
	“怎么了？姑娘。”
	龙宇闻言，不禁眼神一动，问道。
	“如今你救了我一命，我实在是不知道该怎么感激你。壮士，请你受我一拜。”
	女子感激的对着龙宇道。
	“不必，你快起来。等我先杀掉这头恶狼再说。”
	龙宇皱着眉头，虽然可以理解女子得以幸存下来的喜悦心态。
	但是龙宇现在可没有闲工夫和她扯这些东西。好不容易将恶狼打伤，现在，正是应该让它付出代价的时
候。
	“公子，先不要动手！”
	突然，女子对着龙宇又道，她的眼中，目光闪动。
	“你是什么意思？有话，不妨直说。”龙宇见此，冷冷道。
	他明白了，这个女子三番五次的阻拦自己，无非是不想要让自己杀死这头恶狼。
	“不瞒你说，公子，这恶狼，乃是我与大哥二哥寻找多年的奇物。我们好不容易，才找到了它。
	谁知，大哥和二哥，却因此而死。
	我想，他们唯一的心愿，便是想要将这头狼驯服。现在，这狼已经少了一条腿，不如，就让我来养它吧
。”
	女子对着龙宇哭诉道，眼中满是泪水。
	“你说什么？这狼杀了你的大哥二哥，你竟然还想要养它。你疯了吧。难道你就不怕，它恢复之后，将
你一起杀死。”
	龙宇摇了摇头，他实在搞不懂，这个女人是什么心态。按理说，她应该杀死恶狼，为大哥复仇。
	可是，她却要养这头狼。龙宇从来没有听说过如此疯狂的事情。
	“不．．．公子，你肯定是不会懂得。我们都是驯兽师，乃是以培养魔兽为生。
	这一次前来，就是为了驯服这头幽狼。现在，您若是可以将它给我，我哪怕当牛做马，也会报答您的。
”
	女子扑倒在地，给龙宇磕头道。
	龙宇叹了一口气，他望了望地上奄奄一息的恶狼，随后又看了一眼这可怜的女人，摇头道：“好。我不
管你是想要驯服它，了解心愿。还是想要卖了它，赚大钱。
	这些与我毫无关系，我只不过是想要来救你而已。现在，此事已经解决，你自己看着办吧。”
	说罢，龙宇已是扭头走掉了。这女人身上，疑点重重。
	当然，这并不关龙宇任何事。这幽狼，应该是非常上等的魔兽。
	它的全身上下，每一处，都是宝贝。不管这女人和自己说的是真话还是假话。龙宇都不想要再继续纠缠
下去了。
	有的时候，一些事情，自己还是不要了解比较好。
	“等一下，公子，还没有请教大名呢。”
	女子为幽狼止血之后，已是追上了龙宇，面色抚媚。
	她忽然靠在了龙宇的身上，露出了一副楚楚可怜的模样。
	看到她如此急切的想要知道自己的名字，龙宇只好是告诉了他。
	“龙宇，我叫龙宇，乃是东院的弟子。”龙宇看着她，说道。
	不知为何，在他眼中，这女子的动作，已是越来越抚媚，甚至仿佛是在故意挑逗着龙宇。
	龙宇立刻推开了她，沉声道：“姑娘，我的名字你已经知道了，若是没有其他事情。我便走了。有缘再
见。”　
	龙宇看得出，她想要和自己做什么。而两人如此陌生，龙宇自然是不会妥协的。
	“龙宇公子，你别走，就让我好好报答你一下嘛。
	你看，如此良辰美景，你英雄救美，实在是让我心动。从今以后，我就是你的人了。”
	女子又是靠在了龙宇的身上，一股股幽香让龙宇有些陶醉，她望着龙宇的脸，痴痴的笑着。
	“你这姑娘，为何如此无礼。”龙宇脸色一红，他立刻离开了女子，又是准备走开。
	然而，女子却是紧紧的追随着他，抱着了龙宇的腰。
	“这里没有人，你又在害怕什么？我愿意为了你，做任何事情。”
	女子笑道，双眼一闭，她已是将胸前的衣裳撩开，露出了自己的隐秘之处。
	“你．．．你干什么！”龙宇见此，立刻是捂住了双眼，非礼勿视，自己不可能盯着一个陌生女子的胸
部看，这既有违道德，又让他无法接受。
	自己真是倒霉透顶，竟然遇到了这种奇葩的女人。
	“可恶！竟然如此放荡！勾引龙宇！”
	远处的丛林之中，纳兰如梦见到此等情形，立刻是怒道。
	若不是自己等人不能暴露身份，她肯定冲上去将这个不知廉耻的女人好好教训一番了。
	她的身边，其他人也都是有些惊奇，为何这个女人，偏偏要用肉体感激龙宇。当然，看到纳兰如梦脸上
的愤怒，他们也不禁偷偷笑着。
	“龙宇，这个女人好不要脸，你快给我杀了她！”脑海之中，传出了灵月的声音。龙宇已是乱上加乱。

	他微微道：“我不能因为人家开放，就杀了她吧。”
	“那还能怎么样？这个女人疑点重重，她这样对你，肯定有所图谋！龙宇，你真是榆木脑袋。
	是不是一见了女人，就什么都忘记了？”
	灵月提醒道龙宇，声音愤怒至极。
	“没错。”突然，龙宇的眼中，已是寒光一闪。
	若不是灵月提醒自己，自己还真的忘了这一茬。
	这个女人的确值得怀疑。龙宇刚刚被春光乍泄搞昏了头脑，现在已是清醒过来。
	随后，他放下了手，冷冷的望着女子。
	“嘿嘿，公子，我就知道，再是英雄也需要发泄嘛。来吧。”
	女子见龙宇如此，已是微微笑道，一步步朝着龙宇走来，尽显魅惑之态。
	然而，龙宇却是摇了摇头，手掌将她挡在了眼前。
	“你大哥二哥刚刚死了，你竟然就有兴趣和陌生男人乱搞。真是别有雅致啊。”
	龙宇冷冷道，他的目光，寒冰刺骨，打量着眼前的女子，只觉得她一身都是疑点。
	“怎么？难道龙宇公子觉得我不够美？不够资格服饰您？我只不过是想要让您放松一下罢了。
	毕竟，您救了我啊。我就算是当牛做马，也要报答您。”
	女子看到龙宇的神情，她缓缓后退着，眼神飘忽不定，却依然是委屈的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十二章 美人心
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4480 
            更新时间：2016-03-24 17:11:23
        	“呵呵，你当然美，不但美，还美得吓人。”
	龙宇继续冷冷的说着，他一步步紧逼女子，手中的白骨巨刃，闪过一道寒光。
	“你骗我说，你是驯兽师！可是，你这样子，怎么也不像是一个驯兽师啊。我问你，你是哪个地方的驯
兽师。”
	龙宇毫不留情道。
	“我．．．我是东院万兽堂的驯兽师，你若是不信的话，就把手伸进我的衣服里来拿可以证明的东西啊
。”
	女子说道，她抬起头来，昂首挺胸道，故意向龙宇炫耀着丰满的身姿。
	龙宇冷笑一声：“你别和我玩这一套，其他人可能会被你迷惑，我龙宇不会。”
	“那你又让我怎么办？我刚刚死了两个哥哥，你却还要大声吼我！”突然，女子已是挤出了几滴眼泪，
嚎啕大哭道。
	“别装了，我看不是驯兽师，是神话舞者吧。”龙宇摇了摇头，揭穿道。
	神话舞者，乃是将一些曾经发生的传奇，重现在众人面前的表演者。他们大多数演技高超，以假乱真。

	而这女子，时不时就能挤出一些眼泪，足以见得其演技之高。当然，龙宇已经明白了一切，他已是不吃
这一套了。
	“何出此言？你要我怎么做，你才会相信呢。”
	女子看着龙宇，楚楚可怜道。
	“你怎么做我都不会相信的。你大哥二哥的尸体在哪里，你还记得吗？不记得，又怎么安葬他们呢。”

	龙宇靠近了女子，低头说道。
	“这．．．这不关你的事，这是我们的家事。”
	女子眼神一动，立刻说道。
	“哦，那好，这一篇我们先揭过去。我就当你的大哥二哥，根本不存在好了。
	那我问问你，这头幽狼，如此强悍。你为何能够与它打如此多的回合。
	它的实力，明明可以将你秒杀。你却偏偏等到了我来救你。哈哈，真是巧合至极啊。”
	龙宇冷冷的说着，瞬间，他已是将白骨巨刃，架在了女子的脖子上。
	在他看来，这女子，分明就是骗子。
	至于她的目的，自己则是不得而知了。不过，可以肯定是，她绝对没有安什么好心。
	借口，谎言，美人计，这些手段，差点将龙宇真的骗过去。但是，自从她开始拦下龙宇动手的那一刻，
龙宇早已经怀疑她了。
	杀死她大哥二哥的幽狼，她却要养。这本就足够荒唐。之后，她还若无其事的勾yin自己，想要让自
己与她交he。
	这里既不是交.合的地方，更不是风花雪月之地。等等的一切，都说明了她十分有问题。
	而事情从一开始，她就露出了马脚。那黑狼，能够在龙宇不使用战技与功法的情况下，在龙宇手中来去
无踪。
	试问，它想要杀死这弱女子，还需要犹豫吗？
	这女人恐怕连一声都叫不出来，就被黑狼所杀。
	这一切，龙宇都已是看了出来！彻头彻尾的骗局，真是精彩！
	“你，你胡说什么？公子，我有证据可以证明！不信你看！”
	女子面色扭曲，她僵硬的说道，已是从身上拿出了一些东西。哗！
	瞬间，她已是将手中的物品扔向了龙宇！
	粉红色的烟雾爆裂开来！龙宇立刻捂住了口鼻，他自然明白这是毒气！
	一挥衣袖，毒雾已是散去。龙宇双眼阴沉，看向了趁机逃开的女人。
	只见，她已是咬牙切齿的望着龙宇，眼中只有恶毒之色。
	“好啊！龙宇，没有想到，你还真是够聪明的。
	如此凌厉的身手，再加上敏捷的头脑，我们想要骗你，还真是碰了一颗硬钉子。”
	女人冷冷道，她的脸上，抚媚委屈的面容已是不见，只剩下了冷冰与恶毒。
	“果然如此，演技非凡，我龙宇，也不得不佩服你啊。”
	龙宇摇了摇头。这女子好生心计，竟然如此欺骗自己。
	若是换做其他人，若是抵挡不了她的可怜，动人，性感其中任何一种。那么，肯定多半是要栽在这个女
人的手中。
	“哈哈哈！佩服我？我可不要你来佩服我！你应该死在我的手上！你应该恐惧我！”
	女子狂妄的笑着，她怒吼道，看向龙宇的目光中，冷冰的杀意有如寒风入骨。
	“好了，不要胡说八道了，叫你的帮手们都出来吧。我知道，策划这场行动的，不仅仅只有你一个人。
”
	龙宇说道，眼神望向了四周。
	不知不觉之中，自己依然是落入了一个陷阱。黄昏森林，魔兽固然可怕危险。
	但是，最可怕的，依然要数人心。
	这女子一副懦弱的样子，摇身一变，却成为了毫无感情的杀手。可想而知，有多少人都死在了她的手上
。
	“哼，好眼力。看来对付你，的确要花费一番心思。”女人拍了拍手，冷冷道。
	瞬间，几道人影，已是从四周的丛林之中冲了出来。他们均为男性，四肢发达，凶神恶煞。足足有十多
个人。
	“不过，我倒要看看，你怎对付我夜叉的这些兄弟！”
	女子冷冷道，她已是将自己的脸擦了一把，转眼间，白嫩的肌肤，已是化为了沧桑的黄脸婆。
	“夜叉？好名字，还真是符合你所做的苟且之事。”
	龙宇见此，手中的白骨巨刃，已是准备好了应付一切战斗。
	这十多个大汉，看起来并不好对付。
	但是，龙宇若是施展功法与战技，肯定能够战胜他们。
	这对于龙宇来说，也是一次历练。
	“哈哈哈，我夜叉纵横这么多年，还从未见过你这样油嘴滑舌的小子。看你好像老实的很，实际上也是
一个老油子啊。”
	夜叉笑道。
	龙宇打量着眼前的众人，不甘示弱：“这些人之中，哪个是你的大哥二哥？你能指出来给我看看吗？”

	“臭小子，死到临头还敢和老娘嘴硬！等我过一会扒了你的皮，看你还能不能用你这三寸不烂之舌调戏
老娘！
	我就告诉你吧，那幽狼，其实是我们收养的。这个局，就是为了抢劫你这样孤身一人的傻小子。”
	夜叉见此，恶毒道，已是想要动手。
	“哦？孤身一人，果然，你年纪大了，这眼力多少有些毛病啊。我哪只眼睛看到我是孤身一人来此呢？
”
	龙宇微微笑道，纳兰如梦等人就潜伏在四周，这夜叉，实在是打劫错了对象了。
	她有人，自己也有同伴。这场战斗，自己非赢不可。
	“难道说，你．．．”夜叉闻言，面色大变，她惊恐的望向四周。
	只见，不知何时，已是有一伙人将他们包围。
	其中，纳兰如梦正在领头，她冷冷的盯着夜叉道：“你们这些混蛋，利用其他修炼者的善意之举，洗劫
对方，杀人灭口。
	就算是将你们碎尸万段都不为过。今日遇到了我们，是天谴！”
	其他人，也皆是冷冷的盯着夜叉等人。他们看到龙宇遇险，早已经是偷偷的包围而来。
	现在，夜叉这些混蛋，一个都逃不了。
	“你他娘的，竟然敢阴我！”
	夜叉见到了众人的修为，已是满头大汗，她指着龙宇，大声骂道。
	“阴你？你这种人，本就该千刀万剐。我不过是多留了一个心眼罢了。不瞒你说，本来我还没有识破你
的骗局。
	只不过你贪得无厌，实在是讨人不快。今日，我就算是为那些曾经惨死在你刀下的修炼们复仇了。”
	龙宇冷冷道，霸道的气息散播开来，他已是缓缓走向了夜叉等人。
	“你！大家上，先干掉这个家伙！”夜叉见此，立刻是怒吼道，指挥着众人攻向龙宇。
	“如梦，你们静静看着便是，我收拾这些家伙，轻而易举。”
	然而，龙宇见到这些敌人，却是丝毫没有惊慌。
	他对着纳兰如梦等人道，示意他们不要插手。如梦朝着众人使了一个眼色。
	他们已是按兵不动，只是包围着夜叉等人，让他们无法逃跑。
	“你太猖狂了！混蛋！”几名大汉朝着龙宇冲来，手中的钢刀砍向龙宇！龙宇冷冷一笑，他手中的白骨
巨刃旋转着，一剑斩下！
	砰！这些钢刀纷纷断裂，化为两截。
	龙宇，则是收回了剑，眼神之中满是不屑。
	这些小喽喽，就连玄境界都没有到达。自己想要杀他们，简直是轻而易举。他们冲上来不过是送死罢了
。
	随后，龙宇朝着几人走去，眼中满是杀意。
	“大家一起上！”几名大汉立刻催动灵力，朝着龙宇群攻而来。其他的人，则是远距离的使用功法攻击
龙宇！
	轰隆！龙宇一跃而起，躲过了这些暗器与功法，随后，他狠狠咬牙，已是落在了地上！白骨巨刃狠狠的
插在了土地之中！
	哗！强大的力量爆发而出！白骨巨刃四周的大汉，皆是倒飞而去，倒在了地上！
	他们吃惊的望着龙宇，眼中魂飞魄散！他们根本就不是龙宇的对手！
	“没用的家伙，服下禁药，继续干他！”
	夜叉见此，全身已是微微颤抖，她想要逃跑，但望着身后咄咄逼人的如梦，却是不敢轻举妄动。
	“好！”大汉们纷纷点头，随后，他们掏出了一种神秘的丹药，服了下去。
	瞬间，他们爆发而出的力量，已是强了两倍不止。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十三章 夜叉
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4551 
            更新时间：2016-03-24 17:11:23
        	“这样还有点意思。”
	龙宇笑着点了点头。随后，他猛冲而去，一头扎进了这群大汉之中。
	只见，他挥舞着手中的白骨巨刃，已是将一名大汉的脑袋斩下！
	血液喷射出来，大汉重重的倒在地上。这一幕，已是让四周的人纷纷震惊，不敢再上。
	“来啊，来啊。既然服下了这所谓的秘药，不与我痛痛快快的大战一场，岂不是可惜了。”
	龙宇微微摇头，他最看不起这种欺软怕硬的家伙。若是自己实力不够强，他们早已经是狂笑着将自己碎
尸万段了。
	“快！不干掉他，你们也是死路一条！”夜叉气急败坏的怒道，指挥着众人。
	“啊！老子和你拼了！”
	众人怒吼着，朝着龙宇一拥而上！十多道功法打出，想要将龙宇干掉！
	龙宇却是冷冷笑着，只见，他手中的白骨巨刃闪过一道银光，对着这些迎面而来的功法重重斩下！
	哗！功法瞬间灰飞烟灭！龙宇的眼前，空无一物！众人见此，纷纷已是吓得腿脚发软。
	他们明明已经服下了秘药，增强功力。可十多个人，依旧拿龙宇没有任何办法。龙宇，实在是太强了。

	“看来，自从上一战，龙宇的修为已是精进了不少。他现在起码有玄境界中阶的实力。我们大家，也要
加油啊。”
	如梦看着龙宇英勇的姿态，不禁微微笑道。众人望着龙宇，也是点了点头。
	想不到，一场大战，竟然能够让龙宇有如此大的改变。
	玄境界中阶的实力，在天才学院之中，已经算是高手之中的高手了。
	要知道，大多数闯入内堂的精英，不过都是玄境界初阶。
	这种人，已经算是高手和精英了。而龙宇，却比他们大多数都要强悍太多。
	最重要的是，龙宇距离进入玄境界，才不过多长时间。他之前还是玄境界的新手菜鸟，现在，已经是玄
境界的中阶高手。
	虽然遇到无法与玄境界巅峰的强者匹敌，但这样的水平，已是足够了。
	“果然厉害，龙宇公子，真是威猛无匹，厉害非凡啊！找龙宇公子当帮手，果然没有错！”潘安看着龙
宇，不禁敬佩道。
	“潘安，你已经见识到龙宇的厉害了。你应该知道，欺骗我们，是什么样的下场吧？”
	突然，如梦冷冷道，她并没有回过头去看潘安一眼，但她的声音，已是无比锐利。
	“如梦姑娘，你这话，是什么意思呢？”
	潘安眼神一动，立刻惨笑道。
	“我不是在威胁你。只是我要告诉你，龙宇的实力，远比他展现出来的要强过百倍。
	你若是在我们身上打着什么见不得人的主意。我建议你，赶紧滚蛋。”
	如梦依旧冷冷道，她已是转过头来，盯着潘安。
	“如梦姑娘，难道你还不相信我吗？莫非只有斩下我的手脚，你才愿意相信我？
	我这修为，怎么可能是你们的对手呢？就算我想要害你们，也根本不可能做到啊。”
	潘安自嘲的笑道，脸上满是无奈。
	“你清白，自然是好事。但是，我能够察觉到，你还有一些事情，没有坦言。
	如果这些秘密，会害死我们的兄弟姐妹。我告诉你，你绝对完蛋了。
	趁现在，最好是有话快说。否则，别怪我们翻脸无情。”
	如梦依然没有饶过他，威逼道。
	她与灵月一样，虽然知道潘安没有表现出任何不对劲的东西。
	但是，她们就是无法信任这个家伙。尤其是他的眼神，如梦从中，甚至能够感觉到一种深深的心机。
	当然，在没有任何证据的情况下，她不可能对潘安做什么。趁着眼前的围剿，也好将事实说清楚。
	“如梦姑娘可真是说笑了。你们如此厉害，我岂能是你们的对手不成？
	我知道你不相信我，但我会努力证明我的清白的”潘安摇了摇头，无奈道。
	“好了，此事，到此为止。但是，我们会一直监视你的。
	若是你在行动之中，有任何让我们感到不对劲的地方，可就不要怪我们心狠手辣了。”
	如梦最后警告道，已是专注的望着龙宇。
	“你们这些废物，为何还杀不了他！我到底要你们做什么！
	服下我珍贵的禁药，简直就是浪费！早知道，我就邀请一些高手入伙了！”
	夜叉看着倒在地上，叫苦不迭的大汉们，怒吼道。随后，她看向了龙宇，眼中有些绝望与懊悔。
	自己举办骗局如此之久，还从来没有见过像是龙宇这样强悍的修炼者。
	一般能够救人的人，都是一些年轻的修炼者，他们修为尚浅，因此不是自己的对手。
	可是，龙宇这个家伙，看似也是年纪轻轻。修为，却是如此的变态。
	“夜叉，我们根本就不是他的对手啊！这小子是玄境界中阶的强者，你让我们怎么办？”
	一个被斩断双脚的大汉，大声嚎叫道，他脸上满是恐慌，想要逃走，却是无法动弹分毫。
	“废物，闭嘴！”夜叉怒道，她手中拿出了一把短剑，将大汉斩杀，随后看向了龙宇，说道：“你到底
是何人？为什么要来砸我的场子？”
	他不相信龙宇的名字叫做龙宇。
	毕竟，玄境界中阶的修炼者，在天才学院之中，各个都是有名之辈。
	龙宇这个生面孔，她根本没有见过。做她这一行的，识人，最为重要。
	如果解救自己的人，是一个顶级强者，她定然不敢设局欺骗对方。而一些稍有名气的强者，她也不敢欺
骗。
	当自己第一眼看到龙宇的时候，还以为他只是一个血气方刚的年轻人，更是一个没有见过的生面孔。
	因此，她才想要欺骗龙宇，将其杀人灭口，抢走财物。
	没有想到，却是踢到了铁板。龙宇的实力，远远超乎了她的想象，更不是她手下这些废物可以敌得过的
。
	“错了，我就叫做龙宇。你不认识我，自然也很简单。因为你这种人，迟早会被我制裁。”
	龙宇冷冷道，他又是一记重斩，一名大汉的身躯断为两截，血液四射，剩下的几名大汉，已是不敢再与
龙宇纠缠，他们退到了夜叉的身边，惊慌失措，屁滚尿流。
	他们前进，会被龙宇所杀。
	退，则会遭到围攻。无论如何，也只是死路一条。
	“说什么大话，你这个狗东西！小杂种！老娘今日就和你拼了！”
	夜叉怒吼一声，她朝着龙宇冲来，手中飞出了无数飞针！
	龙宇一挥白骨巨刃，已是将其全部挡下。
	毫无疑问，对于他来说，这些飞针实在是太慢了。夜叉想要匹敌自己，再修炼二十年，也不是对手。
	“这就是你的修为？夜叉，怪不得你会做这种勾当杀人谋财，原来，你不过是一个大龄废物。
	像你这种年纪，却连玄境界都没有突破。你就不觉得害臊吗？”
	龙宇冷冷道，他一步步朝着夜叉走来，一路上，瞬间还给几个没有完全死去的大汉补上了一剑。
	这些人，根本就不是人，而是修炼界底层的废物杂碎。
	龙宇曾经就被这种人坑过，他最清楚，当一名初入修炼界的年轻人遇到了这种事情，会是什么样的想法
和下场。
	“你走开！你这个混蛋！你不要过来！”
	夜叉缓缓后退着，她退到了如梦的面前，察觉到了身后的长剑，已是不敢再动。
	“你杀人如麻，专门杀害善良的修炼者。
	他们来救你，你却设计陷害他们。好你个夜叉，你这样的人，不应该活在世上，危害人间！”
	龙宇怒道，他已是越说越生气。
	想到之前不少人上当受骗，惨死在她的手中，自己便不禁狂暴起来。
	“那又怎样？你们这些臭男人，还不是一个样子？见到年轻女人，就扑了上来。你若是杀了我，老娘做
鬼都饶不了你！”
	夜叉怒吼着，她指着龙宇，身体颤抖。
	“呵呵，果然，你已经毫无人性了。”
	龙宇摇了摇头，他不管夜叉的背后，究竟隐藏着怎样的故事。
	但这样没有人性的女人，就应该被天诛地灭！龙宇眼神一动，他手中的白骨巨刃，已是斩下！
	哗！银光掠过大地！夜叉身边的几名大汉，纷纷是倒到了地上，他们望着龙宇，死不瞑目。
	“你．．．你为何不杀我。”夜叉本来闭上的双眼，瞬间睁开，她凝视着龙宇，颤颤巍巍道。
	“你如果就这样死了，岂不是太便宜你了。”
	龙宇歪着头，一字一句道。什么样的人，犯了什么样的罪，就该用不同的方法来用刑。
	夜叉骗人无数，专门劫杀善良人士。手下的性命，想必不少于百条。
	龙宇若是给她一个痛快，这实在是不够过瘾。
	“那你想要怎么样？你这个动用私刑的暴徒，你这样做，与我有什么区别？龙宇，你倒是说啊！”
	夜叉歇斯底里道，听到龙宇要折磨自己，她已是差点晕倒过去。
	看到龙宇的目光，她已是明白，自己的下场要多惨有多惨。
	“放心，我不会用你陌生的方式来对付你。”
	龙宇微微道，他已是走向了一边，将那一头黑狼带了过来。
	黑狼已是奄奄一息，它看着龙宇，眼中竟是露出了求饶之色。
	龙宇一招斩断了它的一条后腿。
	魔兽之中，胜者为王，败者为寇。它已是不敢再与龙宇为敌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十四章 惩戒
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4650 
            更新时间：2016-03-24 17:11:23
        	“你看看，夜叉，就连畜生都比你乖得多。”龙宇摸着黑狼的脑袋，轻轻道。
	这黑狼本就是与人类为敌，它们与人类厮杀，已是千万年的传统。因此，黑狼想要咬死自己，龙宇并不
觉得很可恶。
	而且，自己斩下了它的一条腿，它现在对于自己来说，已是毫无威胁。看它的样子，它甚至忠诚于自己
。
	龙宇自然不会杀它，看它这可怜的样子，也是不忍动手。
	“你要干什么？这是我的狼！幽灵，咬死他，快！咬死他啊！”
	夜叉见此，立刻是指挥着黑狼，想要让其咬死龙宇。
	然而，黑狼望着她，却是露出了阴森的牙齿，眼神凶狠。
	“嗷！”它发出狂暴的吼声，就要冲向夜叉。若不是龙宇拉住了它，恐怕夜叉已是被一口咬死了。
	“你干什么，我可是你的主人啊！”
	夜叉面色大变，立即倒到了地上。
	然而，幽狼望向她的眼神，就像是在看一个仇人一般。
	“哈哈，看来，就连这魔兽也恨你。你平时应该是没少虐待它吧。”
	龙宇摸着幽狼的毛发，示意它平静下来。
	果然，幽狼立刻是趴在了地上，眼中满是畏惧。
	“那又怎样，你以为我怕死？做这一行的，早已经是将生死置之于度外了。你有本事，便杀了我啊。”

	夜叉丧心病狂的吼道，她既然已是死路一条，还不如痛快一些上路，免得被龙宇折磨。
	“不不不，我说过了，那样死，太便宜你了。”
	龙宇坏笑着，突然，他已是蹲在了幽狼的面前，微微道：“你叫做幽灵，对吗？”
	“呜呼。”黑狼对着龙宇点了点头，一副讨好的样子。
	“好，幽灵，该吃晚饭了。”
	龙宇冷笑着，目光如寒冰一般，望向了夜叉。
	“你想要做什么！？”
	夜叉立即明白了龙宇的意思，她破口大骂道！面色惨白至极！如同一个死人！
	“如果没有猜错的话，这幽灵，应该是被你虐待长大的。你靠着它，赚了不少黑心钱吧。现在就让它来
虐待你一番。”
	龙宇眼中毫不留情，冷冷道。随后，他已是将幽狼放手。
	“呜。”幽狼望向龙宇，眼中有些迷茫。它不知道龙宇想要让自己干什么。
	“把她吃个干净。慢慢吃，不着急。”龙宇指着夜叉道。
	“啊！！”夜叉立刻是想要起身逃走，然而，她还没有站起来，就已经是被如梦的剑斩断了一只脚！
	夜叉倒在地上，撕心裂肺的叫喊着。她现在只想要一死了之！而不是在幽狼的口中化为粪便！
	“嗷！”闻到了血腥的气息，接到了龙宇的指令，幽狼耳朵一动，已是猛地扑了上去，它大口的撕咬着
夜叉的血肉，让她痛苦不已。
	龙宇等人看到了这血腥的一幕，眼中只有畅快。
	这些年来，不知有多少在黄昏森林之中年轻修炼者，为了救她，而被她设计杀害。夜叉，死有余辜。
	这样的下场，更是符合她的所作所为。龙宇不但没有感到残忍，反而十分享受。
	对待无情之人，就要用无情的手段。
	正义，不容理由！也没有任何界限。
	只要惩罚了这些混蛋，就是正确的。
	不过一会，夜叉已是在一片惨叫之中，化为了森森白骨。幽狼吃的十分满足，它已是躺在了龙宇的脚边
，满意的叫着。
	“乖，你以后就跟我走了。”龙宇摸了摸它的脑袋，微微一笑。
	“龙宇，天色已晚，今日我们为了这夜叉，浪费了太多的时间。现在我们是在此修养，还是继续赶路？
”
	纳兰如梦也摸了摸幽狼的头，对着龙宇问道。
	这一幕，虽然只是一个小插曲。但是他们却必须要这样做。
	疾恶如仇，龙宇一向如此，
	“抱歉，我不应该因为惩罚一个恶人，就拖延到现在。”
	龙宇眼中有些愧疚，对着众人说道。
	他明明可以秒杀夜叉等人，为而了让这些罪付出代价，他却拖到现在。这的确是他的错。
	夜晚，黄昏森林，无疑会更加危险。
	龙宇等人不应该挑这个时候赶路。可是，如果不赶路，无疑会被前方的人甩远。
	也就是说，龙宇等人现在已经在竞争之中，落入了下风。有可能就因为如此，他们丧失了神殿的位置。

	“没事，龙宇，我们不会怪你的。你做的没有错，大家都想要这么做。”众人安慰道龙宇，皆是哈哈一
笑。
	夜叉得到了应有的惩罚，对于所有人来说，都是一件好事。他们可不会因为这件小事就指责龙宇。
	毕竟，能够走到今天这一步，龙宇无疑是他们之中的最大功臣。
	“继续赶路吧！没有办法，白天还有许久才能到来。这个时候，应该已经有更多的强者，进入黄昏森林
之中了。”
	龙宇对着众人道。沉思了一番，他还是觉得应该继续赶路。
	到达了玄境界的中阶层次，龙宇已是不会在夜晚之中减弱视力，各种感官，反而因为潜在的风险，而更
加敏锐。
	因此，龙宇等人的队伍在夜晚前进，还是有着些许优势的。
	随后，龙宇等人已是原路返回，回到了黄昏森林的入口。
	黄昏森林极其诡异，如果不清晰整条路线，很有可能遭到魔兽的围攻，或是其他修炼者埋伏。
	龙宇等人，在此也遇到了不少的修炼者。只见他们均是一副风尘仆仆的样子。
	不少人对着龙宇抱有敌意，然而看到龙宇等人浩浩荡荡的规模，却是打消了与他们交战的念头。
	剩下的人，则是与龙宇一笑而过，甚至还愉快的打着招呼。
	“人越来越多，我们走吧。”
	龙宇看着这些匆忙的身影，他们其中每一个人，都是自己等人的竞争者。
	因此，他们绝不能浪费一分一秒的时间。
	“你们是什么人？”一队强者望向龙宇等人，满怀敌意的问道。
	“嗷！”幽狼立刻咆哮一声，虎视眈眈的望着他们。
	“我们乃是东院弟子，想要深入黄昏森林，不知是打扰了诸位了吗？”
	龙宇微微一笑，问道。他的眼中，同时也闪过了一道寒光。
	这样没有礼貌的家伙，他已经是见怪不怪了。当然，能够避免冲突，龙宇也不想要将事情搞大。
	“呵呵，我从来没有见过你，你竟然说你是东院弟子，胡说八道。我看，你分明就是其他学院派来的奸
细。”
	一个领头大汉冷笑道，已是不分青红皂白的污蔑龙宇。他的身后，数十高手也都不怀好意的望着龙宇等
人。
	“大哥，有什么事情，不能好好说吗？你这样污蔑我，可有证据？”
	龙宇眼神一沉，但他依然是好言好语道。
	“证据？要什么证据，你不如给我们一些证明？”
	突然，那领头大汉已是走到了龙宇的眼前，他伸出了手，嘴角挑起一丝微笑。
	“哦，原来诸位想要的，是那种东西啊。”
	龙宇见此，自然是明白了这些家伙的意思。
	看来，他们是见自己等人面生，感觉好欺负。所以想要敲诈勒索自己等人一笔钱财。
	“怎么？你难道不给？你对我们兄弟们，有什么意见不成？”
	大汉见此，怒吼道，威胁龙宇。
	“当然不敢，哈哈，诸位看起来威风凛凛，一定是英雄豪杰，我怎么敢惹你们呢。”
	龙宇笑道，并没有出手的打算。
	“那好，你乖乖拿来吧。”
	大汉见到龙宇果然是一个怂货，他大声笑道，继续伸手。
	“欺人太甚，找死！”
	纳兰如梦低声道，已是想要给这些家伙一点颜色看看。然而，龙宇却是拦住了她。
	“唉，咱们势单力薄，怎么能够惹这群英雄好汉呢。来来来，不如就让我来犒劳诸位好汉。”
	龙宇笑着道，突然，他已是拿出了乾坤袋，举在了眼前。
	“哼，算你小子识相，不然的话，今天可有这个小妞受的了！”
	大汉狠狠的瞪了如梦一眼，随后狂傲道。他的身后，众人也都是贪婪的望着龙宇的钱袋。
	然而，龙宇却是将钱袋向下，倒了过来。
	砰！半块铜币掉在了大汉的手上。
	微小的铜币，在大汉巨大的手掌上，显得尤其滑稽。
	大汉望着龙宇，已是目瞪口呆。众人，也都是冷冷的盯着龙宇，眼神大变！
	“好小子，你竟然敢耍我们！老子现在就宰了你！”
	大汉怒吼一声，已是气的面红耳赤。
	龙宇如此调戏他，可谓是羞辱的最高典范。瞬间，大汉已是出手，想要给龙宇狠狠一拳。
	然而，龙宇却是抓住了他的拳头，微微一笑：“怎么，诸位兄弟难道还不满意吗？
	这半块铜币，是我看你们穷酸臭烂，才给你们的。最好你们乖乖捡走，滚出这里。
	不然的话，我龙宇就将你们一个个打得屁滚尿流。”
	龙宇说罢，握着壮汉的拳头，已是越发用力。
	“啊！”壮汉发出一声尖叫，面色痛苦不堪。他的实力，乃是玄境界初阶，没有想到，却是遇到了中阶
的高手。
	“识相的话，快点滚蛋吧。若是让我再看到你们敲诈他人钱财，我必然不会饶你们。”
	龙宇放开了他的手，霸气的说道。如果自己有时间的话，一定会好好教育一下他们。
	但是现在进入黄昏森林的高手已是越来越多，他已经没有时间可以浪费了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十五章 敲诈
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4556 
            更新时间：2016-03-24 17:11:23
        	“龙宇？我怎么没有听过你的名字！”壮汉后退数步，面色大变。
	身后的众人，更是震惊。龙宇竟然可以徒手将大汉击退，足以见得他的实力有多么强大。
	“看你这样子，你可能连字都不认识，怎么可能认识我。”
	龙宇摇了摇头，嘲笑道。
	“你！你这个混蛋！兄弟们，我们一起上！”
	壮汉望着龙宇，看着自己骨折的手指，气急败坏道。
	瞬间，数十强者，已是抽出了武器，想要将龙宇等人击败。
	“唉，真是麻烦。”
	龙宇摇了摇头。
	这些人家伙明明不是自己的对手，可是他们就是不服。没有办法，自己也只好是让他们心服口服了。
	“龙宇！”突然，一个熟悉的声音响起。只见，龙宇等人的身后，一支庞大的队伍出现。
	领头的人，身材修长，无比英俊，而在他英俊的脸上却留下了一道伤疤，十分凶煞。
	“是牧灵！”龙宇等人纷纷面色大变，望向牧灵，眼中满是震惊。
	这个家伙，怎么又是卷土重来了？他莫非是来找龙宇等人寻仇的？
	不好！龙宇立刻是将白骨巨刃握在手中，冷冷的盯着牧灵，做好了一切防范。
	其他人，也皆是如此。
	牧灵，也是玄境中阶的强者，他与龙宇之间，并没有决出真正的胜负。若是他想要纠缠等人，可就糟糕
了。
	“牧灵大师兄！太好了！我们在此已经等待你多时了。哈哈哈，这个混蛋挑衅我们！既然您来了，他们
就完蛋了！”
	壮汉见此，大笑道，身后，一干人马也是露出了冷笑。牧灵对付他们，简直是轻而易举。
	毕竟，他可是西院的天才。
	牧灵缓缓走向众人，他一动不动的盯着龙宇，眼中满是寒光。
	“没错，就是这些混蛋！牧灵大哥你应该给他们一个教训！免得这群东院的小子不将我们放在眼里。”

	壮汉冷冷道。
	“你们这些混账！”突然，牧灵竟是突然出手，他一巴掌打在了壮汉的脸上，壮汉重重的倒在地上，捂
着自己通红的脸，满是震惊。
	“大哥，您．．．”他已是说不出一句话来，龙宇才是他们的敌人。他为何要打自己呢？
	众人也纷纷是面色大变，但没有一个人敢对着牧灵指指点点。
	牧灵的手段，他们自然是知道的。他打壮汉，肯定有他的原因。
	“牧灵，你是什么意思？”
	龙宇目瞪口呆，本来以为这个家伙会对自己出手。
	没有想到，他却是先将自己的人马打了一个人仰马翻。他是什么意思？难道是杀鸡儆猴？
	还是．．．
	瞬间，龙宇的大脑已是十分混乱。
	牧灵按理来说，已是十分迫切的想要杀死自己。为何他要这般？
	“龙宇，乃是我的至交好友，生死兄弟。你们这些狗杂碎，竟然敢敲诈他？
	若不是我来了的话，你们今天全部已经魂飞魄散，死在这里了。”
	牧灵看了龙宇一眼，他转头对着众人道。
	“可是我从来没有听说过，大哥您有这么一个兄弟啊。”壮汉委屈的说道。
	“嗯？”牧灵冷冷的看了他一眼，他已是悄悄闭嘴。
	“原来是龙宇大哥，久仰久仰，刚才的事情，是我们的不对。”
	听到了牧灵的话，众人立刻是弯腰鞠躬，对着龙宇道歉。
	他们的眼中满是震惊，还好牧灵及时赶来，不然的话，龙宇肯定会把他们杀的人仰马翻。
	毕竟，能够做牧灵兄弟的人实力会差到哪里去？
	“真是对不起，龙宇大哥。”壮汉也是捂着自己的脸，低头道。
	今日的事情，实在是算他们倒霉。竟然招惹了龙宇。
	“这．．．”龙宇见到此情此景，更是不懂牧灵的意思。他为什么要说自己是他的兄弟呢？
	自己与他不但不是兄弟，甚至还是死敌。纳兰如梦一行人，也是惊讶的互相望着。
	对于他们来说，这个情形，实在是太出乎预料了。
	“还不快滚？”突然，牧灵对着众人道。瞬间，壮汉等人已是逃之夭夭，不敢再多看龙宇等人一眼。
	“龙宇，我们又见面了。”
	牧灵见到众人离去，对着龙宇微微说道，他的眼中，意味深长。
	“没错，牧灵。”
	龙宇点了点头。难道说，牧灵是想要与自己光明正大的较量一场吗？
	“与你大战之后，我想了许多许多。
	你的力量，让我吃惊，也让我明白了很多。今日再次与你相见，我无话可说。你饶我不死，这毕竟是善
举。”
	牧灵盯着龙宇，微微道。
	众人皆是吃惊，看着牧灵真诚的样子，他们实在是想不到，这个家伙还是之前那个阴冷嚣张的牧灵吗？

	“你明白就好。”龙宇点了点头，得饶人处且饶人。
	虽然放过他，不是自己的本意。但看到他能够改正，龙宇却是心满意足。
	看来，有的时候人，饶过对手并不是一件坏事。很明显，自己的力量之强大，完全震惊了牧灵。
	“不过，我们现在依然是敌人。”牧灵继续道，对着龙宇微微点头，已是转身离开。
	龙宇望着他的身影，眼神微微闪动。
	大千世界，无奇不有。哪怕是恶贯满盈的家伙，也会改变。他不禁唏嘘。
	“对了，龙宇，我还要告诉你一个消息。”
	牧灵停了下来，静静道：“今夜午时，神殿就会开启。一切精英弟子，都已经预先得到了密令。
	当然，这是我无意之中说出来被你听到的。希望你不要泄露出去。”
	说罢，牧灵已是消失在茫茫夜色之中。
	“什么，午时？”龙宇面色一动，想要和牧灵说些什么，然而他已是消失不见。
	“谢谢你，牧灵。”随后，龙宇点了点头，眼中有些感激。
	如果牧灵不告诉自己这个消息的话，恐怕自己还会被蒙在鼓中。
	“真是混蛋，这种重要的消息，竟然不是公开的。”
	如梦眼神冰冷，埋怨道。众人，也皆是大叫不公。
	他们幸幸苦苦来到这里，然而那些天纵骄子，已是得到了关于神殿的秘密消息。这不是不给他们这些普
通修炼者活路吗？
	当然，有了牧灵的消息，他们现在行动，也不算是太晚。
	“我们赶紧走吧！”龙宇立即对着众人道。午时，马上就要来临。
	恐怕已是有不少强者，都已经暗中准备了。他们现在赶过去，还来得及！
	“潘安，你们在此等待我们，找一处安全的地方休息。我们今日一定要进入神殿。”
	龙宇对着潘安道，告诫他们注意安全。
	潘安点了点头，望向四周的眼神十分慌张，但还是答应道：“没问题，我会尽量撑下来的。希望你们可
以成功。”
	随后，龙宇等人已是立刻启程，朝着神殿的方向进发。
	嗷！突然，一声惊天动地的吼声响起！正是从龙宇等人的前方传来。“是什么鬼东西？”
	龙宇面色大变，已是有些站不稳。随着这道怒吼，整个黄昏森林，都已经是地动山摇，好似地震一般。

	强大至极的波动，甚至让龙宇等人，都感受到了恐惧。
	“是那一只魔兽，没错，就是它屠杀了那些修炼者。”
	纳兰如梦立刻抬起头来，推算道。
	她已是可以感受到这只恐惧怪物的气息。是那么的血腥，那么的强烈！
	“如梦，你确定吗？”龙宇问道。
	“没错，绝对没有错。”如梦点头道。
	“看来，知道强者聚集在此，它已是开始兴风作浪了。”
	龙宇眼神一沉，冷冷道。
	这只魔兽，可算是自己遇到过最强大的魔兽。能够无声无息之间，将十多名高手残杀。这是多么强大的
力量？
	龙宇率领众人，已是远远的躲避着魔兽的气息，朝着神殿前进。他们可不想要遇到这头魔兽。
	就算是龙宇，也根本不是他的对手。众人见它，只有死路一条。
	“嘘！”丛林之中，一队强者对着龙宇道，他们望着四周，眼神谨慎至极。
	“不要发出声音，这个家伙已经疯了，它到处寻找修炼者！遇到便会将其粉身碎骨！就连我们的大师兄
，都毫无还手之力！”
	那名强者提醒道龙宇等人，示意他们小心。
	龙宇点了点头，继续朝着前方潜行而去。
	轰隆！就在此时，远处的地面上，一道巨大的触手磅礴而出，它浑身紫红，霸气非凡，表面上一道道鳞
片叠着，仿佛坚不可摧！
	而在触手之中，它已是张开了血盆大口！
	“快闪开！”那队强者见此，已是魂飞魄散，他们疯狂的逃窜着。
	然而，触手察觉到了他们的动静，却是冲了过来！那名强者想要运功抵挡！他的功法毫无用处，已是头
颅碎裂，惨死在了地上。
	“快逃！”龙宇等人立刻动身，趁着此时，朝着神殿的方向赶去。一路上，无数触手在他们的身边窜出
，甚至近在咫尺。
	幸好龙宇等人没有惊慌，十分默契的躲过了触手的探查。否则的话，他们就算有十条命，也不够死的。

	不少敢于反抗的强者，均是死在了触手无情的利爪与血盆大口之下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十六章 排位
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：4289 
            更新时间：2016-03-24 17:11:23
        	“这个畜生，到底有多么大？”
	龙宇面色惊恐，不由感叹道。整个黄昏森林，已是遍布了他的触手。
	可想而知，这个混蛋的本体将是多夸张。
	随后，龙宇等人又是躲过数次危险，总算是来到了神殿之前。
	只见，所有的强者，都盘坐在地，冷冷的盯着龙宇等人。他们也是费了九牛二虎之力，才达到这里的。

	强者虽然只有数十人，但每一个人身上的杀气纵横，均是可以抵挡千军！神殿的大门，堂皇富丽，好似
神圣不可侵犯。
	在神殿的门前，一名身穿华丽战甲的强者，正冷冷的盯着所有人。他的目光，毫无感情。
	龙宇看着他，不敢轻举妄动。
	此人，乃是灵境界的强者。
	自己等人若是敢动他一根汗毛，他发起狂来，在此的一切强者对付他，也不是对手。
	“时辰已到！进门！”午时已到，他已是对着众人伸出了手，冷冷道。
	瞬间！满场之中，杀意四散！每一个强者都站了起来，冷冷的望着属于自己的敌人。
	龙宇等人，则也是如此。到达神殿的人，已经是越来越多。毫无疑问，谁若是先进门，便会遭到众人的
围攻。
	神殿名额，只有一百。想要进去的人，又何止一百。为了这名额，他们无疑是想要进行一场残忍的较量
！
	“啊！”不知是谁怒吼一声，率先出手！随后，所有人好似有默契的一般，纷纷出手！
	一场血战之后，场中，只留下了不到百人。他们彼此相互望着，哈哈大笑起来。
	龙宇也处于其中。他望着四周的狼藉，却是笑不出来。虽然千辛万苦之后，他总算是得到了进入神殿的
机会。
	可如今机会到手，只有苦涩。他缓缓的蹲下，为两个死去的兄弟闭上了双眼。
	龙宇身后的众人，也都是悲痛的望着两人。为了得到这个机会，他们已是付出太多太多。
	轰隆！迫不及待的强者们，已是将神殿的大门打开，对于他们来说，进入了其中，便如同来到了新的世
界！
	一个崭新的世界！正在向他们招手。
	龙宇等人，也缓缓走了进去。
	只见，四周，无数老师与学院高层，正在对他们挥舞着手，脸上满是欢呼。
	他们只能够看到龙宇等人的胜利。却是无法看到外面的尸山血海。
	龙宇微微闭眼，他享受着这片宁静。也许这并不安静，但是，对于他来说。比起外面的残忍杀戮，这里
已经是人间天堂。
	“好样的！”学院高层对着众人欢呼道，不少强者的脸上，也都是露出了兴奋之色。
	他们知道，自己将会获得什么样的待遇。这是他们应得的。
	紫金币所铸造的通道，看起来奢华，并且内涵丰富。不知为何，龙宇的眼中，这些紫色，却是如同血红
一般。
	龙宇等人坐在了椅子上，面对他们的，又是一阵欢呼。学院的前辈们，开始清点他们的人数与名字。
	龙宇可以看到，神殿的大门不知何时已是关闭了。外面，肯定有不少人想要进来，他们现在得面对那头
发疯的魔兽了。
	也许他们在敲打着神殿的大门，但是，厚重的大门十分忠诚，它不会将任何不适合的声音传入神殿之中
。
	“本次联赛，闯入神殿者，九十三人。其中，东院五十三人，西院，四十人。”
	一名灵境界的高手站在台上，对着众人兴高采烈的宣布道。
	不少人大骂着自己的学员，怨恨他们不够努力。
	龙宇的手上，突然传来了一阵温暖。只见，纳兰如梦正在微笑着看着自己。
	她白嫩温柔的手，轻轻的握着自己。然而，龙宇的身体却依然冰冷。
	“这一次是我们东院获胜了。龙宇，你我可以在天才学院之中任职，我们可以一起工作，向着更强的境
界努力。”
	如梦笑道，美人的笑容，象征着美好。
	“更强？”龙宇眼神呆滞，嘴中喃喃道。他没有恢复如梦的话，心中，更是一片沉寂。
	每一位闯入神殿的强者，皆是逐一站了起来，他们信心满满的宣告着自己的梦想，以及想要获得的职位
。
	每听到他们一句话，下方的学院高层便会微微点头，眼中满是欣慰，好似这些人是天才学院美好的未来
。
	这愚蠢的点名方式，已是轮到了龙宇。
	“龙宇！大声的说出来，一切都是你应得的。你们是学院的一切！”
	高层强者对着龙宇笑道，若不是他听龙宇说出了自己的名字，他还真是不知道这个家伙叫什么。
	“这这样吧。”龙宇强行一笑，点了点头。
	“就这样？”
	众人皆是嘘唏不已，纳兰如梦，更是想要提醒龙宇。然而，龙宇却是对着她摆了摆手，示意她不要说话
。
	“没错，我在学院之中得到了很大的历练。我觉得，正是这个平凡的身份让我走到了今天这一步。我别
无所求。”
	龙宇微微道，他已是坐了下来。面对龙宇的回答，众人皆是目瞪口呆。
	他们甚至怀疑是被人打坏了脑子，说着胡话。每一个人进入神殿，皆是为了愿望。他难道就不想要飞黄
腾达吗？
	终于，事情已经是被人遗忘，因为龙宇之后的几人说出的话，都让人十分喜悦，气氛，也是其乐融融。

	“好！这是你们的奖励！历练宝丹！希望你们可以早早进入灵境界！成为真正的强者。任重道远，各位
还请继续努力！”
	强者给于众人分发丹药，每一个人见到了手中的小匣子，皆是喜笑颜开。这宝丹，可不是凡物。
	乃是上古时期遗留下来的珍贵丹药。对于玄境界的修炼者来说，提升无疑是十分巨大的。
	然而，龙宇瞬间打开了匣子，已是将历练宝丹一口吞下。
	见到龙宇如此，所有的人，都已经是鸦雀无声。他们望着龙宇，眼中满是震惊。这龙宇，难道是疯了？

	历练宝丹，可不是什么时候都能够使用的。只有到了机缘来临之时，乃是最佳的使用时机，可谓事半功
倍。
	龙宇就这样一口吞下，岂不是暴胗天物？
	“这位学员，你叫龙宇是吧？你现在的身体状况，并不适合使用历练宝丹，你怎么可以这样做呢。”
	主持者朝着龙宇走来，质问道。从刚才开始，他们就已经发现了龙宇的古怪。
	现在这个家伙更是一口将最为珍贵的宝丹吞下，真是一个疯子！
	台下，已是议论纷纷，众人望着龙宇，好似看着一个傻瓜。有人幸灾乐祸，有人则是惋惜不已。
	“龙宇，你．．．”纳兰如梦也是震惊道，想要说些什么。然而，她的话却是停了下来。
	只见，龙宇的身体上，每一寸肌肤，已是潮红！一丝丝炙热的气息，瞬间爆裂开来！
	他低下了头，四肢耸着，好似奄奄一息。然而，龙宇的双眼之中，却是只有坚定。
	他咬牙切齿，已是开始冲击灵境界！
	“这个家伙干什么？他只不过是玄境界中阶罢了，怎么可能冲击灵境界呢？这不是找死吗？”
	众人纷纷是慌乱起来，就算他们见多识广，也从来没有见过龙宇这样的疯子。
	“灵月！助我一臂之力！我现在乃是大彻大悟的阶段，正好是突破的好时机。
	我相信，我一定可以成功晋级到灵境界的！”龙宇已是朝着灵月道。
	别人可能以为他疯了，但只有他自己才明白，自己现在的心态，正是机缘到来之时。
	“好！没有问题！”灵月没有质疑龙宇，更没有多说一句话，她立刻开始催动共生灵石，帮助龙宇突破
！
	瞬间，龙宇已是突破到了灵境界！
	他现在，已是可以随意将自身的各个部位加强！灵力，更是无穷无尽一般！
	龙宇摇了摇头！身体的骨骼，已是嘎吱作响！他只感觉神清气爽，全身舒服到不行。
	果然，只有更上一层，才能够满足自己的战斗需求。龙宇紧紧握拳，微微一笑。
	他竟然突破了！这怎么可能！
	众人看着龙宇，面色大变，那些得到了宝丹的修炼者，更是嫉妒或是羡慕的望着龙宇。
	他竟然现场突破成功！还是跃过了玄境界的巅峰，直接一步登天！这简直，就是奇迹！
	一些高层手中的酒杯，已是摔到了地上，没有一个人多言，他们均是望着龙宇，眼神颤抖不已。
	试问，什么人敢以玄境界中阶作为起点，突破到灵境界？这根本就是不可能的事情！最重要的是，他还
成功了！
	“谢谢大家。如梦，我会回来找你的，你和大家先作休息吧。”龙宇对着如梦说道，对着众人点了点头
。
	“龙宇，你去吧。”如梦眼中满是惊喜，自然答应。其他人，也皆是兴奋的望着龙宇。
	随后，龙宇只留下了一道身影，朝着大门走去，消失在了神殿之中。
	“你．．．”主持者想要拦住龙宇，话却是慢了几分。众人望着龙宇，不禁感叹。
	什么时候，天才学院之中，竟然出现了一个真正的天才？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十七章 共生融合
        
            小说：怒军 
            作者：左手笔墨 
            字数：5636 
            更新时间：2016-03-24 17:11:24
        	“啊！”龙宇刚刚走出大门，只见，四周已是充满了灰头土脸的修炼者，他们其中，甚至有一些人以为
神殿还没有开门。
	龙宇望了他们一眼，微微摇头，随后，已是远远走去。
	众人看到龙宇乃是灵境界修炼者，自然是纷纷让道。一些人，更是惊奇的尖叫起来。
	他们见过龙宇，他几个时辰之前，还是玄境界修炼者，现在，却成为了灵境界强者！
	龙宇并没有理会任何人。他继续原路返回。找到了潘安。
	“你终于回来了，你！”潘安面色大变，他望着龙宇，身体颤抖着。
	“你竟然已是成为灵境界修炼者了，恭喜恭喜！”他立刻弯腰恭敬道，震惊不已。
	“我说过，一定会帮助你找回家族之物的。我们走吧。”龙宇说罢，已是与他一起寻找家宝。
	两人饶过了迷宫一般的通道，终于，是在一处阵法之前停下步来。潘安见此，立刻是远远躲开，面色惨
白。
	他笑着对龙宇道：“这阵法，有可能会将我轻易杀死，当然，对于灵境界的您来说，应该是很轻易就可
以破解的，摆脱了！”
	龙宇见此，眼神之中，已是闪过了一道怀疑。但是，他依然是破解了阵法。
	然而，就在破解了阵法的一刹那！龙宇的身后，传来了一声大笑！龙宇转过头去，只见，潘安，已是面
色大变！
	“哈哈哈！”他狂笑着，扭曲的脸上，哪里还有一点怂包蛋的样子。
	与此同时，他身体之中的灵力缓缓而出，也是展现出了真正的修为。
	他竟然也是一个灵境界强者！
	“果然，灵月等人没有猜错。你这家伙，确实是心怀叵测。”
	龙宇摇了摇头，眼中满是寒意。
	当初灵月告诫自己，自己还没有放在心上。但是破解了阵法，见他如此，龙宇已是明白了他的目的。
	“呵呵，龙宇，你真是一个好帮手啊。一路过关斩将不说，竟然还帮助我破解了阵法。
	我还以为，你拿这阵法会没有办法呢。谢谢你了。”
	潘安冷笑道。
	“我已经帮助你至此，目的已经到达，我要走了。”
	龙宇当然不想要与他纠缠。无论他的目的是什么，自己都完成了诺言。
	“抱歉，龙宇公子。我不能放你走。”
	潘安冷笑道，他望向龙宇的眼中，一股杀意缓缓泛起。
	“为何不能？你不是让我带你来这里吗？现在，你的目的达到了。我也不会阻拦你。”
	龙宇疑惑道。自己不找他的事，他已是万幸。为何还要刁难自己？
	“如果这里所藏的，真的是所谓的潘家宝物的话。你觉得，我真的有兴趣来这里吗？”
	潘安冷笑道，已是一步步朝着龙宇走来。
	“我乃是死灵族的传人，这里所放的，乃是死神之灵。死灵族的人，早已是死绝。我，可能是死灵族唯
一的传人。
	如今，我继承父辈的传统，自然要将这死神之灵掌握在手中。不仅如此，我还要吸收它的力量，统治，
或者毁灭整个龙渊大陆！”
	潘安猖狂道，他丝毫没有将龙宇放在眼里。
	“你将计划全盘托出，就不怕我去告诉其他人吗？”
	龙宇面色阴沉，但他听到了死灵族这个名字的时候，已是警惕起来。
	死灵族，乃是多年之前本就该被所有正义人士清剿的种族。死灵族曾经依靠神秘的强横力量，席卷大陆
。
	涂炭生灵。因此，才惹了众怒，被集中消灭。
	这潘安，竟然是死灵族的传人，这一点，龙宇万万没有想到。
	“你既然无法活着走出这里，你又怎么可能告诉别人呢？
	龙宇，你的实力，乃是灵境界初阶，而我，则是灵境界中阶！你怎么与我较量？”
	潘安冷笑道，他缓缓朝着龙宇走来，手掌化为了枯骨利爪！无比锐利！
	“看来，你是想要杀人灭口喽？”
	龙宇冷冷道，已是做好了和这个混蛋交手的准备。
	“龙宇，你们两人在战斗的时候，一定不要触及到那死神之灵啊！
	我知道它的恐怖，若是这股力量一旦引爆，将会没有任何人能够阻挡它！
	到时候，整个龙渊大陆，就会化为地狱！”
	灵月警告道龙宇，就连她，也不由紧张起来。
	“龙宇，我给你一个机会。不如，你加入我死灵一族，我不杀你。
	而且，待我吸收了死神之灵的力量，我也会分享于你。这样的话，你我，将是整个大陆的统治者。”
	他突然笑道，已是给龙宇提出了一个诱惑的条件。
	龙宇见此，微微一笑：“我也给你一个机会。”
	“你现在滚蛋，我就当这一切都没有发生。若是你敢碰死神之灵一下，我便会要了你的命！”
	龙宇怒吼一声，已是气势汹汹的威胁道。
	“那就要看看，你有没有这个本事了。”
	潘安见此，他尖叫一声，整个人已是化为一道幽光，冲向了龙宇！龙宇面色闪动，他立刻躲在了一旁。

	然而，胸前却是流出了大片的血迹。未等自己察觉到，他竟然已是中招了！龙宇眼神一怔，吃惊不已。

	“呵呵，我进入灵境界中阶，已是有百年。你刚刚进入，如何能够与我相提并论？
	龙宇，我不怕告诉你，我杀你，就如同踩死一只蚂蚁！”
	潘安冷笑道，他的脸上，已是充满了阴森笑意，如同鬼魅。
	瞬间，他又是朝着龙宇冲来！
	鬼影分身，重重刁难着龙宇！
	天空，一道黑光闪过，他已是一爪攻向了龙宇的头颅，想要将他斩尽杀绝！
	“我来对付他！”就在此时，灵月突然出现！只见，她已是幻化而出，一掌击向了空中的潘安。
	一道道七彩炫光，耀眼无比！其中，更是蕴含着无上神威！她一掌之下，潘安，已是重重的倒在了地上
！
	五颜六色的光芒，就像是一团烈火，吞噬着他身上的一切。他挣扎着，使尽一切招数，也始终无法摆脱
。
	“你到底对我做了什么？这是。。。这是共生灵石之火！你怎么可能拥有！难道你！”
	潘安盯着龙宇，眼中满是不可思议。
	“你是死灵族传人，莫非，我就不能是共生灵石获得者吗？”龙宇望着潘安，冷冷一笑。
	“哼，死灵族，正好可以用共生灵石之中的磐涅烈火所克制！他遇到了你，也算是倒了大霉！”灵月叉
着腰，得意道。
	突然，潘安已是在痛苦之中，化为了一滩黑色的灰尘。
	龙宇望向了死神之灵，只见，它被封印在一处铁笼之中。犹如一朵黑色的火焰，绽放着黯淡的光芒。
	龙宇望了它一眼，已是差点魂飞魄散。他可以察觉到，这死神之灵，正在诱惑着自己获得它的力量。
	幸好有共生灵石让龙宇保持理智，否则的话，龙宇早已经是一头扑了过去。
	哗！就在此时，死神之灵的旁边，突然出现了一道鬼影！龙宇面色大变，他自然熟悉，这就是潘安！
	“哈哈哈，没有人能够阻止我！没有人！死灵族，既然无法统治龙渊大陆，那么，就让这龙渊大陆毁于
一旦吧，哈哈哈！”
	潘安大笑着，鬼影狰狞无比，他已是化为了一道黑光，冲进了铁笼之中，撞向了死神之灵！
	“不好！完蛋了！这下子，全都完了！”
	灵月望着眼前的一切，她痴痴道。龙宇，则是震惊的看着死神之灵。
	时间，仿佛定格在了这一刻。
	龙宇，依然是与灵月站在地上，两人望向死神之灵。面色不堪，随后，他们已是晕了过去。
	死神之灵重现场人间的事情，已是被传了出去。
	几年过去了，然而，并没有人，可以消除死神之灵的力量。
	任何人，进入其中，都会被死神之灵反噬心智，成为它的傀儡。龙渊大陆之中，已是没有强者，再敢对
它动手。
	神殿，已是被拆除。此处，也成为了禁地。众多龙渊大陆的高手，愁眉苦脸的望着死神之灵。
	他们修为通天，奈何，却是根本无法将这死神之灵消灭。
	无论修为多么强大，只要一走进去，人便会失去自己的意识，成为傀儡大开杀戒！
	而在死神之灵的四周，无数尸体已是化为白骨。只有龙宇，依旧一动不动的躺在地上。
	“我。。。醒了。”就在此时，龙宇已是睁开了双眼，他可以察觉到，是灵月叫醒了自己。
	“龙宇，想要击破这死神之灵，只有一个办法，那便是用共生灵石，将其融合，”
	灵月见到龙宇醒来，十分惊喜的说道。
	“但是，危险性极高，说不定，我们不但无法融合它，还会被它所侵蚀。”灵月接着道，已是在等待龙
宇的意见。
	龙宇望着四周，他向着下方望去。
	只见，不少强者，都是惊讶的盯着自己。自己并不认识他们，但从人群之中，已是看到了一个熟悉的身
影。
	是纳兰如梦。
	她正望着自己，久久无法镇定下来。
	她等了自己一年又一年，现在自己醒来，却是要做一个疯狂的决定。
	“各位，我要融合死神之灵，成败，在此一举。否则的话，浩劫将至，龙渊大陆，将会浩荡无存。
	为了天下众生，我龙宇，死而无憾。”
	龙宇望着如梦，眼神坚定，气势汹汹的喊道。
	纳兰如梦点了点头，她盯着龙宇，已是闭上了双眼。众多强者，更是闭气凝神，盯着这历史性的一刻。

	无论龙宇能否成功！这一刻，都将载入龙渊大陆的史册！
	一个灵境界的少年，竟然敢融合死神之灵！
	“准备好了吗？”灵月道。龙宇点头，嘴角微微上挑：“没问题。”
	“和你在一起的日子，真的很开心。”
	灵月不舍道，她少女般的脸庞，望着龙宇，眼中，已是露出了爱慕之意。
	她摇了摇头，眼中已是流出了泪水：“但是。。。我是共生灵石，我们终究不可能在一起。”
	突然，龙宇已是抱住了她！捂住了她的嘴。
	“你永远是我的女人，小傻瓜！”
	龙宇甜甜的笑道，与灵月相伴的岁月，将是他这一生最美好的回忆。
	轰隆！共生灵石气势大开！一丝丝奥秘的灵力，已是强行灌入了龙宇的身体！他的修炼等级，也在飞速
飙升着！
	魂境界！
	武王！武皇！武尊！
	武宗！
	圣境界！武圣！武帝！
	变化完毕，龙宇的眼神，已是无比沧桑，仿佛经历了几个轮回。下方的强者们，皆是目瞪口呆。
	于此同时，龙渊大陆的每一个人，都在祈祷着死神之灵可以被消除。
	龙宇望着死神之灵，就像是童年时期的他，望着一堆烈火！
	突然，他已是将手伸向了死神之灵，狠狠将其抓在手中！
	轰隆！天地变色，在场的所有人，已是晕倒！
	没有人知道，这其中，究竟是发生了什么。
	此次融合，已是成功。灵月与龙宇，都存活下来。
	龙宇的实力，成为龙渊大陆最强。
	他是自龙渊大陆第三位武帝之后的继承人。
	有龙宇在，共生剑！共生石！两大法宝，已是让异界怪物，不敢在龙渊大陆作祟！
	大陆之中，繁荣昌盛，保持和平。
	数千年之后，龙宇飞升上界，了无音讯。
	【本书完，同系列仙侠大作《万古仙灵》即将问世，阐述共生灵石的万千奥义，百度搜索阅读】
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
