
        第1章 初为僵尸
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：4272 
            更新时间：2013-08-02 21:32:24
        	第1章 初为僵尸
	在中国的古老传说中，僵尸是一种以血为生一蹦一跳的。而被僵尸抓伤或者咬伤的人都会变成它们的同
类---僵尸。
	僵尸拥有不死之身，不老不死。世上有着僵尸当然也有僵尸克星，就是专门消灭僵尸的僵尸道长，和实
力比僵尸强的修真者。僵尸是以等级来决定它们的实力，等级越高实力也就越强，能力也同样的强。
传说中，人死后就会变成僵尸，但变成僵尸的人必须有着特定的因素。
	比如：死后必须经过七七四十九天，经过天雷的洗礼后就会形成僵尸，也有的是因为人死前有着心事未
了，而积累的怨气，晦气等而形成的。所以嘛，人死后一定要断气，不然就会变成僵尸祸害世人。
	在二十一世纪是一个科技发达的社会，人们信的都是科学，因为科学能给人们很多解释……但有些事是
科学不能解释的，而也有人不信科学。
	刚好这天是八月十五，也是没有过的阴气极重的一天，路上的行人也不能感觉到今天有可能是个大凶之
日。可是今天的八月十五对我们的主角云天行一家一来说可是一个大凶之日。
	这天晚上，云天行和家人刚赏完月他就出去了，这一天对他来说是个特别的日子，也是最值得纪念的日
子。今天就是他和他的女朋友已经交往了一年的一周年纪念日。云天行欢喜的走出了家门，他来到和
女朋友约定好的地方，就见到了一个挺漂亮身体也不错的女子，他走过去说道：“思怡，等很久了？
这女子叫秦思怡，是云天行入学第一年认识的，也是那一年和她一起的……
	云天行望着秦思怡笑着道：“思怡，怎么了？”秦思怡望着云天行道：“天行，我们分手吧。”云天行
好像被雷击中似的，脑袋“轰”的一声，他没有再笑慎重的问道：“为什么？难道我做错了什么吗？
”秦思怡摇头道：“没有，是因为的之前去了外国留学的男友回来接我了。所以我要回到他身边了。
”云天行听了后打受打击，自己竟然做了别人的替身一年竟然不知道。他拉着秦思怡的手问道：“思
怡，你说真的？”秦思怡狠狠的点头道：“真的。”云天行呆住了，他想起了自己和秦思怡一起的日
子，是那么的甜蜜，那么的开心，难道这都是假的？
	云天行的声音有点沙哑的问道：“思怡，你……你难道从来都没有喜欢过我？”秦思怡回答道：“喜欢
你？你有什么地方值得我喜欢？除了败家还有什么本事？你有优点吗，没有。”云天行听了这答案后
让他从山顶掉到了谷地深渊的感觉，同时也有想着要死的的想法……云天行抓着秦思怡的手恳求道：
“思怡，别离开我，我改。”秦思怡摇了摇头狠心的甩开了云天行的手道：“不用，你怎么改我也不
会喜欢你……你很帅吗？很有钱吗？很有本事吗？我的男朋友什么都比你强，以后我们别再见了。”
说完转身头也不回的走了……
	云天行一个人呆呆的看着秦思怡离开的身影，知道消失在视线内。他有气无力的走着，不是向家的方向
，一个人走了上一个高楼的无人的天台上，站在边栏上正准备跳时，一个声音响起：“小兄弟，一个
女人而已，值得你去死吗？世上女人多的是。”云天行了这话回神过来转身望着身后的一个人影……
根本看不到样子，黑得出奇，完全看不到人的样子……云天行惊讶的道：“谁，什么人？”“不是人
。”黑影淡淡的说道。云天行听了后没有理他直接就跳了下去，他不想让人有阻止他的机会……可是
，当他跳了下去时就开始后悔了，也许那人说得对，那样的女人值得我去死吗？世上的女人也不是只
有她一个……可是他已经没有机会后悔了，跳已经跳了，他心里祈祷着，如果有给他的一次机会，他
会选择好好的过日子……他心灵中的祈祷那人影好像听得到似的，一只没有任何动作的那人影，直到
云天行跳了下去后才有了动作，跑着上去轻声道：“一个好人，怎么能这样就死了呢。”说着已经跳
了下去，瞬间的时间来到云天行旁，云天行清楚的看到黑影的样子，是个苍老的老人……老人把云天
行抓住，用些力就把云天行背到背上向远处飞去……而云天行被甩了下当即晕了过去……
	而这时，云天行的家里突然间的一个大爆炸，整栋房子一夜之间成了废墟。云家里无一人生还……当然
除了云天行外……
	天渐渐亮了，云天行睁开了眼睛，看到一个老人坐着背对着他，云天行坐了起来，突然见老人“噗”的
一声吐出了一口鲜血，云天行赶紧跑了过去扶着老人道：“老人家，你怎么了？”老人望着云天行然
后跪了下来磕头道：“神皇大人，小人参见神皇大人。”云天行不理解老人在说什么就问道：“神皇
大人？”老人站了起来对云天行说道：“神皇大人，哦不，孩子，你知道你是什么人吗？”云天行点
头道：“我是人类啊。”云天行很不理解老人为什么会这样问……老人说道：“你是僵尸，是我们黑
暗僵尸界的皇，是宇宙的皇，天下的皇……你就是我们僵尸界的神皇大人，僵尸神皇。”云天行还是
不明白的道：“老人家，你没事吧？”说着他就伸手摸了摸老人的额头又摸了摸自己的额头觉得没什
么异常啊，老人也知道云天行不相信就站了起来道：“这样，你总该信了吧。”说着老人的身体和样
子都开始变化了，头发越发的白，眼睛也变成了银白色，背后还长出了一对翅膀出来在扇动着。云天
行看了后吓了跳，他没想到自己竟然真的见到了僵尸……他想到了自己在昏迷中可能被咬过，就赶紧
全身摸了摸看看有什么异常，最后发现没事轻松的道：“呼，幸好没事。”老人望着云天行道：“大
人，你还没有苏醒吗？还在沉睡中？”云天行疑惑道：“我真的是僵尸？可是我没有像你这样啊。”
老人回答道：“你还没苏醒过来。”云天行没有说话，老人继续说道：“大人，在亿万年前大人是宇
宙中的皇者，无人能及，可是被一群假意联合的人设计陷害了……我们僵尸原本是死了后就会灰飞湮
灭，永世不得超生的。可大人却去了投胎。”云天行听了老人的话后好象又有影象，但很模糊，他自
己也不能肯定到底是不是。接着他的头开始痛了起来，老人突然说道：“大人，时间到了。”说着就
用翅膀云天行和他包在了里面，云天行惊讶道：“干什么……你。”还没说完，只觉得脖子一阵疼痛
……老人没有吸云天行的血，只是注入了一些尸毒。不久，云天行睁开了眼睛，此时的他眼睛是金红
色的，两只獠牙也露了出来，老人竟然还咬着不放，突然老人开始吸云天行的血，云天行右手成拳就
向老人击去，“砰”一声老人放开了云天行，捂着肚子道：“大……大人……您，你醒了？”云天行
淡淡说道：“唤醒了还想要吸我的血吗？找死。”说着在他食指上出现了一个黑色能量球，黑球脱手
而出撞上了老人，老人顿时整个消失了……已经变成了僵尸的云天行并不是他本人，而是亿万年前的
僵尸神皇……这时他正想移动时，身体竟然不动了，他欣喜的道：“这身体竟然还有意识？”说着他
突然“啊”的一声晕了过去，在梦里的云天行正在慢步而警惕的走着，突然一道闪光亮起，接着有一
道接一道的四面八方都是。云天行注意到了中间最亮的那里，竟然出现了一个是金红色眼睛，背后一对金红色翅膀和嘴上两只长而又尖的獠牙的男子。
	云天行望着男子心道：“这个看来就是老人说的那位大人了吧？”一道声音响起道：“死吧，僵尸神皇
。”说完一道金光击向了男子，男子因为傲慢而中了这道金光后痛苦的挣扎着，接着毫无动静，身体
也开始消失了。云天行看着刚才的场面惊讶道：“僵尸不是不老不死的吗？”“那道金光是对任何一
只僵尸都会起效果的灭尸光，是当时宇宙里唯一一人能能够拥有的……就算是僵尸神皇面对着灭尸光
还是难逃死亡的一劫。”一道狂傲接着就是羞涩的声音响起，云天行问道：“谁？”那声音又响起道
：“我不就是那位僵尸神么。”云天行想了下，声音又响起道：“我是僵尸的最高统领，是血族的皇
。”云天行听了后道：“就是你吗？滚出我的身体，马上。”云天行怒着又有命令的喊道……那僵尸
神皇的声音又响起道：“不可能了，你已经成了一位僵尸，已经和我融为一体了，僵尸皇族的血统，
已经苏醒了……哈哈。”云天行更加的生气道：“要我做那些吸血怪物还不如让我死了算了。”僵尸
神皇的声音疑惑道：“怪物？”云天行说道：“难道不是吗？僵尸只会吸血，以血为生的怪物。”“
哈哈哈哈。”僵尸神皇狂傲的笑了起来，云天行问道：“笑什么？”僵尸神皇说道：“你以为我是那
种低级的僵尸吗？我是不用吸血的，我只要吸收天地日月精华就能修炼，而那些低级的僵尸吸血只是
为了保命而已……以为血是力量的来源，其实力量的来源是源之于爱，和吸收日月精华而来的……我
们只上了红眼僵尸王的级别就不用吸血了……只有低级的要吸而已。”云天行明白的想了下正要说时
，一道金光射向了他道：“时间到了，接受吧……你是逃避不了的。”云天行被金光射中，全身很舒
服的感觉，过了一会后金光消失了，他睁开了眼睛，此时他的眼睛是暗金红色的，长长的獠牙又长又
尖，背后还有一对暗金红色的翅膀在扇动着，一刹那时间，他知道了很多事，在僵尸神皇的传承记忆
中知道了很多，他也知道了僵尸的等级，最低是黑色眼睛的低级僵尸，怕阳光怕木剑等等，全身僵硬
一蹦一跳的，没有思想，只知道吸血……
	而僵尸的红眼僵尸中有着两种，一种是旱魃，一种是僵尸王级的红眼僵尸王……旱魃的红眼僵尸因为天
地中最浊气之地中出土而生的，所以实力永远都保持在红眼僵尸的实力中，很少有人可以提升到红眼
僵尸王以上的实力……僵尸王是因为实力的提升而达到的实力，但修炼的时间却是很长，有十万多年
，百万多年等更长的也有……但红眼僵尸王却有着一双血红色的眼睛，和一对血红色的翅膀……在僵
尸王之上的是王级和皇级……王级和皇级的都有着一对大翅膀，眼睛颜色和翅膀的都几乎是相同的……
	皇级的只有僵尸神皇这一等级……他们都是由血统，眼睛的颜色来决定等级的高低……僵尸的等级是金
红，金绿，金，银红，银白，血红，深红，绿，黄，蓝，灰，黑……
	而云天行的眼睛却是暗金红色的，血统也超越了僵尸神皇这皇级的等级了……但实力却和血统的不一样
。
	云天行恢复了平常后僵尸神皇的声音又响起了道：“小子，我的名字叫灭世斩天，而你却是我转世，但
却和我不一样。”云天行叹了口气道：“哎，没想道，我竟然是僵尸的转世，真是离奇。”云天行躺
在地上慢慢的醒来了，他此时还长着两只獠牙，眼睛还是暗金红色，他笑了笑后恢复了平常道：“这
种状态不能乱出现啊，要是让其他的高手看到肯定会来灭了自己。”云天行说着就坐下后开始修炼着
在他脑海中出现的功法秘籍，他主修的功法叫“傲皇诀”，傲皇诀有三层，第一层大成能和仙人级的
高手对决，第二层大成则能和神或者更强的神对决……第三层大成后，就能和宇宙的高手比拼，完全
练成后才是真正的“皇”……
	云天行修练着“傲皇诀”刚进入第一层就停止了修炼，因为他已经修炼不上去了，他想了想就开始尝试
下是否能修炼其他属性的功法，道法等……当他尝试过后证实了自己可以修炼其他属性的功法等……

	他在这空无人烟的树林里足足修炼了一个月，一个过月后他就起身离开树林向家的方向回去了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 恐龙挡路
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：3562 
            更新时间：2013-08-02 21:32:24
        	第2章 恐龙挡路
	云天行自从成了僵尸后全身都有了变化，不管是走路还是跑步的时候都丝毫不见有一点的喘息之气。他
在无人的时候就跑起来，他跑起来时就会让人只感觉到一阵风的吹来，根本看不到人影。云天行日夜
兼程用了两天时间回到了广州城，他到自己家前看到了一幕让他痛苦一辈子的景象，他呆了，足足呆
了几分钟，眼中的泪水不由自主的流了出来，但是他的泪水落地后竟然气化了，僵尸的泪水是很难见
到的，而且可以说是根本没有的这个概念……
	僵尸不是没有眼泪，而是很难让他流眼泪。云天行跪了下来，放出尸识。他想知道到底是怎么回事。可
是他看到的竟然是因为煤气爆炸而导致的房屋倒塌。家里无一人幸免……但让他高兴的是自己的一个
弟弟竟然活着，可是在哪里根本就不知道……
	男儿不流泪，只是未到伤心时……好男儿铁男儿，只要遇到伤心时眼泪还是会有的……
	突然一只手在他肩上拍了拍，云天行望了下，脸上露出了笑容，他看着自己的一个八九岁的小孩，口中
还叼着一条香肠，而这香肠却是在垃圾堆里拣来的。而着小孩就是云天行的那个还活着的弟弟……云
天行说道：“小镔。你没事，太好了。”小镔望着云天行笑着道：“哥哥，三哥……哈哈……见到三
哥了……呜呜。”说着就哭了起来。云天行问道：“怎么了？谁欺负你？”云天行这时担心的问道，
他根本不会允许有人欺负自己唯一活着的亲人……
	小镔哭道：“呜呜……爸爸妈妈都死了……呜……小镔成了孤儿了……哥哥。”云天行一把抱住小镔道
：“小镔别哭，有哥哥在，以后有哥哥照顾你……别怕，哥哥永远在你身边……乖。”云天行抱着小
镔时把小镔口中的香肠弄掉了，小镔伸手要拣香肠道：“啊，我的香肠。”说着就拣了起来正要吃时
，云天行阻止了道：“小镔，哥哥带你去吃好的。”说着就带着小镔去了小餐馆。原来是个小胖子的
弟弟竟然在一个月里瘦了很多，云天行心中就是疼痛，他点了比较好的菜让弟弟吃，弟弟吃得狼吞虎
咽……
	在这场劫难中生还的人只有小镔一人，而小镔是怎么会没事的呢？其实每个小孩在一害怕的时候都会本
能的躲到墙角处，而墙角处就是整个屋里最坚硬的，而且还有一大柜子把小镔的命保住了……云天行
在刚才的尸识中搜索到的事情中也知道……就因为这样小镔才能保命……
	云天行望着小镔吃得那么好，他望着弟弟笑了出来……云天行闭上了眼睛，他在灭世斩天的记忆中寻找
着一些穿梭时空的法诀，云天行为什么要找这些法诀呢？他想到别的世界去，不想再待在这里了，待
在这里只会让他感到伤心……这时他脑海里出现了一枚戒指，上面竟然有着一条金色的巨龙，他试着
拿了出来，这戒指他望了望在记忆里他得知这戒指是储存空间的戒指……里面的空间很大，能把整个
地球都装进去，可是装了地球只占了戒指的百分之一……
	他戴上了后又滴出了鲜血在戒指上，戒指马上变成了金红的，而且还很漂亮，幸好云天行的动作没引起
多大的注意，要不然他早就让人送去精神病医院了……云天行又开始闭眼搜索着，这时他对这次的成
果还挺满意的，他一共搜索到了两个法诀，是穿梭时空的，一种是定位穿梭，一种是随机传送的穿梭
……云天行心想了想道：“定位穿梭必定要有准确的位置坐标，就是用随机传送的吧。”“三哥，我
吃饱了。”弟弟吃完了对云天行说道。
	云天行回神过来后就结帐，用了最后一张五十元，云天行和弟弟一路走着，他在刚才用的五十元里找回
来的二十多元的钱去买了一些包点和一些饮料……他放进空间里的一个冷藏处和储物处就带着弟弟向
山区走去……他的空间里面不会因为气候或者其他的原因而令食物变质，就是放进去时是什么样子拿
出来还是什么样子不会变质的……
	他和弟弟走到无人的地方就抱起了弟弟道：“小镔，哥哥带你飞去那座山里。”说着就飞了起来，弟弟
看到自己在空中飞着很是惊讶，但是弟弟的欢喜比惊讶还要多……弟弟望着哥哥，竟然这么神奇，他
好奇的问：“哥，你是不是装上翅膀了？”云天行摸着弟弟的头道：“不是，这是哥哥的厉害之处…
…如果小镔想飞哥哥可以带着你飞。”小镔高兴的拍着手掌道：“好啊……我要去那里。”小镔指着
前方的一座绿树成阴的山头，云天行加快速度飞了过去……
	可是刚一落地，就有一大老虎扑了上来，云天行凌厉的眼神可把老虎吓坏了，老虎连跑都跑还没跑就自
己全身爆炸而死了，因为云天行凌厉的气势，给老虎造成了爆炸，老虎根本连抵抗都没有能力，就这
样就死了。
	小镔兴奋的道：“哇，三哥，你好厉害啊……老虎都给你吓死了。”云天行微笑的摸着小镔的头道：“
呵呵，小镔以后也可以像三哥一样厉害的……还可能超越三哥噢。”小镔高兴的道：“恩。”云天行
望着前方他双手提起捏起了法诀道：“喝，时空之门，开。”说着一道强大的空间裂缝就在空气中裂
开了，云天行抓着弟弟的手走了进去，在空间之中进入了随机传送的时空之门……而刚打开的空间裂
缝合上了后，三个中年男子的身影出现了，一个带头的道：“哎，晚了一步……没想到他竟然会使用
时空之门。”另一个男子对带头的道：“大哥，那现在怎么办？”带有男子摇头道：“不知道，看来
只能去找尸皇大人问问他的提议了。”另两个男子都赞成的点头了……
	云天行里开了地球后，就从另一边的时空之门走了出来，他和弟弟都新奇的望着这个新世界……云天行
越看越不对劲，心道：“难道被传送到了异世界？虽然异世界同样是宇宙的一部分，但却不是地球那
边的东宇宙。
	宇宙分成四个部分，分别是东南西北四个方位的宇宙，而云天行在的这个异世就是位于东宇宙相对的西
宇宙……西宇宙有四个异世空间，最强的是紫玄异世，其次是云天行现在站着的这个傲天异世……接
着是轩磬异世，最后是南级异世……不过每个异世都有不同的强者，不同的治理方法……
	云天行觉得不对劲就是不明白这里是哪里……当他想着的时候，与股强大的魔兽气息向他袭来。云天行
心道：“这里竟然有这魔兽？而且很强。”当然云天行站着的地方就是被这傲王大陆所号称四大森林
中魔兽最多最强最凶的森林“王者之森”。这块大陆的魔兽共分为九级高中低三大类，一到四级是低
等魔兽，也是在王者之森的边缘处，不过数量很多，上亿万种都有。不过这大陆的人都是抓来买或者
当宠物养着，还有用来当交通工具，比如车，飞行交通，或者运输的都有……不过五到七级的中等魔
兽却是很少有人能抓到，抓到的都是用来当魔宠或者骑宠，都是比较昂贵的……但八到九级的高级魔
兽却被人视为宝物，实力相当的强大不是一般的人能抓到……抓到的人都会被尊敬和敬畏着……不过
却还有比魔兽更强大的龙族魔兽，和圣级圣兽，还有最强的神兽……不过圣兽和神兽却不是那么容易
能找到的。他们的实力最低也可以于神煽美，最强的却可以和宇宙的高手比了，当然这只限制与神兽……
	而圣兽最低的都有七级魔兽的实力，最强的也有和神煽美的能力……不过云天行不知道这事……这王者
之森越是外围魔兽就越低，越是往内魔兽就越强。但进入到内部的人都没有一个能活着出来……不过
也有少数实力强悍的人能活着出来，但都是受着伤的……然而另外两个却是居住着精灵，兽人，矮人
的森林。王者之森位于傲王大陆的东边，在西边是精灵族的精灵之森，里面居住的都是精灵，但一样
有魔兽……
	在北边是兽人和矮人两个种族，可是兽人和矮人却年年战火不断，大家都想占据对方的地方来强大自己
的实力……可是有些不喜欢战争的精灵。矮人和兽人都般进了傲王大路里生活……傲王大陆里面的人
们是不会因为种族而歧视。都可以友好的相处。这也关于傲王大陆的历代君主，傲王大陆的历代君主
因为不会种族歧视而下达了永远不能改变的规矩，傲王大陆是没有种族的歧视。然而这为历代君主深
受傲王大陆的人民爱戴。可是现任的君主却是个昏庸无道的昏君……可是他又能改变历代君主下达了
禁令，如果有人触犯了，不管是君主还是什么，一律杀无赦……
	所以傲王大陆才会战火很少，也很繁荣……可是在傲王大陆的对面却有着另一个大陆，一直想着要吞掉
傲王大陆而发动战争……可是傲王大陆的能者异士众多根本无法攻打进去……这大陆是和傲王大陆对
视的霸王大陆……霸王大陆也没种族的歧视，但那里却是强者为尊的大陆。是强者就能说话，弱肉强
食有能者居之，所以没五年霸王大陆就会举行一次君王仪式……很简单，只要是最后胜利的就能当霸
王大陆的君主……
	云天行根本不知道这些事，他拖着弟弟的小手在森林里越走越入，云天行看着弟弟很累的样子问道：“
小镔，累吗？”弟弟非常诚恳的点头……云天行把弟弟背了起来继续走着，刚走不远，就有只魔兽冲
了出来，他的样子很像恐龙，个头也很大，足头十多米高，长也有十多米……云天行看这只魔兽就想
道了要把他抓来做自己的宠物……他望着这头恐龙，他记得地球在五千年前有一种生物叫恐龙，里面
有草食，有肉食的……最为强大的就是霸王龙和暴龙。云天行看着这只和霸王龙差不多样子的道：“
好龙不挡路……滚。”这只霸王龙最奇特的就是能说话，其实只要魔兽能说话都是要到八级高等魔兽
的级别才有那个能力，但懂得人性的就是六级以上就会了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 龙脉收宝
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：4015 
            更新时间：2013-08-02 21:32:24
        	第3章 龙脉收宝
	云天行望着这只霸王龙道：“好龙不挡路，滚一边去。”弟弟却看着这只恐龙开始害怕了，但又很好奇
，为什么哥哥对着这只恐龙竟然不害怕……这只霸为难感龙并不是普通的霸王龙，而是一只九级高等
魔兽的霸王龙，身上还有着一点点龙族的血液，是这一带的九级高等魔兽的王，爆裂霸王龙。可是它
今天运气不好，遇到了云天行……
	爆裂霸王龙是火属性的一种霸王龙，而这异世里有着光，黑暗，土，风，水，火，雷七种属性……而爆
裂霸王龙的火属性只是七种中的一种……爆裂霸王龙怒道：“小小人类竟然对我无礼。”云天行觉得
它会说话感觉很有趣，而小镔却兴奋了起来，正要说话时被云天行阻止了，云天行说道：“小镔别说
话……哥哥对付它。你坐到那边去。”说着就放下了小镔，然后给小镔布置了两个防御极强的高级防
御阵法……小镔坐到树下看着一人一龙正要决斗了……
	云天行对爆裂霸王龙道：“就算我不对你无礼，你也不打算放过我们。”爆裂霸王龙笑道：“哈哈，没
错……受死吧。”说着就冲了过去，一头撞向云天行。云天行轻轻抬起了脚就挡住了爆裂霸王龙的撞
击……在震惊还没醒的爆裂霸王龙突然感觉头上一阵痛意传来就飞出了数米，云天行挡住了撞击后就
给了它一拳，可是他没想道爆裂霸王龙却在震惊当中……
	爆裂霸王龙头一次感觉到疼痛，而且还是非常的疼痛……它怒了一声，顿时森林里响起了飞禽走兽的恐
慌声，而小镔却因为阵法的关系完全感觉不到恐惧和声音的恐怖……云天行笑道：“嘿嘿，这才是我
要的宠物，霸气十足。”说着飞了上去，速度极快，爆裂霸王龙只感觉道人影一闪就又一次觉得身上
传来的疼痛，再次飞出了数十米。云天行望着爆裂霸王龙摇头道：“实力是可以，但格斗技巧却不行
……哎。”说着摇起了头……爆裂霸王龙被云天行这一说感到非常的愤怒……但又顾忌云天行的近身
攻击……它根本没想到一个人类竟然拥有着如此快的速度和力量……爆裂霸王龙不敢再大意，马上警
惕了起来。但是这种毫无防备的警惕真的有用吗？没有，根本没有用……
	爆裂霸王龙猜想云天行的实力应该是在神龙骑士的级别，对付他只能是圣级的圣兽才能对付……但爆裂
霸王龙根本不信邪，云天行的实力真的只有圣兽级的实力吗？可是它想错了，云天行的实力是红眼僵
尸王的实力，在这异世中，是属于王者的实力。能和他比的根本就只有两种人，一种是还没出世，另
一种是还没有出现的异世隐士高手……
	爆裂霸王龙只看到云天行又一次消失了，这他看清楚了，口中喷出了一团火焰向着左边喷去，刚好云天
行就出现在那里。云天行美妙的闪躲了后又回到原处，他脸上只是浮现出一丝丝的微笑……其实刚才
爆裂霸王龙真的看清楚了吗？不过是云天行特意让他看清楚而已……爆裂霸王龙为刚才的攻击让云天
行无法对自己攻击感到很有自豪感……可是它却想错，云天行想要攻击它的话，它根本连躲连防御的
机会都没有……
	云天行指着爆裂霸王龙道：“你，做我宠物，我决不会亏待你的……如果你不愿意那你就死吧。”说着
一股黑暗能量马上在他的身体周围出现，爆裂霸王龙看到了后马上也使出了全力，准备攻击云天行，
它汇集所有火焰能量在口中，准备出发攻击。这是爆裂霸王龙的绝招，爆裂烈炎弹……云天行没打算
攻击它的，可是他看到爆裂霸王龙要攻击时，把黑暗能量又加强了，突然一道闪光射来，爆裂霸王龙
发出了爆裂烈炎弹可是当爆裂烈炎弹击中围在云天行四周的黑暗能量时就被化解了……爆裂霸王龙看
得目瞪口呆，自己的绝招就是连圣兽也不敢硬接的竟然被云天行这么轻易的化解了……其实，与其说
是化解还不如说是吸收了……
	云天行释放出来的这股黑暗能量是具有着吸收的能力，这是在灭世斩天的记忆中找的到一种能量吸收的
能力。他可以运用任何一种属性能量来吸收任何的能量来给自己的精华……
	云天行收回黑暗能量望着目瞪口呆的爆裂霸王龙道：“怎样，服了没？”爆裂霸王龙还有哪里不服。它
说道：“服了，心服口服。”云天行笑了笑就挥手一下，一道血印印在了爆裂霸王龙的头上，但马上
又消失了，爆裂霸王龙疑惑的问道：“这是什么？”云天行说道：“这是你对我的忠诚鉴印，名为烙
印。只有我或者其他比你强的人能杀你……但你自杀是可以，可是你的灵魂却会成了我的奴隶，永世
不得超生。”爆裂霸王龙听了后心里一寒道：“爆裂霸王龙会永远效忠于主人。”云天行满意的点头
道：“恩，不错，但你还要对一个效忠，那就是我的弟弟。你的责任就是为了保护他，不得让他受一
点的伤，少根毛也不行……而我只要我让你做的事必需服从就行了。”爆裂霸王龙听了后心中大喜道
：“是，主人。”它想到自己的新主人竟然会让自己做这样的事……只是保护一个小鬼，和服从他的
命令……要是像其他魔宠的主人却是会天天虐待自己的魔宠和让自己的魔宠做一些根本不能做的到的
事……云天行给了爆裂霸王龙烙印鉴印后当然知道它在想什么就道：“放心，我不会让你做你不愿意
做的事……但你必需是效忠于我。”爆裂霸王龙一惊，它没想道云天行竟然知道自己在想什么，但它
还忠诚的接受了命令……
	云天行抬着头望着爆裂霸王龙不由觉得很累，就道：“你能缩小吗？这样抬着头我很累。”爆裂霸王龙
点了点头就缩小到了有和一百七十八公分高的云天行大小的高度。但还是要高一点，毕竟还是要有两
个人骑着的，爆裂霸王龙当然知趣的改变……云天行给弟弟解除了阵法后把弟弟抱上了霸王龙身上，
云天行望着爆裂霸王龙缩小了的样子就道：“以后你就叫霸王龙好了。”爆裂霸王龙很满意这个名字
，它本来就是一只霸王龙，云天行也骑了上霸王龙的身上命令霸王龙跑出森林，而且还问了一些关于
这大陆的事……云天行也大概的了解了……
	不过路刚走了一半，他命令霸王龙停下，就指着右边不远处道：“去那边。”云天行感觉到了一股能量
的波动所以才会去那边的……他来到了能量波动的发源地让他呆住了……竟然让他发现了传说中的龙
脉……不过这龙脉却和霸王龙说的龙不一样，竟然是中国的图腾那上刻着的龙……而不是这异世的那
些蜥蜴模样还长着的翅膀的龙……
	霸王龙看不出这是什么东西，但是却感觉到这恭喜竟神圣不可侵犯的。他不敢在前进，云天行无奈之下
只能让他留下来和弟弟走前去……
	这龙脉是一种神兽在脱离洗劫时而先度过的沉睡期……过了着沉睡期就拥有着和宇宙高手煽美的能力了
。也是众多修真者梦寐以求的神物……而这龙脉却不是常有的，是神兽龙族们才有的，不过是千年，
万年或者是千万年才有一个的……但它们沉睡的时间很长，最短也要五千万年，最长的有几十亿年才
会醒来……这龙脉里面所有的东西都是宝……不过最强的还是龙族的王五爪金龙和五彩神龙……云天
行望着这龙脉的龙头惊讶的道：“五爪金龙。竟然在这异世有五爪金龙……哈哈……好……赚了。”
云天行在灭世斩天的记忆里是知道的……很多东西都是在记忆中得到……
	云天行刚走进去就看到里面竟然是黑呼呼的，不过对他着个黑暗生物来说却是看得非常的清楚……云天
行给弟弟施了个照明法术，这照明可以照亮十米以内的所有事物……小镔看着里面黑呼呼的突然亮了
起来，但又看到有很多宝石，钻石等……云天行一看，他就知道这都是顶级的炼器之宝和修炼之宝。
他看着龙脉石洞的墙上的钻石和宝石惊叹道：“星月钻？月阳宝石。”星月钻是炼器和修炼的宝物，
但却是中等的材料，不过却也修炼者的抢手货物……月阳宝石同样也是……云天行马上运用尸识，把
墙上的所有星月钻和月阳宝石都收进了戒指里，不过他还算仁慈，把星月钻和月阳宝石只拿剩一颗……
	他继续望前走去，让更加的惊讶有很多比星月钻和月阳宝石更高级的炼器和修炼矿石……他惊讶的道：
“哇，竟然是……顶级矿石银河矿……而且比先前的星月钻和月阳宝石还要多。不过这次他却没刚才
那么仁慈了，把所有的银河矿都收进戒指里，数量只多但却占据不了戒指空间的百分之一……云天行
和弟弟继续望前走，弟弟突然看到一块五色的彩石就拿了起来道：”哇，哥哥，这石头好漂亮啊……
“云天行也注意到了，是五彩神石……当年女娲补天就是用着五彩神石的，云天行把数万颗五彩神石
又收进了戒指里……两兄弟继续向前走，让云天行更加的吃惊，而弟弟却感到很新鲜很新奇……
	云天行一路望前走，一路的惊讶，但慢慢的越来越淡……看得多也会腻的……不过一路上他也收刮了很
多。有炼制顶级储存空间的顶级材料乾坤石，和炼制顶级法宝的顶级材料修罗结晶等……很多……他
走到了深处时看到了一颗人体那么高大珠子，他毫无疑问的知道这就是神龙的神珠，龙珠……云天行
走了过去，紧紧抓住龙珠开始吸收了起来，不过他吸收的很快，把龙珠吸收到了巧克力大小的珠子后
就给了弟弟服下，弟弟刚服下身体就发生了变化，开始时没什么的，但后来力量来了，也有了修真者
的实力，不过却比修真者的强……弟弟觉得自己好像有了什么变化，但又不确定。不过，云天行确发
现弟弟并不是真的成了修真者，而是他本身的实力有修真的强度，但还是需要靠功法来修炼……不过
云天行并不介意，起码弟弟可以长生不死，但被杀的话还是会死的……云天行决定等弟弟再长大点就
传受他功法修炼……
	云天行再望前走进去，在龙脉里足足花了一个月的时间收刮里面的东西，龙脉里面竟然空溜溜一片了，
只有在入口处还有一个星月钻和一颗月阳宝石……云天行欢喜的和弟弟在里面走着出来……霸王龙此
时却在那里贪婪的睡着大觉……云天行走了过去给霸王龙一脚踢醒了，痛得霸王龙咬了起来……还以
为是有强大的敌人来了……不过云天行却给霸王龙炼制了一个储存空间的手镯带在手里。这手镯是用
乾坤石和银河矿石炼成的，硬度很好，里面的空间虽然只有云天行戒指里的空间的百分之一，不过也
算很大了……云天行在龙脉里收割的东西才占了空间的百分之一……然而云天行用修罗结晶和五彩神
石炼制了一个符给弟弟，做为弟弟的护身符……符里有着九十九种的高级和顶级的攻击和防御阵法。
不过想要破坏这些阵法除非是宇宙之王吧……
	他们又花了一个月走出了王者之森，来到傲王大陆的一个比较繁荣的城市枫叶市里……他们找了家旅馆
住了下来，不过让云天行惊讶的是，竟然这异世的人的衣着和地球的衣着差不多一样，不过还是比不
是地球的时尚……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 紫莹
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2784 
            更新时间：2013-08-02 21:32:24
        	第4章 紫莹
	这天早晨云天行自己一个在人旅馆的房间里修炼着，不过小镔着吵着要出去逛街，无奈之下只能让霸王
龙和他去了，不过他们没钱，但是如果有矿石的话，可以换兑金币。但他们没有矿石只能试下用在龙
脉那里收割的星月钻去换，但出乎意料下竟然一颗星月钻可以换兑一百枚金币，但云天行用月阳宝石
换时却竟然不能用，所以他肯定知道只有星月钻这种钻石才能换兑金币，所以他就用了五颗星月钻换
了五百枚金币……
	他用另一个袋子装着两百枚金币给了霸王龙道：“你拿着，小镔要买什么就买给他。”霸王龙叼着那袋
金币就背着小镔去逛街了，可是一路上根本没人敢靠近他们……他们去买什么卖主都一律说免费……
其实啊，只要有着实力就能享受免费的待遇……可是小镔有实力么？其实他们害怕的是小镔的哥哥云
天行和霸王龙……一个能收服九级高等魔兽的人竟然可以让一个人类小孩骑在身上的那他的实力一定
很强……小镔买了一大堆东西后让霸王龙放进他的空间手镯里了……天也开始黑了，当他们回去的路
上，刚好有四个人拦住了小镔道：“小朋友，能下来说句吗？”霸王龙看到来的人不是善类，就释放
出了魔气，吓得他们脸都青了……但小镔有云天行给他炼制的护身符保护着，当然感觉不到霸王龙的魔气。
	小镔落地后走到一个男子前问道：“有事吗？”男子被霸王龙吓得不轻，小镔又问道：“有事吗？”这
时一个女子走了过来说道：“当然有事……小朋友，这爆裂霸王龙是你的吗？”小镔非常诚实的道：
“不是，我哥哥的。”女子听了后心里有了想要拉拢小镔的哥哥云天行，可是霸王龙却二话不说把小
镔背了起来就走了……小镔满是疑问的道：“霸王龙，你怎么了？”霸王龙说道：“少主人，我觉得
他们不是好人……一定是有着想要害你主人的。”小镔还是不明白，霸王龙又道：“少主人，你还太
年轻，不会明白的。”说着说着就回到了旅馆，霸王龙也变小了伏在小镔的肩上……而这时云天行也
刚修炼完成，他已经进入了尸王的实力，也就是说他突破了第一层“傲皇诀”，这也多亏那颗龙珠的帮助……
	云天行知道小镔回来了就问道：“小镔，今天买了什么？”小镔把装金币的袋子给回了云天行道：“买
了很多东西啊。”云天行打开袋子一看，里面的两百枚金币还在就问道：“怎么没用过钱？”霸王龙
这时说道：“主人，不知道他们怎么回事，少主人去买东西时他们都不肯收钱，说是送的。”云天行
笑道：“这还不是怕了你啊。”说着霸王龙把小镔买的东西都放了出来，整整堆满了一张床……不过
云天行却小镔选了几件穿的衣服其他都扔了……小镔也洗过澡后换上了新衣服就去睡了……
	云天行独自一人出了旅馆走到小湖边望着湖面的平静发呆了……脸上时不时有着笑容和悲伤变换着……
突然一个女子声来到云天行旁道：“这位公子，你怎么一个人在这的？”云天行回神过来望着女子，
他看的是一张精美而美丽又漂亮的脸孔和魔鬼身材的女子，女子穿着时尚的服装让云天行看得口水直
流……可是他经过在地球的经历后现在对女人根本是死了心的……女人来接近你肯定是为了你的钱…
…没有会真的喜欢或爱你的……
	云天行对女子道：“哦，没事……我只是出来散散心。”女子自动自觉的坐了下来道：“我叫紫莹，公
子你呢？”云天行道：“云天行。”女子和云天行聊了下后就走了……云天行也得知女子旅行者，是
出来旅行玩的，家在傲王大陆的国都傲王城……云天行也得到了很多信息，这大陆里只有魔法师，战
士，骑士和魔战士还有猎手五个职业……魔法师是以魔法攻击的。战士和骑士是以近身战，魔战士却
是以法和近身战的职业，但魔战士却很少，也很受尊重……但这大陆也只有弓箭，巨剑，长剑和枪还
有魔法杖这几种武器……
	云天行经过考虑后第二天去铁匠铺打了一把长剑，他再再长剑上加了增强硬度和刃度的阵法就去工会处
注册了一个初级战士的职业……同时也接了所有初级战士的任务，这让工会的人很惊讶……在大陆上
的工会都是可以接任务交任务的。不用专门去国都接交任务这么麻烦……
	之后他就和弟弟骑着霸王龙逛街去了。他现在都不知道该去哪里。这时一个女子跑了出来，手上拿着魔
法杖正在施展魔法，一股水元素的魔法发出，成了两个水人向着几个武装的战士攻去。云天行看了下
是昨晚的女子“紫莹”……
	两个战士的实力不过是中级战士的实力竟然如此的在大街上抢人，云天行一看他们此胆大想必一定是贵
族子弟……可是在两个战士身后又走出了一个左右两边又有两个中级战士跟着的女子……她望了下云
天行后就命令她身边的两个中级战士也上去和女子打斗……女子此时看来是魔力耗尽的太多了又点虚
弱……在她的两个水人的保护下，她开始冥想恢复魔力……云天行看了下四个中级战士的格斗技巧摇
头道：“垃圾……连武技都不会，不配做战士。”这声音传到一个中级战士的耳里，那战士就对云天
行吼道：“小子，你找死。”话还没说完，那中级战士就脸色发青，因为他看到的是一只九级高等魔
兽爆裂霸王龙……云天行微笑道：“继续说。”中级战士好像被点穴般呆住了一动不动……因为霸王
龙正盯着他看，让他不敢乱动……这时那女子紫莹释放出来的水人被打散后一个中级战士就冲了过去
向女子挥剑而去……
	突然间一条冰龙出现，向那中级战士击去，中级战士马上被冰住了。而这条冰龙是中国的龙，不是那蜥
蜴般的龙……在旁边看着的那个女子望着云天行道：“住手，这位公子，你能不能放过我的这几个下
人。”云天行望着女子道：“我看你有几分姿色就答应你吧……我本来是不想理的，但是这位小姐是
我的朋友，我不能不理。”女子望了望紫莹小姐又对云天行道：“竟然是公子的朋友，我们道歉，刚
才实在不好意思。”云天行挥手道：“走吧。”同时被冰冰住的中级战士身上的冰也破碎了……冰龙
也不见了。云天行跳下霸王龙的身上，就向紫莹走过去道：“你没事吧？”这时刚才的那四个中级战
士和女子已经不见了……
	紫莹感谢道：“谢谢公子相救……可是，我的人都被他们杀光了。”云天行道：“如果不介意我送你一
程。”紫莹问道：“我家在国都，你也去国都吗？”云天行点头道：“恩，去国都看看也没什么不好
。当做旅行吧。”说着把紫莹放上霸王龙背，云天行也骑了上去，此时霸王龙变大了一号，吓的周围
的人赶紧跑开……
	云天行也一一介绍了弟弟和霸王龙给她认识……不过，紫莹对小镔却很喜欢，说小镔很可爱。霸王龙载
着众人走出城市向国都跑去，一路上霸王龙可把周围的人吓坏了……都赶紧躲得远远的……云天行也
不自己的不幸说了给紫莹听……紫莹深感同情……不过她更可怜小镔，这么就没了父母……最后紫莹
邀请云天行到她家去做客……云天行当然爽快的答应了……
	只用了两天就到了国都傲王城，他们来到一个侯爵府前，云天行呆了，这下他才知道紫莹原来是侯爵的
小姐……不过这一路上紫莹却对云天行的好感上升，而且对云天行也起了喜爱之意，但云天行却总是
冷淡无常，有时热情得很，有时冷淡得冰冷……让人无法摸清……不过云天行冷淡的方面却是感情的
方面……因为他在地球的时候受的伤害很大……很大，如今心里还是有条裂痕……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 讲故事
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：4070 
            更新时间：2013-08-02 21:32:24
        	第5章 讲故事
	紫莹带着云天行和小镔进入了侯爵府里，霸王龙也缩小了伏在云天行的肩上，他们来到了大厅，一个妇
人坐在椅子上和一个小妹妹玩着，这小妹妹的年纪和小镔差不多……紫莹走上去道：“母亲，我回来
了。”妇人听到了紫莹的声音又望着紫莹非常的高兴站了起来把紫莹抱住道：“回来了，有没有受伤
啊？”紫莹摇头道：“没有，不过可多得这位公子了。”云天行向妇人拱了拱手道：“夫人……没想
到你和你紫莹一样的漂亮，我以为是紫莹的姐姐。”而在云天行旁边的小镔也学着云天行的样子拱手
道：“阿姨你好。”不过小镔可爱的样子让紫莹的母亲丽饵斯很喜欢，不过小镔学着云天行的样子更
是惹人喜欢……丽尔斯笑道：“孩子，你不用这么多礼节……对了这位是。”紫莹听了母亲的话想起
自己忘记了介绍赶紧就介绍道：“母亲，这位是云天行，是一路上保护着送我回来的，而这位是他的
弟弟，在天行肩上的那只恐龙是只九级高等魔兽爆裂霸王龙。”丽尔斯听了女儿的介绍望着云天行点
了点头道：“恩，好，英雄出少年……这么年轻就有收服九级高等魔兽的能力……敢问阁下的师傅是
。”云天行听了丽尔斯这么一问，想了想自己的师傅是谁啊。我是灭世斩天的转世，能有师傅吗？云
天行说道：“我师傅在前些年已经去世了，而且师傅还让我不能告诉给别人听，请夫人见谅。”丽尔
斯也明白的道：“没事。恕我多问了。”紫莹怀着母亲的手道：“母亲，我想跟你商量件事。”丽尔
斯问道：“什么事？”紫莹道：“我想让他们留下来住，天行他们两兄弟的父母去世了，现在他们又
没有地方住，我想。”母亲心里知道这女儿已经对别人有了意思道：“呵呵。没关系……就留下来吧
。”云天行有点不好意思的道：“夫人，还是不好吧，令尊还没。”紫莹对云天行道：“难道你嫌弃
我家？”云天行道：“我并非这个意思……只是我这个弟弟。”丽尔斯看得出来云天行很重视这个弟
弟道：“没关系……就留下来吧。”云天行最后答应了，这时小镔捂着肚子道：“三哥。我的肚子好
饿啊。”云天行笑了笑就在戒指里拿出了一瓶纯牛奶和一个肉松面包给小镔吃了……紫莹虽然见过面
包也吃过，但没见过有这种面包，她问道：“这是什么？”云天行一脸惊讶的望着紫莹，但有想到这
里是异世没有这种面包还算正常就道：“面包和牛奶。”“面包，牛奶？”紫莹和丽尔斯几乎同时问
道……云天行也不知道怎么解释就同样拿出了两个肉松面包个两瓶牛奶道：“你们尝尝就知道了。”
紫莹看了用包装袋包着的面包后又看看那瓶纯牛奶，云天行帮紫莹打开包装袋道：“先打开包装袋然
后再吃……这牛奶是这样喝的。”说着一一教着两母女……两母女吃了口面包都觉得很好吃道：“恩
，很好吃……哇，好喝。”又喝了口牛奶……小镔吃完后就把包装袋和牛奶瓶望地上一扔，云天行看
到了后道：“小镔，别乱扔垃圾……这是人家的地方……扔垃圾箱去……紫莹很吃惊的望着云天行，
她还是头一看到云天行骂弟弟的，不过小镔却笑道：”哦，紫莹姐姐，垃圾箱在哪？“紫莹不解问道
：”垃圾箱？“云天行又一阵头痛，他最不擅长的就是解释……他道：”就是扔着东西的东西……就
是一种可以装垃圾的东西……“紫莹有明白的道：”是废物箱吧？“云天行一阵冷汗流出……废物箱
，什么概念，把垃圾箱叫做废物箱……紫莹让下人把东西扔到一个废物箱里，很明显，废物箱就垃圾箱……
	这时一个中年人笑着走了进来道：“莹儿，有客人来了吗？”紫莹听到了后看着门口走进来的中年人道
：“父亲。”这位身穿王袍的中年走着进来，望了望云天行道：“这位是。”紫莹忙介绍道：“父亲
，这位是我在枫叶城认识的朋友，云天行。这位是我父亲，紫冥侯爵王爷……你可以叫紫叔叔。”云
天行拱手道：“紫叔叔。”紫冥望着云天行他的心里不禁惊叹，自己已经是个剑王实力的高手了，却
看不透眼前着个人……紫冥说道：“云公子……你好。”云天行谦虚道：“紫叔叔，你可以和紫莹一
样叫我天行。这是我弟弟云天镔。你可以叫小镔。”小镔懂事的也拱手道：“叔叔好。”紫冥看着小
镔学模学样就笑道：“哈哈……好好……恩，天行，你肩上的莫非就是九级高等魔兽爆裂霸王龙？”
云天行根本没有惊讶，而是欣喜，如果以紫冥的剑王实力都看不清霸王龙的实力的话那他根本就是一
个垃圾的剑王……云天行点头道：“不错。”紫冥很是钦佩云天行竟然能让九级高等魔兽臣服，这种
实力无与伦比的只有剑神才能做到……聊了一会后紫冥命下人带去云天行去房间休息……而云天行却
让霸王龙寸步不离的在小镔身边，为什么呢？因为小镔和云天行都独自分配了一间房间……
	深夜时分，云天行独自一人坐在后院欣赏着星空，可是他真的是在欣赏星空吗？不是，他又在想起了以
前的事，和家人和爱人一起的开心日子……他想的入神，就连紫莹来到他旁边也不知道，紫莹又再次
看到云天行在发呆……可是她却不想打扰着他……云天行回神过来看见紫莹坐在他旁边静静的坐着，
云天行问道：“紫莹，你怎么还没睡？”紫莹听到云天行的问话道：“你也没睡啊……对了，我发觉
你一直很喜欢发呆啊。”云天行笑道：“是想起了以前的事，没办法，太多事情想了，白头发也有了
。”紫莹捂嘴笑道：“呵呵，看不出来啊，你时冷时热，就连说起的笑话也那么冷啊，不过……我爱
听。”云天行微笑道：“是吗？那你爱听故事不？”紫莹点头道：“恩，虽然不爱听，有故事还是要
听的。”云天行说道：“可能这故事你会觉得无聊。”紫莹猛的摇头道：“不会。”云天行开始回忆
起以前的事道：“在十多年前，有一个孩子他是个孤儿，可是被一家好心人收养了，可是当他长大了
的时候却让他知道了一秘密，那孩子一直以为他的养父养母是就是他的亲生父母，可是在他九岁的时
候他才知道了自己其实是一个孤儿……可是他的养父养母却把他当做亲儿子一样看待，他有五兄弟，
不过这五姐弟里他根本不是其中一员，所以只有四兄弟，但是他却进了他们家的族谱里，他有一个哥
哥一个姐姐和两个弟弟，他的姐姐在他五岁的时候因为洪水的原因被洪水冲走了……最后找到的时候
却已经死了……那个孤儿在姐弟里排第三。”“在他九岁那年虽然知道了这个秘密，可惜他没有离开
那个家，他自己真的找到了一属于自己的家，他在这个家里生活了十九年，足够了，对他来说已经足
够了……也很满足了……可惜当他最幸福的时候，他的爱人跟别的男人跑了，而且还在他的心里刮下
了一道深深的伤痕，是永远无法愈合的伤痕……他的爱人跑了，家人也在同一天都死了……在房屋倒
塌后只有一个人是生存着，那就是他的弟弟。”紫莹听地很入神就紧张的问道：“那那个孤儿呢？”
云天行见到紫莹这么认真的听，心里很高兴道：“那个孤儿那天晚上出了去，所以房屋倒塌没有波及
到他，可惜却给他带来了一辈子都无法忘记的事……家人全死了，只剩下一个八九岁的弟弟还活着…
…可惜他回去的时候是一个月后的事。”紫莹很疑惑道：“那他去哪了？”云天行此时眼睛已经红了
，声音也开始沙哑了，他回答道：“他个爱人分开后就像着去寻死，可惜被高人救了，高人还教了他
很多东西……让他脱开换骨，但他的心里还是很难受……一个月后他离开了那个高人，回到家的时候
家里已经成了一个废墟。”“而他的那个唯一还活着的亲人却在垃圾堆里拣着那里的垃圾吃……竟然
吃了一个月……那孤儿决定为了保护自己的唯一亲人，和让弟弟过上好日子就努力的修炼……终于他
成功……可惜让他后悔的是他的弟弟依然和他挨着苦。”云天行此时已经泪水滴落了下来……紫莹此
时也想到了那个孤儿和那个孤儿的弟弟是谁了，孤儿就是云天行，弟弟就是小镔……她心痛，她伤心
……云天行终于忍不住站了起来喊道：“啊……为什么要这样对我。”这声音一喊响切四周，震撼了
每个人的心灵……云天行站在那里脱力的支撑着，这时有人在他背后抱紧了他道：“你现在不是还有我吗。你弟弟就是我的弟弟。”这声音的主人是紫莹的……
	云天行听了后很开心道：“谢谢……但我心里的伤痕是永远都无法愈合了。”紫莹这时也哭了道：“不
会的……我帮你。”云天行没有回答……紫莹也安静了，但她注意云天行的时候他竟然睡着了。其实
云天行不是睡着，而是晕倒了……自从来到异世后他没有好好的睡过……他担心，他害怕，还怕自己
的亲人又离开自己，他担心小镔有提天离开了……他不让自己睡，一直坚持着，想睡的时候就修炼，
最后还是疲劳过度晕了……不管是人还是僵尸，身体都是有血有肉的……此终都要休息的……
	云天行这一晕可厉害了，足足晕了三天三夜……紫冥也找了大夫来看云天行到底怎么了，可大夫却说因
为云天行是因为操劳过度。只要让他好好休息就没事了……可这三天三夜里紫莹一直无微不至的照顾
着云天行……可惜云天行一直还是不醒，紫莹担心云天行真的出事了急得趴在他身上哭了起来……这
时云天行感觉到有人在哭，但又感觉到好像有东西在压着自己……他睁开了眼睛看到趴在自己身上哭
着的紫莹，他摸了下紫莹的头道：“紫莹，怎么了？谁欺负你了？”紫莹听了云天行的话抬起了头一
下抱住云天行道：“天行……你没事，太好了。我还以为你。”云天行坐了起来感谢道：“谢谢你这
么关系我。”紫莹脸上一红道：“你没事吧？”云天行反而觉得紫莹比较有事，无缘无故的哭了，云
天行问怎么回事，结果紫莹把事情都说了出来，吓的云天行出了一身汗，他没想到自己竟然会晕了三
天三夜……但他最在意的是紫莹说她会把云天行心里的伤痕治好……云天行说道：“紫莹，对不起，
我不能接受……我不想再受一次伤害，和去伤害多一个人。”紫莹听了后站了起来骂道：“云天行，
你这个笨蛋，我都不介意你介意什么……难道我就比上她吗？”云天行说道：“你很好，但我永远都
忘不了她，永远……除非……我死了。”“啪”一声，紫莹一个耳光就打在了云天行的脸上，没再说
什么转身就哭着跑回自己的房间……云天行也知道自己伤害了紫莹……可是云天行的心里很痛，他不
想看到紫莹哭，他疑惑的问自己道：“难道我喜欢上紫莹了？还是……难道紫莹真的能治好我的伤口
？”一连串的问题出现……
	“那你是不是喜欢莹儿？”这时紫冥走了进来，他刚来时就看到紫莹哭着跑回去，大概也猜什么事了…
…就走过来看看……没想道云天行竟然在自己问自己……自己就顺口也问云天行一句话……云天行当
即惊讶的望着紫冥……两人就这样对望着……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 上古时候的高手
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：3393 
            更新时间：2013-08-02 21:32:24
        	第6章 上古时候的高手
	“紫叔叔，你怎么来拉。”云天行装着不解的问道。紫冥说道：“你这不是明知故问嘛。”云天行也回
答道：“竟然我是明知故问，那你也明知故问啊。”紫冥马上笑道：“哈哈……果然不凡……那我直
说了，你喜欢我女儿不？”云天行笑道：“不知道……但我可以告诉你，我不想看到紫莹伤心。但这
是不是喜欢我自己也不清楚。”紫冥点了下头道：“看来我是多心了……珍惜眼前人。”说完转身就
走了……云天行听了紫冥的话自语道：“哎，我也想啊，但是爱情，我可不想再受一次伤害……如果
我再受次刺激我怕我会把整个大陆都毁了。”云天行想了下还是觉得去找紫莹先哄好再说，想着就起
身到紫莹的房间走去了……
	来到紫莹的房间他清晰的听到紫莹在房间里的哭泣声，云天行心里疼痛着道：“紫莹……对不起，我看
我还是离开……其实我不是不喜欢你，只是我不敢去爱，我害怕，害怕我会再受一次伤害，更害怕因
为我的关系会害了你……我就说这么多了，我现在就和弟弟离开了。”说完转身就走了。突然紫莹房
间打开了，紫莹冲了出来一把云天行抱住道：“不，别走……我不怕，只要能和你在一起我什么都不
怕……就算是要我为你死。”云天行心里虽然很高兴但他还是压制住了道：“不要……我不要你为了
我死……只要你开心的活着我就会很开心的。”紫莹死死的抱紧着云天行，不管云天行怎么松紫莹的
手都是没办法……
	紫莹哭泣着道：“我不要，你不在我身边我活着也没意思。”这时弟弟小镔刚好走过看见紫莹正抱着云
天行哭着道：“哥哥，你怎么可以欺负紫莹姐姐。”两人被小镔的喊声吓到了，紫莹赶紧松开手尴尬
的低着头，云天行对小镔道：“小镔，收拾东西，我们要离开了。”小镔很乖巧应了声就跑回房间收
拾东西去了……紫莹听了云天行的话才肯定他说的是真的道：“天行，你真的要走啊？”云天行非常
的诚恳的点头，紫莹又道：“我也要跟你走，你去哪我跟到哪。”云天行摇头道：“不行。这样吧，
一个月后我回来时如果你还喜欢我的话那我就娶了你。”紫莹脸红的问道：“这算不算是你和我的订
婚啊？”云天行不知道怎么回答的道：“呃……不知道……一个月后你还是喜欢我就马上娶了你。”
紫莹问道：“马上吗？”“不是，是我一个月后回来你还喜欢的话，到时候我会马上娶了你。”云天
行赶快的解释道……紫莹点头道：“好，我等你……但你发誓只爱我一个人。”云天行摇头道：“这
个我不确定，说不定我在外面找了另一个女人那我也爱她啊。”云天行看到紫莹的脸一沉继续说道：
“但是，不管我的女人是多是少，你还是大姐嘛……而且，跟我的女人我可很挑剔的，要心地善良又
要绝色美女身材一级棒的，你说整个大陆里有多少个啊？”紫莹也了解云天行要的女人那可是很难找
的，美女的话却一大把，但心地善良身材好的却很少……她想着心里不由的甜了起来，脸上露出一丝
微笑……云天行道：“我回来的时候我会给你带一只不比霸王龙差的魔宠给你的……这礼物足够做聘
礼了吧？”紫莹听了惊讶道：“那……那可是九级高等魔兽的，你以为说抓就那么容易抓的啊。”云
天行道：“不信？好，那我就送你两只，一只做骑宠一只做魔宠。”紫莹更加的呆了，九级高等魔兽
竟然被云天行用来当礼物说送就送……云天行看到紫莹呆住道：“凡是我的女人，我都会送她两只九
级高等魔兽或者一只神兽的……不过，神兽很难遇到，所以啊，圣兽两只好不？”紫莹听了后更是惊讶，但心里却甜甜的……
	云天行突然就消失了，只留下还是呆住的紫莹，云天行来到弟弟房间就和弟弟骑着霸王龙出了国都了…
…当紫莹回神过来时云天行已经不在府上了，不过她心里又是喜又忧……但她还是下了决心要等云天
行回来，不管是多久还是会等……紫莹回到房间时，看到桌上有一张纸，上面写着一句诗，男儿立志
出乡关，事若不行誓不返。千山万水路长远，穿风破浪不怕难，也就是纯纯的男子汉……
	紫莹看了这首是云天行在地球看的一个卡通片里的一首的诗……紫莹心道：“怪不得，看来不是一个月
了，有可能是一年或者十年，还有可能是一辈子都不会回来了……不过以天行的实力有什么事能难得
到他……看来啊，他单单是一个男子汉，还是一个纯纯的流浪汉。”紫莹收起了纸后就回床上休息了
……
	东宇宙地球……
	这时在东宇宙地球中发生了令全世界包括天界中的仙界和神界还有魔界，妖界和僵尸都维之震撼的事…
…
	在地球的东方中国的国土里，云天行的好兄弟刘健和李鸿彰他们就这样坐在长江流岸的东边岸上观看着
风景。李鸿彰对着旁边看似瘦弱的刘健道：“刘健，你说天行这一个多月都去哪了？”刘健回答着这
个比他壮一点的李鸿彰道：“不清楚，不过啊，我的感觉告诉我他好像不在中国的国土上，有可能不
在这世上。”李鸿彰望着刘健呆了下道：“不会吧，你是说天行死了？”刘健此时正想说就突然刮起
了大风，顿时大风就把刘健吹了起来狠狠的扔进了长江里，刘健就这样“咚”的一声直插水里……而
李鸿彰却被大风吹得摇摆着……不久大风停了后在他前面出了一个年轻而帅气的少年，少年对着李鸿
彰跪了下来道：“祝融大人，在下火龙。是大人的坐骑，如今天帝命属下来迎接大人回去的。”李鸿
彰听了就迷糊的道：“你脑子进水了啊，什么祝融不祝融的。”李鸿彰把眼前着个少年当成神经病的说着。
	这少年却实是上古大神祝融的坐骑火龙，可是上古时候祝融和共工大战把不周山的天柱撞毁了，而上一
任的天帝却因此而大怒把祝融打下了凡界经过五千年的苦难才能恢复大神的身份……而这五千年来祝
融这个名在仙界里已经无人知道了，而只有在神界里才有人知道……少年看了下四周无人就站了起来
向李鸿彰冲了过去，瞬间变了一条火龙把李鸿彰完全的包住……可是李鸿彰以为自己要死的时候，这
些火竟然没有烧伤他，反而进入了他体内，过了十多分钟，围着李鸿彰的火团也消失了，一条火龙飞
了出来化为了刚才少年的模样跪在李鸿彰前……
	这时的李鸿彰完全变了个人似的，头发竟然以外的变成了火红色，而且还长长的……身体周围还不由的
冒出一点点的火焰……这样子也变的凌厉了起来，气势完全和刚才的不一样了……
	这时在长江里刚才刘健掉进去的地方“嘣”一声爆炸了起来，在爆炸声中刘健竟然飞了出来手上拿着一
把长刀，头发也变得和李鸿彰几乎一样的长，但颜色却成了水蓝色，而且还格外的有神，凌厉的气势
和李鸿彰对上了。两人就这样一个在空中一个地上对视着，突然两人都大笑了起来，李鸿彰首先道：
“喂，刘健，没想道你竟然是水神共工啊……哈哈，当年我的一战还没分胜负呢，要不要继续？”刘
健竟然是水神共工的转世，他也笑道：“好啊，但好像还有人也复活了。”李鸿彰这时也感觉到了有
很多以前上古时期的都复活了……但两人还是上了天界神族去看看天帝找他们有什么事……
	在云天行之前还上学的学校里，有一个女子在自己的宿舍中睡着觉，但她在梦中却作着一个很离奇的梦
……不久她醒了过来，一个女子就出现在她的前面跪下道：“金凤凰参见女娲大人……恭喜女娲大人
复活。”女子竟然是女娲的转世……她点了点头对着女子道：“有什么事？竟然那么急的唤醒我。”
跪着的女子解释了一遍后女娲转世的女子说道：“竟然天帝找我，就看看是什么事了。”说着两个女
子都消失不见了……
	然而有很多上古大神都一样的复活了……人皇青帝伏羲，盘古混沌大神等其他的上古大神……
	在魔界一样有这上古魔神复活，如蚩尤，刑天，风后和风伯雨师等等众多魔神……
	当然有魔神有大婶也一样有上古妖兽和魔兽还有神兽都一样的复活了，如饕餮，五种属性的屋种麒麟，
玉，火，金，水，黑，和上古凤凰神兽还有夔等等……
	而且冥界也有上古冥神复活了，而佛界却因为当时没有加入任何一种战斗，还有当时更本没有佛界的存
在，自从大日如来释迦牟尼创出佛界后就在天界里有了佛界，而佛界的实力很强，能和神界的八级神
王对抗，当然那只有释迦牟尼一人而已，除了他也有很多可以于六七级的神王对抗的厉害人物……而
且神界和佛界的关系也很好根本不会发生任何战争的事情……
	在九天之外的天界中的神界大殿内，祝融和共工，女娲等上古大神站在一个坐在黄金龙椅上的天帝前，
天帝讲解了一下，原来是有僵尸出现了，而且实力还很强大，竟然要出动黑暗僵尸界的尸皇，所以才
会找来上古大神们进行灭尸行动。还说那些僵尸们却是寻找着一些东西开启了时空之门穿梭着宇宙异
界……为了避免僵尸害人才会出动这些上古大神去对付他们……
	现在天界的神界里除了上古大神外根本没有一人可能于僵王以上的僵尸对决……所以才会要他们去对付
那些僵尸……不过，这些上古大神们都是同意接受这次的灭尸行动……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 再见母亲
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：3142 
            更新时间：2013-08-02 21:32:24
        	第7章 再见母亲
	男儿立志出乡关。
	事若不成誓不返。
	千山万水路长远。
	穿风破浪不怕难。
	也就是纯纯的男子汉。
	当云天行留下了这首曾经在看卡通时记得的这首诗给紫莹就离开了……
	他和弟弟骑着霸王龙站在万丈高空之中傲视着整个傲王城，这种感觉让他很自豪。突然间他心里不由的
一种心痛的感觉传遍了全身，这种感觉让云天行很不自在，这种心痛的感觉是亲人出事才有的感觉，
他疑惑的道：“难道这附近有我的亲人？”他疑惑的望着西边的精灵之森……
	他对霸王龙道：“霸王龙用最快的速度向精灵之森出发，快。”霸王龙看到云天行的着急就不敢怠慢马
上使出全速向精灵之森飞去……用不了多久，他们就来到了精灵之森的边缘。漂浮在精灵之森的边缘
处，他心里的疼痛更加厉害了……落地后骑着霸王龙走进去，而弟弟却不明白哥哥为什么会这么的紧
张，但为了不打扰哥哥还是没有出声……现在他的弟弟却是有着十六七岁的人的大脑智慧，这都是因
为那颗五爪金龙的龙珠的原因……不过有时候还是很小孩子气的……
	他跑着进去，就在森林边缘的不远处就有一个穿着黑色法师袍的法师，而在法师的前面却有着一群白骨
骷髅兵和两只白骨骨龙在前面开着路，着法师毫无疑问的是一个亡灵法师，不过却不是一般的低级亡
灵法师，而是一个高级的亡灵大法师……能招呼出骨龙的也只有亡灵大法师……在亡灵大法师旁边有
着一个人类模样的妇女站在他旁边跟着他。妇女的黑发中却有着一丝丝的银色白发，口中还有两只较
长而有尖的獠牙，黑色的眼瞳，四肢硬绷绷的一跳一跳……身上的衣服却是在这异世里较普通的，但
衣服却破破烂烂的……这妇女明显的就是东宇宙的地球中国里的低级僵尸……四肢僵硬，没有思想，
没有意识，只会吸血……但这亡灵不知道这是一只僵尸，不过这异世中却没有僵尸的存在，就算有也
就是吸血鬼而已……
	奇怪的是这亡灵大法师竟然能收服一只僵尸？这也关系到他的黑暗属性……僵尸本来就是黑暗生物，而
本身也拥有着黑暗属性，只要被实力强悍而又拥有强大的黑暗属性的人就能收服，但精神力也要比那
僵尸的强才可以……所以低级僵尸是最为容易被人收服的……
	当云天行越来越靠近时，这那僵尸突然感觉到了害怕，它感觉到有一个比它高级许多而又利害的一个黑
暗霸王正在靠近。拥有皇级僵尸僵尸的云天行是所以僵尸都要臣服的皇者。同样他是黑暗的主宰，血
的掌控者……
	那僵尸刷一下跪在了地上，两只僵硬的手撑在地上，抬着头到处望着，吼着……在它的吼声和眼神中感
觉到了绝望，惧怕和痛苦……在它旁边的亡灵大法师却不解的望着它，而那些骷髅和骨龙都因为得到
了亡灵大法师的命令听了下来……亡灵大法师看到它不动，而且还不听话就愤怒了起来，就挥动手中
的魔法杖敲打着它，可是僵尸依然不停的吼着，而且还跪着动也不敢动……
	这时他停止了叫吼望着前方，亡灵大法师也感觉到了有一个强大的黑暗能量正在靠近，同时也停止了敲
打……云天行和弟弟骑着霸王龙走着出来，弟弟看到了跪在地上的僵尸惊讶道：“大伯母。”没想道
着只僵尸竟然是小镔的大伯母，也就是云天行的母亲……云天行望着僵尸开始是惊讶，然后是笑容最
后愤怒的望着亡灵大法师……亡灵大法师望着云天行心里暗叫糟糕，竟然遇上了高手……突然就站了
起来撒腿就跑，而且还命令那些骷髅兵和骨龙去攻击云天行他们……云天行刚才看不到吗？他看了到
那亡灵大法师竟然打自己的母亲……就是愤怒，他决定不会让那亡灵大法师跑掉的……
	他对霸王龙道：“别让小镔下你的背上。”说完就消失了，而霸王龙却向着那些杂碎的骷髅兵和骨龙攻
击着……而云天行瞬间就出现在亡灵大法师前面一拳就击过去，亡灵大法师见到云天行出现在他前面
，先是惊讶，然后就是胸前一阵剧痛。接着就飞了起来，落地后滚了两下吐出了口鲜血，恐惧的眼神
望着云天行……而霸王龙也同样瞬间都解决了所有骷髅后只是静静的站着没有向前走去……如果它敢
前进一步，云天行肯定会杀了它，因为在它不远就是云天行的母亲……
	云天行走到亡灵大法师前一手楸着他的衣领就扔向了母亲旁边又走了过去道：“敢打我母亲？找死啊。
”说完又是一脚踢去亡灵的法师脸上，亡灵大师法顿时又是一口鲜血吐出……那个变成了僵尸的云天
行的母亲见了就忍不住的动了动，云天行见了道：“喜欢就吸。”说着那僵尸就一口咬了下去亡灵大
法师的脖子上，亡灵的法师还没反应过来怎么回事，就觉得脖子一痛，身上力量也随着疼痛逐渐流失
了……
	这僵尸确实是云天行的母亲，而她为什么会在异世呢？那是因为当时的大爆炸无意中炸开了一个裂缝，
而她母亲也因为爆炸中炸死了，而且被吸进了裂缝里来到了这个异世。而丈夫和儿子等都被大火烧成
了焦碳……来到异世后因为极度的不甘所积累了怨气让她得到了重生。但却因为这样成了僵尸。成了
僵尸重生后脑里的记忆也渐渐失去了。不过刚才见到云天行时就激发了她的记忆又重新恢复了……母
亲吸干亡灵大法师的血液后望着云天行生硬的说道：“儿……儿子……天……天行。”说了几个字后
就说不出了……低等僵尸都是不能说话的，除非到了五级僵尸以上的登级……云天行很意外的望着母
亲，突然在他手上出现了一团火红而带着一丝丝金色的火焰射向了亡灵大法师的干尸上，瞬间亡灵大
法师就被烧成了灰烬……他可不想在异世里制造一只僵尸法师，而切还是到处吸血的僵尸法师……
	母亲吸过亡灵大法师的血液后实力大增，但还是不能晋级，因为那都是黑暗力量，提升实力而已，却不
像云天行修炼的功法会晋级……一只低等的僵尸要晋级的话就要修炼上千年才可以晋级到五级灰眼僵
尸，而吸血却也要上万年……
	云天行看了看母亲道：“妈，天行让你晋级，以后你就可以像人一样吃饭睡觉说话了……说着让母亲张
大了口就滴了滴鲜血到母亲口里，鲜血入口即化。母亲马上吸收起那滴血液，才吸收了一般就有了二
级绿眼僵尸的等级了。如果母亲把血液全部吸收了后就会有尸王等级的血统和实力……晋级成了二级
绿眼僵尸的母亲此时已经开始变化了，不久恢复到了人的模样，四肢不再僵硬，而肉体还犹如人一般
的有弹性……云天行在刚才的血液里注入了僵尸的等级说明……所以母亲很快的向云天行跪道：”神
皇大人……“云天行赶紧阻止，心道：”母亲跪儿子，那是很不孝的行为……扶起了母亲道：“我不
会让妈跪我的。”母亲很高兴的道：“天行，虽然你是我收养的，但我却把你当成亲儿子的。”云天
行自然是感受得到的道：“我知道……妈，现在你已经活了，但是以后有可能会要吸血，所以你要尽
快把刚才那滴血完全吸收掉，那样你才能有能力自保，这是”尸王决“的修炼功法，有助于你吸收那
滴血的……母亲很是高兴的接过”尸王决“秘籍，但看到身上的衣服却破破烂烂的找不到地方塞，云
天行看到了道：”妈，你把这“尸王决”吸收了就可以了，以后它就会印在你脑海里……还有，快穿
上……“云天行说着把身上的上衣脱了下来给母亲套上，自己却光着上身……
	母亲听了后穿上了衣服就开始吸收着尸王决这功法……当吸收完时，手上的秘籍却不件了……秘籍已经
在她的脑海里了……
	云天行在戒指里拿出了一块乾坤石和银河矿出来就炼制了一个储存戒指给母亲，戒指是银白色的，非常
的适合母亲……母亲也很喜欢这戒指，就按照云天行说的做法滴血忍主后就和戒指融为一体了……可
以随意的使用戒指……云天行也顶级材料里拿出了一块朱珀琉璃石和五彩神石还有修罗结晶三个顶级
材料出来，他先用火红色而带着一丝丝金色的玄极天火把三块材料的杂质去掉，然后开始融合，接着
就炼制成了一长剑和一把长弓……他在剑上施了一个吸星阵和血能吸血阵还有一个黑暗顶级属性的魔
法属性到长剑里，确定完成后就给了母亲，让母亲滴血认主后长剑又和母亲融为一体了，母亲把长剑
命名为“儿赐”。因为是儿子送自己的武器，所以叫儿赐……不过长剑却很喜欢这个名字……而云天
行却在长弓上施了大自然七种属性的高级属性魔法下去，又施了一个高级恢复的魔法阵下去……就满
意的收进了戒指里……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 神兽黑魔龙
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：4574 
            更新时间：2013-08-02 21:32:24
        	第8章 神兽黑魔龙
	云天行和弟弟还有母亲骑着霸王龙就继续向精灵之森内部进发，但走不到多远霸王龙就全身颤抖了起来
不敢再往前走……云天行望着霸王龙就奇怪的问：“怎么了。”说到一半他就感觉到了前面有股强大
的黑暗属性能量。霸王龙回答道：“主……主人，是……是神兽，前面有神兽。”云天行虽然知道前
面有高手但没想到竟然会是神兽惊讶的问：“神兽？这精灵之森竟然有神兽？”霸王龙虽然不回答但
它的沉默已经是代表回答了……
	云天行这时兴奋了起来道：“霸王龙，别怕继续望前走，有我在。”母亲听到了神兽这个名问道：“什
么是神兽？”而弟弟也是奇怪，但他却聪明的没说话，只是做一个听着……云天行简单的解释了一下
后母亲就兴奋的道：“不会吧？神兽竟然那么厉害？会不会是龙呢？我想看看青龙。”霸王龙听了后
道：“夫人，青龙那是超级神兽，不是一般的神兽，而这个大陆的神兽都是有翅膀的。”云天行听了
后更加的兴奋道：“有翅膀？不会吧？在地球那边除了那种蜥蜴的龙才有啊……难道这里也有？”霸
王龙奇怪的问：“主人，什么是蜥蜴？”云天行解释道：“就是那中看上去样子好像龙那样的，但却
不是龙，它的嘴是尖尖的，上面还有很多皱皮。”霸王龙听了后心道：“这不就这大陆的神兽龙吗？
怎么会是蜥蜴呢？而那种蜥蜴的只是在地上爬行的小动物而已。”霸王龙道：“主人，你形容的好像
龙啊……怎么会是蜥蜴呢？那蜥蜴只是在穷家或者老旧的房子里才有的，那种蜥蜴还在墙上爬，而且
尾巴断了还可以再生，生命力极强。”云天行呆了心道：“不会吧……壁虎竟然被这大陆的人看作蜥
蜴呢？呃。”云天行没有多再多说只是命令霸王龙继续往前走……
	走了不远就听到有人求救，而且是女声……云天行听了后再霸王龙的背上跳了起来就消失了……在种消
失的武功在地球那边叫“凌空逝影”……就前方不远一条黑色的蜥蜴模样还长着翅膀飞龙，在地球西
方的国家那边都叫飞龙，有红色，黑色多数都是都这两种。但样子像蜥蜴还长着翅膀，防御里极强，
都会魔法，攻击力也很强……而这直飞龙却是黑色的，个子特别大，比霸王龙原来的还大一号……而
这只黑龙在这异世大陆中是神兽叫黑魔龙……拥有强大的黑暗魔法和强大的防御力……
	黑魔龙此时向着在它前面已经倒下的一只虚弱的水女精灵咬去，突然它就被人一脚从侧面踢中脑袋，整
个身体都飞向了一边数十米……而踢它的人就落到女精灵的前面，此人正是云天行……女精灵看到云
天行竟然能一脚把神兽黑魔龙踢飞数十米就呆了……云天行看着女精灵美丽的容貌和苗条的身材后回
神过来微笑道：“你没事吧？”女精灵当即回神过来道：“没……没事。”在女精灵声音中听到她还
在为刚才看到的情况而惊讶，云天行伸手过去拉女精灵起来……
	精灵有分水精灵，火精灵，黑暗精灵，光精灵，风精灵和大自然精灵……而且这些精灵的容貌都是非常
的美丽，而且还很有魅力，而男的却是英俊不凡，魄力十足……
	云天行把女精灵拉了起来后，女精灵突然站不稳的靠到他的怀里，这时女精灵感觉到了无比的安全，而
且还不想离开这个靠着的身体，但是她还是勉强的离开了……
	而且被云天行踢飞的黑魔龙也飞了回来，它是一脸惊讶的望着眼前这个人类，他根本不相信人类会有这
么强大的力量……云天行当时听了霸王龙说有神兽就完全的警惕了起来，而且还用了六成功力来试下
这神兽的实力，可是当他见到了这所谓的神兽就失望了，连自己用六成功力的余地都没有，用四成就
可以解决了……所以他就用了两成功力来踢的……
	其实云天行警惕起来还是害怕那真正的神兽的，真正的神兽就是霸王龙所说的超级神兽，青龙，白虎，
朱雀，玄武四方神兽，还有其他的和四方神兽一样实力的魔兽，灵兽等……那才是云天行所要用全力
对付的对手，可是这异世的神兽却让他很失望……连他的一半实力都不达不到……可云天行却不敢大
意，毕竟还是神兽嘛……
	黑魔龙快速的飞到云天行前就在口中喷出一团黑暗能量的能量球，云天行笑着道：“黑暗力量是吧？对
我没用的，只能当我的补品。”说着伸出了挡住了黑暗能量球的撞击，瞬间就把能量球才吸收了，他
道：“谢谢款贷。”说着眼神一变在他手中出现了一个火球向黑魔龙击去……黑魔龙看到自己的能量
球被吸收了当即不敢大意就警惕了起来，它侧身躲开了火球，但翅膀还是被烧伤了……他落地后愤怒
的道：“你……你是谁？竟然阻止了我进餐。”云天行望了望在身后的女精灵对黑魔龙笑道：“呵呵
，你还想进餐？我看啊你是想进地狱……我给你两个选择，一是做我的宠物，二就是死。”黑魔龙听
了后更加的愤怒道：“我选第三个，就是你死。”说完冲向了云天行瞬间就变化成了人形，全身是黑
色皮肤的中年人向云天行挥拳踢脚的击来，云天行很轻巧的都躲开了，他疑惑的道：“这就是你的实
力？绣拳花腿，打棉花啊？滚。”说完一脚踢到了变化成人形的黑魔龙肚子上，黑魔龙感觉一阵疼痛
就又一次飞了后去撞上了一棵大树上，落地后吐出了口鲜血惊讶的望着云天行……
	而站在云天行身后的女精灵却是很惊讶又很崇拜的望着云天行，竟然能轻易的打神兽打飞……云天行向
着黑魔龙走去，身上还发出了一阵阵的杀气，笼罩着四周百多米，感觉到的魔兽都飞快的躲避起来，
而霸王龙这下更加的害怕起来了，不敢再望前走去……而在霸王龙背上的母亲却也开始害怕的起来了
……有种想让她跪拜的感觉，而弟弟却因为护身符的原因根本就感觉不到……
	云天行强大的杀气把黑魔龙吓傻了，而且还给它施加了压力，把黑魔龙压的喘不过气来，黑魔龙这次正
后悔了，早知道有如此结果就会为了面子而跟眼前这个变态人斗了……现在却后悔得不行了……云天
行走到黑魔龙前正要提手时黑魔龙变回了原样道：“你……你不是想我做你的……的。”说到一半就
被压力压得说不出了，云天行诡异的笑道：“嘿嘿，现在后悔了？不过我却没有后悔药给你吃……死
吧……是你自己选择第三个的……给你选择不选反而找死。”黑魔龙听了一阵后怕道：“有……有后
悔……药……如……如果你不。不嫌弃我……我刚才对你的无礼……请……请先生收下我……我会对
先生忠心的。”云天行心想，比竟这黑魔龙是黑暗能量，收下来送给母亲当宠物也好，毕竟母亲也只
有黑暗属性和血能能使用，对她会很大的帮助的。想着就道：“你叫我什么？”黑魔龙虽然很不愿意
，但还叫了出来道：“主……主人……请收下我。”云天行听了后很满意的收回对黑魔的压力，和释
放出来的杀气。毕竟他还是第一次在异世释放这么多的杀气的……
	他单手一挥就在黑魔龙的额头上刻下了一个灵魂烙印道：“以后你必须效忠于我，不然我会让你生不如
死……还有没我的批准你是不能随便杀人……我对你的限制不多，只是一切听令于我。”黑魔龙明白
的点头道：“是，主人。”这时霸王龙载着弟弟和母亲也走了过来，女精灵看到一只九级高等魔兽走
了过来就更加惊讶了……云天行安抚道：“别怕，它是我的宠物。”女精灵听了后更加的惊讶，她根
本想像不到眼前这个的实力究竟是多少……虽然自己的实力是高级弓箭手，但其马可以一个高级剑士
比拼的实力，而她却难以想象云天行的实力……可能比大剑神还要强……
	在这个异世里，战士的实力分为：初级战士，中级战士，高级剑士，剑王，剑神和大剑神六个等级……
而魔法师却分为：初级法师，中级法师，高级法师，大魔法师，魔导士，大魔导士和法神还有大法神
八个等级……骑士却分为：骑兵，中级骑士，高级骑士，大骑士，圣骑士，龙骑士和神龙骑士七个等
级……猎手却是弓箭手，但和弓箭手不一样的却是专门猎杀魔兽和接任务而做的暗杀……也属于暗杀
部队之一，暗杀部队里有各种职业的暗杀高手……
	弓箭手的实力分为：初级箭手，中级箭手，高级弓箭手，大箭手，圣箭手和神圣箭手六个等级……魔战
士却是法师个战士或者骑士和法师的融合，有着法师的魔法技能同时也有着和骑士或者战士的战斗近
身能力……但本身的防御比一般的魔法师要强许多……而弓箭手的防御也很强，但不能和战士，骑士
比……而法师的防御力却很低，但魔法的防御却高得很……战士和骑士的防御却是强的很的……没有
一定实力是根本打进去……
	霸王龙对云天行道：“主人……刚才有股很大的杀气……有可能。”云天行知道霸王龙说什么道：“那
是我的杀气，别担心……还有你个黑魔龙以后都是我的手下……等级一样到，没有谁高谁低。而且你
们的任务却不一样……你保护我弟弟，黑魔龙却做我母亲的魔宠……知道吗？”黑魔龙和霸王龙同道
：“是，主人。”云天行的母亲跳下霸王龙背就跑走云天行旁担心道：“天行，有没有受伤。”云天
行摇头道：“没事，妈，以后这条蜥蜴就是你的宠物了，和你一起战斗，它负责保护你，除了我和你
以外别人不能命令它，包或小镔。”母亲听了后很高兴道：“你送我的东西还不多吗？现在还送神兽
给我。”云天行道：“那问下蜥蜴的意见吧。”说着就望着黑魔龙，黑魔龙虽然很不喜欢蜥蜴这个名
，但最后还是接受了……它点头道：“夫人，以后就让我跟随你吧。”黑魔龙可是聪明的，它如果说
不愿意云天行肯定会杀了它，因为它知道云天行根本就不在乎一两只神兽……
	女精灵看到这情况心道：“神兽竟然当礼物的送？”云天行望着女精灵的惊讶也知道她在想什么道：“
你叫什么名？”女精灵听到云天行问道：“前辈，小女子叫水蔷薇。”云天行点了点头道：“我叫云
天行，这是我的弟弟，小镔，我母亲。”云天行一一介绍着弟弟和母亲，水蔷薇道：“前辈，为了报
答刚才的救命之恩，能否请您到我家做个客吗？”云天行点头道：“好啊，反正我也地方去，随便去
精灵族里看看也好……以后叫我天行好了，或者叫我云大哥。”水蔷薇笑道：“那我就高攀了，云大
哥。”云天行很满意的点头……
	云天行等人跟着水蔷薇向精灵之森的南方走去，走了不久他们来到了一个非常很有自然风味而又不失于
精灵们面子的精灵之乡外。水蔷薇带他们来到收门的两个精灵男子前道：“开门。”精灵男子道：“
是。”说着就把一个木做而成的木门打开，这木门不高，有着三米左右高，而宽却有四五米左右。一
走进去，里面有着老，幼，年轻，中年的精灵在望着他们，不过一会儿后大家都做回自己的事了……
里面有着各种元素的精灵，有火，水，光，风等四五种，就是没有黑暗精灵，云天行问道：“怎么这
里没有黑暗精灵的？”水蔷薇解释道：“黑暗精灵是在地下，而且跟我们是敌对的……他们是属于魔
族那边的精灵……而人类那边崇拜的却是光明神，我们精灵崇拜的是精灵之神，而黑暗精灵却是黑暗
魔神……兽人那边是魔兽一族的，而矮人虽然也有崇拜光明神的，但多数都是崇拜矮人之神。”云天
行听了后才回想起来，黑暗精灵和其他精灵是敌对的……水蔷薇带着他们回到自己家里道：“这里就
是我的家，我父亲是这精灵之乡的族长……他是大自然精灵，拥有大自然的属性，包括水，火风等…
…云天行很明白跟着水蔷薇就进去了……
	进到屋里就看一个满头白发的老人正坐在屋里的椅子上做着一把长木弓，老人看到有女儿回来而且还带
了三个人回来站起来道：“水儿，你回来喇？这三位是。”水蔷薇一一介绍后还把云天行救了她的事
说了后他父亲就道：“这位少小兄弟很感谢你救了我女儿，谢谢。”云天行笑道：“不用，路见不平
而已。”这老人就是这精灵之乡的族长，族长道：“那还真是巧合啊。”云天行连忙说道：“巧合，
巧合。”精灵族长留了云天行等人下来住了几天，而且还为他们办了庆祝宴……云天行住了几天后就
要提出要离开了，因为他不想待太久，而且他要找的东西还没找到……还有他的目的还没达到……而
水蔷薇却要跟着去，经过云天行同意后还是带了水蔷薇离开……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 亲人的离去1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：3194 
            更新时间：2013-08-02 21:32:24
        	第9章 亲人的离去1
	云天行在精灵之乡住了一段日子后就离开了，不过还不忘带上水蔷薇这个美丽而又漂亮的水精灵离开。
他们出了精灵之乡不久就感觉到了一种不祥的预感。不知道怎么回事，他的心很不塌实。而这时霸王
龙身为他的宠物，也和他有着灵魂的烙印也感觉到了云天行有心事，而且很不实在。
	霸王龙没有去问，而云天行也没有说出来，而霸王龙也明白云天行为什么不说出来，云天行不想让母亲
担心。云天行想了下对骑着黑魔龙走着的母亲道：母亲，你和小镔先到霸王大陆，我有事要办。母亲
想问是什么事，可云天行的眼神变得很凌厉，跟本就是在说他去办的很危险。母亲看了后只好点头道
：好吧，不过你要小心点。云天行微笑了下点头，把小镔抱到黑魔龙背上就让母亲和弟弟先去霸王大
陆。而跟他走的水蔷薇很不明白的问：云大哥，你怎么把你母亲支开了？你有心事可以说呀，为什么
。水蔷薇说着云天行就打断道：不是不想说，而是说了也没用。我跟本不知道怎么回事。我感觉好像
有东西正在接近我，而且很强大，我的感觉没错的话，我身边可能会发生命案，但又有可能是我的错
觉。水蔷薇似懂非懂的望着云天行。
	而霸王龙也为这个主人讲的话听呆了，突然霸王龙警惕了起来道：主人。云天行严肃的点头道：恩，可
能会是它。不过在这里不可能会有啊。云天行说着心却想着：难道是因为我来了异世之后就发生了变
化了？不可能吧。想着一只全身是火的怪物在他们眼前跑过，而霸王龙就在这时却跪了下来。云天行
看到了嘴角微笑。而水蔷薇见到后却兴奋的喊道：云。云。云大哥，你看。刚才那只是什么？是我门
傲王大陆的傲王火神。水蔷薇兴奋的又跳又喊，云天行假装不知的问道：啊？傲王火神？不会？那怪
物那样的竟然是傲王大陆的守护神？水蔷薇听了云天行的话又是怒又是害怕的道：云大哥，你别这样
说，虽然傲王火神是看得难看，但它的实力很强，就连霸王大陆的霸王神也不敢小看傲王火神。听说
傲王火神能够一下子秒杀五六只神兽。云天行听了倒不觉得惊讶反而觉得那是当然的。
	水蔷薇一脸失望的望着云天行，她本是想看云天行那惊讶的样子，没想到却没有看到，反而云天行的话
倒把水蔷薇和霸王龙给镇住了，云天行说道：却，什么傲王火神，那分明是火麒麟，如果你想要我随
时都可以抓几只给当宠物玩。霸王龙听了后当即吓得软倒在地，而水蔷薇却脸变得发青，颤抖道：云
。云大哥，别说了。傲王火神的实力可以把整个傲王大陆给毁了，如果你刚才的话让它听到的话那我
们就惨了。
	云天行笑着道：呵呵，它已经听到了，现在正在杀过来呢。水蔷薇吓的惊慌失措抓着云天行的手道：怎
么办，怎么办。霸王龙听了后马上站了起来。云天行说道：还能怎么办，逃呗。来。云天行说着伸手
去拍霸王龙没想到竟然拍了个空，当他转头看过去时，霸王龙已经飞快的跑出了有百米远了，云天行
看了后喊道：霸王龙，那个什么傲王火神现在就是向你跑的方向跑过来，你跑过去只有送死。我们再
见了。说着抓住水蔷薇的玉手撒腿就跑，跑的速度不快，而是慢步跑着，可是突然一阵风吹过，只见
霸王龙飞快的过了来，云天行和水蔷薇顺势就跳了上去霸王龙背上，霸王龙现在心里只有逃命。它恨
不得现在就想把自己的这个主人。当霸王龙载着两人跑出了精灵之森后来到一个小河边就停了下来，
霸王龙喘着大气道：主。主人。我们得救了。云天行跳下背上，走到河边洗了手和脸道：我们本来就
没危险，那只傲王火神根本就没过来。
	霸王龙和水蔷薇得知被人耍了，水蔷薇很是生气，运起水元素的能量，弄了一个大海浪把云天行差点淹
死。云天行说道：不过，现在我们可麻烦了，我们现在却真的是进入了那只傲王火神的地界了。霸王
龙不会再上当道：主人，别骗人了。傲王火神大人是在精灵之森和王者之森的交界处，那里隔了一条
小河。过了小河再走五百米就到傲王火神的住处火神洞。而在火神洞的方圆五百多里都是它地界，包
括那条小。河。霸王龙说着就警惕的望了下四周，水蔷薇也注意到了不妥问道：这是哪？
	精灵之森和王者之森交界的那条小河。云天行平淡的说道。霸王龙和水蔷薇心下暗叫糟糕。水蔷薇害怕
道：云，云大哥，我们快走吧。云天行说道：不，我来就是要去看那傲王火神。看看它到底是不是我
想的那种。说着就拉着水蔷薇走，水蔷薇当然很情愿的就被云天行直接抱了起来抱着走了，而霸王龙
却只好跟着，它害怕云天行那灵魂烙印比害怕那傲王火神的多。
	走了不久，他们来到了所说的火神洞外，云天行在门外喊道：里面住的可是那傲王火神吗？是就滚出来
让小弟瞧瞧，不是的话也滚出来让大哥瞧瞧。总之出来就是，我不会伤害你的。云天行说着的话简直
把身边的人气死。突然一阵吼声响起，一团火焰就喷了出来直击云天行，云天行不躲不闪，伸手轻轻
一碰火焰，那团火焰就消失了。在洞口有一全身是伙的狮子般模样的火云兽走了出来。云天行一看心
里很不是滋味，竟然不是火麒麟。他看了下道：兄弟，不好意思，打扰了。我认错人了。火云兽很是
不爽的望着云天行等人，特别是云天行道：小子你猖狂，竟然敢在我门口乱吼，活腻了。云天行赔笑
道：嘿嘿。不好意思啊，我认错了，如果你是我要找的人我肯定会杀了你，不过你不是。
	什么？你。看招。火云兽很是愤怒，口里喷出火焰向云天行击去，云天行看也不看一眼就直接在地上弄
起了一个土墙壁出来挡住了火焰。云天行指着火云兽道：我没空跟你扯蛋了。我还有事，我要找的并
不是你，而且你也不适合我。火云兽的怒火再次提升向云天行撞来，云天行快速的身形一闪就出现在
火云兽前给了它一脚直接飞进了洞里。云天行转身就走了道：再不走，等下它出来你们就有难了。霸
王龙和水蔷薇听了赶紧跟上去。水蔷薇和霸王龙还处于刚才的惊呆场面之中。
	当它们又骑着霸王龙走的时候把麒麟的事说了一下，霸王龙跟本无法理解，而水蔷薇更是不用说了。
	精灵之森内，云天行母亲和弟弟骑着黑魔龙向霸王大陆进发着，突然三个人影出来了在两人面前，一个
是白发老者，两个是三十来岁的中年人，白发老者挡住他们的去路道：停下。云母和弟弟奇怪的望着
三个人，云母望着三人心知道这三人是个高手。而且她还感觉到三人的气息和自己几乎相同，云母问
道：三位请问有什么事吗？白发老者说道：小小的二级绿眼僵尸也配和我说话。云母顿了下突然感觉
到了对方竟然也是僵尸，而且还是尸皇级别的人，而旁边的竟然是尸王。云母落地后跪下道：参见大
人。请问大人有什么事吗？
	白发老者道：我们找个叫云天行的人。我们。云母听了他们要找儿子，心下糟糕道：各位，我们跟本不
认识什么云天行。您找错人了。白发老者怒道：大胆，他是你儿子，你能不知道吗？云母没有说话，
而小镔却喊道：老伯伯，别骂我伯母，要不我让你好看。
	什么？小子你给我下来。旁边一个尸王的对小镔喊道。小镔真下来了道：我下来了，你想找死啊。那个
尸王被小镔气了一下冲了过去，一掌打在小镔的脸上，可是他打了小镔下，而保护小镔的阵法启动了
，而把那尸王一下弄了个重伤。白发老者看了身形一动，一拳就打在小镔的阵法上道：破。说着他真
破了那保护小镔的阵发，而且拳头还一下击在了小镔的脸上，顿时小镔口吐鲜血飞了出去撞上了树上
，之后就一直倒地不起了。还不知道小摈是死是活。
	云母看了后很是生气，对着白发老者指道：你。你。你连小孩后不放过。你。白发老者道：阻碍我的人
都得死。我的任务只是要找大人而已。云母说道：我儿子不会跟你走的。你死心吧。白发老者道：那
么如果他不知道他的母亲是被人杀了的情况呢？我不会让你阻碍我的。死吧。说完一道红光在白发老
者的身上射出，一下就把云母打得粉碎了。
	白发老者望了下黑魔龙道：西方的龙啊，你带我去找你的主人。要不然我也把你杀了。黑魔龙听了后吓
了一跳，它转身就跑速度极快。可是再快还是跑不掉。就在它死的那一刻它用灵魂烙印给云天行说了
事情的发生。总算是完成了任务。
	其实小镔的护身符是用血能炼出来的，而且高级的僵尸很容易就能破掉护身符，特别是王级，可以轻松
的破解。尸皇的实力已经是宇宙高手或者宇宙中实力的顶端了。实力如此的可怕一个护身符对他来说
不是一个问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 亲人的离去2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2458 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第10章 亲人的离去2
	此时云天行正骑着霸王龙回到精灵之乡，不由一下。他心中疼痛不已，他感觉到了，感受到了，他最后
的亲人离他而去了。母亲，弟弟都离他而去了。云天行这时感受到了黑魔龙临死前给他汇报的情况，
他相信了自己感觉到的感觉。他命令霸王龙快跑，要是慢点就杀了它。霸王龙当即全力蹦跑。
	不一会儿，云天行来到了曾经母亲与那三个僵尸战斗过的场面，他感受到了母亲临死前的不甘，感受到
了弟弟死前的脆弱，弱小。他终于忍受不住了。抱着怀里已经死去的弟弟哭着，悲伤，愤怒，疼痛，
憎恨。云天行抱着死去的弟弟哭着道：小镔。哥哥。哥哥对不起你，对不起小叔，对不起所有人。我
会为你报仇的。小镔。最后一声喊了出来，响切四周。他愤怒的释放出了僵尸的状态，这叫尸化。暗
金红的眼睛两只长长的獠牙浮现而出，而在一旁的水蔷薇和霸王龙都不由心中一阵害怕和畏惧。
	云天行对天长吼。他使用了召集音。在吼声中带着愤怒，带着杀伤力，带着悲伤。不久，一个白发老者
和两个三十多岁的中年人出现在他面前。云天行看到了他们，而话不说直接冲了上去，如今云天行的
实力尚未恢复。但对他们不是那么容易。对付尸王还可以，但对付尸皇却不行。云天行冲了上去，一
拳就一个，先是那个受了重伤的尸王，中了云天行的攻击当即形神俱灭，而另一个则马上气化而亡。
只剩下那个尸皇，眼中就是惊讶，和畏惧。虽然他知道云天行的实力尚未恢复，但也不至于如此厉害
。云天行的速度简直是可以用变态来形容，在场的只有那尸皇能跟得上，其他人根本无法跟上云天行
的速度。云天行占了上风却杀不了他，而尸皇处于下风却杀不死。
	云天行漂浮在空中再次怒吼一声，突然天空像要裂开的一样，突然一根暗红色的棍子刮破虚空飞到云天
行手上，云天行握着棍子道：老朋友，好久不见。把你扔在茫茫宇宙之中真是难为你了。如今我复活
重生，我们再次一起作战。哈哈哈哈。白发老者看到了后心中不由一阵害怕。他跪下对云天行道：大
人。我不是有心要杀你母亲和弟弟的。只是。云天行怒视的盯了他一眼，一道凌厉的剑气马上刮破了
白发老者的肩膀，整整一只胳膊掉落。尸皇疼痛的在地上打滚着，云天行道：只是什么？只是想我回
去？告诉你，我想回去的时候我自然会回去，没人能逼我。如今你杀了我的亲人，就如同整个黑暗界
要与我为敌。哈哈。行，没问题。
	我云天行现在就此宣布，要杀我的尽管来，我不怕任何人，如果敢动我身边的人我他比死还要惨。哈哈
。死吧。死吧。云天行在空中胡乱的挥舞着棍子，每挥到一个地方，那个地方就会遭殃。
	水蔷薇看到这样的云天行心里一阵心痛，她流出了泪水喊道：天行。你不要这样。天行。水蔷薇刚要跑
上去时，突然有人到了她前面一手掐着水蔷薇的脖子，水蔷薇很是痛苦的挣扎，但都是没用，而这个
掐住她脖子的人就是那个尸皇白发老者。尸皇喊道：住手，如果你不想她死的话，就给我住手。要不
然我杀。尸皇本来是想说要不然我就杀了她。可是当他说到这时，云天行竟然向他攻击了。这一击可
不小啊，一击足以毁天灭地。云天行的当年的配器回来了，比谁都要强，都要厉害可怕。云天行落地
后大笑的道：哈哈哈哈。你想用她来要挟我？没门。我云天行是何等人物。如果我已经不需要任何在
我身边了，要死的去死，靠近我的只有死。哈哈。我是天煞孤星，跟我好的人都没有好下场。死吧。
说完身影一动一棍就给了尸皇最后一击。尸皇整个人被打得形神俱灭。
	水蔷薇站在原地眼中的泪水直流而下。望着眼前这个将要疯掉的云天行感到心痛。突然云天行说道：小
薇，我可以这样叫你吗？水蔷薇听了后很惊讶，但马上有很开心的点头恩了一声。云天行说道：以后
别在我面前出现了。我也要离开了。跟我好的人，都会死。我是天煞孤星，不管是亲人，朋友，兄弟
都离我而去。霸王龙，你我的主仆关系今天开始解除。说着就又对霸王龙说了声，顿时霸王龙额头的
眉心处浮现出了一个红点，接着就飞了出来在空中消失了。霸王龙顿时感到全身舒适起来。云天行说
出了最后一句话道：霸王龙，你我主仆关系已经解除，你想去哪就去哪，你想干什么就干什么没人能
管你。而小薇，你一定要幸福。再见了。呃，噗。说完一口鲜血喷涌而出。云天行当场就晕了过去，
而在他手上的棍子也失去光芒像根黑碳一样，接着就消失了。
	水蔷薇看到倒下的云天行就跑了扶了起来，但他还是不醒。水蔷薇抱着云天行哭的很厉害。
	就像在中国时期的秦朝那时候孟姜女哭长城一样。
	霸王龙走到云天行用它的恐龙头撞了云天行，却看他不动，心里很不是滋味。霸王龙想了想好像想到了
什么道：啊，对了。水姑娘，我们还先离开这里。找个好地方给主人休息。水蔷薇看着霸王龙心里很
欣赏它，比竟是通常解除了契约的魔宠不是马上杀人或者对自己主人下狠手的其他坏事都做尽，而霸
王龙对云天行还是那没尽职尽忠。水蔷薇问道：对，但是。哪里才合适？霸王龙想了想后它就想起了
紫莹。霸王龙说道：到傲王城，紫侯爵府。那里主人有熟人。水蔷薇点头道：好。说着把云天行放上
霸王龙背上后自己也坐了上去，霸王龙说了一声：坐好了。说完就用全力蹦跑了起来。速度快极了。
	一路上见到的魔兽都得让路。霸王龙用两三个小时就跑出了精灵之森，他飞上了空中向着傲王城飞去。
飞行速度也是极快。
	其实这个异世里的修炼者都不能飞，包括妖，魔都一样。只有飞升了才可以飞。而霸王龙为什么能飞呢
？那当然是云天行教的，霸王龙和云天行在一起时云天行可没少教它，就连穿墙，飞行，偷窥术等，
甚至连功法也教了，可是霸王龙却也学不会，不过他却学会了一些小术，飞行术，偷窥术等等小道术
的也就会。
	霸王龙用了一天一夜的不眠赶路时间来到了紫侯爵府门前。开门的下人见到是魔兽当即吓晕了。但见有
人水蔷薇后就放了些心。等紫莹出来了后霸王龙把发生的事说了出来。紫莹当然是二话不说赶快让云
天行进去疗伤。而紫冥却不是那么的满意，以前云天行没受伤时却是很厉害，但现在。
	哎，人啊，一但有了实力就会有人尊敬你，到你落实时却没多少人会接受你。
	不过紫冥却为了女儿还是忍着接受了，虽然口上不说，到底还是有人知道的。
	人生何尝是福祸。
	有福则有人。
	有祸亦则有人。
	究竟是福是祸？
	天要你福得接受。
	天要你祸得承受。
	违者必遭天谴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 疯子
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2672 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第11章 疯子
	云天行在紫侯爵府里修养着，紫莹和水蔷薇日夜照顾着，比病人还幸福。紫莹和水蔷薇刚好在云天行房
里坐着，水蔷薇对紫莹道：紫莹姐姐，你很喜欢云大哥吗？紫莹摇着头道：不知道，自从天行那天离
开后我也不知道自己是否喜欢他，但我肯定的是我爱他。不管他成了什么样子，就算植物人也好，恶
魔也好我还是爱他的。水蔷薇微笑的笑容消失了道：那你会在乎他的身份吗？如果他真的是恶魔呢？
天人共诛的恶魔呢？天上地下所有人都会诛杀的恶魔，你还会爱他吗？
	紫莹听了后心里想道：那时候我还会爱他吗？紫莹望着水蔷薇道：不知道，你呢？你爱他吗？水蔷薇点
头认真的道：爱，我爱他，不管他是什么人。就算他是恶魔我也会爱他。我不能没有他，没有了他我
宁愿去死。但是，我看得出云天行心里没有我，云天行在走火入魔的那天说了得话我一辈子都不能忘
记。紫莹问道：什么话？
	我是天煞孤星，不管亲人，朋友，兄弟一一都离我而去。为了我身边的人我愿意与天斗，与地。水蔷薇
说道。
	紫莹听了后呆了，然后转身望着躺在床上还在昏迷的云天行道：天行很可怜。我能离开他。他现在世上
一个亲人都没了。他的孤独，寂寞我都能感受到。我不能离开他。水蔷薇听了道：你那不是爱他。你
跟本没爱过他。我想，你只不过是可怜他而已。你这样很伤他的心的。紫莹微笑道：不管是可怜他也
好，爱他也好，只要他过得好就够了。
	两人沉默了，突然云天行的手动了，干咳了两声，云天行睁开了眼睛望着屋顶，然后坐了起来到处张望
着。水蔷薇和紫莹走了过去问道：天行，你没事吧？云天行望着他们呆呆的没说话。水蔷薇坐到他旁
道：天行。你。这时，云天行傻傻的笑着指着紫莹和水蔷薇道：哈哈哈哈。仙女啊，仙女姐姐。两个
仙女姐姐。这。这是哪里？仙女姐姐救我。云天行说着就害怕了起来，抓着水蔷薇的手。
	水蔷薇和紫莹相望了下呆了，她们脑子里同时闪出了一个词语，傻了。云天行受很大的刺激，承受不了
竟然疯了。
	水蔷薇眼睛红了起来，泪水直流而下，云天行看到了用手给水蔷薇搽掉眼泪道：仙女姐姐，别哭，你哭
我的心就痛了。水蔷薇听了后问：什么？你刚才说什么？“云天行傻笑着道：”我说我看见仙女姐姐
哭我的心就会痛。“而在一旁的紫莹竟然一掌拍在云天行的头上道：天行，别玩了。你以为这样很好
玩啊。云天行被她拍了下，又被骂了。害怕的躲到水蔷薇的身后哭喊道：啊。好痛。好可怕啊。姐姐
打人。仙女姐姐救我。呜呜。
	水蔷薇抚摸着云天行的头安慰道：哦，乖。别哭了。没事的。天行。水蔷薇说着眼泪还是不停的流着。
云天行不解道：我叫啊呆。不是什么天行。不过这个名字挺好听的。水蔷薇温声的道：这是你的名字
。你叫云天行。云天行随意的哦了声，不过还一边帮水蔷薇搽干眼泪。他跳了下床后就在水蔷薇的脸
上亲了下道：噢，我出去玩咯。边喊边跑着出去。水蔷薇被云天行这么亲了一下脸上红了起来。紫莹
却是在旁边看得火都起来了。
	突然云天行脚步跑得很快，还边跑边喊：啊，救命啊。仙女姐姐救命啊。有恐龙啊。救命啊。水蔷薇听
了后当即跑了出去。竟然看到霸王龙正在追着云天行在打转。云天行看到水蔷薇后马上就跑了过去躲
到她身后，而霸王龙也跑了过来道：水姑娘。这怎么回事？主人他。紫莹淡淡的道：疯了。霸王龙张
大着口望着云天行道：疯了？主人他。
	云天行看到他们在正聊天就走回房间还边唱着歌：我是疯子，你是傻子。天天。紫莹听了后当即跑了进
去一脚就踢到云天行的屁股上骂道：你唱什么歌。而且还要唱这么难听的。你到底是真疯还是假傻啊
。云天行害怕的躺在地上望着紫莹。水蔷薇马上跑了过去扶起他道：好了，以后你别再唱了。云天行
靠在水蔷薇的肩膀上道：恩，还是仙女姐姐好。紫莹看到了后当即怒火上升，上前一抓云天行的衣领
就望着侯爵府的大门走去，一下就把他扔了出门道：滚，别再让我看到你。云天行被扔了出去当即屁
股和地上来了个亲密接触。云天行望着紫莹，又望着水蔷薇。水蔷薇本想上去扶他的，可是被紫莹拦
住。紫莹当即关上了门理也不理，但她却为何关上了门还要站在门前。
	云天行坐在无人的街道到处望了望，刚好看到一只大狗，云天行挥着手对着大狗道：喂，兄弟，有空不
？我们去玩吧。那只大狗被云天行搞得非常的无奈。其实这只大狗已经恶了几天了，现在都已经恶疯
了，在远处张口就跑上来咬云天行。不过云天行傻归傻疯归疯，他不傻，看到大狗跑上要咬他，马上
撒腿就跑。创造了中国历史上最快的短跑记录一百米竟然只用了5秒多。
	紫莹刚才还听到云天行说的话，然后就听到有狗叫声，但过了几分钟却什么也听不到了。她担心的打开
门一看，云天行不见了。紫莹非常的着急，水蔷薇也很着急，突然霸王龙说道：呃。主人现在正在运
动。而切还被一只狗追着。紫莹和水蔷薇呆了，一个之前连神兽都不放在眼里的高手现在却被一只流
浪狗追着。哎，真是风水轮流转。
	云天行在傲王城的大街小享到处奔跑着，而那只流浪狗却追着不放。突然砰一声，他撞上了一棵大树上
。疼痛的捂着鼻子叫着。紫莹和水蔷薇马上跑去找云天行。云天行竟然跑到了傲王城外的森林外围。
而那流浪狗却累得要死要活了，当它扑上去时一只魔兽从土里跳了出来，一口就把那只流浪狗给吃了
。云天行看着眼前这只在土里突然出现的魔兽土蛇，土蛇是一只三级魔兽，在森林的外围活动着。刚
好让遇到了一个人类。
	云天行看着就害怕的大喊：啊。救命啊。蛇。有蛇。有怪物啊。土蛇望着云天行张口就咬下去，突然噗
嗤一声随着吼声响起，云天行望着这只非常大的土蛇竟然被人一下就解决了，站在他前面的人竟然又
是一个女孩，而还是那么的漂亮，那么的诱人。云天行看就呆了，他微笑着道：仙女姐姐。女子被云
天行这么一叫本是有点怒，可当她看清楚时却知道是一个傻子。女子蹲下道：没事了，快回家吧。云
天行嘟着嘴道：不回。女子好奇的问：为什么呢？
	我没家，我被赶出来了。云天行随口就说了。女子观察了一下云天行，发现他很不寻常，并非普通人。
女子说道：哦，那你也不能在这啊，这里很危险的。云天行笑着道：嘿嘿，不怕，有姐姐在。姐姐能
陪我聊天吗？我怕。女子坐了下来靠在树上道：好啊，不过却是一会的，不能太久，我还有事。云天
行傻笑的望着女子就躺了下来，躺在女子的大腿上，女子没有说什么，也没有什么不好意思。云天行
说道：姐姐，你好像不是人类啊？你身上有种魔气。女子惊了下警惕道：你。你是什么人？云天行笑
道：我叫啊呆，不过有人却一直叫我云天行。
	女子问道：你到底是真疯还是假傻？云天行睁开了眼睛不满的道：你才疯你才傻。我一点也不傻不疯。
女子对云天行还是有了警惕，她不知道云天行到底是不是傻。
	这时候紫莹和水蔷薇找来了，看见云天行躺在一个女子的大腿上。幸好他是闭着眼睛的。要不然他还真
的跳下黄河也洗不清了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 龙族1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1683 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第12章 龙族1
	一个是愤怒的眼神，一个是嫉妒的眼神紫莹和水蔷薇都个有不一样的眼神。紫莹望着躺在女子的大腿上
的云天行怒道：“云天行，你给我起来。”云天行听后吓了跳抬起头惊讶的望着眼前的两人傻笑道：
呵呵，两位仙女姐姐来了？紫莹这次真的被气疯了，看来紫莹是比云天行还要快疯，竟然有人被人抓
奸在前竟然还可以笑得出来，幸亏云天行是疯了要不然他早死一百次了。
	水蔷薇对云天行温声的道：云大哥，快过来。云天行望了望四周没人指自己道：我吗？仙女姐姐是叫我
吗？这时女子说话了道：呵呵，没想道着傻瓜还有人喜欢，一个是精灵一个是人类。哈哈。云天行听
了后也跟着笑了。紫莹走了过去一把抓住云天行的手拉了起来道：别玩了，回家去。女子站了起来道
：你以为你们还可以走吗？这小子刚才吃了我豆腐，也得负下责任吧。紫莹道：他吃你豆腐可以，但
你吃他豆腐就不可以，凭什么要他负责任。水蔷薇在一旁也很是自然的点头称是。
	云天行却笑着道：哈哈。好玩。没想到我就傻一傻你们却会如此紧张。我的伤是没什么大碍，但是。水
蔷薇和紫莹望着云天行呆了下，然后生气的异口同声道：你。云天行你这个骗子。骂完转身就走。它
们没想道云天行竟然真的是在装疯卖傻。云天行笑道：走吧，我也可以无牵挂了，记得找个好人家嫁
了。再见。说完转身也走了，而那女子却被丢在原地没人理睬。最后只好跟着云天行走了。紫莹和水
蔷薇都停了下来转身跑了上去挡住云天行的去路，紫莹说道：想甩掉我？没门。
	有门，就是不知道该不该进去。云天行淡然的回答，水蔷薇问道：什么门？
	鬼门。云天行眼中就是伤感的答道。紫莹道：好，你去鬼们我也跟你去。我永生永世都跟定你了。
	我也是水蔷薇也说道。
	云天行头疼了道：不行，跟我一起的人不会有好下场的。水蔷薇说道：我不信，我不会信这个邪的。云
天行叹了口气摇了摇头继续望前走去，而紫莹和水蔷薇都跟着，而那女子也跟在后面，云天行问道：
你怎么不走？女子说道：你要负责任。云天行点了点头道：好，我负责任，对了，你叫什么名？
	我叫雪焉，龙雪焉。女子回答道。云天行疑惑问道：你是龙族的人？龙雪焉点头道：恩，我本体是一只
青龙。云天行明白点点头道：你要我怎么负责任？龙雪焉说道：跟我回龙族等我父亲处罚你。
	如果我不去呢？云天行问道。龙雪焉手中出现了把长剑指着云天行道：那我就抓你回去。云天行说道：
有那个本事就来。不过啊，我也挺想去龙族逛逛的。紫莹在一旁听得糊涂了道：龙族？什么龙族？云
天行看着水蔷薇不说话道：蔷薇，你应该知道吧，你解释她听。水蔷薇点头道：恩，龙族，其实是一
个族群，就像一个地域，它们都自己的地界，而实力也非同寻常，很强悍，对差的一个也有圣骑士的
实力。龙族里面有居住的都是龙，里面有神兽，魔兽。比如霸王龙，它虽然不是龙族的人，不过它却
有着龙族的一点点血脉，如果在龙族里就只能当守卫。龙族是整个世界的人都要敬畏三分。没人不给
面子。就连是傲王火神，光明神，黑暗魔神等他们都得给龙族的人三分面子。紫莹听了后哑然无声，
她没想到龙族的人竟然会有这么强的实力和这么可怕。
	云天行说道：还有，龙族里面的龙族子孙都是惹不起的，包括着个龙雪焉。云天行说着就望龙雪焉，龙
雪焉说道：知道害怕了吧。云天行呵呵笑道：呵呵，龙族我可没怕过，不过我挺想去龙族看看那只血
龙。龙雪焉惊惑道：什么？你想看血龙？血龙大人是你这种人类能见的吗？血龙大人可是超级变异神
兽，我看你连血龙大人的头发都碰不到就死了。云天行没理她只是笑着道：好吧，你带我去龙族受罚
吧。我也想去龙族看看，当做旅行吧。
	水蔷薇和紫莹都担心的道：别去，我不许你去。要去一起去。云天行说道：那走吧。望着龙雪焉说道。
龙雪焉心里还有点佩服眼前这个男人，竟然听到龙族的名字面不改色的。
	龙雪焉本来是说着笑着，没想到云天行竟然真的硬拉着她带他去龙族，还说如果不答应就当场做了她。
龙雪焉无奈之下只好答应了，带着云天行向龙族走去。
	他们四人出了精灵之森后向着南边的神圣之森走去，没想道神圣之森竟然是龙族的入口，而龙族竟然会
是一个异度空间，要进龙族就要打开异度空间的通道。他们花了四五天总算到了神圣之森的中央处，
而霸王龙却回到了王者之森做回它的地主王了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 龙族2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：3518 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第13章 龙族2
	其实龙族的所在和黑暗界一样，在宇宙中是一个大范围的空间，黑暗界也是一个异度空间，四方位的宇
宙都同样存在，而且还是大得很，只不过是空间不同。黑暗界里穿梭各个空间都不需要什么传送，只
是在一个星球飞到另一个僵尸皇管辖的地方就等于是穿梭了。有四方位宇宙当然黑暗界也有四方位的
星球，没个地方都有一个僵尸皇管辖。和龙族是一样的，龙族也有四个地段，没个地段都有一个龙神
管辖其中，而在龙神之上就是龙族最强的存在---龙神王，实力却不一般，可以于四方位宇宙的宇
王匹敌，有可能还超越了宇王的存在。
	龙族之所以强大，那是以为里面的灵气很充足，而且比任何一个地方的灵气都要充足几百倍，龙族的寿
命最短也就1000岁，最长的甚至是永生不死，龙族里的子弟只要到了5000岁就是成年的龙了
，再过10000年就是龙王，50000年蜕变后就可以成为龙神了，可是龙神却不是常有的，在
龙王的阶段中，要突破修为到龙神的实力可是难千万倍，一个小心或者有一点微小的差错就会爆体而
亡。而龙神要到龙神王的阶段却是更加的难上加难，比龙神还要难上亿万倍，甚至是一点小小而微之
又少的差错都会丧命。没到5000岁的龙族子弟都是幼龙，它们的实力也是有的，1000岁的幼
龙就相当于修真界的渡劫期或者合体期高手，而5000岁的就相当与仙人的顶级甚至能和神相比。
成年后的龙就已经是接近无敌的存在了，龙族的强大可是没人敢小看。不过，成年的龙却不能和神父
对抗，只有10000岁的龙王才是对手。龙族的岁月也代表着实力的存在。岁数越高实力就越强。
	在西宇宙的傲天异世中龙族的存在几乎是没人知道的，所以紫莹不知道也是很正常，而龙族也很少在龙
族外出没。那为什么霸王龙会有龙族的一点点血脉呢？那是因为霸王龙的族群在很久已经却是龙族的
一员，但却又不被承认，所以霸王龙的祖先就带着霸王龙的族群离开了龙族，而霸王龙的族群本身也
就流着一点点龙族的血脉。而黑魔龙同样也是，却比霸王龙它们好一点点，龙族的血脉却多点，但在
龙族里也只能当守卫或者卫兵。而且只是低级的。高级点的却是真正中国图腾里的那种龙。那才是真
正的神兽，不过在霸王龙它们的眼里他们就是超级神兽。
	龙雪焉打开了进入龙族的通道后对云天行道：你啊，进去后别乱来，人类去到龙族里面是不会被重视的
，所以进去后要规规矩矩别惹事。云天行呵呵笑道：你放心好了，我不会惹事，如果它们对我无礼的
话，管它是不是龙族的人，就算是龙王龙神我照扁。龙雪焉心里知道跟云天行说是没用的，只能对紫
莹和水蔷薇道：你们看好他，别让他闯祸，闯了祸我也救不了他。紫莹和水蔷薇都点头。
	云天行第一个踏进空间去，接着三个女子都跟着进去了，云天行刚进去，空间就再次的关闭了，可云天
行却被眼前的景色给震住了，他看到的竟然一个雪山，而且还狂风大作，雪花满天飞，很快他就变成
了一个雪人。而紫莹是人类，而且实力也不高自然是抵挡不了寒冷，只要她到了魔导士的修为就可以
抵挡那寒冷的入侵了。而水蔷薇是竟然而且还是水精灵，寒冷的入侵自然不能左右得了她，可是这毕
竟是龙族的地方，她还是感到有点寒冷的迹象。而龙雪焉却是在龙族长大的，所以他却并不感到什么
异样。云天行艰难的摆脱了风雪的围攻后道：哇，好冷啊，雪焉小姐。你带我到了什么地方啊？怎么
到了雪山了？你是不是带错地方了。？龙雪焉解释道：不是，前面就是龙族了，这里只是入口，我们
飞过去吧。紫莹和水蔷薇问道：飞？怎么飞？龙雪焉疑惑道：你不会飞吗？同常修练者都会飞的啊。
紫莹和水蔷薇脸上一红，水蔷薇尴尬道：我们不会飞。而且。云天行解释道：傲王大陆的那的修练者
很少会飞的，没有达到剑神，大魔导士，龙骑士那种实力跟本就不会飞。来，我教你们飞。云天行说
着就对紫莹和水蔷薇说道。
	紫莹和水蔷薇听到能学飞自然是高兴了，云天行简单的解说了下道：把气凝聚，然后全身舒放将气在全
身上下通流一遍，然后试着控制身体，那样就能飞了。
	云天行着叫教吗？怎么就不说得那么的稀里糊涂。不过水蔷薇聪明的很很快就听懂了就点头尝试下。可
是紫莹却一点也听不懂道：你在说什么？我一点都没听懂。云天行不以为然的道：怎么会，我说得已
经够详细够简单的了。这还叫详细？简单是简单但详细嘛却不觉得。
	紫莹还想说时龙雪焉就说道：你那不叫详细，是叫复杂。紫莹我教你。龙雪焉一一的解释了，云天行听
了后也点了点头道：恩，很明白，很清晰。紫莹一听就明白而且一学就会了，龙雪焉自豪的道：那当
然，那像你说的那么复杂。紫莹也点头道：恩，就是。
	不会啊，挺清晰的。水蔷薇在一旁说道。龙雪焉却道：那是只有你才明白。精灵本身的理解能力就很强
。紫莹也认同的点了点头。
	哎，云天行当即没话好说，俗话有说，一个女人一张口，两个女人一台戏，三个女人一个虚。水蔷薇听
了龙雪焉的话马上就站到她们那边一起说云天行讲话不明白。悲哀啊，女人啊，就是容易调转枪头。

	四人不再说话马上就向龙族飞去，他们在高空之上望着下面的景色都称赞着。特别是紫莹和水蔷薇两人
，看得忘乎所以，就像发现了新大陆那样，差点就因为分心而掉了下去，她们是初学者自然控制的不
是很好。
	飞了半天时间他们终于降落到了龙族部落的前面。如果是云天行根本就不用半天的飞行才到达，半个时
辰就够了，现在却带着两个初学者自然是慢了。虽然龙族不是很远，半天就到了，如果是远一点的，
恐怕就要用一、两天时间了。
	云天行望着龙族里面的建筑道：里面的建筑竟然如此的简陋，哎，真是让我大跌眼镜了。龙雪焉不满的
道：这只是龙族里面的平民住的，里面却是更大更好的。云天行笑道：呵呵，建筑如何我倒没所谓，
只是不知道龙族里面有没有血龙。龙雪焉听了后，没想到云天行也知道血龙就道：血龙叔叔是你说见
就见的吗。血龙叔叔却是这个龙腾部落里的首领。云天行听了后道：难道还有其他的部落不成？紫莹
和水蔷薇听了后道：血龙？什么是血龙？龙雪焉解释道：血龙就是龙族里面的超级变异神兽，实力强
得可怕，可比五爪金龙，五彩神龙强的，可是龙族里面很稀少，可以说是千万年才有那么一个。血龙
叔叔的实力很强，听说有可能会成为一代的神龙王。紫莹和水蔷薇都惊讶的望着部落里面。云天行却
说道：你还没回答我的问题。
	现在回答还不行吗？没听说过女士优先的吗。我们龙族里面有跟四个部落，一个就我们现在见到龙腾部
落，位居实力第一，接着是龙天部落，位居第二在西方那边。第三个第四是龙霸和龙傲部落，位居南
北两个地方。龙腾部落在东方。分别是宇宙的东南西北宇宙。没个宇宙都有一个龙族部落。你应该听
过黑暗界吧？龙雪焉说就对云天行问道。云天行没说话只是点头。龙雪焉继续道：黑暗界和龙族一样
，都是在没个宇宙中都有。都是连接的，不像宇宙那样，看似连接着却是要用空间传送才能穿过。云
天行明白的道：那龙族和黑暗界也是一样，都连接着，根本不用什么空间传送，直接飞行或者步行就
能到达。就像一个地方到另一个地方那样。龙雪焉点着头道：好了，别说那么多，我带你们进去。云
天行做了绅士的动作道：请。龙雪焉看了下就呆了呆，她没想到这个日里吊儿郎当的云天行竟然做出
这么绅士的动作，而且还是那么的吸引人，迷人。而紫莹和水蔷薇都是一呆。很块她们都恢复过来，
龙雪焉带着他们走了进去。
	刚走进去，就有一群卫兵走了过来向龙雪焉跪下道：参见小姐，龙王大人得知小姐回来了，命小人来接
小姐回去，而且还迎接三位客人。龙雪焉对那个卫兵长道：起来吧，竟然父亲知道了我们就回去吧。
卫兵长起来后就给四人开路，云天行问道：哇，你老爸竟然是龙王啊。没想到你竟然龙王的女儿，那
肯定有很多财产了？云天行说心里就开始打算谋一谋那龙王的财产。龙雪焉也知道云天行想什么道：
你可别打我父亲的注意，不然你怎么死都不知道。
	云天行一路走一路笑着和三个美女说笑着，让路边上的男的看得一阵羡慕和怒火。不久他们来到了一个
建筑很大而且很壮观的王宫外，云天行没想到这龙王住的地方竟然如此的豪华。他们进去后来到了大
殿，看到一个中年的男人身披长袍，让人看得威风凛凛，身上还时不时的散发出一股威严。让紫莹和
水蔷薇不惊感到很大的压力和畏惧。而云天行不毫不理会这种压力，说得难听点的就是对他无效。龙
雪焉走上前对那背对着他们的男人跪下道：雪焉见过父亲。这男人是龙雪焉的父亲，龙傲天。是一只
已经有45000年岁月寿命的龙王。直接就可以和神父匹敌，而且还不输于神父。
	龙傲天转过身对龙雪焉道：焉儿回来了，任务完成得如何了？龙傲天脸上的表情很慈祥，龙雪焉站起来
道：任务是完成了，但五爪金龙去没了。不知何人在五爪金龙化神龙时把她的龙珠给拿了，而且里面
的宝物全部没了，只剩下一颗星月钻和一颗月阳宝石。云天行听了后心里暗道：那个人不就是我咯。
龙傲天叹了口气道：哎，这可能是命中注定的。龙雪焉安慰了下龙傲天就向他介绍云天行他们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 兄弟见面
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：3225 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第14章 兄弟见面
	龙傲天经过龙雪焉的介绍知道他们三人都是傲天异世的人，而在龙雪焉的介绍中还知道云天行的不凡，
实力实在是他对傲天异世的修练者的新的看法。他没有想到傲天异世中竟然会出一个高手出来，就连
他自己也未必能看穿云天行的实力，也只能用东宇宙那边的修真实力来估计云天行的实力，大概是在
神王和神父之间。究竟是是不他也无法确定。其实云天行的实力是可以和尸皇对决了，就说明他的实
力已经是神父之上了，就连仙界中的天帝也不一定能胜过他，只有神界中的大神和古神能够匹敌。飞
升后的天界中那些所谓的仙人只不过是一半的仙人并不是完全的仙人，渡过神父的实力才能真正成为
仙人，也被认可的成为仙界中的一员。仙界中分天仙，金仙和仙帝，神界分天神，古神两类，天仙有
九级，金仙分下中上级三级实力。仙帝分前期仙帝和后期仙帝。而天神分五级。大神分晚期大神，和
上古大神，两种虽然都是大神，可实力却不一样。古神却是上古和远古大神的进化阶段，实力比上古
大神的还要强，之后是天界的主宰神帝。
	而妖界魔界佛界都是一样的实力分布。不过说强大的还是天界的神比较强大，之后就是妖界，魔界，佛
界，冥界等。
	云天行当然也知道这些，不过他是在灭世斩天的记忆中得知的。所谓的宇宙主宰的宇王就是神帝了。他
们可是掌握着宇宙的一个方位范围。
	龙傲天为了测试下云天行的实力就对云天行道：小兄弟，你修为极为高，连我也自叹不如。不如我们去
切磋一下。云天行也知道龙王的意思，就是想试探自己的实力。他可不想自己的真正实力被别人知道
就道：呵呵，龙王说的什么话。我的修为哪能和龙王比。我想切磋就免了。龙傲天故作生气的道：小
兄弟是看不起本王了？云天行说道：不是，只是我知道我不是龙王的对手。龙傲天还想说时龙雪焉说
道：父亲，你那么高的实力云大哥肯定不是你的对手。你就别难为云大哥了。云天行听了后望着龙雪
焉道：我什么时候成了你大哥了？紫莹和水蔷薇在一旁看得都吓破胆了，水蔷薇道：云大哥，竟然我
能叫你云大哥什么龙姐姐就不能叫呢？云天行无奈得很，竟然这个小精灵还帮别人说话。龙傲天自知
劝不行了，只好放弃就对云天行道：小兄弟，不如我们交个朋友，以后小兄弟有什么地方用得着本王
的话，本王定当效力。云天行可吃不消的道：龙王说的哪里话，我还得要龙王多多关照。龙王叫我天行就行了。
	龙傲天道：好，竟然那样我只好顺从了。突然一个卫兵跑了进来跪下道：龙王大人，血龙大人到。龙傲
天对着龙雪焉笑道：看，大哥来看你了。你得血龙叔叔多疼你。还没通知他就来了。龙雪焉撒娇道：
那也没父亲的好啊。
	难道我就没有你父亲那好吗？我就不比你疼你吗？一道豪爽而具有威严性的声音响起，随着走着进来的
一个威风堂堂，英俊潇洒的中年男人走着进来，龙傲天和龙雪焉见到此人当即跪下道：参见龙神大人
。男子就是龙腾部落的首领，血龙，龙藤。龙族的部落都是和部落首领的名字一样。龙腾说道：老弟
，我说多少遍了，你我之间需要行礼吗？起来吧。两人当即起来龙傲天说道：君臣之礼还是要的。龙
腾一进就已经注意到了云天行，就对云天行道：这位小兄弟，你身上气息和我的一个故人很相识。请
问你可是灭世斩天的传人？云天行心里一惊血龙竟然知道灭世斩天，自己的前世。云天行警惕了起来
道：不是。龙腾看到云天行警惕起来就道：可否请小兄弟和我到外面谈谈。云天行心道：也好，这龙
腾也知道我的警惕。云天行点了点头。
	龙傲天和众人都是相互望了下，两人就走了出大殿，来到一个四下无人的花园，龙腾说道：小兄弟可以
说了吧？云天行注意了下四周，龙腾又道：别担心，我已经在四周布下了结界。没人会听到。云天行
点了点头道：我是灭世斩天的转世。龙腾听了后呆了下，马上回过神来，上下大量了云天行一下道：
当真？云天行知道龙腾不会相信的，不过也对。本来僵尸死后就是会灰飞湮灭，哪里还能投胎。云天
行说道：不信也罢。龙腾说道：我信。云天行听了龙藤的话，皱了下眉头，龙腾又道：灭世斩天坐下
有两只骑兽，而我就当中的一只。云天行听了龙腾的话脑海里竟然浮现了一个画面，他可以清晰的知
道了，龙腾说的是真的。云天行道：坐下骑兽，血龙，被灭世斩天称为唯一自豪的坐下骑兽。
	血龙点了点头跪下对云天行了个礼道：参见新主人。云天行道：起来吧。龙腾望着云天行道：主人。我
。云天行打断道：以后别叫我主人了，从此你我不再是主仆关系。说完龙腾的眉心之处浮现出了一道
红点。红点慢慢的消失了，龙腾感觉到轻松无比了许多道：主人，你一天是我龙腾的主人一辈子都是
。龙腾决不忘主人的救命之恩。云天行心道：救命之恩？怎么我的记忆中没有出现过啊。算了，竟然
他也说了，我也当作有这回事好了。龙腾见云天行不说话叫了声云天行：主人。
	云天行在思想中醒来道：什么事？龙腾道：刚才见主人不说话，所以就担心主人了。云天行笑道：没事
。只是想些事想得太入迷了。对了，以后别叫我主人了，我叫云天行，叫我天行就好了龙腾道：主人
。我。云天行严肃道：如果你还认我这个主人的话就叫我天行。龙腾只好点头答应。云天行想了下道
：龙腾，记住，以后你我是朋友关系。不是主仆关系。龙腾拱手点头道：龙腾知道。云天行道：好了
，我们回去吧。说着就回去了。龙腾跟着后面，回到大殿后紫莹好奇的问道：天行，你没事吧？云天
行摇头道：没事。只是和龙腾大哥聊了下，而且还成了朋友。龙腾听到云天行叫他大哥后，他心里是
欢喜就对紫莹道：想必这位就是弟妹吧？那这位。恐怕也是吧？紫莹和水蔷薇听到龙腾这么一说脸就
红了起来。
	云天行点头道：老哥真是好眼力，她们的确是我的女人。不过却还没有名分。紫莹听了后就一巴掌拍在
云天行的背后道：谁是你的女人了。水蔷薇却站在那一动不动。云天行笑道：说笑，说笑。顿时大殿
内众人都笑了。
	这时，有着两股无比强大的神息出现了，龙腾和龙傲天还有云天行脸都没了笑容，注意着大殿门口，三
个子见他们都望着门口，心里知道是有事，也跟着望着门口。
	不久两个人影在门口走了出来，云天行望着两人的身影和熟悉的容貌当即喊道：鸿彰，刘健。走进来的
两人正是云天行的好兄弟，四巨头其二的两人。他们的四巨头有云天行，刘健，李鸿彰，和多年前去
世的一个兄弟。他们都是学校里出了名的四巨头。
	李鸿彰和刘健如今和以前不一样了，两个人都是仙风道骨似的，神气昂扬。李鸿彰上前抱过云天行道：
天行，没想到会在这见到你。刘健也走了上来抱住云天行，三人就这样抱了许久才放开，云天行问道
：你们怎么会来这。李鸿彰道：我们是看朋友的。毕竟我们都是上古大神的转世。告诉你吧，我是火
神祝融的转世，刘健是水神共工的转世。云天行倒是没有一丝惊讶，当他见到他们时那才是惊讶，但
却发现他们竟然是一火一水的能量波动。可他却没想道两人竟然是上古大神的火神祝融和水神共工的
转世，云天行道：哈哈。真是喜事。喜事。
	李鸿彰望了下四周就对龙腾道：血龙，你还记得我不？龙腾点头道：火神祝融和水神共工，那有不记得
的。只是没想到你们会大驾光临。李鸿彰道：我和共工来是想见水龙，不知道他还在不？
	水龙，是水神共工的一只坐骑，共工死后水龙也回到龙族了。血龙说道：水龙已经不在了，在万年前已
经死了。不过小水龙却在。刘健叹息道：哎，水龙跟了我多年还是过不了化神龙这关。云天行说道：
你们的坐骑都是龙吗？李鸿彰道：是啊，我们的坐骑都是龙族的神兽，我的是火龙，他的是水龙。
	刘健道：天行，你怎么在这？云天行望着龙雪焉道：我跟朋友来的。何况我也想来龙族看看。李鸿彰注
意到了云天行体内的气息道：天行，你体内有着股邪气。而且还很纯正，难道你。云天行道：我可不
是修魔者啊。刘健说道：那你就是黑暗者咯。云天行顿了下，刘健又道：就算你是黑暗者，我们也不
会对付你。你再黑暗也好你还是我们的兄弟。只是那些已经苏醒的上古大神却不一定会放过你。云天
行笑道：呵呵，有本事就让他们来杀我啊。我可不怕。我还怕他们杀不了我。三人顿时笑了起来。紫
莹和水蔷薇却听得一头雾水。不过经过解释后她们也明白了什么事。
	兄弟见面当然是好事，可是却马上就要分手了。虽然不舍，但还是离开了。云天行也在龙族里呆了很久
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 黄龙玉
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2613 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第15章 黄龙玉
	天行，走快点啊。龙雪焉走在云天行前面活蹦乱跳的向他喊着。云天行看着她只是微笑了一下，并没有
要加块脚步的意思。龙雪焉见到他走得太慢了就走过去问：你怎么了？怎么好像有很多心事的呢？龙
雪焉疑惑的望着他。
	没事，只是想些事罢了。云天行回答着又问道：对了，问你个问题。你说人死后会活吗？龙雪焉回答道
：会。
	为什么？云天行有问道。龙雪焉解释道：如果是人死后可以复活，只要他的身体不化，灵魂不散就能救
活了。云天行也明白这么道理又问：那如果是魔，仙，妖，和黑暗生物呢？他们死了一样可以复活吗
？龙雪焉不知道云天行为什么这么问，不过她还是回答道：可以，但黑暗生物就不可以了。魔，仙，
妖都是有灵魂，有魂魄的。而黑暗生物就是没有的，就比如黑暗界的血族，他们是没有灵魂和魂魄的
，只有一副躯壳。但如果是高级的血族成员他们一样有灵魂有魂魄，不过死了后就会消失怠尽，灰飞
湮灭。所以想救也救不了。而其他的黑暗生物有些是可以复活了。比如黑龙，他是黑暗元素，可以说
是黑暗生物。他也是龙族的族人。云天行明白的点点头道：也就是说，只要不是血族一员就能复活。
哎。他叹了口气加快速度就走回龙王府了。龙雪焉在后面跟着追也追不上。
	云天行回到自己的客房后心里一直嘀咕着，思考着，搞得他无法专心修炼。无奈之下他只能躺下休息。

	渐渐之中进入了梦中，突然一道白光在他脑海意识里闪出，慢慢的形成了人形，一个童纪可爱，讨人喜
欢的小孩在笑着。这小孩就是云天行的弟弟小镔。云天行也进入了他的意识之中，他来到小镔面前激
动的抱住小镔道：小镔。小镔也很高兴的抱着哥哥。许久之后两兄弟松开了，云天行知道这只是意识
，他也准备接受了事实，小镔这次可能是来和他道别的。小镔笑着道：哥哥，我要走了。我来是和你
道别的。对了，你回家里去找爷爷奶奶，他们都还没死。只是多年失踪而已。哥哥，爷爷和奶奶就是
你最后的亲人了，一定要找回爷爷和奶奶。这里有个玉佩，爸爸说这是我出生那天爷爷送给我护身符
。哥哥你拿去，它会帮你找到爷爷和奶奶的。云天行看到玉佩就说道：黄帝随身之玉，黄龙玉。云天
行接过那块葫芦形状，拇指大小的玉佩就说到。
	哥哥，我要走了。小镔的声音很高兴，很悲伤，身影也消失了。云天行望着小镔的离开，心中起了一阵
寂寞，孤独。他想了自己，我从小就是孤儿，难道有母亲和父亲收养，当我想报恩时却。为什么，为
什么要这样对我？这。难道就是我的命？天注定的命？不，不，我要与天斗，与地斗，我要改变我的
命。我命不归天，只属我自己。
	在床上睡着的云天行眼角处流出了泪水，当他睁开眼时泪水已经不受控制的泉涌而流。突然，他房门有
人敲门道：天行，你在不在啊？此主人的声音就是龙雪焉。云天行没有说话，他根本控制不住自己，
他恨自己，实力强有什么用，一样还是无法保护自己的人。他握紧拳头，突然他感觉到右手有东西顶
住，看了下竟然是那块黄龙玉。他望着黄龙玉出神，泪水滴到玉石上面，突然房门没踢开了，龙雪焉
本想大骂的，看见云天行依然不为所动，可她却看到云天行的眼中的泪水流着。她心软的跑了过去在
怀里拿出条手帕帮他把泪水擦掉道：天行，你怎么了？是不是想起了什么不开心的事？云天行感觉到
有碰他，他才反应过来，看到龙雪焉正在帮自己擦掉眼泪。
	云天行说道：没什么事。只是想起了些事。对了，我明天就要走了，我有要事要去做。龙雪焉问道：怎
么就不多留一会？云天行微笑了下道：我也想，不过这事不能拖。龙雪焉明白的点头道：好吧。我知
道了。
	云天行整理了一下后就去了找龙王了。他来到大厅，看到龙王龙傲天正和龙腾在下棋，龙腾见到云天行
就道：云天行大人来了。龙傲天也看去，云天行上前行礼道：龙王，血龙王。龙傲天问道：云兄弟，
有事吗？云天行拱手道：恩，我今天来是向龙王和血龙王辞行的。龙傲天问道：什么？才来几天就要
走了。云天行道：我还有事情去处理，不能再拖了。多日时间感谢龙王的照顾。龙傲天笑道：呵呵，
没事。我们是朋友。龙腾又道：大人决定的事无人能改变。哎，天下无不散之宴席，明天来我皇宫我
为大家摆大宴送行。老弟明天也要来啊。龙傲天笑道：当然当然。云天行说道：我先离开不打扰两位
了。说完转身就走了。龙腾对龙傲天道：老弟，你在想什么？
	龙傲天笑道：那老哥你又在想什么啊？两人对望了下大笑了起来，龙傲天道：哈哈，我在想我那个宝贝
女儿会不会和云老弟一起离开呢？龙腾笑道：哈哈。我想应该会，大人的魅力如此了得，哪个美女见
了不投怀送抱呢？何况是你女儿。不过，我就在想送什么礼物给大人。龙傲天无奈的摇了摇头，伸手
提起了一个棋子，刚放下龙腾就喊道：将军！没棋了。龙傲天看了下真没棋了就耍起赖来道：不算，
刚才我在想事情。不算。
	哎，我说老弟啊，你就别再说，这已经是你和我下棋的所说的第八万九千七白五十二次了，有点创意好
不？龙腾无奈的说着。龙傲天自豪的道：我喜欢，怎么样，不爽啊。咬我啊。龙腾听到龙傲天那样说
果真一口咬下去，疼得龙傲天大叫：哇，你还真咬。
	这两个老不死的竟然还像小孩那样。哎，真是龙族的悲哀啊。
	到了晚上，云天行找了紫莹和水蔷薇道：明天我们起程，离开龙族了，带你们去新的地方玩。紫莹听了
后兴奋的道：哪里？云天行嘿嘿的笑着，把头侧了过去指着自己的脸，示意紫莹亲一下，紫莹脸红的
问道：为什么又是我。
	云天行笑道：你问的，当然是你啊。水蔷薇在一旁看着就捂着嘴笑了。紫莹最后还是亲了下，云天行贼
贼的对着水蔷薇笑着。水蔷薇见了后一阵慌张问道：怎。怎么了？云天行用也指了指另一边脸道：你
也要。
	为什么？水蔷薇不解而心里又欢喜的问道。云天行说道：你也不是也听吗？水蔷薇很是无语道：无赖。
说完就亲了下，云天行道：我们明天就去神州大地。两人都是皱了眉头道：什么地方？云天行解释道
：神州大地是我的家乡，也就是去我的家。我要去找我的亲人，我得到消息，我爷爷和奶奶好像都在
，如果是真的我不会错过这次机会。如果是假的就当一番旅行。收拾东西，明天血龙王为我们摆大宴
。好好休息。两人都点了点头，云天行说完就回自己房间了。
	他坐在房间里思考着些事，突然门外传来敲们声，云天行下床开门去，见到是龙雪焉，他问道：什么事
？
	明天带我一起去吧，好不好？龙雪焉说道。不行。云天行回答道：你明天不能和我们一起去。我最多只
能保护两个人，三个人我没什么能力。
	我不怕，我会保护好自己的。龙雪焉说道。云天行也知道龙族的厉害就道：那你去问你的父亲吧。你父
亲同意就可以。龙雪焉高兴的道：好。说完就转身走了。云天行摇了摇头，总算是摆脱了。先休息一
下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 回来家1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：3013 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第16章 回来家1
	云天行回到床边又开始盘膝坐着，突然他睁开了眼睛说道：对了，上次对那尸皇我都没来得急研究那棍
子。现在先看看。说着意念一动，一条暗红色的棍子出现，棍身的四周还不时出现着一丝丝的金光。
云天行望着棍子，棍身的上部到下部都有着一条龙纹的雕刻，拿起来极其的顺手又舒服。他望着棍子
道：你以后就是我的武器了，灭世。长棍很高兴的散发出了气息出来。一会儿又消失了。云天行又道
：以后谁也不能使唤你，只有我。说完就把黑棍收了起来。
	第二天一大早，就有人去找云天行了，说是龙王有事找他。云天行想也知道是什么事了。来到大厅后，
龙傲天对云天行道：老弟，你会不会觉得我这女儿。云天行见龙傲天说到一半问道：怎么了？龙傲天
叹了口气道：哎，实话实说吧。我女儿找我说要和你一起出去游历。只是外面世界凶险。云天行说道
：那你就找多几人保护她呗吧。
	他只要你。还说只要跟你在一起，这事都搞到我头大了。龙傲天无奈的说道。云天行听了后道：好吧，
我去找血龙王，向他要几个厉害的人保护我们就好。龙傲天点了点头。云天行谨慎的问道：那，你是
同意她和我一起出去咯？龙傲天不解的点头，云天行转身就跑了道：留给你自己吧。先闪了。龙傲天
听了后惊讶道：什么？随即一道身影向着云天行追去。龙傲天此时算是明白云天行刚才说的话了，哈
哈大笑的道：老弟啊，你可有难了。云天行一路跑着向皇宫去，而后面的龙雪焉却穷追不舍的喊道：
云天行，给我站住，你刚才那话什么意思。站住，看我不劈死你。说着手上出现了把长剑。云天行吓
得心里那个嘀咕啊，女人真是不好惹。
	他进了皇宫后就大喊道：啊，血龙王，救命啊，救命啊，血龙王。龙腾听到云天行喊声，当即以为他出
事了就去帮他时，却发现后面龙雪焉挥着剑向他到处砍着，龙腾当即冷汗直流对云天行喊道：大人，
你自己小心了。雪焉发飚时没人敢靠近他的，除非他气消了。我帮不了你。云天行跑了上去到龙腾前
道：帮不了也得帮。龙腾问道：怎么帮？云天行刚要说时，龙雪焉的长剑已经劈下来了，他不得不闪
开，刚一闪开长剑就把龙腾衣服的一个角给砍了，幸好砍不到人，龙腾这时已经呆了，对云天行道：
快说啊。怎么帮。云天行说道：借几个或者送一两个超级打手给我就行了。云天行和龙雪焉围着龙腾
的四周的转啊转。龙腾道：行，没问题，你自己选人。不过你得先停下来别转啊。
	好。云天行一声回应，身影一闪一手抓住龙雪焉挥剑的手道：停了，别再打了。再打不带你出去。龙雪
焉生气的哼了一声。
	不久龙腾召集了几个超级打手让云天行选。云天行一个个看着道：恩，气势，实力他们都可以，但还是
不如你啊。如果有着你这样的手下那多好啊。龙腾听了后道：那是龙神级。他们都已经是差不多1万
岁的龙王了，还差？云天行只好接受了道：好好，我选两个可以吧。见龙腾点头了，他就在几个人里
选了两个实力超强的高手，对这两人的势力还是算满意的。龙腾对着两人说道：龙固，龙顺以后你们
的主人就是云天行大人了。以后只效忠于他。龙顺的性格比较稳重还挺冷静的。而龙固却性格刚烈，
让他这高贵的龙做一个人类的手下，就道：血龙大人。我不同意。要我做一个人类的手下，这是我们
的耻辱。龙腾问道：那要怎样才不是耻辱？云天行在一旁看着，这叫龙固的龙真是没改错名，固执，
脾气不好，暴躁，不过，他头脑还算清晰。
	龙固说道：起码，要有让我心服口服的实力。龙固心里自信得很，一个人类根本就不可能会有比接近龙
王的龙实力强。不过，他却算错了。云天行是僵尸，是皇者。黑暗界的皇，天下的皇，宇宙的皇。强
者中的强者。云天行说道：好啊，只要你能接得过我三招那你就不用做我手下。龙固道：不行。被你
打了还要不吭声的走人？这事我不干。云天行说道：好吧，我出的三招里你都可以还手，还可以对我
进行攻击。简单的说就是我要在三招内打赢你。
	好。龙固答应的道：一言为定。什么时候。云天行说道：现在，因为我等会就要走。你呢？说着就问龙
顺。龙顺拱手道：我不参与。竟然龙神大人的命令我不会拒绝。云天行微笑道：恩，很好，但我不是
龙神啊，我的命令你就会拒绝。龙顺道：没错。
	放肆。龙腾一声怒吼道：你们现在成了龙王就可以如此放肆了吗？来，龙神让你来做。两人听了后赶紧
跪下道：龙神大人请息怒。云天行也道：老哥，你就让他们来吧。我让他们心服口服。这样吧，我帮
你教训他们。龙腾听了后望着云天行道：你说的。
	是，我说的。我时间紧迫马上开始。云天行道。龙腾站了起来就带着几人去了练武场。这练武场地方扩
大，四周无一人存在，只有一块大大的武字石碑在。
	我对龙腾说道：老哥，开始没？龙腾点头道：好，开始。说完站在了一旁。我望着龙固和龙顺道：你们
谁先来，还是一起来？龙固对我道：我一个就够了。两个胜之不武。我对龙固说道：没错，两个是胜
之不武，但你够什么？跟我做敌人还可以，但做我对手你还不够格。但你要做我手下的话还是可以的
。两个一起上吧。龙顺站了出来道：好。那我们就让你死得痛快。说完就向我冲了上来，我现在不多
想动手，只是教训一下他们。我盯着他们的动作一人一拳，又一脚，我只只管躲，就是不攻击。龙固
见打不到就怒道：你只会躲还会什么？你这窝囊废。我最很别人叫我窝囊废了，我怒视着他，让他有
着一丝震撼。当他的拳头结结实实的打在我脸上时，我根本感觉不到疼痛，此时的我已经散发出了七
成气息，让在场的人都震撼不已。
	龙固见到自己的全力一击竟然对我无效。心里就起了一丝害怕。我快速的出拳，直接打在他肚上，整个
人飞了出去，掉落地上后还滚了几个圈，龙固的眼神中竟然是一丝丝的惊讶的和恐惧。噗。一声龙固
吐了口鲜血出来，仅仅就是一拳，竟然他伤得这么厉害。龙腾在旁看着心里道：大人现在的实力应该
是尸皇，也就是龙神级的实力。甚至比龙神还强。这两个家伙今天倒霉了。不躺上四五个月别想起床
了。龙顺在一旁看着，又被一股气息压制着。全身都颤抖着起来。龙腾望着龙顺的状态他才想起来，
龙顺的本体是黑龙，是黑暗元素，也算属于黑暗生物一员，感到害怕那是自然的。
	我望着龙顺道：现出你的本体。龙顺听从的变化成了一条有几百米长的黑龙。云天行问道：服不服？龙
顺现在心里就是害怕，哪里还有不服，他没想到我竟然会是黑暗界的强者。实力很强。黑暗的规矩就
是，强者为尊。我走到龙固前道：服不服？龙固说道：服了，请主人饶过小的。我在戒指里那出了一
颗火灵丹，扔到龙固道：服下吧。你呢？龙顺？说着有对龙顺问道。龙顺猛的点头道：我服我服。我
问完后就到龙腾旁道：这给你。少服的好，这东西不多的。我说着从戒指内拿出一瓶聚血丹出来给龙
腾，里面只有二十来颗，其他的都在被的瓶子里装着我道：这些聚血丹才二十来颗，剩着用，虽然能
提升到龙皇的级别。也不能一口气都用光，用光了我可没啊。龙腾听到是聚血丹很是兴奋的道：大人，谢谢。
	我对着大家道：走了，我要出发了。龙顺你去接我的两个女人来。龙顺拱手的道：是，主人。龙固服下
了火灵丹后马上就恢复了，他对我道：主人，让我将功补过吧。我摇了摇头道：去吧。龙腾望着聚血
丹兴奋的道：大。大人，这聚血丹很珍贵，是极品中的极品。我一吃颗就能减少我要修炼的五千年的
修行了。真是极品中的极品啊。我鄙视的望着龙腾道：你吃过了？龙腾点头说道：恩，是的，是当年。
	停。如果是灭世斩天的话，那这些也是他留下的。我赶紧打断的道。我可不想听那些废话中的废话啊。
这些聚血丹啊，火灵丹啊等等虽然都能让修行时间减少。也有着治疗和提升实力的功效。是极品中的
极品。不是什么人都有，只有实力强悍的人或者会炼制的人才有。说到多嘛，还是炼制的人多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 回来家2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2811 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第17章 回来家2
	傲天异世的傲王大陆的傲王城中侯爵府上，紫冥坐在大厅的椅子上向下人问道：找到没有？一个下人鞠
躬道：老爷，没有。小姐和云公子都不知道去哪了。紫冥皱了下道：下去吧。莹儿可能跟云兄弟出去
了。就是不知道回来的时间。紫冥知道竟然是找不到，肯定会想到我的吧。只有跟我以外不会让人无
辜失踪的。
	我在龙族的练武场上等着紫莹和水蔷薇。龙腾问道：大人，我们进餐吧。我摇着头道：不用了，我要马
上出发。如果龙固和龙顺不是不服我的话，我肯定会和你一起进餐的。现在是不行了。你看他们回来
了。说着望上化成龙的龙固和龙顺，他们背上坐着紫莹和水蔷薇，两人下来后一把抱住了我，特别是
紫莹她竟然都怕得哭了，水蔷薇就坚强些，但还是害怕。我安抚了两位大大大小姐后就带着两个新手
下离开了。
	我们出了龙腾后就在一个雪山之顶上，这里就我们刚到龙族入口的地方。我捏起了穿梭空间的诀印，顿
时在我们前面出现了一个裂缝，我们几个走了进去后在穿过另一个空间的们。刚穿过我们就看到了一
个蓝天白云的天空。六个人就飘浮在万里天空之上。而空间也合了起来。我这时感觉到了，很熟悉的
气息，这就是东宇宙的地球，中国国土的上空。我兴奋的望着下空。我大喊了一声：啊，我回来了。
这一声啊，不得了啊，万里高空之上，响切四周。身边的人听到了都震撼了一下。
	我带着大家飞到了广州城外，步行而进。他们看着四周都像看到了新鲜事一样一只问个不停。不久后我
带着大家来到了自己这个已经荒废了很久的家，因为倒塌了，现在还没人来修建。我一阵望着自己的
家一阵心痛。这时在远处已经有一个人注视了我很久了，可我是发现了，但不做任何举动。那个人是
个中年人，皮包骨似的瘦。他走到我旁边问道：你。你是不是云青天的小儿子啊？我听了后瓢了一眼
，那凌厉的气势吓了他一跳，我看了那人也是吓了一跳，但很快恢复过来道：秦伯伯。秦伯伯是我父
亲的世交，他知道我父亲遇难了，就在寻在着我们。刚好这天我回来了。秦伯伯笑着道：哈哈哈。好
好好。云家有后了。青天，你儿子没死。哈哈。我也很高兴的笑了。街上的人都是用着奇怪的眼神望
着我们，但很块就不看了，不就是离开了又见面的故人而已。可是却有人说道：笑什么笑，难听死了
。龙固望着我，我严肃的向他点了下头示意让他去做。但是我想到了这是大街，就喊住他道：等等。
龙固，别去，就那白痴装狗叫吧。龙固只好忍着气站回我身边了。
	我对秦伯伯道：秦伯伯，我想把家重健。但我现在很穷，没有什么钱。秦伯伯听到了我想把家重健就很
高兴的道：好，要多少？我出。我笑道：可能你是给不起了。全部的费用，七十万以上。秦伯伯呆呆
的望着我道：我。我那有这么多啊。
	所以我才说你给不起的。我说道：我现在手上有几百个金币，你帮我拿去换一下钱吧。秦伯伯听到了是
金币道：什么？金币？这里不收金币，只有国家政府才收。你是叫我拿去给国家政府啊？我听了后才
恍然道：哦，对啊！中国只用RMB，金币那些黄金只有政府才手。哎。麻烦。算了。秦伯伯从怀了
拿五张百元大钞给我道：给你，先去买些东西吃。今晚来我家睡，我家有房子。你和你的几个朋友也
来吧。我很感激的点了点道：恩，谢谢秦伯伯。秦伯伯笑着就转身走了。我呆呆的望着眼前这废家心
道：都过去半年了，竟然没人来清理和建起？哎，现在的政府真是不像话了。
	我很无奈的摇着头，龙固见我如此就问道：主人，怎么了？我望着大家摇头道：没事，我们去吃饭吧。
龙顺说道：主人，我们不饿。
	修炼的人当然不饿，但不修炼的人呢？不吃也得上去坐。以后叫我少爷。别叫主人。我很不满意的道。
龙雪焉上前就挽着我的手道：走吧。我当即吓了跳望着后面两个女人。我心里害怕着，妈妈啊，我可
经不起惊讶啊。龙雪焉大小姐啊，你别吓我啊。
	紫莹很是不高兴的走上前去了，水蔷薇却是微笑的走着上来也挽着我另一只手，我看得出那是装的。龙
雪焉却是敌视着水蔷薇，这我可没看见。也不知道。突然龙顺喊道：夫人小心。我才被吓得醒来，看
着了下四周，却看见紫莹向着马路走过去，还有一辆大卡车向她撞来，我哪能经得起这样的恐吓啊。
着大卡车的速度很快，车里的司机就算刹车也来不急了。我双手一甩就甩开了两人的挽着冲上去。水
蔷薇也反应了过来喊道：姐姐小心啊。龙雪焉吓的大喊着。紫莹却吓得呆住了。她看着那大卡车呆住
了。动也动不得。我看是来不及了，只能跳起来，使用凌空逝影，一下出现在紫莹旁，一把把她抱起
就向路旁跳去。刚好大卡车在驶过。
	而紫莹却吓得像失了魂似的，口里嘀咕着：魔兽。魔兽。是七八级的魔兽才有这么快的速度。我听了后
一阵狂汗，我马上在戒指中拿出了一定魂丹出来，让紫莹服下。服下后她好了很多了。紫莹望了四周
才发现自己坐在地上，哎，真是难为我啊。
	我带着大家上附近一家酒楼去，就找了个6人坐坐下了。我就点了写清淡点的菜吃了，现在自己却也是
一个身无分文的人，就算有那也异界的钱。在这里怎么换啊。
	正当我烦恼时，有一个部长走了过来对我道：先生，那边有一个客人请您过去一下。我看了下部长指的
方向望去，有一个老者站在那里，我一看着老头就是个修炼者。紫莹他们都看了看，紫莹问道：那个
老伯是谁啊？我回答道：不知道。
	我再看一下后又让他们都吃饭了，我对部长道：我在吃饭，现在没空。让他过来吧。或者下次。我对不
部长说完就转身吃饭了。紫莹和水蔷薇她们三个小女人竟然把这么清淡的菜的都赞得夸不绝口。而龙
固和龙顺却没什么，我道：龙顺，你们不龙族的吗？而却还是东宇宙的，怎么这小妞没见过，没吃过
啊？龙顺回答道：少爷，我们是见过，吃过。但雪焉小姐从小就在龙族长大，怎么会来过呢？我明白
的点着点头，我用尸识向着后面查探一下，发现那老头还在。一会儿，那老头站了起来，对一个部长
不知道说了什么就上楼去了。
	我根本就懒得理了。我继续吃。吃饱了后，我叫结帐，那部长走了过来对我道：先生，刚才已经有帮您
结帐了。我问道：就是刚才的那老头？部长点了下头道：刚才那老伯说他上面三楼308号房间等你
，还说您今天的一切费用他包了。我明白了点了点头道：好吧，我去找找他。对了，你拿些水果或者
糕点给他们吃。我对部长说完就对大家道：你们坐着。我去看看怎么回事。你两个保护她们啊。紫莹
道：天行，你去哪？那老头又是谁？
	是啊，那老伯是谁啊？水蔷薇也问道。看到龙雪焉又要说了我心叫糟糕赶紧说道：你吃什么就点，不用
客气。我先上去。很快回来。说完就赶紧闪人了。
	紫莹和水蔷薇看到我的反应都捂着最笑了起来。就这样她们两人的笑容竟然引起了一阵骚动。三个天资
国色的美女，而且还是美得没话说。不管是身材，气质，优雅，大方，得体，样子都是一等一的美女
。龙顺和龙固两人都摇着头道：俗人。龙雪焉问道：你说什么？龙顺吓了跳道：没，没什么。龙固心
里道：我要的女人，肯定是要美女的。第一就是身体结实。样子当然是美女的啊。而龙顺心里也同时
想着自己心中的女人。
	我敢肯定他们两人看中的女人绝对不会是云天行看中的或者是她身边的。但我可以知道的是，龙固心中
的女人肯定是个和他一样身材结实，胖妞就最合适他了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 入住新家1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1469 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第18章 入住新家1
	我上三楼后一个服务员走了过来对我道：先生，请问有订房间吗？我对着服务生微笑道：恩，308.
服务生就带着我走到308房前。服务生敲了下门，房里面传来声音道：进来。服务生走了进去看了
老者又看了我一下道：先生是这里吗？我本想说的，这老头竟然抢先道：是的，你先出去吧。拿点水
果进来。服务员明白的出了房。我就走到老者前坐下道：老头，找我什么事？
	找你当然是好事了。难道还有坏事吗。老者笑道。我可笑不出来道：什么事？别人不找，为什么就找我
呢？
	就是因为你也是修炼之人。老者断然的道。我举杯的手顿了下，望了望老者道：说吧。什么事。老者也
很识趣，根本不拐弯抹角的道：是因。刚说时门就敲响了，随即门就被打开了，服务员端这盘水果走
两人中间道：您要的水果。还需要吗？老者道：没有了，出去吧。服务员出后老者继续道：是因为你
的实力，让我很感兴趣。你刚才所用的凌空逝影很强，很快，连我都无法跟上，你的实力。
	我听到一大堆的废话就不耐烦的打断道：我靠，娘的。你说够了没有？那么多废话，说重点。老者吓了
跳有恢复过来道：就是因为你的实力。我又一次的断道：说重点。别给我那么多废话。老者道：我想
你加入我们的组织。我皱了下眉问道：什么组织？难道是犯法的啊？老者听了后道：不是，不是。我
们国家的灵异组织。里面各门各派的修炼者都有。我想你加入，以你的实力不加入灵异组织是不行的。
	为什么？我问道。老者道：你的实力强，很多人会巴结你，拉拢你，甚至是杀了你。我明白的道：那么
现在你们是不是在巴结我，拉拢呢？如果我不同意是不是会杀了我呢？老者顿了下道：不是，我们确
实是在拉拢你，但决非想杀你。我想了下道：要我加入也可以，但我有三个条件。
	为什么条件？老者问道。我又道：如果你们做不到我是不会加入的。老者想了想，心道：如果让一个这
么厉害的人做了我们的对头那甚不是麻烦呢？老者再次说道：好吧，你先说来听听。我道：第一，我
现在身无分文。我需要十亿的现金。当然我会用我的一些宝石换的。你说说宝石换现金的对兑是多少
？老者说道：那是什么宝石？我问道：宝石也有分类？
	当然，宝石有分练器，修炼的，有份打造的等等。对兑的比例是1：1000和1：10.老者解释道
。我听了后心里嘀咕着我这些宝石矿石应该值多少钱啊？看来我知道问问了。我问道：那星月钻，和
月阳宝石的比例是多少？
	噗。老者喝着茶时听到我说星月钻和月阳宝石就吓了跳差点咽死。老者说道：那。那可是中等修炼和练
器的矿石和宝石啊。只有在天界才有。怎么你就有？
	我真他娘的，不干了道：是你问还是我问你？老者才想起来刚才别人问他的问题都没回答就道：不好意
思。星月钻和月阳宝石的比例是1：100.我问道：怎么这么少？才100！老者说道：不是10
0，是100万。我呆了下道：国家有这么多钱吗？
	组织有。对了，你有多少我和你换。也代表组织。老者说着道。我笑了笑道：不多，170个星月钻，
200个月阳宝石。你说1：100的话，1个就一百万，那三百个就是三亿，再加70个就是7千
万，三亿加七千万就是三亿七千万了。我记着记着老者心里就开始疼了。他没想道一记起来就那么贵
，他全身家才5亿，一下就要没了3亿7千多万。不过他不傻瓜道：恩，我和你买70个星月钻。7
千万。我心里笑着又道：什么？7千万？太少了，不上100个我不会卖的。我现在只剩下了100
个了。能全部卖当然好，要我卖了70个再卖30个那我剩的三十个找谁卖啊。真是的。不卖。剩下
的三十个都够我放最一个银河矿了。没想到我这么一说，老者的眼睛睁的大大的，他听到银河矿后兴
奋的起来了道：好，100就100，你有银河矿吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 入住新家2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1720 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第19章 入住新家2
	我心心笑得舒服啊，我没说话只打开一个手掌，老者惊讶的问道：五十个？我听了后一拍桌子道：是五
个。哪来的50个啊。我这些都是打劫来的。老者知道我的说打劫是什么意思。意思是发现了有着些
东西的地方，不过最后却被人发现了，不跑不行。老者爽快的掏出一张卡来扔来捉上道：里面自己拿
，银河矿的比例是1：1000W.我拿起了卡看了下，这根本就不是银行卡。分明就是一张有着一
丝魔力的魔法卡而已道：你耍我啊，一张魔法卡哪有钱。老者道：这是魔法卡，但也是魔晶卡。里面
可以放钱。是专门用来存放钱。我想了想，发现以前在傲王大陆时也见过。那时是去对兑金币用的，
当时的对兑老板就是用这种卡的。我看了下，注入了些法力进入，刚一进入，尸识就发现里面竟然堆
着一大堆的RMB，和美金，英镑没种现金至少有5亿以上。
	我收回尸识后道：好，成交。我把卡还给老头后，自己就拿出了一块月阳宝石，当即就练成了一张魔晶
卡。这卡的容量比老头那张大得多了。他那张只能做放15亿。而我的这张却能放500亿。
	老者当即把4亿2千万的RMB汇了过来给我。而我就在老者的空间戒指里汇了100块星月钻和5块
银河矿过去了。老者的戒指当即就满满的了。老者说道：这第一件事已经办好了。那第二件呢？我心
里骂道老狐狸，我说道：是吗？才给了我4亿两千万，而我要的是10亿现金。所以还差5亿8千万
啊。等你有了就到这找我。说着就写了一个地址给老者。老者现在的脸啊，比谁都黑。比谁都难看。
自己已经花了4亿多了，本以为是赚了，却没想到竟然会还欠人5亿8千多。可是这事却是组织负责
的。老者说道：行，有了就找你。我当然笑喇。哈哈。
	我道：第二件嘛，就是我加入组织也可以，但不能对我做命令我的事。也不能插手干于我的事。但你们
如果要找我做事却要付出代价。用钱或者值钱的来换。老者心里叫道：黑啊，黑啊。比谁都黑啊。老
者道：我要回组织商量一下。我道：当然，我会给时间你的，到时连钱一起带来吧。
	老者点头问道：恩，那第三件呢？我道：第三件事，就是我的人，不许碰，不伤害。老者点头说道：好
，这点没问题。我看今天就到这里吧，嘿嘿，骗了这么多也有回报了。哈哈。我道：好了，今天先到
这。我也要先回去了。我说完起身就走了。下了楼后，看到他们坐在那吃着糕点，水蔷薇第一个注意
到我就朝我挥手道：喂，天行。这里。我走了过去，微微的笑着。坐下后我对大家道：走吧，我们先
去秦伯伯那里。大家都赞成了。我照着秦伯伯给的地址走着去，到的时候才发现不是很远。就是过了
个条街转个弯就是了。
	我看着栋有7层高的出租房道：秦伯伯就是住这里了，怎么找他呢？恩。我记得他说他住7楼的。最顶
吗？
	龙雪焉对着我邪邪的一笑我问：你怎么了？龙雪焉道：飞上去，或者。把门砸了。我狠记一下敲在她头
上道：疯了你。这是人族。不是龙族。水蔷薇道：好了，别吵了，那怎么办啊？我想了想道：啊，对
了，手机。我掏了掏竟然。没有。我才想起来我到异世的当天就把手机给捏碎了。我看了下四周看了
有手机的没。有是有，但都是卖假货的。
	我道：没办法了，只能去手机城了。水蔷薇问道：什么是手机啊？什么手机城是什么啊？我说道：手机
是用来通信的。只要知道对方的号码就可以与对方无线电波通话。我大堆的解释竟然让他们得到了一
个结论，就是飞鸽传书的意思。只不过是效率快而已。
	我带着他们去到了手机城里，每人就一台，方便以后通信。我的心里疼啊，每台至少都是两千块以上的
。要方便都用意明白。只能选着手写触屏，语音功能的了。我自己的就不用。来到秦伯伯的家里后，
我就见过秦伯母和大姐，大哥了。他们不是亲的，只是我爸爸的生死之交。就是结拜兄弟的意思。而
那大哥却看中了龙雪焉，而大姐却看中了龙顺。我那个郁闷啊。龙雪焉真回喜欢那大哥吗？不会。她
迟早都是我的女人了。
	秦伯伯和秦伯母给了我们三间房子，分别在六楼两间，五楼一间。我和紫莹他们就在六楼，我在六60
2，他在603，只是隔了一面墙。
	我自己上秦伯伯家里向秦伯伯和伯母道谢。我就还了回了五百给伯伯。另外还给了秦伯伯两千块的零花
钱。
	几天后，我开始为祖屋的重建开始了。可是烦人的人却经常来。我自己就天天去工地，而水蔷薇紫莹他
们也来了，不过龙固龙顺他们来倒没什么，只是那个秦大哥秦大姐也来干什么呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 又一次交易1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2203 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第20章 又一次交易1
	我真不明白那个秦大哥，秦大姐来干什么。一来就是捣乱。叫我还怎么建房子啊。我吩咐龙顺龙固两人
赶紧工作，别的事就别理了。我现在的头真是痛得要死啊。我带着雪焉，紫莹和水蔷薇去了超市。我
看了下四周人还是那么的多。
	水蔷薇一脸兴奋的道：走吧。说着就挽着我的手进去。紫莹也不吃亏的挽着我的手。而龙雪焉却看得一
脸嫉妒样。我多不好意思。我虽然知道我自己不帅，但也不用这么的对我啊，三个大美女围着我转耶
，周围那些男的看到都是一阵羡慕的眼光。龙雪焉不知道看到了什么跑开了，我看着她跑的方向又看
着她的动作，我竟然推起了购物车来了。我跑过去道：你会推吗？她摇了摇头道：不会，不过很好玩
。我无奈的甩开她们两个就推起购物车来道：进去吧，我推车，你们要吃什么就拿。拿了就放到这车
里。三个女人当即哦了一声就跑了进去了。我呆了，我真搞不懂，女人啊。
	我推着车进去，一边推一边看，有好多好吃的，但都不能买，因为加里没煮的东西。不过，现在有钱了
，就可以买了。我随便挑了样就推走了。来到卖零食的商品区，我想着想着要买什么零食给他们呢。
不过我还是精心的挑选了很多。还把一些放进了戒指里。
	这时紫莹走了过来，手上还拿着很多的衣服和零食。我让她都放进车里后，带着她来到卖牛奶的牛奶区
，我道：喝不？紫莹不解的问道：什么来的？恩？好像在见过啊。
	不就是我第一次到你家给你和你母亲喝的牛奶么。我说道：这里很多，你选几个吧。紫莹点了点，当即
不客气的拿了。不贵她不拿，不好的不拿，女人就是天生的识货。
	车子就着样装了半车了。水蔷薇过来了，手上还是拿着几件衣服，但这和她们穿的不合适。我把她们拿
的衣服都拿开道：跟我来，我帮你们选。
	我也要，等等我。龙雪焉一边跑着过来一边说。手上没有东西拿，我一看不对，就放出尸识一查，我靠
，她竟然把拿的东西都放到她的空间戒指里去了。我晕啊。
	带着她们三个，到了卖衣区后帮她们选了几件普通的，和漂亮的。她们穿上后竟然是那么的美丽，高贵
。我一看呆了道：你们穿什么衣服都是那么漂亮。紫莹拿着手上一件暴露得很的连衣群道：天行，你
说我穿这件好不好看啊？我一看脸上就黑了，满脸怒色的道：你喜欢穿就穿，穿了以后别说认识我就
是了。说完就拿着些衣服走了，来到结帐台她们把东西一算最后告诉我是6千七百多。
	幸好我钱多，不心疼。一下付了后就拿着些东西回去了。一路上我没有多说话，也可以说是没说话。紫
莹也意识到自己做错了事了，一路上缠着我道：天行，别生气嘛，最多以后我都不问，不说。水蔷薇
也道：云大哥，你就原谅紫莹姐姐吧。我望了水蔷薇一眼道：你什么时候跟她一起同流合污的。水蔷
薇没有说话。我也知道我做得也过了点道：好了，我不是生你什么气，我就气你为什么要问我穿那种
衣服好不好。紫莹道：那你告诉我，为什么？
	我道：我不是嫖客，难道你是那种女孩吗？紫莹不明白的道：哪种？我随口道：青楼的。说完就走了。
三个女子听了后脸上都是一红没再说话跟着我回家了。回到家里把东西放下后就分了给她们东西。我
一看时间竟然是中午了，我刚想出门时，门外传来了熟悉的声音，接着门就被敲响了，我疑惑的去看
了门。站在门外的人让我惊讶不已。站在门外的是秦伯伯的小女儿，秦雅慧今年18、9岁，长得挺
漂亮的，但和紫莹他们比简直是天上地下的区别。她一下扑上前揽住我的脖子高兴的道：天行，见到
你太好了。我摸了摸雅慧的头道：没事。我现在不是活生生的站在你面前了吗？我也很高兴的见到秦
雅慧。但是我却感觉到的是一股杀气。我往后望去，看见她们三人眼中都怒火，紧握着拳头，那气势
啊，比龙族的龙皇还想恐怖。我赶紧摆脱雅慧道：雅慧，你怎么来了？之前去你家都不见你。
	雅慧道：我去上学了，刚放假所以就回来咯，一回来妈妈就和我说你来了，你说我再不来的话什么时候
来啊。说着就给亲了我一下脸。我勉强的笑了笑，我受恐若惊啊。怎么敢接受这么厚的大礼啊。
	雅慧向我问道：她们三个是谁啊？我不在乎的回答道：我的女人。三个都是。雅慧的反应很大问道：什
么？你的女人？她们有什么地方比我好的？不就是比我漂亮点么。我无奈之极了，女人的妒忌心就是
强，我道：她们是在我最艰难时一直在我身边的，比你什么都好。虽然我们两个是从小到大，也有过
婚约。但那是你和我两家大人的决定，我没有同意的。雅慧很受打击道：你不喜欢我吗？
	我喜欢。我道：但我不喜欢受约束的婚礼。我要的是两情相悦，不是单方的自愿。我喜欢她们，我爱她
们，她们有一个离开我都不可以。我一个亲人都没有了，她们就是我最后的亲人，唯一的亲人了。雅
慧听了后泪水流露道：天行，对不起。原谅我。我。我打断道：够了，跟我一起的人没有好结果。我
说完走出了门口。一路上迷茫的走动。我来到这里，珠江沿岸的岸边，我坐草地上望着水中的江水，
回忆起了和兄弟们一起的快乐时光。脸上竟上忧伤，时不时还会微微一笑。
	突然一股强劲的气息打断了我的回忆，让我很不爽我转头望去道：说吧，结果如何。这股强劲的气息是
那天和云天行聊天的那位老者发出的。没见几天功力又进步了。现在大概是在渡神期吧。
	修真界的实力分布为，先天三等高手，先天一等高手。之后就进入修真界，修真者实力分布为：基筑，
金丹，元婴，空冥，洞虚，渡劫，渡神，分神，合体，大乘，每级分上中下三层。大乘之后就会飞升
。
	老者对我行了个礼道：小兄弟，结果是同意，我们都同意你提的要求。我点了点头道：说吧，你还叫什
么名？老者呵呵笑道：老道姓龙名天尘。我道：那我就叫你龙道长好了。钱呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 又一次交易2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：811 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第21章 又一次交易2
	货呢？龙天尘有问道。我两对望了下都哈哈大笑起来。我道：这几天我又各地打劫了一下，被我打劫了
几个银河矿和一个乾坤石。要不？龙天尘一听银河矿又有，竟然还有乾坤石道：要。乾坤石的比例是
1比1亿。我呵呵笑道：呵呵，我想你未必都钱买。
	为什么老道向我问道。我解释道：银河矿一个是1千万，是不？老道点头道：是啊。那有什么不一样？
我又道：我现在就有20个，一个就1千万，那20个就是两亿。是不？老道又是点头。我又道：而
我现在有三个乾坤石，一个五彩神石你也要不？老道点头道：要，当然要。我问道：乾坤石的比例是
一个等于1亿，那五彩神石呢？一个比多少？老道答道：一个五彩神石等于100亿。老道说完才想
起自己才带了之前所欠的钱来了，根本没有代太多。之前的就5亿8钱万。现在计起来都是刚好的。
	我道：那都已经是100多亿了，你有那么多吗？老道没有说话。我又道：五彩神石给你是可以，但你
要答应为我做三件事。当然是在你的能力范围和不是违背良心和不道义的事。绝对不是伤天害理的事
。我做了保证后老道点头道：好，成交。老道把钱汇到我的魔晶卡里后我就把20个银河矿和三个乾
坤石还有一个五彩神石放到他戒指里了。随便还把琐碎的月阳宝石给了些他凑齐了5亿8千万的价。
	老道给了我一张证件道：这是灵异组织的证件，你的特殊的，所以你的职位也是特殊的。我接过证件一
看，姓名那些都没错，就是职位那些着特殊部队，我笑了笑道：好的，对了我拿着张证件能证明什么
？老道道：除了证明你是灵异组织的一员还有可以证明你的职位和军位。在军队里，你就是特殊军官
，比元帅还大，在警局里，你就是特殊警察，比谁都大。就是说，加入灵异组织这个组织里的人身份
都是比别人高一筹的。就是国家主席，国际老大都不能定你罪。只有灵异组织的人领导可以。但你的
身份特殊，没人能定你罪，包括我在内。
	我听着就好像是说他自己好厉害还有权利的一样，我道：好吧，我先回去了。这我会保管好的。说着就
收到戒指里去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 传艺1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1529 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第22章 传艺1
	我回到家后把东西收拾好了就准备睡觉去了。可是雅慧却天天都来找我。而紫莹却也天天都在我旁边。
就连我睡觉都在陪着我。不过我却不理会，一个多星期后她们都不干了，干脆不陪我，反正我也不让
她们陪。
	一个月后，老家总算重建了，很大很宽。一个月的时间没人想到会这么快。那当然是我的阵法问题喇。
在阵法里面，一天就等于一年。一个月三十天那就是三十年，谁叫我要建的家会是那么难建的。简直
就是皇宫的模样。而这一个月内紫莹她们都学会了很多人类的事。
	我们六人搬进了新家后，卖了很多家具。但房子大没工人有什么用？想着想着，我干脆去僵尸界要人。
但又想一想僵尸界那样对我，不去了。到时再想办法。
	入住了新家后，我给了秦伯伯一家每人两万块，是对我们多日的照顾的感谢。我把紫莹他们扔在家里，
自己就一个在街上走着，突然我想起了那玉佩。就在戒指里拿了出来，突然玉佩亮了，有种要脱手而
出的感觉。我这时想放手啊，但看见周围这么多人，哪能啊。我跑到一个无人的地方送手后玉佩就脱
手而出，向着南面飞去，速度极快，我也用到捕风捉影的追赶术追上了玉佩，紧紧跟在玉佩的后面，
一路的人什么也没看到，只感觉有阵风吹来。玉佩飞到了隔壁村后，停了下，我伸手拿时，它又飞走
了，我再追。突然见玉佩飞进了一个老公公的手上，我落到老公公的后面看着他。
	老公公对着玉佩很慈祥又很高兴的道：哎呀，黄龙，你去哪了？怎么我找也没找你。找到我孙子了吗？
黄龙玉突然浮了起来，又降了下去。我看着老公公，虽然背影我不是很清楚，但声音我是清楚的。我
跪了下来道：爷爷。老公公猛的回头惊讶的看着我，眼中带有疑惑道：你是。我抬起了头望着老公公
的脸，吓了我一跳，老公公的脸瘦得发青。全身也瘦得好像只剩下皮了。虽然是因为穷，饿所导致成
这样的，但我还记得爷爷的样子的。我望着老公公道：爷爷，你瘦了。老公公还是不解的道：你是。
你怎么叫我爷爷呢？我的家人都去世了。在一场大火中去世了。我眼睛红红的道：爷爷，我是天行，
云天行。老公公听了后惊讶的道：啊，什么？你。你是天行？我的孙子天行。哈哈。不对，不对，那
场大火无人生还，你怎么会是呢。我心里想着也对，毕竟爷爷和我都有十多年没见了，当然爷爷不会
认出我了。我道：爷爷。我真是天行啊。我是唯一一个侥幸存活的。我为了寻找我的亲人而到处奔波
。现在祖屋都被我重建了。
	爷爷。我知道你会信，但我只说，一句，现在我有本事了，我要接你回家享福。我又道。
	这位老公公确实是云天行的爷爷。只不过是我们两个有十多年没见了。我对爷爷道：爷爷，我们回家吧
。说着站了起来扶爷爷了。可是一碰爷爷，却发现他竟然全身冰冷，身体里一点的技能运动都快没了
。我惊讶的望着爷爷，我本人的判断就是，一个时辰后爷爷就会离我而去。如果不赶快救治的话算是
神丹妙药也难以救活。
	我对爷爷道：爷爷，你。你怎么，你先坐下。我扶着爷爷坐下后，爷爷道：我已经有一个多月没真正吃
过饭了。而我自己也不知道怎么回事，没事就以为自己要死的时候全身就会发出金光，让我感觉到了
温饱。我听了后心道：是幻术。但又是真实的。温饱的感觉是因为那金光进入爷爷体内给爷爷坐延寿
。我不敢再多想就从戒指里找一些能有用的丹药。找着找着我找到了一瓶五灵丹。五灵丹是用五彩神
石练制而成的丹药，能让人完全恢复。只要人不死就能救活。而且全身的伤，痛，病都能好，这是一
种仙丹。而且还是顶级的仙丹，仅次于神丹。我倒出一颗后给爷爷服下后，爷爷全身马上开始了变化
，身体开始恢复，瘦到皮包骨的状态竟然可以完全恢复。脸色也红光满面了。爷爷当即精神焕发的站
在我面前。爷爷哈哈道：哈哈。天行，果然是你。哈哈。我这老不死的命竟然让你救了。我无奈的笑
道：呵呵，爷爷，我最怕的就是你好回后会说什么。没想到真的灵验了。天啊。我朝天吼道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 传艺2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2247 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第23章 传艺2
	爷爷拍了拍我肩膀道：行儿，走，带爷爷去吃饭。我点了点头道：恩，好，不过我想问你下，奶奶在哪
？爷爷顿了下道：你奶奶在上个月已经去了。我听了后心里难受。不过很快恢复过来道：我们去吃饭
吧。说着就先带爷爷回新家。
	回到家里，龙雪焉第一个跑到大厅上抱着我道：哈哈，我是第一个。嘿嘿。天行，怎么赏我啊。我无奈
的笑道：赏你什么啊？龙雪焉嘿嘿笑道：你说呢？你肯定又很多好东西的。我摇了摇头笑道：呵呵。
出来就是打我东西的注意，好吧，送你这把，火云剑。是一把神器，不过是中级的神器而已，是三千
年前火云邪神的佩剑。龙雪焉接过火云剑就大为高兴的抱着。
	武器分两种，一是凡人界的，二是天界的。凡人界的分普通武器，用珍贵的材料让铸剑师打造。还有就
是自身炼制的，那就是修真者用的。武器分灵器，仙器，神器和皇器四类，每一类分上中下三级。在
修真界称神器的武器绝对是神器，而在异世傲天异世等等其他的空间中有些叫神器的只是仙器或者灵
器而已。因为他们根本不能用体内的真火炼制真正的器具。
	接着大家都出来了，紫莹看到龙雪焉手上的武器就心里羡慕了起来。那眼神啊，简直是让看了心疼。我
在戒指内拿出了一把我当时在精灵之森自己炼制的长弓，这长弓在傲天异世里绝对称得上是超级神器
。但在现在的修真界里却只是一把接近神器的下品神器。我把它给了水蔷薇道：给你，这长弓很适合
你。水蔷薇接过后感谢道：谢谢云大哥。
	我又在戒指里把当时送给母亲的长剑拿了出来道：这把儿赐是我当时送给母亲的，可是母亲却去了，我
当时就收了回来。紫莹这长剑给你。紫莹接过长剑很是爱惜的道：恩，谢谢你，天行。这剑我一定会
很爱惜的。毕竟她是你母亲的遗物。我能改个名吗？我点头道：恩。可以。紫莹把长剑儿赐的名改成
了念亲意思就是永远想念着亲人。
	我给大家介绍了爷爷道：以后爷爷就住着里，对爷爷就要像对我一样。谁敢违背，我杀了谁。众人都点
头的知道。接着就带着大家出去吃饭了。
	过了几天，龙雪焉来到我房间找我道：天行，我想。我问道：想什么？说吧，我能做到的一定做。龙雪
焉道：我想学武。我不解的道：你的武功很厉害啊。干嘛还要学？龙雪焉急了道：我。我是想学真正
的武术啊。我疑惑的望着她道：真正的武术？龙雪焉说道：你别装了，你和龙固打的那时候我看见了
，你那一拳绝对是很厉害的，教我嘛。我总算明白了道：教你是可以喇，但你得告诉我为什么要学？
龙雪焉道：为什么保护自己。让自己更加厉害。我站了起来对着她道：跟我来吧。我一直带着她和我
下到了地下室，底下室是一个练武场。下面大得很。完全用顶级阵法保护着。用什么攻击都难以破开
，除非比阵法还强的攻击，这攻击就算是僵皇也不一定能破开，而僵尸皇嘛，还可以考虑一下。
	我两站在练武场中央处，我对龙雪焉道：来，向我攻击十招试试。龙雪焉不解的问道：为什么？我道：
你不来试试我怎么知道该教你什么武术啊。龙雪焉道：切，都教嘛。我狂晕啊，道：你就想，如果学
的武术与本身不协调的话对自己的伤害很大的。轻则武功全失，重则当场死亡。龙雪焉吓了跳心里怕
怕的。
	我又道：武，有武德，武术，但一个武术高的人却没武德那却是废物而已。但如果是武德高而武术不高
的人却才是一个高手。如果两者具备那就是真正的一个武者。武德对一个武者来说是很重要的。一的
条道理说着出来都让我感觉犯困。我道：来吧。龙雪焉点了点头，就冲了上来。我看到那拳风带着杀
气，而又刚烈，力量十足。
	看着龙雪焉挥来的拳，心里叫痛啊，怎么好的一个练武材料竟然只会挥拳脚踢。根本不是没有什么武术
含量。就在拳靠近时，我赶紧提手，手掌和拳同时碰撞，龙雪焉快速的挥来另一拳，我就用另一只书
抓住她挥来的拳。龙雪焉拳拳相对，却无一击中，都被我全部挡下来了。我赶紧跳后道：好了，十招
都过了，都快20招了，你都没打。龙雪焉很不服气的道：什么嘛。就是你的实力比我强而已。
	我道：看好了。说着，闪身向前，一手向她头击去，龙雪焉吓了跳，我的拳在她前面停住后接着在她身
上挥去，不过都是停住没打下去。我可舍不得啊。打坏了怎么办了。龙雪焉手忙脚乱的挡，却都无法
挡住。
	我收回拳后道：看清了么？她摇头道：没有。这时我也摇头了道：哎。好吧，我现在传你武术，竟然你
的是拳是刚硬的，那就传你传硬的武术。说着，我就开始传授与她的金刚掌，大力金刚指，还有天下
第一武功的降龙十八掌。
	经过我输给她的武功龙雪焉竟然能把这些都练得很好。我看了下后又传授了给她一些刀法，剑法，枪法
。不过我却让她选两种。不过她却选了剑法和枪法。所以我就教了她一套杨家枪法，柳叶剑法和惊天
枪法。我看着她使出的剑法和刀法却像跳舞似的，特别是柳叶剑法。她的本体是青龙，五行属木，柳
叶剑法对她是大大的帮助。而她的本身魔法元素是雷，水，风三种属性。而她修炼的绝对会对她有帮
助。
	经过我一番讲解后，我让她一个人在这里练着，我先上去看看。
	回到地面，就看见水蔷薇跑来找我，脸上带有着急的道：云。云大哥，雪焉姐姐不见了。我听了后道：
我知道她在哪。她在地下室。水蔷薇哦了声转身就跑了。我欲哭无奈啊，告诉了你她在什么地方竟然
连谢不说。算了，好男不与女计较。
	我刚躺到床上，水蔷薇和紫莹着急的跑了过来了。紫莹毫不客气的一脚把门踹开道：云天行，给我起来
。我躺在床上，上身没穿衣服就爬在床上望着紫莹道：什么事啊？紫莹道：你说呢。竟然教雪焉不教
我。说，你居心何在。我无语了，干脆不理她转身爬着慢慢钻进被窝里。紫莹走着上来，水蔷薇拉着
她道：紫莹姐姐，别。紫莹骂道：怕什么，我就不信他敢。她说着就看到我躺在床上睡了。一怒之下
，干脆跳了上床拉着我起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 黄帝1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2061 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第24章 黄帝1
	而水蔷薇也走着上来拉着我。我睁开眼睛道：真想我教啊？紫莹松开了手道：恩。是啊。我哎了口气后
摊开了手道：来，抱抱。紫莹笑咪咪的投进我的怀里，而水蔷薇也靠了进来。我抱着就高兴啊。可是
我夸下的老大啊竟然不安分的动了。而紫莹的手也放在上面，她只感觉到有东西在慢慢的涨大。她看
了下脸红的松开了手。我抱着两个美人，哪能安分啊。我抓着紫莹和水蔷薇就开始做着男女之间的事
了。
	经过刚才的一番战斗之后，我们三人都赤裸裸的躺在床上，有一张被子盖着。我一手揽一个道：走吧，
我带你们去，顺便教你们一些武技。说着我们穿好了衣服，向地下练武场走去。刚走到下去，就一条
青龙向我击来，虽然不是很大，但威力却不敢小观。我跳起向青龙撞去，手上出现了跟棍子，挥起棍
子就一下横扫过去，当场这青龙就被破了。而龙雪焉却站在原地文丝不动，嘴上露出了一丝笑容。我
笑道：哈哈，好，但就是还没熟练。继续练吧。
	龙雪焉点了点头道：好。下次要你受伤。我点头道：好，可以就来。说完我对着紫莹和水蔷薇道：你们
两个，一个是弓箭手，一个是剑士，怎么就没有一个魔法师啊。哎。紫莹不满道：什么？你现在是不
是不满啊。我摇头道：不是，不是。我对着水蔷薇道：蔷薇，你是弓箭手，我先教。现在我教你武技
。在你无法射箭的时候可以用。看好了。我知道水蔷薇的底细，五行属水，是柔性的。所以刚的武功
不合适她，我只传了柔的武功。然后在传给她一招，百步穿扬，百发百中的技巧。然后在教她了一套
以弓做武器的水系武技。
	然后就是紫莹，他是刚柔并济的很合适学任何的武术。但问题就是调理的问题，所以我先传了她太极拳
法，然后再传他咏春拳法。之后很多武技这三个女人在我这却搜刮了不少啊。我还传了紫莹太极剑法
和龙泉剑法。紫莹的五行属火。本身元素是火和水。所以她能水火相容是好事啊。
	过了几天，她们都在练武场里练习着，而我却一个呆呆的在房间里修炼着。最可恨的就是无论我怎么修
炼功力都没有一点进展。干脆我不练了。我在戒指里拿出些材料出来炼制了一些丹药，武器，防具和
器具。
	龙泉一式，龙在天崖紫莹飞了起来手中握着龙泉神剑喊道。突然间一条金色巨龙飞了出来，可是这时水
蔷薇也不落后拿起长弓，就向巨龙射去道：屠龙神箭。说完把箭射出，同样一道金光射出，速度极为
的快，而且威力强得可怕。突然无意中出现了一条条柳叶，数十条柳叶瞬间就变成了数十条青龙，个
体虽然是比那金色巨龙小几倍。但杀伤力却和金龙一样的强。三种功力同时撞在一起，引起了地动山
摇。地下练武场此时一片狼籍。她们三个女人的攻击每到的一个地方都会将其破坏。幸好有着防御阵
法，不然我的新家就得没了。
	我在自己的房间里一直只顾着炼制，也懒得管了。我拿着手中的新炼制出来的罗盘，上面没什么特别，
就是道家的那些五行八卦罗盘一样。我拿着就是一种好笑。自己炼器竟然炼制出了道家的罗盘。
	我收起了罗盘后就准备再继续炼器的，可是龙顺来到我房间敲了门，我去开门后问：什么事？龙顺向我
鞠了个躬道：少爷，外面有几个实力很强的人来求见。我皱了下眉，放出了尸识向家门外查探去，发
现外面有五个人，一个都是俊男小子，年龄不大，就是25、6岁。但他们身上的气息让我感到了有
趣。我心道：吸血鬼。恩？还有人来吗？突然我的尸识就发现了不远处千米处还有人向我的方向而来
。我收回尸识对龙顺道：好吧，你带他们进来吧。龙顺有礼回答道：是，少爷。
	我一个人来到大厅，大厅很大，有五六张沙发和两张比较大的桌子。电视机一台，是液晶型的，长接近
两米，宽有一米二十到三十左右大。我在桌子上拿起了一个雪梨后就坐在沙发上吃着。龙固给我倒了
一杯76年的红酒。
	我拿起红酒喝了一口道：好酒。香而不酸，酸而不涩。纯。好酒。放下杯子后龙顺就带着五六个刚才站
在门口的人进来了。他们见到我就向我鞠躬道：大人。我点了点头望了下龙顺道：龙顺，你上茶。龙
顺是个聪明人道：是，少爷。龙顺自然的走开了。我问他们道：什么事？是不是尸界又来什么消息，
这次是来杀我还是来抓我？那五人听了后都都了惊吓一下跪在地上，中间的那个道：大人。其实。其
实上次是个误会。那是尸皇大人为了您才。此时我的眼神变了声音中带着怒气道：难道找我也得乱杀
人吗？而且杀的还是我的亲人。敢杀我的人，那也肯定能杀我了。哼。告诉派你们来的人，找我谈和
也行。但要他亲自来。滚。最后一声喊道。那五人都吓得赶紧跑了。那五人刚一出去门铃就响了，我
叫龙顺去开门。进来的一样是五六个人，不过他们却是修真者。我看了下他们道：灵异组织的？他们
五人都是点头，一个带头的中年人道：是的，我们来是找您的。
	找我？我问道：找我什么事？那中年人道：我们是来找您做买卖的。我疑惑的道：做买卖？做什么买卖
？中年人笑道：哈哈。云兄弟真是会开玩笑。你和我们组织卖的东西难道就不知道吗？我明白的道：
哦，那你们要买什么？中年人说道：银河矿。
	没有。都卖光了给那老头了。现在只剩下月阳宝石了。我淡淡的道。中年人望了下其他四人，他们都点
头，一个人道：大哥，月阳宝石也不错。也能提高修为和炼制好的器具。就是比银河矿差点。没关系
。中年人听后道：云兄弟，那你有多少？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 黄帝2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2135 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第25章 黄帝2
	一百个。我回答道。这时那个中年人听了后脚都软了。幸好被后面的四人扶住了。我继续道：只卖一百
个。不能分期付款。一次交易。那中年人稍微站稳了点道：好，让我们商量一下。说着就五个人在嘀
嘀咕咕的说着。最后他们决定了，买。五个人都拿出了魔晶卡，在五张魔晶卡里都拿出了两千万，总
共一亿刚好。我这时笑啊，又赚了1亿了。但他们却哭瓜样的脸。一个人道：哎呀，我以后吃什么啊
，我的全部家产啊。我奈的摇头着，我又把戒指里的一百个月阳宝石输他们的戒指里，每人是二十个
。接着，我就在戒指里拿出了五个朱珀琉璃玉出来道：这里有五个朱珀琉璃玉，你们每人一个把。当
作是我送你们的。他们每人拿着一个朱珀琉璃玉都高兴的，都是一脸兴奋的样子。朱珀琉璃玉，那是
一种顶级的修炼宝贝，能将人修为提高。同样也能用来做炼器的材料。是属于极品中的极品材料。是
每个修练者都梦寐以求的。
	我看着他们的样子就好笑。我说道：没事了吧？如果没事就请先离开吧。他们听了后才醒过来道：好，
在下告退了。龙顺在一旁看得迷糊的道：少爷，那朱珀琉璃玉很厉害的吗？我道：你可能没见过。那
朱珀琉璃玉是一种顶级的极品材料。是炼制神器的最好材料。龙顺听了后眼放金光的望着我。我道：
没看了，我可不多啊。我不是已经给你把神器了么，还想要啊。龙顺很是不好意思的笑着。
	这时爷爷从外面回来了，口里还说道：哎，今天都不知怎么搞的，头经常痛。烦死了。我走过去扶着爷
爷坐到沙发上道：爷爷，你先躺着，我帮你看看。爷爷也是相信我的点了点头就躺了下去。我拿了张
小椅子坐到旁边把爷爷的手放到我膝上，就开始帮他把着脉。这时，水蔷薇她们三个小女人却从地下
室上来了。见到我就走了过来，特别是龙雪焉却喊着跑过来道：天行。我好想你啊。可是她一跑到过
来就停住了，看见我脸色严肃就停住了，又看到爷爷躺在沙发上闭着眼睛，就喊道：爷爷。你怎么了
。水蔷薇和紫莹听了都跑了过来。看到爷爷正躺在沙发上闭着眼睛，她们都一脸伤心的表情。
	我就说道：你们伤什么心，爷爷都没有死。我在给爷爷把脉，别吵。说着我就注入了一丝尸识进入爷爷
体内，查看着是怎么回事。但结果让我惊讶了。我发现爷爷体内的丹田中却有一颗金丹，而且金丹里
面却有着很强大的力量被封印了。我用尸识试探着，结果却和金丹连在一起了。突然金丹爆炸了起来
。整个金丹都粉碎了。而爷爷却全身颤抖了一下。在金丹爆炸后有着一股的神识在和我的尸识做斗争
。我收回尸识后看见爷爷已经坐了起来对我道：云天行，你把我释放了出来我要感谢你。我笑了笑道
：我也要感谢你啊，要不是你保护着爷爷，爷爷也不会与我相认啊。轩辕黄帝。被我这么的一说在场
的人都惊讶的看着爷爷。龙雪焉却惊讶的道：轩辕黄帝？难道就是那时候华夏时的。我点头道：恩，
没错。你不是龙族的吗，怎么会知道的。龙雪焉回答道：我是听父亲讲的。父亲以前就是黄帝的坐骑
。我明白的点了点头。爷爷问道：是龙傲天吗？龙雪焉点头道：恩。爷爷笑道：哈哈。没想到傲天会
生了个这么漂亮可爱的儿女啊。哈哈。简直就和你母亲一样。龙雪焉听到有人提她母亲就问道：爷爷
，你认识我母亲吗？爷爷没说话只是点头。
	紫莹和水蔷薇她们都听我讲过以前的中华民族五千年的历史事迹。所以也都清楚的明白黄帝是谁。
	龙雪焉追问道：我母亲是什么样子的？爷爷你说啊。她竟然跑了过去抓着爷爷手使劲的摇啊摇。爷爷被
他摇到东歪西倒道：再摇我这副老骨头都散了。龙雪焉赶紧放手。爷爷道：你母亲是当年龙族里最漂
亮，最美丽的龙女啊。实力也很强。你母亲她可是血龙龙腾的亲妹妹。虽然她不血龙那种超级变异神
兽，可他却是超级神兽，五爪金龙。就连你父亲都不是他的对手啊。哈哈。龙雪焉没想到自己的母亲
竟然会这么厉害。
	我望着爷爷道：对了，爷爷呢？爷爷说道：放心，你爷爷没事，等会就会醒来了，只不过不一样了而已
。因为你爷爷是我的转世。所以就继承了我的记忆和功力。我点头道：这我知道。我要知道的是我也
会不会有事。爷爷摇头道：不会。我是上古大神谁敢动我？就连天帝也不敢动我。不过是神帝的话我
就没什么把握了。
	我听了后道：爷爷，不是要你去和他们作对。我只是怕你不能保护好自己。爷爷道：这你放心好了。
	我也点头了，上古大神的实力就算是尸皇也不敢小看的。现在我就不用担心那么多了。我回到房间后就
躺在床上尽情的休息了。可是紫莹和水蔷薇不在，这叫我难受。但是有一个人却来了。龙雪焉进来后
就把门锁上了。我问道：怎么了？有什么事吗？龙雪焉脸红红爬在我怀里道：别装了，你和紫莹她们
的事我都知道了。我惊了下，龙雪焉道：来吧，让我做你的女人。好吗？我呆了。心道：这是幻觉。
可是这是真的啊。我说道：有女投怀送抱，当然不能浪费了。说完我就和龙雪焉来了热吻了。
	一场风雨之后我和龙雪焉躺在床上，被子盖着两人，我坐了起来看着在床上熟睡的雪焉，我心里叫道：
好美，真的好美。我不自禁的在她脸上亲了下，我用尸识把我的裤子招来，裤子飞到我前面，我在裤
兜里拿出了一包烟道：哎，都已经有快一年没抽了。看来是发霉了。我打开一看。
	靠，竟然只剩三根。我想了想也是，当时去异世时就已经没抽了。然后再想想，想起来了，当时救我的
那个尸王。他。他竟然拿我的烟抽。真活该他死。我心骂道：活该。拿我的烟抽。我拿出了一跟就叼
着手指在烟上一弹，马上就点着了。我抽就是滋味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 血族
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2536 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第26章 血族
	在黑暗界中的僵尸里，一个老者站在一个只有血腥，只有黑夜，没有日光的黑暗界中的僵尸城堡顶端，
傲视着下面各种生物，下面有着黑暗界的黑暗生物，特别是僵尸，吸血鬼和丧尸属为最多。而其他的
黑暗生物有黑暗魔龙，黑龙等。高级黑暗生物。黑暗界里本来就是强者为尊。有实力的就是尊者。永
远让人尊敬，敬畏和崇拜。
	老者望着下面的各种黑暗生物，他的眼瞳是金绿色的，两只獠牙已经露了出来，瞬间有变回原样，这老
者竟然是黑暗界的东边区域的头头，僵神。
	在老者旁边还有一个中年人，这中年人老者的仆人，是一只吸血鬼。实力在亲王和大亲王之间。老者对
中年人嘀咕了几下，中年人上前对着下面喊道：僵神大人刚才说了，血族成员留下。其他的可以散了
。说完一大堆不是血族的黑暗生物都纷纷离开了。只剩下吸血鬼和丧尸还有僵尸三种血族。
	吸血鬼是西方的吸血恶魔，又被称为血族。而吸血鬼的实力分为：亲王，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男
爵和普通吸血鬼，普通吸血鬼到男爵实力的都是怕阳光怕十字架，就是不怕血，和东方的僵尸不一样
。黑狗血根本伤不了他们。普通吸血鬼是男爵的后代，没有思想，只会吸血。而男爵就是子爵的后代
，但他们没有侯爵等级的实力是不能胡乱繁殖后代的，繁殖一个杀一个，当然连繁殖的本人吸血鬼也
要遭遇被杀，所以伯爵以下等级的吸血鬼都得必须得到侯爵或者公爵以上的批准才能繁殖后代。而他
们繁殖的后代就必须要初拥才可以。
	男爵已经得到了吸血鬼家族的认可成为家族的一员，而普通的吸血鬼就得必须努力修行了。亲王是开始
有了翅膀，是一对银白色的翅膀，上面还有着些咒文。亲王之上的就是帝级，王级。帝级有着一对蓝
色的翅膀一样有翅膀，王级的却是一对紫色的翅膀还是有咒文。不过亲王实力的却不会有翅膀，有翅
膀的亲王那是大亲王。大亲王级以上的才会有翅膀。亲王只是进入亲王的前段，而大亲王却是真正的
拥有亲王实力的亲王。
	而丧尸呢？他们就更恶心了。全身腐烂，白色眼瞳，没有思想，没有行动组织，只知道咬人，见人就会
咬，被咬了的人都会被感染或者被尸毒入侵成为丧尸的一员。他们还会把人分尸了把那人身上的肉全
部吃掉。
	丧尸不怕阳光，在白天也出动，但他们的头只要被击中就当然毙命。不过这都是低级的丧尸。在丧尸族
里的丧尸头头暴君大人就决定了不让丧尸出去丧尸族外。只要没有达到尸魔的实力是不允许出外的。
出了去也不能到处害人。就算还了人，暴君也不一定能保得住，如果是动了同样血族的人，那就得等
着僵神的处理，连暴君也不能插手。
	丧尸的实力分为。
	一级丧尸，腐烂的人体，走路摇摇晃晃，俗称丧尸二级丧尸，开始长出锋利的獠牙。
	三级丧尸，双手不再是缓慢的上下划圈摇动，渐渐伸的笔直，长出锋利的指甲。
	四级丧尸，走路不再是慢吞吞的摇晃行走，向跳跃发展。
	五级丧尸，慢慢可以开口说话。
	六级丧尸，力量得到空前增长。
	七级丧尸，僵硬的身子开始软化，能坐。
	八级丧丧尸，开始如人行走。
	九级丧尸，手不再老是伸直，已经能够放下，不怕阳光。
	尸魔，缩獠牙，缩指甲，隐尸气，达到反扑归真的境界。
	尸鬼，已能自由行动，已经可以修炼大脑有人的初始智慧了。
	尸仙，能够如人般行动如意。
	尸人，修炼大脑，智慧如人。
	暴君，丧尸族里的最高统治者。
	丧尸和吸血鬼的实力都远远不比僵尸的好。他们的暴君，王级的高手最多就是能和僵王或者尸皇对比。

	吸血鬼伯爵以下的都不能和蓝眼僵尸比，除了伯爵外。而公爵到侯爵的只能和黄眼的僵尸比，但又不一
定是其对手。他们的实力和僵尸的实力存在着不平等的关系。
	男爵至伯爵的实力等于黄眼僵尸。侯爵到公爵等于绿眼僵尸。亲王到大亲王等于红眼僵尸，就是旱魃的
实力。帝级的最强等于尸王，弱点的有红眼僵尸王的实力。王级的最强就是尸皇的实力。
	而丧尸的就更加的不平等了。
	一级丧尸到八级的就等于灰眼僵尸和黑眼僵尸，就是低级僵尸中的小喽罗，和六级僵尸灰眼僵尸。九级
到尸魔的就是蓝眼僵尸的实力。尸鬼等于黄眼僵尸的实力。尸仙就等于是红眼僵尸，旱魃的实力。尸
人就可以达到红眼僵尸王或者尸王的实力。而暴君最强的却有尸皇实力。
	两种血族中可以说是最为不平等的。但实力却已经是超乎所以了。
	在城堡上的老者走到边道：大家。之前派出去的四位吸血鬼族人的高手已经回来了。我让他们去找神皇
大人，大人是找到了，但大人却要我前去见他。我想带几个人和我一起去。丧尸族的暴君王可否愿意
和我共同前去？老者向着台下问道。
	一个壮汉似的中年人走上前向着城堡上的老者跪下道：我愿意。老者很满意的点了点头。然后又找了吸
血鬼的王级领袖，再带了两个尸王，一共五人就决定明天前去找云天行了。
	可我却是在地下练武场里为紫莹她们三个女人修行着。她们能在段段的两个星期内把实力提升了好几倍
，先前水蔷薇还是高级弓箭手的，现在却是圣箭手的实力了，也相当于修真界的渡神后期。而紫莹却
从一个中级战士成了傲王大陆的第一个剑王。而实力也是相当于渡神后期。而龙雪焉却不一样了，她
本身就是青龙和五爪金龙结合而成的后代，而她的本体却是龙族龙和血龙一样都是难得一见的超级神
兽，五彩神龙。所以她的修为速度却快得离谱。先前还是高级骑士的，现在却是神龙骑士的实力了，
相当于分神后期，加上她的本体是五彩身龙，实力可以于大乘期的高手相比了。
	我望着她们笑道：哈哈，好，现在你们个个都是高手了。先前还是高级箭手和初级战士，现在不都是圣
箭手就是剑王了。我也该退休了。紫莹对着我邪笑道：是啊，不知道现在够不够格做你的对手呢？我
当即吓了跳，当我的对手？什么够不够格，我怕我一出手你们都得趴下了。还够不够格。我装做害怕
的道：够是够。但我现在不够格做你们的对手啊。啊，对了。她们都没我的一叫惊了下，我道：你们
看看后面。那才是高手。无声无息，让人无法感觉到他的气息。她们听了向后望去。我一看时机来了
，赶紧消失了在练武场内。龙雪焉那敏锐的感觉告诉了她，上当了。当即回头一看，见我已经不在了
就跺着脚道：死云天行。骗我。看我今晚怎么收拾你。紫莹和水蔷薇听了后都捂着嘴笑着。龙雪焉看
她们在取笑她就冲了过去抓住紫莹的腰就死劲的挠她，痒得紫莹直喊投降。水蔷薇见势不秒撒腿就跑
。三个小女人就在那神圣的练武场里就这样打闹着。而我呢？就只能在在大厅里闲逛着。我想了下有
什么要做的呢？想了想才起来地下有个篮球场。我决定了，有时间就打篮球去。点着头就喊道：龙顺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 女人真难缠1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2069 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第27章 女人真难缠1
	龙顺跑了过来向我鞠了个躬道：少爷。我一看龙顺就惊讶的看着他的衣着，我忍不住了哈哈大笑起来。
龙顺此时竟然穿着围裙，手上带着手套又穿着一双水鞋，样子看上去就像个渠道的清洁工一样。我笑
道：哈哈，龙顺，你去做渠工啊？龙顺点头道：是啊，少爷，都快中午了，我准备去做饭，紫莹小姐
她们不能饿着，不像我们是修练者。家里又没有仆人，只有我和龙固了，龙固是个粗人根本不会做饭
。也好我来做了。
	我足足学了一个上午总算学会了一道菜。龙顺自豪的道。我装作惊讶的问道：什么菜？龙顺更加自豪的
大声道：一种名叫荷包蛋的菜。
	噗嗤一声我笑到躺在沙发道：哈哈哈，龙顺啊，那荷包蛋连个三岁小孩都会，你竟然不会？而且还那么
的自豪？哈哈。笑死我了。笑死我了。哈哈。还有啊。你。你的这身衣着是谁教你穿的？像个渠工一
样的。龙顺此时脸红红非常尴尬，听到我说他像个渠工，他竟然误以为是厨工，道：那正好，像我这
样的人，就是像个厨工。我此时笑得更加的厉害。实在是说不出来了。爷爷突然在房间走了出来道：
是渠工，不厨工。渠工是外面渠道的工人。厨工是厨房的师傅。呵呵，龙顺，你的穿着还挺像渠工的
。谁教你穿的？爷爷看了他一身的衣着也禁不住笑了起来。龙顺此时更加的尴尬的回答道：是。是龙
固。他说在电视上看到那些厨师都是这么穿的。我听了后想了下，家里啥也没，厨师帽没有，厨师的
围裙也没。手套也没。难道。想着想着我也笑了起来。龙固竟然拿了洗厕所的手套和鞋子给他穿，而
他头上戴着的是工程帽，是当时的工程师傅留下的。
	我笑道：哈哈，龙顺啊，别煮了。今晚我们出去吃。你穿着的这些衣服都不卫生。会吃死人的。快去换
了。龙顺听了我说后赶紧去换了。我摇了摇头后对爷爷道：爷爷，我要出去一下。如果有人来找我就
让他们等一下。爷爷明白的点了点头。因为他也感觉到有几股很邪恶也很污浊的气息正这里慢慢靠近
。我起身穿上了球鞋后就出门了。
	我刚一出门走不到几百米路我就感觉了有人正跟踪我。我放出尸识向跟踪我的那个人的方向探去，查探
出的结果让我恩失望，竟然是一个普通人跟着我。而且还是我认识的，特别的就是一个女的。我收回
尸识微微笑着，看见了一家超市，我加快点脚步走了进去，刚一转弯我就躲在了转弯的墙上。一进门
的人根本是没可能发现我的，除非是特意看的。不然，就得先进入了超级走上七八步才会注意到后面
有人。
	我就静静的靠在墙壁上，双手插着一手插着裤袋，另一只手却在另个裤袋里拿出了包香烟，里面剩下了
最后一根独头。我叼在嘴中就把眼盒扔在了附近十米左右远的垃圾箱里。幸好我现在不是普通人，所
以一扔就中。而且这超市进出的人也很多。不过特点就是这是属于超市的外部，可以抽烟的。我搜了
下裤袋竟然没有火机。我心道糟糕啊。早知道出门就带火机了。我只好用食指和拇指两只手指互相搽
了下，烟头就着了，我吸了口后喷出少许烟后然后深吸一下再吐出一团大烟就吐了出。爽极了。
	我孜悠的抽着眼。而那个跟着我的女人就跑了进来了，她一跑进来向前跑了六七步，左右看看竟然不见
我了。我看着她就肯定她是跟踪我的。我对她喊道：雅慧，跟着我干吗？这个女的就秦伯伯的小女儿
，秦雅慧。秦雅慧听到我的声音有点惊讶和慌张的望向声音的方向，看见我正靠在墙边抽着烟，有点
慌慌的道：厄。没。没，没事。我用着不信的眼神望着她道：是不是找我有什么事啊？秦雅慧点了点
头道：恩，天行，你太聪明了。她边说太走过来。我看着香烟也快没了就扔到了地上踩灭了。刚一踩
灭一个保卫就走过来对我道：先生这里不给乱垃圾。我听了后皱了下眉道：不能扔垃圾？难道不给扔
垃圾就能抽烟了？保卫对我说道：抽烟的可以进来抽，但烟头要踩灭扔到垃圾箱去。我明白的点了点
头。我后一步就向地上刚被我踩灭的烟头踢去，顿时烟头就飞了起来向着十米处左右远的垃圾箱投了
进去。我见烟头进去了就跺了跺脚放松一下。保卫和雅慧加上看到的人都惊讶而呆涉的眼神看着我。
我拉着雅慧就走了进去超市，我推了一辆车道：说吧，什么事啊。
	雅慧很是伤心的道：天行，你不要我了吗？我顿了下问道：怎么这么问？雅慧满脸委屈的道：跟着你的
那三个美女哪一个比我漂亮啊。哪个不比我身材好，有气质啊。我看着她委屈样就觉得好笑。她就是
差没有哭出来的眼泪了。我回答道：那你说是什么情况？是朋友之间还是男女之间的？朋友之间的话
，你永远都是我的朋友。如果是男女之间的话，我劝你还是不要了。我说着就推着车来到超市的运动
物品区，走到卖篮球的物品区看了。雅慧跟着过来问道：为什么？
	你会后悔的。我认真的看挑选着篮球。雅慧好像没听见似的继续问道：为什么？我看她一眼，见她眼中
已经开始湿润了，眼睛也变得红红的，就差泪水还没掉。我走过去抱住她道：别问我为什么，我不想
你以后会后悔。终于她哭了，推开了我蹲了下去就哭起来。我心里那个郁闷啊，女人。就是麻烦。说
哭就哭，根本没有点什么预兆。给点我心里准备好不好。周围看到的人啊，那种目光真是要想杀死我
。现在的我真想找的洞钻进去啊。
	我家里，龙雪焉，紫莹和水蔷薇三人都打闹着的走了出来，见到爷爷在吃着水果问道：爷爷，天行呢？
爷爷吃着水果竟然问非所答的道：哇，好孙。好孙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 女人真难缠2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2103 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第28章 女人真难缠2
	她们三人看了就不惊讶而又疑惑的望着爷爷，水蔷薇道：爷爷，什么好孙啊？爷爷笑呵呵的道：好酸啊
。这桔子怎么这么酸啊。三人更加的不解。爷爷又道：他出去买东西去了。
	她们三个听了后脸是就一丝丝的怒色。突然门铃响了，丁冬，丁冬。龙雪焉走了过去打开门看了下，见
到有五个人，一个是个白发老者，三个是中年人，有黄头发，黑头发和红头发的。还有一个也是老人
但是个灰头发的。龙雪焉见了后问道：你们找谁啊？
	白发老者客气的说道：请问云天行在家不？龙雪焉摇了摇头正要说时，却听到爷爷喊道：叫他们进来吧
。龙雪焉听后打开了门道：请进。白发老者笑着的客气的走了进去。进门后见到了爷爷坐在沙发上就
问道：请问。爷爷打断的道：他不在家。他说如果你们来了就先坐回。等会就回来。白发老者明白的
坐了下去。其他的四人也坐了。爷爷对着大家道：紫莹，你们先回房，我们大人有事商量。龙顺，上
茶。紫莹他们只好哦的一声回房了，龙顺领命的去厨房倒茶了。
	爷爷说道：你们找天行是什么事呢？白发老者疑惑的问道：你是。爷爷听了后才想起来还没介绍就尴尬
的笑道：哎呀，你看我都忘记介绍了。我是天行的爷爷，云容。白发老者也赔笑道：呵呵，我叫克里
斯尔维托。可以叫我克里斯。介绍完自己后就分别对着灰发老者，黄发中年人，蓝发中年人个黑发中
年人道：这位是瓦特斯彼特，可以叫他彼特。还有这位是波里斯威尔，可以叫他威尔。还有这位就是
乔尼斯。可以叫他乔。还有这位是卡西亚。他们分别向爷爷行了个礼。
	爷爷笑道：呵呵，请问来找我孙子是所谓和事？克里斯说道：这事嘛，也算挺有难度的。我们来的目的
，第一是为了向云天行道歉的。第二嘛。
	我在超市里看着雅慧哭得我心里都烦了，我蹲到她前面道：好了，别哭了。你不是要知道原因吗？我可
以告诉你。但你必须要保密。雅慧听了后还是哭着，但却点头了。我心里真是靠你娘的。点了头还哭
。这什么世道啊。我无奈的道：告诉你之前拜托你别哭。刚一说完雅慧猛的站起来，满脸笑容的对着
还着蹲着发呆的我。这女人。真他妈的狡猾。我恢神过来后站了起来无奈的望着她，不过她眼睛里的
泪水还是有的。我说道：把眼泪擦了吧。她听了后赶紧擦了眼泪道：好了，说吧。我骂道：你娘的，
急啥急。又不是去投胎。这事很保密的事来的。小小姐。她一副委屈的样子望着我。我一边选球一边
道：你还记得刚才我踢那烟头的事吧？她很自然的点了点头。
	我又道：我现在不是一个普通人，我是一个修真者。而且还是。哎，算了。我也不想说我是只是僵尸，
三界六道之外的僵尸，不属于任何的一界，只是属于黑暗僵尸界。这事告诉了她，她会信吗？
	她问道：而且还什么？你说的什么修真者，我不明白。我说道：意思就是修炼之人。有着不可思议的力
量。她不信的道：我才不信呢。我为了证明给她看就随口说道：你看着那着边的物品栏，爆。她照着
我说的方向看去，突然我一声爆字，顿时整个物品栏都被炸得飞了起来。我问道：信了吧？她点了点
头道：信。信。教我，教我。我摇头道：不行，教了你等于害了你。而且修真界是一个弱肉强食的一
个修真者的地狱，同时又是天堂。
	她坚决的道：你教我厉害的，我就可以保护自己了。
	有实力的人比我还多。我继续又道。她又要说时，我打断道：别再说了，再说我就走。永远离开这里。
她赶紧抓住我的手臂道：抓住你了，你怎么走。我使用一个分身就多出了一个我了，一个被他抓住动
不动的，而我就继续选球。最后我选个自己满意的篮球。我说道：你抱着块木头干什么？她被我的话
惊醒，一看自己竟然真的抱着块大木头了。我推着车就走了，而她赶紧把木头扔掉又跑过抱住我的手
臂道：不管你去哪，我都跟着你。我无奈啊，女人真TMD的难缠。
	我推车到处逛了下，也买了些东西就走了。一包起来却有两袋。分量还挺足够的。
	我提着东西就往家回去。我对雅慧道：雅慧，你先回家吧，我家有客人，不方便。雅慧也知道我有心要
甩开她，可她却道：不用，我出来之前已经跟老爸说了，我今晚在你家吃饭。我寒啊，心都寒啊。心
寒到害怕啊。
	我回到家后就看到了有个人坐在沙发上，他们一见我就想站起来，但见我给他们使眼色就只好又坐下了
装没事一样和爷爷继续聊天了。
	我放下东西后让龙顺都分类放好，放冰箱的放冰箱。我又对雅慧道：你看，我跟你说了家里来客人了。
今晚得出去吃了。你先上去找紫莹她们聊天。我去和客人聊下。雅慧也是个懂礼貌的人，很识趣的走
开了。
	我走了过去五人都站了起来向我行礼道：大人。我点了点头道：行了。找我有什么事？难道又是回僵尸
界的事？克里斯说道：是的，大人。爷爷刚才也他们聊过了。我也大概知道是什么情况。每次血族的
人来找我，不是要我回僵尸界就是回僵尸界。
	我说道：之前在傲天异世的时候，有个尸皇去过找我，但他把我的亲人杀了。所以我不但不回去，我一
回去就得把那里给拆了。克里斯和其他的四人听了后都吓了跳，他们相信，只要我想做的，绝对可以
做得到。乔尼斯说道：大人，上次是我们的错。请大人原谅。克里斯又道：是的，大人。上次是我们
的错。我看了下，发现克里斯是五人中的头领。在我的血统中告诉我，这个人比我低，我的血统是僵
尸神皇。是皇级的血。但不知道为什么却会高出那么多，比先前的僵尸神皇灭世斩天的还要高。这克
里斯就是黑暗界的东部领袖僵神。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 又教一个
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2124 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第29章 又教一个
	克里斯见我怒色已起赶紧对我道：大人，请原谅我们的错。大人不如这样吧，我派几十个仆人到大人这
里做工人，以表认错。我见他如此的诚心也不好意思再追究了，毕竟人死不能复生。我点了点头道：
好，不过我不会要那些控制不了血腥的仆人。乔尼斯道：那是当然的，这点大人请放心。我点了点头
望着黑发中年人卡西亚道：你也是血族里的最高层？卡西亚没有说话，克里斯却道：大人，他是我的
仆人。
	我有点生气的向克里斯道：仆人能和我平起平坐？那么你带来的仆人每个就可以和我平起平坐了？还找
我干什么。克里斯见我已经怒了，也不知道怎么说。卡西亚赶紧站了起来跪下对我道：大人请息怒。
我并非有意冒犯大人的。请大人息怒。我看着卡西亚道：行。留下你的一只手，或者一只腿，做为你
对我的不敬。卡西亚一听吓了跳，不过他却不敢反驳，而克里斯想帮也帮上。卡西亚伸出右手一下抓
自己的左手道：大人，刚才对您不敬，我愿留下一只手。说完刚要用力扯时，我喊道：停。起来吧。
卡西亚听了后脸上竟是疑惑的望着我。我道：不想起就算了。马上给我留一只手。卡西亚赶紧站了起
来道：谢大人。
	我突然觉得怎么这么静的，爷爷怎么会不出声，我往后一看，爷爷已经躺在沙发上呼呼大睡了。我摇了
摇头道：好了，我有空会去僵尸界走走的。你们都先回去吧。克里斯等人领命后就离开了。离开前还
说了两天内会让乔尼斯把仆人带来的。
	我打发完后就走到爷爷旁边，伸出一只手瞬间手上出现了一张棉巾。这棉巾不热不冷，刚好适合秋天的
气候。给爷爷盖上后我就让龙顺把我买回来的球拿给我，我拿着球走到地下室去。地下室有三层，第
一层是练武场，占了第一层的一半。另一半的是一个篮球场，不大不小，刚好有一个全场，另外的就
是一个游泳池，有两百米左右长，宽也有七到八十米左右。然后再加上一个网球场足足占了第一层。
第二层和第三个层多数的都是炼器和炼丹房，还有较多的实验室。
	我拿着球就到了篮球场去打了。
	而在紫莹房间里，她们几个女生竟然都跑到同一个房间里去，紫莹说道：天行和爷爷怎么了？搞得那么
神秘。龙雪焉说道：可能是爷爷的朋友吧。水蔷薇猛的站了起来道：不对，可能是霸王大陆的人追来
了。他们怕云大哥的实力所以就。她们猜测的时候房门敲响了，水蔷薇去开了门，见龙顺站在外面问
道：有什么事吗？龙顺笑道：嘿嘿。水小姐，少爷他。他去地下室了。龙雪焉走到龙顺前道：好，龙
顺，你这卧底做得好。他是一个人去的？龙顺点了点头道：他拿着一个球去的。雅慧说道：他去球场
了，一般一个男生都喜欢打球的。紫莹嘿嘿的笑道：嘿嘿，球场是吗。走，我们去看他打球。说着四
个女生就去了。
	砰一声响起，然而篮球在地上弹跳着。越来越地接近无运动了。而在篮球筐上有一只手正抓着，一个吊
在上面，那人满头大汗的，上身已经光着了，汗水都上身上往下滴去。那苗条，结实的肌肉让人看了
就羡慕。条条有型，那身体简直就完美。突然手松开了，那人落地后就双脚称地抖了下，此人就是我
，云天行。
	我现在都无法相信，自己竟然能灌篮，而且还是梦寐以求的灌篮。这我的感觉爽极了。正当我喜悦之时
紫莹走了过来一条毛巾就扔过来道：拿着。我见毛巾飞来就抓住往身上，头上有汗的地方都擦了一遍
。但汗水还是留着。我道：你们怎么来了？紫莹说道：担心你呗，那五个人是谁啊？我说道：我的朋
友。对了我晚点介绍两个兄弟给你们认识。他们的实力都很强的。一个是火元素的，一个是水元素的
。他们两个绝对是火和水的高手。你们就向他们请教一下。水蔷薇问道：在哪？我道：上次在龙族见
的那两个。我打算晚点找他们出去聚聚。紫莹一听到有得玩就道：我也去。
	不可以，谁也不能去。我和兄弟们的聚会干你们什么事。而且那里全部都是男的。难道你去那里找几个
男人啊。我恨恨的说道，明显是有点生气。紫莹嘟着嘴委屈的道：不去就不去呗。我道：最多我回来
时给你们带好吃的。她们一听有好吃当即就不一样了一起的道：好。我看着她们的高兴我也高兴，但
我却看到一个人不高兴，我走到雅慧旁边问道：怎么了？雅慧道：我真的不比她们好吗？我摸着雅慧
的头道：不是，她们有她们的好，你有你的好。每个人都自己的优点和缺点的。
	但。她们。雅慧还想说时就被我制止住了我道：好了，别说了。我对紫莹她们三个道：你们先去练习。
不然很难有成的。她们点了点头就向练武场走去。雅慧突然叫道：啊，对了。这一叫吓了我一跳，我
问道：怎么了？雅慧对我笑着道：教我吧。我不解的问道：教你什么？
	修炼啊。雅慧说道。我当时真的要晕了。不过我也想了下，如果教了她修炼的话也许也会多出一个高手
来啊。但是雅慧体力不行，做剑士，骑士，都不行。弓箭手的话力量不够。那么就只有。法师。但只
做法师的话就会比较吃亏。恩，好吧，那就做魔战士吧。当魔力消耗完时也可以用近身战来做攻击。
但是得先练魔法开始吧。我想好了后对雅慧道：好吧，我教你，但你要做一个魔法师同时也要做一个
战士。雅慧问道：那是什么？
	魔战士。我说道：好了，现在开始教你魔法师的基础。我开始就给雅慧讲解作为一个法师的起步。经过
一个多星期的练习和修炼，雅慧总算进入了初级法师的阶段，成功释放出一个三级的风系魔法。但武
力还是不行。结果我传授了她一套冰心决的顶极内功心法，结果她修炼过后一下就提升到了高级魔法
师的实力，而且还能瞬发五级以下的魔法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 狼人乌滋里
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2011 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第30章 狼人乌滋里
	我看着雅慧的魔法有所成就，而现在连体力力量都有所成了。我再教了她一套风叶刀法。和几套柔性武
功。现在她可是一个魔战士了。能用魔法又可以用近身站。她收回所有气息就跑到我面前高兴的道：
天行，嘿嘿。我厉害吧。我点了点头道：厉害。厉害。
	正当我们聊得开心时，龙顺来到练武场对我道：少爷，乔先生带了二十多个佣人而来。我有点不悦的道
：怎么现在才带来。都过了半个月了。说着就龙顺走上去了。不过走前却让她们几个女的都呆在下面
继续练习。我上到去，爷爷就走过来道：天行啊，乔先生怎么带来这么多佣人啊？我对了道：这是乔
先生的一些见面礼。爷爷没有说话，只是望着乔，我走上前去，望着眼前这几个大大小小的女佣人对
乔疑惑道：怎么都是女的？还有，这么小的也带来？我指着那个看上去只有十来岁的小孩道。乔上前
对我道：大人，我们的仆人都是女的，很少有男的。这个孩子是那个佣人的儿子。乔指着我前面那个
中年妇女的女子。我看着下那妇女我发现这妇女是个丧尸。而他的儿子却。是个人类。不由得我心中
一阵愤怒道：怎么回事？她母亲是丧尸，怎么这小孩是人类？难道是你们。我说就停顿了下，意思就
是说，难道是你当时随便就抓了人，然后把人强行变成血族。乔听了后很是害怕的道：大人请息怒。
她当时在的地方有着丧尸出动，而她也不幸的被咬了。而她的孩子却逃过一劫。
	我听了后觉得很蹊跷道：我看不止这么简单吧。你自己说。我对着妇人说道。妇人看了我一下又低下了
头，我吼道：叫你说就说。别给我磨蹭，像个娘门似的。妇人这时不满的小声说道：我本来是就女的
嘛。声音虽然小，但我却听得清清楚楚。我当时听了后还真呆了。乔就在旁边对妇人道：大人叫你说
就快说。妇人见了乔说话了很害怕的道：是。我看了看后才发现这个妇人竟然乔这个丧尸暴君，不怕
我这个神皇。难道。不由的我脑中想到一丝丝的淫念。
	妇人说道：当时我被咬了就不敢回家，怕回害了孩子。但其他的丧尸都进了屋里，可他们却不敢去碰我
的儿子。把我儿子架着就后就带走了。我听了后很明白的道：有人控制着那些丧尸。不由的我一眼望
着乔。乔被我看得很不好意思的道：大人，那个人不是我啊。那是我之前的手下，尸仙。我疑惑的对
妇人问道：那抓你儿子干什么？妇人摇了摇头道：不知道。不过我听说他要我儿子做他的后人。我听
了后纠正了一下道：是传人吧？妇人点了点头。这时爷爷看着就觉得无聊，本来他是觉得有好戏看才
在这的，现在却越看越无趣。爷爷就对我道：天行。我先上去休息了。睡个午觉比什么都好。说着就
走上楼去了。龙固也扶着爷爷上楼。龙固是专门照顾爷爷的。而龙顺就是有事无事的打扫下。不过这
一打扫可就大工程了，一打扫就是一天。这屋不多，就空间最多。
	我对着乔问道：那么现在那个尸仙呢？乔说道：死了。我疑惑的问道：死了？尸仙的实力却不能小看啊
。没多少人可以杀他吧。
	如果是僵神大人呢？乔再次说道。这一答案让我感到有趣道：呵呵，肯定是你克里斯那家伙看顺那小子
。乔点头道：没错，在尸族里的规矩，丧尸族的人没有达到尸人的境界不能找传人，而僵尸没到僵尸
王也一样不能传承给别人。而吸血鬼就是侯爵以下的一概不能。
	我看着站在他母亲旁边的小伙子道：小朋友，你叫什么名？小孩望着我道：我叫泉连。我点了点头道：
呵呵，好名。然后对妇女道：这是中国名，你们是西方的，怎么起中国名呢？妇人对我行礼道：大人
，我本是中国子女。我们去欧洲旅行却遇上了丧尸。我们。我明白的道：好了好了。
	乔对我道：大人，这里的仆人都是给您的。我望了望她们后对乔道：好了，你先回去吧。对了，我要的
两个高手呢？乔听了后，啪啪两声掌声，突然就在门口外走进来了两个男子。我一看那两人就这两个
人都黑暗生物，但一个是僵尸，一个却是狼人。他们上前对我行礼道：大人。我刚想说时那狼人就向
我攻击而来。我身形不动。乔却喊道：乌滋里不得无礼。我看他是听不进去了。
	大动干戈把家里搞乱。我脚一跺，一个土属性做成的笼子就在地上升起，一下就把他关在了里面。我道
：我知道你们狼人的规矩。认新主人就得让新主人赢了你。那样你们就会归顺是不。等会我做完事就
带去练武场让你输的心服口服。说完我就把提手一挥，把笼子撤除掉。笼子刚一撤除他又想要向我攻
击。乔突然大喊道：乌滋里，你再无礼我马上就杀了你。大人已经说了等会和你比，现在有事在身。
你要比我陪你。我望了乌滋里后对乔道：放心吧，他不敢乱动的。他敢现在就砸我家里的东西，我马
上就让他死。乌滋里听了后很是不爽，但乔暴君在却又不敢放肆。只好忍了。
	而那僵尸却感觉到云天行的厉害。因为都是僵尸，血统的高低也能感觉出来的。我看了下这二十几个仆
人，我道：以后你们在这里，就用代号。这有二十一人个人，就从001开始到021.你们人太多
我无法认清。但我的规矩就是，在我这里就的遵守人类的规矩。没我的批准谁也不许出门。打架，闹
事。一连串的给她们讲了规矩后对着她们道：好了，开工吧。厨房过去三个，大厅要五个，我爷爷里
两个，每个有人的房间都一个。好了开工。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 兄弟聚餐
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2191 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第31章 兄弟聚餐
	说着她们都去开工了。而那僵尸对我道：大人，那我做什么呢？我道：你去做门卫。说着就指着门口道
。他看了一眼门口就呆了，让他来就是为了做门卫。可是他还是去了，没办法，人太多了，都分好了
就差门口没人。
	乔见也差不多就对我道：大人，我现在告辞了。我点了点头，目送乔出门了。乔走了后，龙顺去了做他
自己的事，而大厅只剩下我和乌滋里了，我道：走吧，跟我来。我带着他来到地下练武场，紫莹他们
见到我带着一个人过来，就对我道：他是谁啊？我望了下乌滋里道：将要臣服于我的手下。乌滋里明
显被我激怒了，狠狠的盯了我眼。我笑着从容道：别生气。乌滋里道：那要看看你有没有本事让我臣
服与你了。说完就走开了几米远，我对她们四个人道：到那边去坐。别给我捣乱。四个女人走到一旁
坐到地上看着那两人。我看着乌滋里发现他的实力竟然是大乘期还强。比他们四个女人更加厉害。
	乌滋里释放出了全部气息，整个练武场都被他的气息覆盖住了。紫莹他们四个都被那股气息压的有些气
喘了。我却完全不受任何压力我对紫莹道：你们的修为还不行，对方是个比大乘期，的高手还要强的
，就算是神龙骑士也不是对手。你们赶紧气功调息，这样会样压力减少的。她们听了当然高兴，但全
身却毫无力气。水蔷薇说道：我们被这压力压得死死的，根本使不上力气来。我看下了，叹了口气道
：哎，看来只好给你们布结界了。说完随手一挥就给他们布置了一个隔外结界。瞬间她们都感觉轻松
了很多，而且没有一点压力的感觉。她们望着两人。
	我对乌滋里道：你的气势是很大，但不足以独当一面。说完就上释放出了一股强大的气息出来，气息一
出，马上就把乌滋里的气息完全覆盖，还把他的残余气息都腐蚀了。乌滋里心里知道，气势不能胜你
，实力也能赢你。想着就向我冲来。我收回气息后就等他的攻击，他出拳我就躲。他功我躲，十多个
回合之后，我道：到我了。乌滋里被我这么一说，疑惑的望了下我。突然一脚就踢到乌滋里的肚子上
，乌滋里疼的咬牙咧齿。接着又是头，又是脚，全身到处都被我打中，直接都不知道飞了起来多少次
了。最后乌滋里因为战斗力没了而终告，我道：服不？乌滋里哪能不服啊，赶紧跪道：大人，刚才是
我无礼，请大人恕罪。我也明白，狼人族本身就是以强者为尊的。我道：以后叫我少爷，别叫我大人。
	是，少爷。乌滋里恭敬的对我道。我笑着就走上去了，留下她们在练武场。而乌滋里却跟在我后面。紫
莹当时叫我把结界解开，我就说我没时间，最后扔下了一句话，道四个时辰后就会自动解除了。我当
时说完赶紧就跑了。上到上面对所有仆人叮嘱了一番后我就出去买东西了。
	我刚一走出家门那红眼僵尸王真的竟然站在门外，我见到他道：你真的站在门外啊？他见了我向我鞠躬
道：是的，少爷。这是少爷您吩咐的。我摇了摇头道：我只是跟你开个玩笑。以后看门不用在这，只
要时不时注意就可以了。我的意思是保护这个家责任。不用站门口的。那僵尸看着我，我道：对了，
你叫什么名？僵尸对我道：我叫维。我点了点头道：跟我出去走走吧。维听了很高兴，因为做为一个
仆人或者手下，能够跟随在主人的身边那是最高的荣幸。我见他有点呆呆的道：怎么？不愿意？还是
不舒服？维见我这么一说道：不，不是，是我太高兴了。
	高兴？有什么好高兴的？我奇怪的问他，维说道：对作为一个仆人或者手下来说，能跟在主人的左右是
件很荣幸的事。我笑道：呵呵，我不是你主人。只是你的少爷。我不会让我的手下叫我主人的。还有
，我对手下没有很多的约束。要要遵守我的命令去做就行了。维听了很是高兴道：是，少爷。我带着
他到处走走了，我看天色已经不早了，本来是想回家吃饭的，但想了想还是不回了，到家前的酒楼去
吃好了。我一上去二楼，有个服务员就过来道：先生有位了吗？我摇了摇头道：没有，开张桌子。服
务员问道：有多少人呢？我想了下道：大概十一、二人。说完服务员就带我到一张大桌子去开位了。
	我对维道：维，你回去叫小姐她们出来吧。还有老爷。维恭敬的道：是。少爷。说完转身就走了。我望
了下天空，此时的天空真是白啊。突然我感觉有两股很熟悉的气息，我放出尸识一探，在万丈天空之
上有两个熟人正在飞行着。我传音道：两为朋友，能下来聚丰大酒店聚聚吗？声音传到在天空飞行的
两人的脑海里。两人听了停住飞行，两个男子互相看了对方一眼同时惊讶的道：天行。这两人几是李
鸿彰和刘健。
	刘健很激动的道：走，我们去吧。李鸿彰也很激动点头。两人瞬间就消失在空中，然后就出现在了一个
无人的停车场里。两人走出停车场后就向聚丰大酒店的门口走去。上到二楼，就看到了我坐在一张大
桌子处喝着茶。我见到了他们挥了挥手道：这里。兄弟。两人向我走来，当然很不客气的就坐下了，
刘健道：天行，这一年你去哪了？怎么不见你了？我说道：我回来是找亲人的。现在找到了，唯一一
个活着的。我也把我以前的屋子重建了。等会过去我那坐坐。两人都点了点头。
	突然，紫莹走到上来一见到我就跑着过来对我喊道：云天行，你找死啊。敢把我关在结界里四个小时。
害我饿了四个多小时。我哭笑道：那是你们功力不足。李鸿彰对我笑道：天行，嫂子和以前一样没变
啊。还是那么活泼。不过呢，你却变了。我问道：怎么变了？刘健说道：先前在龙族见你的时候你才
两个女人，现在可好了，四个啊。小心点啊你。我明白他说什么就道：我没事，你老大我精力充沛不
会这么容易有事的。龙雪焉也走了过来问道：什么精力充沛不会这么容易有事啊？李鸿彰道：你老公
说他。我赶紧喝止的道：喂，鸿彰。找死啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 测试1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1970 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第32章 测试1
	爷爷也让人扶着走上来了，大家都坐下后我就开始介绍了大家了。而维却一直站着不肯坐。我道：维，
你也坐。维对我道：不，少爷。我们仆人不能坐的。我道：你是我的仆人吗？我有说你们是我的仆人
吗？快坐下。不想我生气就给我坐下。维听了后就慢慢的坐下了。我对他道：维，放松点。在公我们
是上下级关系，在私我们是朋友。现在就是私人时间。维听了后点了点头。
	爷爷这时的目光望着李鸿彰又望着刘健道：你们两个。都是上古大神？祝融和共工？李鸿彰和刘健的目
光很惊讶，包括在场听到的人都很怪异的望着。刘健问道：爷爷，你。爷爷说道：我知道你们的身份
。两人同时一惊。爷爷继续道：呵呵，没事的，只要你们不伤害天行。虽然他的身份你们都知道，不
过你们却没有对他下手。这证明了什么。证明了你们的不再是万年前的祝融和共工了。这两个大神可
以说是视恶如仇的。现在却会防过天行。看来你们两转世了这么多次也领悟了很多人世间的事了。李
鸿彰疑问道：你是谁？我笑道：我爷爷是轩辕黄帝的转世。对你们两个的事多多少少也知道一些的。
	两人赶紧对爷爷行礼道：轩辕大人。爷爷呵呵笑道：当年如果不是你们两个的大战，我早就没命了。紫
莹她们听的糊涂了，问道：什么意思啊？爷爷，你说啊。我笑道：呵呵。还记得我跟你说过万年前的
远古时候的逐鹿之战吧？四个人都是点头，而雅慧却说道：我听过，当时我的老师说黄帝赢了蚩尤。
还统一了部落，成为华夏一族的头领。我点头道：恩，没错，但你又听你老师讲过祝融和共工的事没
？雅慧点头道：恩听过。祝融和共工两个是死对头。成天都在打。最后两人打了几天几天都不分胜负
。我说道：恩，他们两个共工一直打到不周山下，可共工当时因为他和祝融的胜负分不出就愤怒的把
不周山撞倒。结果形成了天空出现一个大洞。而女娲当时为救世人，以五彩神石加上自己的肉身把天补好了。
	但那时黄帝和蚩尤正大战着，因为天空出现了大洞而导致蚩尤那边的方位完全失守，而黄帝就等女娲把
天补好后就大军进发蚩尤大本营。当时黄帝就因为被蚩尤逼得差点就没命了，可是巧合之下，共工把
不周山撞倒后，天下大乱，风雨交加，雷鸣不断。结果因为这样救了黄帝一命。而蚩尤的大军因为这
次的不周山倒了损失了将近一半的人。
	紫莹一听就惊讶的道：哇，那甚不是赢了？我点了点头道：恩。不过蚩尤手下大将很多，虽然输了，但
也让黄帝的人数伤残很多。所以说这场战争黄帝是赢了，但又是输了。可以说平手。紫莹很快就明白
的道：恩，赢了战争却输了兵。等于没输没赢。我点头道：聪明。
	我们一边聊和一边吃饭。吃过饭后大家都回家了。我却要李鸿彰和刘健去我家万玩玩。
	去了我家后对紫莹她们四个女的道：告诉你们，我这两个兄弟啊都是玩火高手和玩水高手。算是你们的
老老老到不知道多老的老前辈了。有什么疑问就问他。肯定能帮你解答。我带着他们到地下练武场去
了。来到了地下练武场紫莹她们连串的问题就开始问她了。我却坐在一旁偷笑着。看到他们两个一个
一个问题的解答着。刚解答完又一个新的问题来了。他们却被问得招架不住。向我看来，见我偷笑着
就向我走来，道：天行，过来帮下忙啊。你叫我怎么说啊，问题一个接一个的。我笑道：呵呵，那是
你的问题。谁叫你们是高手的转世啊。刘健说道：天行，我有件要跟你说。我道：讲吧。
	刘健看似很严肃的道：我们这次飞来是接到消息说找潘晨。我问道：在哪？
	冥界，是上古冥神，神茶。李鸿彰说道。我明白的道：神茶。哎，没想道我们兄弟四人竟然会这样分散
了。每人的命运都不一样了。刘健说道：天行。不管我们是不是敌人，但我知道，我们永远都是好兄
弟。我道：战上无父子，何况是兄弟。
	刘健问道：难道我们就真的一定要在战场上见吗？我摇头道：不是，在万万年前天地初开时就是，但现
在不是。祝融已经不再是以前的祝融，共工也不再是以前的共工。我也不再是以前的了。呵呵。你说
我是不是很矛盾。李鸿彰道：不是。很有意思。对，我们不再是以前的我们了。我们现在是兄弟。刘
健也醒悟过来道：对，我们是兄弟。哈哈。
	正当我们聊得兴起的时候，龙雪焉走了过来：前辈，请问水和火两者能不能相容的？李鸿彰道：不能，
但如果调理得好的话别说相容，就连融合一起都行。我点头道：就是刚柔并济的意思，一刚一柔两者
都相容。龙雪焉也很理解的点头。
	我道：你们四个对练一下。毕竟你们都练了这么久了。我来测试下你们，看看你们的实力进展。龙雪焉
第一个道：好，没问题。我赶紧说道：特别是你。你得跟我们三个其中一个练。龙雪焉问道：为什么
啊？我说道：你是龙族的人。而且还是五爪金龙。你说你的实力能不比她们强吗？你一个就能顶她们
三个有多了。龙雪焉还是不明白的道：那为什么我是龙族就比她们强啊？李鸿彰说道：简单来说，就
是一个大人和小孩，大人比小孩强几倍。你们龙族的体型比人类大多少？龙雪焉道：我明白了。就是
说我是龙族的人，所以实力是龙的实力。比一般修炼的人强很多。我们都点了点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 测试2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2150 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第33章 测试2
	我对水蔷薇，紫莹和雅慧道：雅慧，你和蔷薇比武。尽施所长。水蔷薇和雅慧明白的道：好，天行你就
放心吧。我对雪焉道：雪焉，你想和我们三个谁比啊？雪焉指着我道：你。我感觉告诉我，他们两个
都你强，我怕输得很惨。我无奈的摇头笑道：哈哈，鸿彰听见了不？怕你们把她打得很惨。我对雪焉
道：你肯定？雪焉点头道：恩，肯定。我道：好，到时候别输到喊哭啊。雪焉很不满的道：你才是啊
。紫莹向我问道：天行，我呢？我对紫莹道：你五行属火，本身的元素的水火，也就是刚和柔两样。
你就跟鸿彰比吧。紫莹点头道：恩，好。
	那我呢？刘健也感觉到有点寂寞的道。我道：你想比啊？行，我介绍个人给你。但你不能把他打坏了。
刘健说道：行，没问题。我点了点头喊道：维。突然维就出现在了我旁边跪下道：少爷。我对维道：
你和刘健两人对练。尽施所长，唯一不能的就是吸血。知道吗？维听了后道：是，少爷。说完站了起
来想刘健行礼道：刘少爷。刘健点了点头。
	我看了下众人的情况最后决定了道：刘健你和维第一场。蔷薇和雅慧第二场。紫莹和鸿彰第三场。我和
雪焉最后一场。刘健不满的道：为什么要我第一场。我道：你和维两个都是高手。不你们先还会有谁
先。你们带个好头，让大家学习学习。而且你们两个都是男的。刘健还想说时，维道：刘大人。请。
刘健只好走和维走到练武场中央。维对刘健行礼道：刘大人，请。刘健也行礼道：请。两人对望了一
会，维就采用了先发制人的攻势，刘健此时见对方攻势如此凌厉只好运动水元力。维一道拳风飞来直
砸刘健的胸前，突然刘健身前出现到了一道水墙不攻击抵消了。而刘健也被攻击力的强大震到后退了
两步。刘健也是惊讶，但他的惊讶中带着兴奋道：好。好。好久没有这么这么厉害的家伙了。除了祝
融外你是第二个。应该能让我多玩一会。
	维听了后不由一阵愤怒，我喊道：维，小心啊。他毕竟是上古大神，别大意了。维听了后点了点头。
	我对四个女人道：你们刚才看到了没？刚才维的攻击中带着风刃的攻击，而刘健刚才的水墙是一种高级
的魔法。也是能力。你们都看清楚，这种场面的战斗很少见的。你们得要认真的看好了。她们都都明
白的点了点头。
	突然听道刘健所道：天水之弱，冲。李鸿彰突然喊道：危险。我也知道这招的厉害。是天河弱水的水。
被击的人将会永远沉于水下，直到断气为止。我赶紧手捏诀印道：结。瞬间一道结界出现，把我们都
罩在里面，弱水根本无法冲进来。维见势不秒道：血刃道风。喝。维一声，大手一劈，就把弱水劈开
了，而且还有一道血刃刀气向刘健飞去。刘健见势赶紧双手捏诀印，把弱水都聚了起来把自己围住。
血刃刀气一下劈到水罩上消失了，水罩也出现了一道裂痕。维瞬间也出现水罩的前面挥拳就击去刘健
身上，可是他击中的同时，刘健和水罩都倒了，刘健竟然话成了水。把维完全掩盖了。维被弱水掩盖
着却没有窒息的感觉。那是当时的，僵尸根本就没有呼吸的，哪来的窒息啊。突然刘健出现在水中的
维前，向着维狂拳脚踢。维顿时招架不住，手上出现了一把长剑，向刘健刺去。刘健向后飞退手上也
出现了一把长剑，两人双剑交锋。弱水也慢慢的消失了。维跳起后向刘健挥着剑气道：血枫刃。一道
道红色枫叶似的剑气向刘健击去。
	刘健很巧妙的全部都挡住了，他一挥长剑道：天龙水冲。顿时十几条水龙在长剑飞出向着维的各各方向
冲去。维顿时有点触手不及，顿时他大吼一声，竟然尸化开始了。血红色的眼睛，接着露出了两颗獠
牙。这尸气非常的强大，这就是红眼僵尸王的实力吗？不是，这是第一种状态。接着维背后竟然啪一
声出现了一对血红色翅膀。实力也大增了几十倍。刘健顿时也感觉到了吃力。他心里暗道：僵尸果然
厉害。就是红眼僵尸王的终极状态竟然都有接近上古大神的实力。我此时还是放心的，我不怕两人都
受伤。我只怕尸气会对外释放。不过现在我却不怕，因为这练武场的结界还是好的。有防御的功效的
，也有对外界的隔离和气息的隔挡功效，尸气对外是释放不出去的。
	我看了她们四个人女人，见她们竟然看得都出神了。水蔷薇恢复过来见我望着她们就来我旁边道：天行
。你看什么呢？我对蔷薇道：你还记得么？当时的我。水蔷薇点头道：恩，当时的你很可怕。也很厉
害。不过你和他不一样。我问道：什么不一样？蔷薇说道：他有翅膀你没有。他的眼睛是红色的，你
当时的眼睛是暗金红色的。牙齿也比他的长一些。当时你的实力可能也比他强吧？我道：恩，确实是
不一样。如果我说我是个怪物呢？蔷薇也知道我说什么道：不会，你不会是怪物。如果你怪物那我就
是怪兽了。我摸着蔷薇的脸道：呵呵，哪有你这么漂亮的怪兽的。你是怪兽也有人愿意靠近你。而是
没有的。蔷薇说道：就算是怪物也没有你这么帅啊。没人靠近的话还有我啊。不管你变成什么样子我
都不会离开你的。我很开心，因为有人认同我了。我道：好啊。我不帅。比我帅的人多得是。
	在我的眼里你是最帅的。蔷薇对我说道。我很高兴的道：在你眼里而已，但在你的心里我就不是了。我
向蔷薇开着玩笑道。蔷薇竟然当真的道：你在我心里永远都是最帅，最好的。比任何人都好。我呵呵
的笑着。突然有人啊的一声喊起。我们都看向前方躺在地上的维，口吐鲜血虚弱的躺在地上。我消除
结界走了过去，给维吃了一颗聚血丹道：没事吧？维吃了聚血丹马上就好了很多道：没事。少爷，我
输了。我道：我知道了。蔷薇，雅慧，准备第二场。我扶了维起来道：先去疗伤休息一下。维对我行
了个礼就走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 测试3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2233 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第34章 测试3
	我看向刘健道：你怎么搞的，把他打成这么伤干什么。刘健道：你不知道。刚才他的实力比上古大神有
得比啊。我才使出全力的。不然死的人是我了。我笑道：呵呵，看来他的实力已经接近尸王了。刚才
给他吃了颗聚血丹，相信他调息完后就会有尸王的实力了。刘健很惊讶的道：什么？你给他吃的是聚
血丹？我点了点头道：恩。惊讶吧。呵呵。刘健说道：小心他实力强了对你不利。你现在的实力是尸
王不？我点头道：是啊。怎么了？刘健说道：我感觉到那小子的野心很大。你小心点。我自己也感觉
得到的道：我知道了。说完就对让蔷薇和雅慧比斗了。
	在维的房间里，维盘膝而坐就开始一边调息一边修炼。由于刚才我给他吃的聚雪丹让他的伤势也好了一
大半了。一会儿后他睁开了眼睛道：好，力量回来了。哈哈。尸王的力量啊。哈哈。少爷多谢你了，
以后让我牛做马都我都服从。说着维的眼神很凶狠道：报仇。我要报仇。将臣你死定了。当年把我败
了还不肯放过我，竟然把我的实力降低，抽取了我的力量。哼，千年后我的实力重回僵尸王的实力，
等我调息好后将你的死期。说完他赶紧闭眼修炼了。
	我望着雅慧和蔷薇都站在了练武场中央后我喊道：开始。两人听到后对望了一下，她们也知道，敌不动
我不动，敌动我不动的道理。谁也不想先动。此时我在戒指里那出了一包薯片，在戒指里的东西是我
那天和她们去超市时在超市里拿的。我撕开包装后就递过去道：要不？当然要了，她们看得都入神了
。紫莹拿到手上就紧张的抓着，我又每人分了一包，我自己拿了一包，撕开后，拿起一块薯片就放到
口里，一咬，一声清脆的脆响声响起。她们两本来不动的竟然一听这脆响声都动了。雅慧手中拿着法
杖就开始念动咒语。而蔷薇却响后提跳马上拉起了长弓响雅慧射出了一箭。
	蔷薇射出的箭飞到离雅慧还有一米多时，雅慧念完口诀后手上的法杖向一举，马上就一道冰箭射出，和
蔷薇的箭相撞一起，蔷薇的箭就掉落地上了。而雅慧的冰箭却消失了。蔷薇正要再射出第二把箭时，
在她的左右两边同时有两道冰箭向她射来。她赶紧躲开，冰箭就插进了地上。蔷薇站稳后就赶紧拉弓
，射出了第二把箭。箭飞快的向雅慧射去，雅慧此时正在念动咒语。可是箭比她的魔法发动得还要快
。箭一下就射进了她的胸膛，雅慧啊了一声整个人向后飞去。可蔷薇却再拉起手上的神器七元神弓。
七元神弓里面有七种元素魔法阵法的弓。可以说是神器一种。其材料也是用用顶级的来炼制的。
	蔷薇拉动七元神弓又是一箭向着上空射去。看的人都肯着上空。紫莹问道：她怎么向上面射箭啊？我回
答道：上看看雅慧。说着就指着被箭射飞的雅慧。在向后飞退的同时她化成了一摊水洒到地上了。我
说道：这就是水替身。
	蔷薇向上空射完又向后射一箭。突然她向前跑去跳起就是一脚飞踢。在空气中雅慧竟然出现了，她提起
法杖就挡住蔷薇的飞踢道：冰龙柱。说完一道冰柱就在蔷薇的下面出现，一下就把蔷薇给全部冰住了
。雅慧向后一跳，就瞬发了一个五级天雷术。一道天雷就劈到冰柱上，把冰柱给劈碎了，可天雷一直
劈到蔷薇身上，可天雷劈的竟然是一块木头。蔷薇竟然变成了一块一木头。我对紫莹说道：这就是木
替身。紫莹明白的点了点头继续认真的看着。蔷薇突然就出现在雅慧头上向上猛的瞬间射出了十道箭
，有两道是火箭，两道是冰箭，三道风箭，三道是雷箭。十道不同能量的箭同时向雅慧射去。雅慧同
时也瞬发了一个土墙把箭挡了，但土墙一开始就被雷箭给击中，防御马上低了很多，然后再被两道冰
箭射中，土墙顿时就被破开了，可是土墙破了之后还是一道土墙。竟然是双层土墙。火箭击到土墙上
瞬间就消失了，没有多少伤害。接着就是风箭，前两箭把土墙都击出了一个突口，第三道就把土墙击
出了一个大洞，可是大洞一出在土墙里面就飞出了一条火龙向蔷薇击去。蔷薇大喊一声，一脚就把火龙给踢散了。
	就在这时，雅慧出现在她的旁边道：双推掌。说着双手把按在蔷薇的身上用力一下，一道强大的气劲把
蔷薇一下击飞了出去。蔷薇根本来不及反应就被击得飞出去了。我看了下情况知道已经分出胜负了。
蔷薇也没有再战斗的能力了。我走了过去扶起了蔷薇道：蔷薇你没事吧？雅慧也来到蔷薇的旁边道：
蔷薇，你没事吧？蔷薇狠狠的瞪着我道：云天行，你偏心。你教了她魔法还教她武技。而且还教了这
么多。我哭笑道：雅慧她是魔战士，魔法和武技当然是出色的。她现在是高级魔法师，接近大魔法师
了，而又是中级战士实力。你说你做为一个圣箭手能打得赢一个高级魔战士么？蔷薇惊讶的道：什么
？她是。是高级魔战士？我点了点头。
	魔战士有分初级，中级，高级，圣级魔剑士和龙神魔剑士。魔战士上了中级就已经很强了。而高级，圣
级以上的比任何一种的都强。圣箭只能对付中级魔战士。而剑神的级别就能对付高级魔战士或者圣级
魔剑士，而龙神魔剑士光明神等等飞升了的人可以比。
	我对此很是自豪，竟然教出了个高手来。我道：你就不能让一让吗？雅慧说道：不能，蔷薇刚才已经逼
我到绝路了。我不能放松一丝。蔷薇听了也有点自豪的道：当然，我是谁啊。我道：你是我的女人。
蔷薇听了一拳击在我肚子上。我幸好说完就赶紧躲得远远的。
	李鸿彰和紫莹也走了出来道：到我们了。我们都走到一旁，看着他们，李鸿彰道：来，嫂子，听说你是
个战士。你如今的实力是渡神后期，来吧。紫莹上前一步就给了李鸿彰致命的一击，一下就挥拳击向
他脑门，李鸿彰不慌不忙的提手就挡住了道：慢了，再快点。紫莹本来以为这有一下已经很快了，没
想到这么轻松就被挡下来了。我看这紫莹的攻击对她道：紫莹，有攻有守，防守也可以成为攻击，攻
击也可以成为放手。不要着急。心平气静。说完就静静的站着看着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 测试4
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2203 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第35章 测试4
	刚才说完，紫莹的出拳已经有了很好的提升了。比刚才的更难的琢磨透。因为她现在已经无心杂念，随
着有招边无招，无招变有招。李鸿彰被一直追着打，他有点吃不消了，身形一闪和紫莹保持一定距离
，我看到喊道：紫莹，别让他和你保持距离，吃亏的是你。李鸿彰对我喊道：喂，你闭嘴啊。你这是
帮我还是害我啊。我笑道：嘿嘿，当然是帮你喇。你是谁啊，上古大神的实力啊。对一个渡神后期的
人一招就能秒杀喇。
	李鸿彰说道：我已经把实力降低了，我现在和她一样都是渡神后期的实力。你以为我。说着就被一拳活
生生的打到了脸上，接着连续的拳打脚踢都落在李鸿彰的身上。李鸿彰被打得像猪头一样，而紫莹却
越打越上劲。我赶紧盖着眼睛道：噢。我啥也没看见。啥也没看见。李鸿彰当时的那个气啊，她甩开
紫莹又保持了一段距离就向紫莹施展了一个地狱火。一个六角星的火把紫莹困住了，李鸿彰趁此时对
我道：你啊，重色轻友。
	我只是笑着，紫莹突然手上出现了一把神器火龙剑，火龙剑一挥就把火给全部吸了。然后向着李鸿彰挥
砍着，在剑身上时不时的喷出火焰。李鸿彰不怕那些火焰，但他怕那火龙剑把他的衣服砍坏。紫莹突
然一挥剑，一条巨大的火龙出现，就向李鸿彰击去，李鸿彰看了下火龙心里一惊喊道：靠，玄极天火
。云天行你不是吧。靠。这玄极天火连祝融也不敢乱用，没想竟然让被自己的玄极天火烧回。
	李鸿彰双手捏诀印，一掌伸出对火龙道：收。说完火龙顿时就被收了。紫莹和众人就是一惊。李鸿彰收
了火龙后再次双手推出，一道火焰在手掌喷出，向着紫莹击去。火焰把紫莹击中，然后把她罩住，把
紫莹活活的烧着。巨热的烈火烧着，身上的衣服开始被烧掉了。我见状身形一动冲进了火焰中，众人
都没看到有人冲了进去。但对于李鸿彰和刘健两人他们来说，他们会看不见吗。不过其他的三个女的
就真的看不见。
	我进了火焰中，就身上的衣服脱了给紫莹上，然后发出一道强大的能量把火焰瞬间震散了。而火焰也开
始消失了。紫莹顿时有点虚脱的晕了过去。这也难怪，被这天火烧着，不虚脱才怪。不晕才假。此时
的我却是上身半裸着，我抱着紫莹就放到一旁干净的地上躺着，让蔷薇和雅慧照顾着。我对鸿彰道：
你啊。也太狠了吧。竟然放火烧我的女人。鸿彰对我道：怎么了，心疼啊，心疼的话微不该给她提示
。让她自己琢磨。不然的话我早就能赢了。我无奈的道：滚。放火烧人还有那么多的借口。
	雪焉已经走到练武场中央了，对我道：天行，快来啊。我道：哦，那也等我换了衣服先吧。说完就让下
人拿了一件新衣服给我了。
	我对雪焉道：你想怎么打都行。只要你能出到武器你就算赢了。雪焉很有自信的道：你出定了。我呵呵
笑着道：呵呵，看你有没那个实力了。雪焉和我两人对望着，看着对方谁先出招。
	龙雪焉冲上前就给我一拳，我不慌不忙的轻松的躲过了道：恩？这就是你神龙骑士的实力吗？龙雪焉听
了后一阵愤怒，向我就使出了降龙十八掌的第一式飞龙在天把自己全身话为一条金龙飞在空中向我就
击来。
	这里面的中国武术都是经过修真的修为为变化的。
	我看着的来势汹涌，不过我也不感觉到威胁。伸手就就使出了太级中的，四两拨千斤。把这降龙十八掌
的刚硬招式给挡了下来。我抓住金龙的头往前一扔就瞬间落地，来了一个摔交里的过肩摔法。
	金龙化回雪焉后道：你。说着手上出现了一把长剑，我一看这正是我送她的龙泉宝剑。龙泉宝剑是二千
六百多年前春秋战国时代的铸剑大师欧冶子所铸的。龙泉剑坚韧、锋利，刚柔并寓，能伸能曲，可舞
可刺，造型美观。它可将六枚铜板，叠合一起，一劈为二而剑刃不卷。一种软型剑，可卷曲束于腰间
，一松仍挺直如故。宝剑出世了几百年后就被灭世斩天给收了。在他收了宝剑后几年就发生了一场战
争，最后被上古大神合力给杀了。
	这宝剑落入我手后我就把它再改造了一翻，比起之前的更加锋利，如今可是一把真正的神器了。之前是
给了紫莹的，不过又想了想，紫莹不合适这龙泉剑，而且她也有念亲这把神剑。我就决定把龙泉剑给
了雪焉了。
	雪焉把龙泉剑一拔而出就向我刺来。在剑身上时不时就浮现出一条条巨龙。此气势强当的大。我警惕了
起来道：起。说完一道火墙就在雪焉前出现，差点就把烧成烤猪了。瞬间的出现把她给吓坏了。而火
墙一出就成了一个笼子把她罩在里面了。雪焉赶紧挥动龙泉剑，使出龙泉一式，把火笼子给劈开了，
接着就跳了起来向我使出龙泉二式。我看见两条金龙向我冲来，我手捏诀印道：挡。一道空气做成的
防护罩把金龙的攻击挡住。不久防护罩也顶不了，金龙一下冲了进来。就在要击中我时，我一拳一条
就把金龙给打散了。雪焉的眼中竟然惊讶。我道：怎样，刚才的那一刻的胜利是不是很兴奋。雪焉被
我这么一问，就知道我刚才耍她玩着。就愤怒的向着我挥砍着。一道道剑气向我击来，我一样轻松的
躲过了。突然在我身后又出现了一个雪焉，她挥剑就向我砍来，我转身躲开一下就劈在她身上，瞬间
就成了气化。我看雪焉嘴角出现了一丝微笑道：好，竟然会分身。不过，这实力还是不够格。如果我
也拿出武器来的话你早就输了。雪焉趁着我说话时瞬间出现在我前面，一剑就刺向我腹中，我看没躲
，不过也没伤到我。龙泉剑一刺中我的同时，我就开始气化了。我留了个残影，就在雪焉惊讶的时候
，我出现在她后面一下手刃就劈在她的脖子处，雪焉瞬间就晕倒了。
	我看着地上的雪焉道：你输了。可是你的成绩很理想。不过就是太过以气用事。他们都走了过来，水蔷
薇把雪焉扶了起来后就和紫莹一起抬到一旁休息着。我和鸿彰还有刘健却在不知道谈论着什么，刘健
道：天行，我们要走了。我问道：这么块？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 游乐园1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2077 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第36章 游乐园1
	没办法，冥界要紧。我们这次出来就是为了找潘晨。李鸿彰说道。我点了点头道：恩，也对。那你们去
吧。我也不留了。刘健说道：哈，你还真的不留啊。等着把，等找了潘晨我们会继续来烦你的。我笑
道：好，随时恭候。我们行了个武者之礼就分手。
	我对和四个女声道：你们已经很有进步了。紫莹走到我旁边道：天行，你说，刚才你那个兄弟李鸿彰是
不是让着我的。他根本没使出全力。我皱着眉望着紫莹心道：呀，这小妞不傻啊。竟然还知道鸿彰没
出全力。不过鸿彰连一成的功力都没用上啊。紫莹道：天行，你就老实的告诉我啊。我问道：肯定要
知道？紫莹点头道：恩，快说啊。
	我说道：是的，不过他连一成的功力都还没使出。紫莹和听到的其他两人都一同惊讶的道：不会吧。紫
莹道：不可能。我说道：那是真的。他是什么人，是上古大神，实力比修真界的人强上几万倍。你知
道你们现在的实力吗？紫莹点头道：恩，我知道。我是剑王，蔷薇是圣箭手，雅慧是高级魔战士，雪
焉是神龙骑士的实力。我摇头道：不是，我是说修真者的实力，不是修练者的实力。她们都摇头，我
道：修真者和修炼不一样，修真者有永无止境的实力，而修炼者却达到了一定的顶峰就停留住了，如
果不反复练习，功力还会降低，而修真者却不会。修真者的实力是在功法和修为上的修炼。而修炼者
却是实力上的评价而定。
	紫莹你的实力是剑王，在傲王大陆你是一个高手，而在这里你的实力才是渡神后期的实力，有可能连渡
神期的实力都没有。你会三味真火吗？体内能自然产生火焰吗？不会的，现在你们的实力就连渡神期
的实力都没有，有的只是你们的体内和武技，期于的都只停留于先天境界。现在你们是通过了测试了
，而我也可以放心教你们每人的功法了。如果基础不行，别说功法，就是练武都不行的。现在我就传
你们功法。然后你们经过我传给你们的功法里面的记忆中会得到你们现在心中的答案的。
	说完我先给她们每人传了一套顶级的冰心决内功心法，接着就给紫莹传了修炼的一套玄极天道法，这功
法对紫莹的修炼很适合。
	接着就给蔷薇传了碧波九天决这功法对蔷薇非常的合适，而且对她本身的水精灵体能够很好的融合。
	接着再给雅慧这个魔战士传了魔神决，这魔神决是魔界中的一代超级魔神所创的功法，在几万年前就失
传了，结果被灭世斩给拿了。这魔神决对雅慧的修炼很好，因为这魔神决可以说是魔，武双修。魔法
，武技一样都不能却的修炼功法，这个超级魔神其实就是一个魔战士，他是西方那边魔界的超级魔神
，他的实力能和僵神相比的，可以说是几万年前全宇宙的一方霸者。不过，当他成名后就被灭世斩天
盯上了，在灭世斩天的挑战下，输了人和功法。他输了后把功法给了我的前世，灭世斩天，而他的人
却做了我的前世的仆人。一千年。一千年后他被解放了后就继续努力的修行。为了有一日能夺回功法
，结果却不知道为什么突然就消失在世上了。我把我记忆里的这魔神决的来历告诉了雅慧后，就传了
给她。不过我没有把我是僵尸等那些事告诉了她。只对她说这是一个宇宙霸者的功法。
	最后就等雪焉醒了后给了她一本超级神兽五爪金龙的龙族超级古代功法给她，我对她说这是我前世的东
西。其实在这戒指里的东西有一些我还真的不知道灭世斩天是怎么弄来的。比如，这龙族的超级神兽
的超级功法，戒指里竟然也有五六本。除了这以外，还有四方神兽，灵兽七麒麟黑，玉，火，水，土
，金和白麒麟七种麒麟的超级功法都有。还有很多，有魔兽，妖兽等等的，一大堆。我前世的这个戒
指里竟然全是宝物，而且这戒指是个宝物库。
	一个多月后，我一直待在家里没怎么出去过，就算出去过了也没去多远的地方。我现在心里正纳闷着没
地方好去。难道真的要我去黑暗么？去了黑暗界就别想出来了。一进去了他们还会让我出来么。还是
不去了。对了，去妖界。不行，魔界？恩。更不行。没地方好去了。哎。郁闷啊。
	突然，紫莹冲了进来道：天行，我们出去约会吧。
	没空。我爽快的回答。其实我根本还没听清楚她说什么就回答了。此时我感觉到有股很强的杀气，我抬
头一看，紫莹正在火冒三仗，双眼都是火焰，对我吼道：你。你听都没听清楚就回答了。现在没得你
选择，行就行不行也得行。我说道：那你还问我干什么。我无辜的说道。紫莹拉了我起来道：快换衣
服。我走到衣柜前敷衍的道：好好。你出去一下吧。紫莹说道：怕什么。又不是没见过。你有几条毛
我都知道。我愣了一下，心道：不会吧，我自己都不知道自己有几条毛，她会知道？我向紫莹问道：
那我有多少条毛？紫莹说道：一大堆。
	废话。我说道。我们聊着的时候我已经换好衣服了。紫莹挽着我的手就拉着出去。来到大厅，爷爷却坐
在沙发上享受着皇帝式般的服务。两个仆人都蹲在爷爷旁边，一个为他按摩，一个喂他吃水果啊，等
等。就差扇风的。我道：爷爷，我出去了。爷爷根本毫不在乎的道：哦，早点回啊。我听了就一阵恨
意，现在有了仆人连孙子都不顾了。竟然叫我早点回。意思很简单，早点出去晚点回，别防碍我享受
的意思。我摇着头就和紫莹出去了。刚出门，我就打了辆的士，我想紫莹问道：去哪？紫莹想了下道
：恩。我在电视上看过有什么游乐场的。我想去那。我道：去哪个？紫莹说道：珍珠乐园。我点了点
头道：好的。上了车后让的士大哥载我们到珍珠乐园。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 游乐园2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2123 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第37章 游乐园2
	在车上我们聊了一下，可是我从一开始就注意着后面了，有一个人正跟着我们，我放出尸识去探，是个
妖人。妖界的妖兵。我和紫莹上了车后他也自己打了辆的士跟着我们。我收回尸识后对紫莹道：后面
有人跟着我们。紫莹问道：真的吗？是不是蔷薇她们？我道：不是。紫莹问道：那是谁？我说道：可
能是敌人。紫莹提高了警惕我道：别紧张。没事的，有我在，今天我们是去玩。紫莹听了我的话点了
点头又放松了，但还是有点警戒。
	我们到了珍珠乐园门口就下车了，我去买了两张票后就进去了。
	各位，这个珍珠乐园和唐家湾的那个珍珠乐园不一样。虽然都叫珍珠乐园，但里面和那个珍珠乐园不一
样的。这个乐园构建了有长隆机动世界的一些机动游乐。也有一些夸张的机动游戏。
	我们进去后，紫莹就被眼前的一些小机动游戏给吸引住了，我望了望后面，一个壮汉般的中年人走了过
来，对我道：先生，请问你是宝石出集商人吗？我皱眉问道：什么？宝石出集商人？壮汉也是一愣道
：你不知道吗？我心里骂道：靠，我哪知道啊。你娘的。我摇了摇头。紫莹没有注意到我们的谈话，
现在她一直盯着那些机动游戏，想去玩，但又没有票，票都在我手上，她只能眼看着别人一个个玩得
很快心。
	壮汉见我摇头道：那么你是不是有很多宝石和矿石？我更是疑惑了，我的宝石和矿石没人知道的啊，也
只有那个龙天尘的老头知道。难道。我想着就问道：是不是龙天尘那个老头告诉你的。壮汉摇头道：
不是，我是在一个朋友的口里得知的。我朋友上次来买过你的矿石。所以他介绍我来了。我问道：你
朋友？难道是。我记得上次有四个灵异组织的人类来买的。怎么是你的朋友呢？壮汉听的出我的怀疑
，明显我刚才说了人类。壮汉说道：那里其中一个是我的朋友。现在我各界的人都联盟了，没有人愿
意再有战争了。灵异组织里的人有妖，有人，人间个种的修炼高手都有。我问道：就连血族也有？壮
汉点了下头道：对，吸血鬼，不过他们都是伯爵。我明白的点了点头，壮汉又道：先生，你刚才说的
龙天尘他是个妖兽，是一只北海蛟龙。我道：哦，怪不得，我在他身上感觉到人类的气息同时又感觉
到是妖的气息。紫莹突然拉着我撒娇道：你们聊完没有啊？我要去玩。我把手上的票给她道：拿去先
玩，等下我去找你。
	紫莹哪管我找不找她，拿了票撒腿就跑去玩了。就连是我的存在都忘记了。我道：我们找个地方坐坐吧
。壮汉点了点头，我们去了一见小型的咖啡店里，我道：你想买什么？壮汉道：你有什么可以让我买
的？我心里那个怒啊，我道：就怕你买不起。壮汉笑道：哈哈，我是出了名了钱多。没什么我买不起
的。我随口就说道：金精碎片。壮汉听了后顿时嘴巴一张，那个下巴咚一下就掉到地上。我道：怎样
？买不？壮汉心道：买？哪买得起，着碎片价值连城，一个碎片就有70亿。我哪买得起。就算买了
也不能用啊。炼器的话，我也炼不了。壮汉道：这个对我没用，买了我也用不了。我说道：那你要什
么？壮汉说道：我要宝石，矿石。
	多少？我问道。壮汉回答道：宝石100个矿石100个我道：还有别的吗？壮汉想了下道：恩。你有
乾坤石和五彩神石吗？我点头道：有。你要多少？壮汉问道：你有多少个？壮汉肯定以为我又很少，
我道：每样五亿个。
	噗壮汉刚喝一口咖啡听了我说就惊讶的呛了下把咖啡喷了出来。幸好我手快，赶紧拿起餐巾就挡。完全
挡住道：小心点。会喷到别人的。壮汉无奈道：这不都是你害的。什么五亿个。差点就上你的挡。我
看你是有五个。我要了。我微笑着望着他，他以为他猜对了。我问道：没别的了吗？
	有。壮汉有道：五色晶石各十个。我点了点头道：行。现在开始算。100个月阳宝石，一个100W
，一百个银河矿，一个1000W.乾坤石5个，一个1亿，五彩神石5个，一个100亿，五色晶
石各五个，一共25个，一个50W.壮汉点了点头道：恩，价格没错，货也没错。一共多少？
	我一边算一边说道：一百个月阳宝石等于1亿，一百个银河矿10亿，再加五和乾坤石5亿，再加五彩
神石五个五百亿，再加五色晶石二十五个，1千2百5十万。总共就是5百一十六亿1千2百5十万
。我拿出了一个银河矿再练一个魔晶卡，这次我把里面的空间再放大，里面可以放存放5千亿，我把
卡递壮汉道：存进去。壮汉也把他手上戒指递了过来。我把他要的都放了进去他的戒指内还给了他。
壮汉也存放完钱把递回给我。五百多亿竟然毫无变色之意，就这样拿出来了。我们双方检查了下都确
认无误后我道：好了，交易做完了。我女人还在等我。我现在离开了。这单就你结了。壮汉还没说什
么时，我就已经站了起来走了。
	我一路上用尸识查探着紫莹的位置。此时我发觉她的体力很惊人，刚玩完一个又玩一个。而且还不休息
一下。我来到了她现在正在正玩那这个珍珠乐园最出名的十八环过山车。我看了都一阵心惊。一眼看
去，全是转啊转啊的轨道。看到我都头晕了。
	等她玩完后紫莹一阵兴奋的走了过来道：你来喇。我笑道：哈哈，你看你的头发啊，都乱到像个鸡窝了
。紫莹以为是真的赶紧整理头发。我更加的好笑了。我道：玩了什么了？紫莹说道：玩了好多。大概
有一半了。这地图上有一半的我都玩过了。我望着她道：怎么这么快？她道：我也不知道。我去玩的
地方，那些男的见到我在排队，不知道怎么的全都让我先了。所以我很快就可以玩了，每次都是很快
。我摇了摇道：哎，美女就是不一样。连待遇也都不一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 镰刀魔1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2168 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第38章 镰刀魔1
	紫莹笑道：呵呵，我本来就是美女嘛。紫莹一脸自信的道。我苦笑道：可惜我不是美男。更不是俊男。
我说完转身走了，看着地图找一些有趣的玩。紫莹跟了上来道：在我心里你永远都是都好，最帅的。
我看着地图道：有实力才是，没实力的看你还喜不喜欢。我心里更加道：知道了我的身份看你还说不
说我帅。看你还喜不喜欢我。紫莹说道：不过也是，在傲王大陆里都是有实力的才有人喜欢的。不过
，我肯定的可以告诉你，我现在是真的喜欢你的。不是什么样子。我点了点头道：哦，我们去玩这个
。我指着地图上的摩天轮道。紫莹点了点头就挽着我走去了。
	紫莹挽着我就走向摩天轮的方向，一路上我时不时看了下她，而她的表情有时开心，有时生气，有时还
悲伤的表情。这真的让我看得出奇了。
	我们来到摩天轮的入口出，给了票给收票员就进一个摩天轮的窗口。我们坐在这个五十多米高的摩天轮
窗位，整个魔天伦的二十四个窗位就坐满了人，我们等着摩天轮开动，不久摩天轮动了，它转得很慢
，从矮到高的升上去。这个摩天轮就像个时钟的表一样，我和紫莹坐的窗位升到了九点方向时紫莹对
着窗外就惊讶的喊着。而且还不停的用脚跺地。我赶紧阻止她的粗暴行动我道：别这么夸张好不。幸
好我布了坚固阵法，要不然这个窗坐都被你跺坏了。紫莹吐了吐她的小舌头道：对不起。不过真的太
漂亮了。我摇了摇问道：难道你不会飞吗？飞早空中看是一模一样的。紫莹不满而又很嚣张的道：这
里看不一样的，哎，说你也不明白。我能谅解。我被她这么一说到我不满了一跺脚，就把脚下坚固阵
法给跺破了，但我还是不知道这已经被我跺破了，我对紫莹道：哎呀，你找死么。紫莹嘿嘿的笑着没
有说话。我看着她的笑容心道：哼，祸水，真是祸水。干嘛你妈生你那么漂亮啊。哎，竟然生你出来
勾引我。我望她的笑容还是微笑的摇了摇头。
	摩天轮已经升到了最高顶，我不再看她了，向窗外看去。可是一看，就有一点蓝色的火焰正向我的这个
窗坐飞来。速度极快，此时我以为坚固阵法还在的就道：那火焰是什么啊？不过，没关系，反正有阵
法在。紫莹此时竟然出奇的安静，不过她还是用手摇了摇我道：天行，我有件事不知道该不该说。我
疑问道：什么事？紫莹用手指着窗坐的铁板道：你知不知道这个阵法已经破了。我听了就还以为是什
么事就道：哦，破了就破了，没什么大。我说到一半认真的望着下紫莹，又看下铁板，再望着紫莹再
次确认的问道：破了？紫莹点了点头，我再看下铁板注视一下，证实了这铁板是被破了。我立马指着
紫莹骂道：你娘的，看你干的好事，叫你别跺了，看现在阵法都被你跺破了。
	你骂我娘干嘛。我娘又没得罪你。明明是你自己刚才跺的时候跺破的。现在反而怪我了。紫莹听到我骂
她就不服对我反骂道。我听了当然不爽喇。当我要出声时，紫莹对我喊道：小心。我听了赶紧向后一
望，原来那火焰的蓝光已经来到我前面了。我这时才发现这蓝光是一个能量球。能量球距离窗坐只有
一厘米的距离，我伸手抱住紫莹就瞬间施展了个保护罩。而能量球也瞬间的撞击到了窗坐砰一声巨响
，穿过了铁板直接撞到我的身上。能量球撞上的窗坐响起的爆炸声瞬间引起所有人的注意。而整个摩
天轮也震动了起来。顿时摩天轮不动了。而电力也没了整个摩天轮都停住了。在摩天轮里面有人惊慌
的撕喊着，拍打着窗门。而在摩天轮外地上的人都有的看热闹似的围观着，又有一些亲人在地上救喊
着。我却反而好好的站在窗坐里，此的窗坐已经都被能量球给击毁了，只剩下连接窗坐的连接杆。和
可以踩着的铁板。我收回保护罩后抱着紫莹就跳上了摩天轮的连接杆上我道：站稳了，别掉下去。或
者你就坐下，会安全点的。刚说完我刚才坐了的窗坐就咔嚓一声脱离了连接杆整个向下掉去，砰，砰
，砰几声巨响的碰撞那个毁了的窗坐就掉落到地上了。
	在地上人有人看到了我和紫莹站在连接杆上就指着我们大喊道：哇，那是什么？是人吗？顿时一群人的
目光线我们看来。有人道：玩杂技啊。又有人道：肯定是刚才那窗坐掉的时候他们刚好爬了出来，真
是命大。一个人的说法一个人的想法。我丝毫不理地上的人，我一直望着蓝光能量球击来的方向。我
放出尸识就向四周方圆千百万公里查探着。一开始没有什么异常的。突然在我身后出现了一个镰刀魔
，这镰刀魔全身是骷髅，披着一件黑袍，手上拿着一把红色镰刀。我一看就知道这是一只高级镰刀魔
，实力有渡神期的实力。镰刀魔有分下级，中级，高级三级，下是拿黑色的镰刀，一样是骷髅披着件
黑袍，中是拿白镰刀同样是骷髅披着黑袍。下级的有洞虚期的实力，中级有渡劫期的实力，高级有渡
神期的实力。
	而镰刀魔是魔界的一个恶魔等级的上位者。所以实力也很强。
	魔界的实力分为恶魔阶级，魔灵阶级，魔王阶级，圣魔王阶级，魔神阶级和魔帝阶级。恶魔阶级里分下
位，骷髅兵，地狱犬，魔魂，骷髅兵的头头魔魂能够指挥骷髅兵金丹后期的实力。
	中位牛魔人，羊魔人，邪恶法师和小恶魔。在中位中，小恶魔和邪恶法师属于最强的有空冥后期。
	高位堕落天使，死神，和镰刀魔。死神个镰刀魔不一样，死神是拿着白色的镰刀是没有骷髅，没有肉体
只有一件成形的黑袍。堕落天使是这高位者中最强的，堕落天使中四翼以下的都在这，最强的是分神
期的实力。
	极位有暗黑魔龙，和四翼以上的堕落天使。暗黑魔龙就是西方的那种龙，也是云天行当时在傲天异世收
的那只。不过这里的黑魔龙比异世的黑魔龙强多了。这是纯正的黑魔龙。实力有接近合体期。这里最
强的就是堕落天使，最强的是八翼堕落天使。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 镰刀魔2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1970 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第39章 镰刀魔2
	接着就是魔灵阶级，八翼堕落天使到十二翼天使。魔王阶级的就是地狱七大魔王。圣魔王阶级的就只有
那传说中的撒旦了。魔神阶级就是上古魔神。魔帝就是南宇宙一片的统辖者。
	这是在圣魔王前的是西方那边的地方地球西方的魔界。而东方的魔界就不同了。
	东方魔界有，魔兵，魔人，天魔，魔王，魔皇，魔神和魔帝。到了魔皇就是已经是在南宇宙的宇宙高手
了。
	北边的就是妖界的宇宙。东边是东方神族和冥界，的宇宙。西边是佛界和西方神族的宇宙。南边是魔界
和鬼界的宇宙。其实最强大的就是妖界了。整个北边的宇宙都是妖界的地盘。
	高级镰刀魔出先在我的身后，那股阴凉的气息让我感觉得很舒服。紫莹望着镰刀魔就呆了一下。镰刀魔
对着紫莹说道：咯咯咯咯。有这小妞我要了。说完它就伸手去抓紫莹。
	就在这高级镰刀魔的手就要抓到紫莹时，我转身就一个后踢腿把镰刀魔整个踢飞。在我踢中它时还不时
发出一声撕痛的吼声。噢一声，就随着吼声飞了出去。镰刀魔艰难的停住了自己的身体，转过身来，
一脸都是惊讶的望着我。我看着那骷髅头，没有眼睛没有皮肉，就一个白骨，我道：你们这些骷髅还
真假啊。没有眼睛，没有肉，没有皮就只有这骨头都是能表现出这么表情来的。镰刀魔听了后就是一
阵冷汗。他不是因为我的话，而是他在害怕。出于本体的害怕。他的声音开始颤抖了道：你。你。你
是什么人。我道：我？是什么人你不配知道。
	镰刀魔此时也明白，自己真的不配知道。因为对方的实力太强了。我道：给你一次机会。你能抓到她我
就放过你。镰刀魔见我这么一说，他也好像有一丝希望。我道：给你十次的机会，能抓到她就算你赢
。输了就得死。镰刀魔道：好。说完就向紫莹的方向飞去。我也没去理，但我心里想的并不是这事。
刚才的那蓝色能量球不是镰刀魔的。
	镰刀魔在飞行向紫莹的距离中突然就消失了。就在将要靠近紫莹的五十厘米的距离时，又出现。可是镰
刀魔一下就被一道雷电劈得粉碎了，就连喊出的声音都没有瞬间就没雷电劈得粉碎了。紫莹看着这一
幕，脸上竟是惊讶。我推了下紫莹道：别看了，都死了。在地上的人根本就看不到刚才发生的事。我
在镰刀魔出现之前就已经布下了阵法，在外面的人根本看不到的。
	紫莹一下脸上的惊讶就消失了，反而是兴奋的对道：刚才的是什么？我回答道：恶魔。魔界的恶魔上位
者。紫莹一脸就是羡慕的道：什么？恶魔？哇，在我们大陆恶魔都被看做神的。我点了点头道：恩，
不错。在傲天异世里的修炼者的修为最高的都是渡劫期。很少有突破的。我抱起紫莹后觉得了手上一
沉就道：哇，莹，你该减减肥了。太重了。紫莹很是不满的道：那你别抱我啊。我才115斤。对女
人来说，体重，身材都是不可缺的重视。所以难免紫莹也会不爽。我道：走吧，我们去找下朋友了。
紫莹被我抱在怀里脸上很是惊讶而又疑惑的问道：找朋友？去哪找？我道：冥界。我笑了下道：刚才
的那个能量球是冥界的招数。蓝光魔球。是冥界普遍的魔力做成的攻击。紫莹看着我有道：哦。那快
去啊，我想看看冥界是什么样子的。我道：不，你不能去。
	为什么？紫莹问道。我说道：为了你的安全。我去见的是高手，而且冥界并不是你能去的地方，去了你
的身体也受不了。紫莹问道：那我们现在去哪？
	回家我说到。紫莹也没说什么，只是哦了一声。我道：天黑快黑了。说完瞬间我和紫莹就消失了早空中
。瞬间我们出现在家里，我们的出现让人很惊讶。特别是爷爷。他对我骂道：混小子。说叫你这么快
回来的。我回骂道：老头，谁叫你有了享受不认孙子啊。爷爷被我气得道：你。哼，不跟你吵。
	我也懒得跟你吵。我说道。其他的仆人看到了后都是一阵笑声，其实他们还是见惯了，我和爷爷三天不
够两天就会吵一次。三天一小吵，五天一大吵。这时蔷薇和雪焉都在地下室走了上来，雪焉没注意到
我的存在就喊道：020做还饭了没？蔷薇却见到了我道：天行。而在厨房的020回答的喊道：快
了。小姐你先吃点水果。雪焉经过蔷薇叫我而看了我一下道：回来了，玩得开心不？我问道：你知道
了？雪焉走到水果桌前就拿起了个苹果道：爷爷说的。我一听盯着爷爷道：你出卖我。爷爷无辜的道
：没有，其实我也不想的。她们把001和002掉走来威胁我。我才说的。我狠道：滚。我心里那
个气啊，真是说不出。竟然为了两个仆人而出卖我。哼。
	突然，叮咚，叮咚的门铃声响起了，离门最近的维打开了门见到雅慧就道：雅慧小姐。我一看雅慧就道
：又来噌饭吃啊？你家没米了吗？雅慧骂道：滚蛋，一见就这样说人。我是看你家的米太多了才来帮
你一下。我不屑的道：切，谁稀罕。雅慧直接经过，哼了一声就和蔷薇她们聊天了。我回房间换上了
新衣服后就让维和狼人乌滋里来到我房间，我道：你们两个等下谁陪我出去？他们两人听到了可以到
外面就是很兴奋，难得能和主人出去，那是好事来的。维道：少爷，就让乌滋里和你出去吧。我点了
点头道：好。乌滋里等下你就陪我出去吧。乌滋里一听就是高兴的道：是，少爷。而这时的维心里却
是一阵的后愧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 再见霸王龙1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1937 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第40章 再见霸王龙1
	我和乌滋里来到大厅后我道：我要出去了。可能要过几天才回来。蔷薇问道：你去哪？我道：我去办事
。雪焉和紫莹都懒得理我去哪了，现在的任务就吃饭，吃饱了再说。我雅慧说道：是不是又去泡妞了
。？我鄙视她道：你又看过去泡妞带上手下的吗？雅慧不屑的道：切，电视上不是都说了么，有钱人
去泡妞都会带上两三个手下的。而你才带一个，肯定是那个地方女人少。
	我呸我骂道：你少，那里的女人不知道有多少。不过我都看上而已。还有，我想有钱人吗？一看就不像
了，我现在的魔晶卡里只剩下几钱了。其他的都被你们刮了和发工资去了。我还有钱吗？紫莹听了我
的话插嘴道：撒谎，你今天不是谈成了一单大生意吗？肯定赚了不只一百亿。我盯了下紫莹示意她不
要说，紫莹见了后赶紧低头猛吃，我心里骂道：女人，都是容易掉转枪头的。信不过。以后谈生意不
得有女人身边。
	雅慧说道：你看，还不承认呢。还谈成了一比大生意。我道：怎么，想要啊？等你的用完再说吧。我说
完转身就走了出门。乌滋里在后面跟着我。
	雅慧对我就是怒意。在旁的蔷薇只是笑着，没有说话。可是她知道的，雅慧是爱我的。女人啊，麻烦。
女人多更麻烦。不过俗话说的对，一个男人不怕女人多，最怕没女人。女人多的男人不会穷，没女人
的男人才是最穷。不过也有人说，女人多的男人，贱。可我不贱啊，怎么会贱呢。可能是别人嫉妒吧
。
	我和乌滋里走出门后就直接飞到空中，向着我要去的目的地出发。我要去的地方是北边和妖界并齐的冥
界。因为我想去看看我那个兄弟，就是所谓的冥神神茶的转世。乌滋里飞到我身边道：少爷，我们现
在去哪？我道：去冥界。乌滋里惊讶的道：什么？去冥界？我点了点头就快速度。乌滋里跟上后就一
直跟在我身后注视着我。而我也没怎么在意，继续向目的地飞去。
	在家里，四个女人都吃完了饭就又走到去地下室去了。一月后前的她们都只是先天境界的修炼者。经过
我给她们的修炼功法后她们现在已经是元婴境界了。修真比修炼难得多了。不过她们也感觉到自己的
实力已经变强了。
	我飞到半路停了下来道：停。乌滋里问见到我停了下来问道：少爷，怎么了？我说道：去冥界的事，我
取消了。我想去另一个地方。我们先回家。说完就消失了在空中。接着乌滋里也跟着消失了。我们出
现了在家门前，开门进去后爷爷就烦闷的对我道：你怎么又回来了。我上前道：怎么，不欢迎我啊？
行，我马上走。爷爷知道我有地方要去，而且还是很久不回来的问道：你要去哪？我脱下了外套道：
去西宇宙的异世。爷爷一听知道有旅游去了道：好，我也去。我道：你不能去，留在家里看家。爷爷
一听就对我骂道：什么？你小子现在有本事了，想把爷爷抛弃啊。我骂道：我操你娘的，我去那里又
不是去玩，是去工作。爷爷不信道：行了吧，你整天吊儿郎当的哪有事你做啊。
	不行就算。我上去了。说完就走了。回到房间我收了几件衣服和几套棉衣进戒指了，我刚刚收拾好就有
人敲门了，我开门就看到四个女人了。我现在见到女人就头痛。我道：你们有什么事啊？紫莹嘿嘿的
笑道：嘿嘿，听说你要。我望着她道：我要什么？蔷薇此时脸上表现得很兴奋的道：天行，你是不是
要回去傲王大陆啊？我点了点头道：没错。可我没告诉你们啊。是不是那老头告诉你们的。雅慧说道
：你们在说什么？什么傲王大陆啊？我没有说话，龙雪焉道：我们又要穿越空间了。哈哈。我们终于
可以回去了。我道：你本来就可以回去的。是你自己不回而已。你的部落不是在东宇宙吗？你直接用
你的龙族空间法就可以回去了，干嘛还要说可以回去了。龙雪焉走上来一脚就向我踢来道：还不是因
为你。如果不是因为你我早回去了。我道：你现在可以回去了吧？雪焉激动的道：你现在是不是要赶
我走？我点了点头道：是，回去吧。我去傲天异世有事情做。我不能带太多人。蔷薇说道：天行，我
跟你回去，回去了我就回精灵之乡，不会给你添麻烦的。
	你要赶我走，行，我就偏偏不走，死都要粘着你。雪焉对我凶道。我不鸟她就对雅慧道：雅慧，你就不
要跟去了。我一个人照顾不了太多人。雅慧骄傲的道：不怕，我现在的实力已经独当一面了。我小力
的拍了下雅慧的头道：在异世的修炼者世界独当一面还可以，但你试一下在修真界里独当一面给我看
看。修真界的高手如云，你敢说你现在能独当一面？就这里都一有五六个修真高手了。雅慧知道我在
说谁，就是那几个男的，爷爷，龙顺，龙固，维和乌滋里，他们每一个都比她们强上千百倍。雅慧没
有说话我道：等你有了渡劫期实力我在带你出去闯世界。雅慧听了我这样说只好点头道：好。我心里
暗道：哎，总算解决了一个。我对蔷薇道：蔷薇，回去了后你先精灵之乡，等我办完了事我就会去接
你的。蔷薇点头道：恩，我等你。我摸了下她的脸蛋道：帮我想未来岳父问好。蔷薇听到我这样说脸
就刷的一的红了起来，她没想到我竟然会在这么多人的面前叫她父亲做岳父。现在已经羞得红红的脸了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 再见霸王龙2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2098 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第41章 再见霸王龙2
	我暗里给自己来了一个胜利的手势，搞定两个。而雪焉却不等我说就抢先道：我不回去的。要回你和我
一起回。你去哪我就跟到哪。我道：我又没说要你回去。你可以跟着我，但你必须得听我的。雪焉问
道：为什么？我道：你是龙族的人啊，大姐。你如果要破坏谁敢拦你啊。拦了你还不知道龙族会不会
全部出动啊。雪焉想了想道：也对。不过敢拦我的人只有你啊。我点了点头就对紫莹道：莹，你回去
后我先把你送回家。你就在家里等我，我身边不能有太多的人。知道吗？紫莹嘟着嘴依在我怀里道：
不要啊。你又想抛弃我一次吗？我抱着她问道：你还记得我当时留给你的诗吗？紫莹点了点头道：恩
，记得。
	男儿立志出乡关。
	事若不成誓不返。
	千山万水路长远。
	穿风破浪不怕难。
	也就是纯纯的男子汉。
	这首诗我当然记得了。紫莹背诵着我当时留下的诗。
	你记得那就对了，当时我的事还没完成，所以我要回去完成。我对着紫莹说道。紫莹想了下也点了点头
道：好，那我在家等你。我问道：你不回去吗？紫莹摇头道：不回了。回去也没事做。还不如在这玩
。我点了点头就想起紫莹的父亲我问道：那你不回去见你父亲吗？紫莹顿了下道：对啊，怎么我就想
不起来还有个父亲呢。我无奈的摇头道：你啊，有了男人就忘了老爸了。紫莹听了后用力的捶打着我
的胸膛。我们聊了一会儿，就决定了回去还是不回去。蔷薇就决定了不回去，在这里修炼。而雪焉就
同我一起回去和我完成我要做的事。紫莹却是回去探亲。雅慧我就不让她跟我去。
	决定了后我就拉着紫莹和雪焉走到地下室去，紫莹奇怪的问我道：怎么来这里了？我道：我们回傲天异
世。紫莹奇怪的问：在这里？我点了点头积就手捏诀印，瞬间空中出现了个空间传送门，我们走了进
去后就在傲天异世的王者之森出现了。一道空间打开了后就走出了三个人，此三人就是我和紫莹还有
雪焉三人。我看着四周眼前的景色让我怀念，我欣赏着的道：啊，王者之森内部，还一样没有变。一
年多的时间这么就快过了，不知道。我还想说的时候紫莹说道：这里变了很多。已经过了五年了。
	什么？我惊讶的道：不会吧？我们在那边过了一年这里就已经过了五年了？紫莹点了点头道：恩。我问
道：你怎么知道的？这里也没有什么不一样的情况啊？紫莹说道：你去过我家吗？我点头道：去过，
那又代表什么？雪焉也插嘴道：在东宇宙的地球生活一年就等于在西宇宙过5年。地球的灵气稀弱，
西宇宙的灵气充足所以在地球过一年就等于西宇宙的五年。这里是地球的五倍时间运转。我明白的点
了点头。紫莹问道：真的假的？我怎么不知道的？雪焉问道：你是异空间的人吗？紫莹摇了摇头，雪
焉又道：只有异空间的人才知道的，其他人根本不知道。紫莹点了点头。我又问道：紫莹，你刚才说
你家干什么？紫莹说道：我家的那一条街道上有很多地摊和摆摊的，那市集很热闹，每过一年那里就
会有平时的几倍。刚好今天就是过年啊。我明白的点了点头。又问：那你怎么知道已经五年了？紫莹
指着前方漂浮在空中的那一个用魔法做成的庆祝春节五周年的七个大字。我呵呵笑道：怪不得你会知
道。我们刚往前走突然地上开始震动起来，刚开始是很微的震动，接着就是一阵阵震耳欲聋的吼声响
起，而震动和吼声就越来越近，越来越大声。我们三人相互看了一眼都知道是发生什么事了。我听了
吼声就觉得耳熟，突然我听到了是什么了就道：糟糕，是爆裂霸王龙。而且是一群。这群起码有三十
来只。紫莹和雪阉当即吓了条，紫莹的反应更大的道：什么？还是一群？三十来只？那。是多么雄伟
的。紫莹这回吓得不轻，我道：别担心，有我呢。
	就在我们说着话的时候，一群三十来只的爆裂霸王龙已经来到我们前面，一开始它们气势汹涌的靠近着
，当他们靠近到十米左右时一只体型比较特殊的霸王龙喊道：停。顿时一群霸王龙都停下了。那只霸
王龙足有十多米高，长也大概有十多米，它望着我们，我们也奇怪的望着它，不知道它怎么会停了下
来。我突然感到身后一股龙威正在散发出来，我看了后面，雪焉此时正在凝神聚力散发着一股只有龙
族才有的超级神兽的龙威。一群霸王龙感觉到都不敢再往前走一步。而那只大一点的爆裂霸王龙也一
样不敢前进，而且还警惕着周围，我望着那只爆裂霸王龙说道：喂，你们是不是爆裂霸王龙啊？来了
竟然不敢前进向我们攻击？那只爆裂霸王龙听了后虽然很愤怒，但又怕我身后的雪焉。
	我对雪焉道：你收下你的龙威，把它们吓成这样了。雪焉不理我就道：你以为我想啊，那么多九级高等
魔兽，你再强也不是对手。我道：别担心。雪焉还是不肯不收回释放的龙威，爆裂霸王龙对着我说道
：低微的人类，你算什么有本事，竟然靠龙族的帮助。雪焉听到它这样说我就怒道：有本事你过来啊
。爆裂霸王龙听了后顿了下道：人类就是一种没用的生物。雪焉还想说时我道：雪焉，让我来。
	雪焉听我这样说了只能忍住不出声，我对爆裂霸王龙道：你说我们人类没用，那好，我给你两个选择。
爆裂霸王龙疑惑着道：你们低微的人类有什么资格给我做选择。我道：我给你选，一是和我单挑，二
是群挑。爆裂霸王龙问道：你不怕死吗？
	我道：怕，当然怕。但我更你死了。爆裂霸王龙一听就向我冲来，一口就咬向我，我在瞬间就布下了一
个阵法给紫莹和雪焉，紫莹的是防御攻击阵法，而雪焉的却是隔离阵法，把她的龙威都罩在阵法里面
，丝毫出不得来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 再见霸王龙3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2260 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第42章 再见霸王龙3
	围着的其他爆裂霸王龙顿时感觉到龙威没了，全身轻松了起来。而一心只和我战斗的爆裂霸王龙喊道：
攻击。向那个女的攻击，那个女的不能动。一声令下三十来只的爆裂霸王龙就向着我和紫莹攻击过来
，其他的却绕过雪焉不向她攻击。
	雪焉喊道：要我帮忙吗？我一边躲着爆裂霸王龙的攻击一边道：不用，你在旁边坐这就行。不过你得照
顾好紫莹。说着的同时一只龙脚就向我踩来，我向上一看吓了我一跳这龙脚竟然会放大的。我赶紧跳
开，望着四周，觉得这些爆裂霸王龙都不像是五年前的爆裂霸王龙。它们竟然会魔法和一些法术，不
过这些都是低级的。
	我疑惑的望着那只带头的爆裂霸王龙道：你们这些魔法和法术是哪学的？带头那只说道：你没必要知道
。说着就又向我攻击。
	接着身后又一只向我咬来。我躲过后，身后又来一只，又是一口，不过它的速度来得很快，我一看就知
道它给自己施展了一个加速法术。
	我赶紧躲开后，突然听到紫莹的喊声啊，我紧张的望想紫莹的方向，看见她手上拿我给她的那把神剑念
亲，而在她手上的神剑已经狠狠的刺进了一只十来米大的爆裂霸王龙的脖子出。
	我此时已经松了口气，可是在紫莹身后又是一只速度很快的霸王龙向她咬来，紫莹的速度再快也快不了
这只加了速的爆裂霸王龙。
	我正要过去时，一只霸王龙来带我前面，在它身前的那只短爪就向着我挥来。我此着急着，哪里还有心
思跟它们玩了，我一个跳起就就在它的脑袋上狠狠的给了一记踢腿，碰一下，那只爆裂霸王龙顿时就
飞到一旁，躺在地上已经奄奄一息正在等待着死亡了。
	在我这边得其它爆裂霸王龙见到了都是一呆，刚才我的动作实在一快了，它们只是看到影子的移动，根
本看不到人。我落地后那只向紫莹冲来的霸王龙已经在她后面，张大了嘴巴向她咬去。我心道糟糕，
根本赶上，就在那只霸王龙就要咬到紫莹时，保护她的防御攻击启动了，那只霸王龙只见眼前闪光一
闪，就再也没机会看了。
	那闪光瞬间把那只霸王龙秒杀了。这么强大的防御攻击阵法都让其它对紫莹攻击的霸王龙都吓坏了。最
后它们都决定了一齐向我攻来。把紫莹抛弃在原地。我看到后都呆了下，才想起刚才自己给她们都布
了阵法了。而雪焉却一只坐着连理也不理。
	这只在我身后又一只霸王龙向我咬来，我眼神一变，一下跳起就给那只霸王龙一击扫腿，这一腿又踢到
霸王龙的头上，那只霸王龙又一只飞了一旁等着死亡。
	其它的霸王龙见到我的攻击竟然那么的狠都不敢过来了。而那只带头的却向我吼道：你。低微的人类竟
然敢杀我的族人。我要你。它还没说完我已经出现在它脑袋的旁边，手上拿着一把当年在枫叶城的打
铁铺买的那把刀指着它的脑袋。我的眼神是那么的凌厉，那么的可怕，眼中闪烁着利光，让看到了爆
裂霸王龙就是心里一阵害怕。而紫莹和雪焉却对着我此时的表情笑着道：你看，他又在耍酷了，根本
熬不过五分钟。紫莹也点头道：恩，没错。
	那只带头的霸王龙被这么一吓全身都震了一下，而且还在颤抖着，我道：说，谁教你们的那些法术？那
只带头的霸王龙带着颤抖的声音道：是。是。是。我丈夫。教的。我皱了下眉问道：你丈夫？他也是
爆裂霸王龙？霸王龙点了点头。我道：带我见他。霸王龙赶紧道：好好好。我对紫莹和雪焉喊道：你
们上来。
	紫莹和雪焉一吓就跳到那只带头的霸王龙身上坐下。而我的刀依然还是指着它的脑袋，虽然我的刀很小
，但却是指着它的要害之处，只要一刺就会当即死亡。
	那只霸王龙虽然不服，但也知道自己不是这人的对手。所以它就只能暂时屈服，去到自己的地方后再让
自己的丈夫解决我。而它的丈夫就是霸王龙族的族长，实力不能小看，它可是可以和神兽拼的唯一一
只九级高等魔兽，爆裂霸王龙。它会一些小道法和小法术，还有一些小魔法。这些小魔法小道法在这
异世里却是高级的上乘魔法，接近这异世的12或者13级魔法的实力。
	在地球和西宇宙的傲天异世不一样，在傲天异世虽然灵气充足，但修炼的人很少可以飞升上天界。而地
球虽然灵气稀弱，但能飞升的人却比傲天异世的多。而且实力还是比傲天异世的强上几十倍。同样都
是凡间界，但实力却有着不一样的比例。为什么呢？因为双边的人的修炼不一样。傲天异世的人根本
不知道什么是灵气，而且还不会运用，就连什么是气都不知道。简单的就连飞行的舞空术都不会。何
况是灵识。灵识是凡间界的修真界所拥有的灵识，灵识越查探的范围越大，那么此人的实力就越强。
	在天界的修真者用的就是仙识，神识，魔识，和妖识。仙识是天界的天仙以上所拥有的，而佛界的人也
一样用的是仙识。神识就是神界的人用的，魔识就是魔界，冥界，和鬼界所以用的。在前一段时间，
鬼界宣布和冥界合并成一界。现在全宇宙就只剩下，仙界，佛界，神界，冥鬼界，魔界，妖界，西方
几大神界。
	而且傲天异世的人都不会道法那些，而且还不会修真之人用的修真火焰。而地球的修真者在修真界里为
了自保就只有增强实力，不断开发和研究，才成如今的强大的修真界。
	我们都在霸王龙的背上坐着又站着，而我却不能坐只能站着，我看了一看四周，一路上风平浪静的没什
么事情发生，在四周的魔兽都被一群九级高等魔兽给吓得跑得远远的。走了大概半时辰，我们看着霸
王龙走进了一个山洞，这个山洞像个隧道似的，进去后就看到另一头的洞口，一出去后竟然来了一个
大草原上。上面有恐龙，各种各样的恐龙，看得我都呆了，在我们面前有这一群三角龙，它们正排成
两拍，迎接着这群霸王龙回来。而其他看热闹的恐龙也聚了过来。不过我却觉得自己好像进了恐龙时
代似的，这就像我在电视上看的那个侏罗纪公园一样。里面什么恐龙都有，各种各样。而我放出尸识
一探，这草原足竟然大得很厉害，这草原有着整个傲王大陆那么大，想相当于一个亚洲的大小。这草
原实在太大了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 再见霸王龙4
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2152 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第43章 再见霸王龙4
	我加大尸识再向外探去，在草原再远一点的地方有一个树林，哪个树林竟然也有半个亚洲的大小，我释
放出了八成尸识一下把整个傲王大陆给罩住了，在我查探下，我在这个草原上的四周都有海，湖，树
林，草原，山，加起来这里竟然就有了将近地球得七大洲并合的七成大小。其他的就是傲王大陆和霸
王大陆。就两大陆的周围都是海。范围特大。
	我收回尸识后才注意到了自己已经骑着霸王龙进了一个大山洞内。这个山洞不算大，但足够能容纳下几
百只霸王龙。
	霸王龙停下后对我道：先生，到了。我把紫莹和雪焉一手抱一个就跳下了龙背，在我下背后，就涌来了
几十只小霸王龙，大概有两左右高的，雪焉正要想动手时，我道：雪焉，等一下，这些小家伙可能饿
了。雪焉问道：要我们做它们的事物？我摇头道：不是。等一下吧。紫莹此时已经抓着我的手臂，身
体有点颤抖着，我道：莹，别怕。就在那十几只小霸王龙靠近我们时我喊道：停，你们是不是饿了？
它们听到我喊停，一下子都停住了，有的听得懂我说的话就点了点头。我在戒指里拿出了些在超市里
偷的一些肉出来就道：想吃吗？它们顿时都像小鸡啄米那样点着头，而在我们后面的那些成年霸王龙
此时都已经一个个的目光望着我手上的肉。我道：想吃，可以，但要叫你们能说话的人出来。那只特
别点的霸王龙走上前跨过我后就向另一个大点的洞口走进去。我带着她们走想前就摸着一只小霸王龙
的头道：小家伙，乖啊。来，给你。说着我就扔了一块大肉给它，这肉还不算大喇，不过却有牛排那
个大小。它一口就咬住那块肉就美滋滋的吃起来了。
	其他的霸王龙看到后都是一阵羡慕的目光。我顺便也给其他的小家伙喂肉了。一下子就把我存货的肉都
消灭了。它们的食量也太大了，我养不起啊。但我看着它们这时还不饱的样子我道：没了。它们此时
一阵失落的样子。有几只还在吼着。它们现在不是成年还不能说话。突然一只二十米来高的霸王龙来
到我旁边对我道：先生。你就再行行好，它们都几天没吃东西了。我皱了下眉道：你耍我啊，外面那
么多怎么就不去捉。那霸王龙说道：先生你有不知，我们的大王下了命令，不能对外面的草食动物进
行捕捉。我更疑惑的问道：那可以捉肉食的啊。它又道：都不行。肉食的我们这里是有，但它们很强
，他们的速度很快而且还是成群一起的，我们捕捉都是各自去的，我们有的去了都不能回来了。我点
了点头道：恩，是速龙吗？听我这么一说，在场的头上竟然都冒出了一个个问号。我看着就奇怪了，
这里是恐龙之乡么？怎么会不知道是速龙。我问道：你说的那只是什么？那你又是什么种类？
	驰猛龙那只霸王龙说道。我疑惑的道：驰猛龙？那它的形状呢？那只霸王龙描述着道：它不是很大，也
不是很小，有你们大概这么高的。它的速度很快又敏捷。在它的脚中的第2趾有一个很长的脚趾，那
是它捕杀猎物的主要武器。还有。我摇了摇有实在不想听了我道：不用说了，我已经知道它是什么了
。我心里道：哎，那不就是速龙么。只不过在这异世里名字不一样而已。不知道厉害不厉害的。我刚
要说时，那些成年的霸王龙都向前看去喊道：大王。我听了后转身看去，那只爆裂霸王龙竟然比其他
的成年爆裂霸王龙大上一两米，而它身上气息让我有点怀念。它看着我，眼中就是一丝惊讶，加上的
就是激动，我皱着眉望着它，突然间，它竟然化成了人形向我冲来，跪到我前面道：主人。我疑惑的
问道：你是。那只霸王龙化成了一个粗壮的中年人，样子也挺好看的，他抬起头对我道：主人，我是
霸王龙。我更疑惑了道：霸王龙？不对，他根本不会化人形的。他站了起来对我道：主人，你忘了吗
？当年是你无意中教我的，而我却因为学这个学了很久，一次以为学成了就变化一下，没想到没变成
人，反而变成了一只狗。后来还是主人帮我变回的。他这么一说，我才记得，我想起当时的情况就好笑。
	我拍着他肩道：真的是你。恩，以后我就不叫你霸王龙了，免得叫错人，我就叫你。他抢前说道：主人
，我叫霸龙。我当时呆呆的望着他道：你。怎么这么没品位啊。我还想帮你改成霸王。他听了后很不
喜欢这个名字就道：主人还不是一样。紫莹拉了一下道：天行他就是那时跟着你的那只爆裂霸王龙吗
？我点了点头道：而且还是他把我送到你家的。这份恩情我是无法忘记的。霸龙望着紫莹就道：夫人
。紫莹听了后一阵脸红道：别这样叫我。
	爹，我好饿啊。一只小霸王龙走到霸龙的旁边咬着他的衣服说道。霸龙摸着它头道：乖，爹等会就出去
打猎。捉几只对头龙来给你吃。小霸王龙说道：刚才几位哥哥都有东西吃，可我却没有。我听了后一
脸尴尬的道：不好意思，我的肉不够分啊。小霸王龙说道：那我就吃了你。霸龙听了后骂道：住嘴，
谁让你这么礼貌的。他是你爹的主人，也就是你的主公。小霸王龙撒娇道：我不管，我现在就好饿。
我呵呵的笑道：好吧，你先吃这些，等会我再你捉来一比驰猛龙大几倍的来给你吃。说完就对霸龙问
道：霸龙，你的管辖是多大？霸龙说道：整个草原。不过森林，海，湖，山那边我就管不了了。不过
，托主人的福，我才能管辖这么一大带的地方。我问道：为什么？他解释道：当年主人教我的东西，
我这么多年都没有荒废过，也没有偷懒过，一直在修炼。所以那山那边的翼龙，森林那边的驰猛龙都
不敢进我这一带的地方。嘿嘿。我问道：难道就是因为我教你的那些小法术？他点头道：恩，是的，
翼龙会飞我也会，驰猛龙的速度快好敏捷，我也一样有速度而且比它们的更敏捷。不过它们的数量多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 暴龙
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2093 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第44章 暴龙
	呵呵，是这样啊。那么水那边的呢？我问道。霸龙摇了下头道：不行，我是火，水那里我根本下不去，
它们来犯了，我们只能在陆地上赢它们，但如果到了水里，我们是比死无疑。我点了头就对紫莹说道
：紫莹，你就教霸龙怎么在水里战斗和一些他不会的。紫莹点了点头道：恩。雪焉就对我问道：那你
干什么啊？我悠闲的道：我出去走走。
	那我呢？雪焉又问道。我看了下四周道：你就在这个这些小家伙玩玩。我出去走走。说完不等她反应就
身形一动飘出了山洞。雪焉这时只能跺着脚气愤的骂道：滚蛋。紫莹只是笑捂着嘴笑道：呵呵，没用
的，天行决定做的事没人能改变得了，如果要跟着他去就必须有他那样厉害的实力。紫莹说着一阵陶
醉的样子。霸龙推了下她道：夫人，到洞里面吧。紫莹惊醒后就哦了一声。其他的霸王龙都去干自己
的事了。
	我却站在洞口傻傻的望着四周，一眼看去，周围都是恐龙，有头像荷花叶的上面有三个角的三角龙。脖
子很长的腕龙。头上长着两只长矛似的角，另外一只角突起于眼睛和鼻孔之间的三觭龙。还有禽龙，
包头龙，还有那只背上长棘的棘龙等等数百种恐龙。它们着我的目光就是一种惊讶，能在霸王龙大王
的洞里出来的不是有实力的人就是它认识的人。恐龙之乡里的所有恐龙都是修炼过的，它们都会说话
，也有些不会说话，但它们却懂得人性。
	没错，这里就恐龙之乡，在傲天异世的西南边就有一个可以和两大陆齐名的恐龙之乡。里面的恐龙都是
有着龙族的一点血脉，都是八级高等以上的魔兽，实力可以和剑神或者大剑神，大魔导士，龙骑士或
者神龙骑士，神圣剑手和高级魔战士或者圣级魔战士比魔兽，里面的各各都实力高强，不容小观。
	在傲天异士明显的有四大势力，傲王大陆，霸王大陆，水里世界和恐龙之乡四大势力，其他的小势力也
有强大的。但都不能和这四大势力比。
	我在洞口外看着各种恐龙正看得喜兴，突然一只三角龙走了过来我身旁对我道：先生。请问你是霸王龙
大人的朋友吗？它这么一问，附近听到的恐龙都是看着我，我道：恩，是的。我正想着去哪好。我现
在真不知道去哪走走好，让它们给我点建议也好。三角龙道：先生，我劝你还是不要到处乱走了。我
疑惑的问道：为什么？三角龙说道：你有所不知，这草原上分两大君主，一是霸王龙大人，其二就是
对头那边的暴君龙。我听了后装着惊讶的道：哦？还有另一个势力？它点头道：是的，我们这里恐龙
之乡不单单只有两个势力，还有数百个势力。我更惊讶的问道：还有数百个？那只三角龙见到我惊讶
的模样就好像是理所当然的的道：是的，不过强大的势力却只有几个。一个森林那边的驰猛龙，一个
是山头的霸主翼龙，一个是水中的霸王，帝鳄。帝鳄是一只很大的魔兽，身体很长，头像鳄鱼那样，
很体也有一般的恐龙那么大。它的实力根本不容小观。还有草原的一大君主和一大霸王。它们两族斗
了几千年了，为了就是争夺草原的地方。我有点明白的道：那其他的呢？它道：其他的就像我们这些
小势力了。很多都在霸王龙大人这里生活的。我问道：为什么？霸王龙是肉食的啊！
	三角龙道：那是因为现任霸王龙大人下了命令，在它的地盘不允许有杀生之事。我听了后倒有点佩服了
。我问道：我想去暴君龙那边去走走。怎么去？三角龙一听，赶紧阻止我道：先生，别去啊。那里不
是你们人类去的地方。千万别去。我微笑着望着它道：没事的，告诉我，怎么去。三角龙坚决的道：
不说。打死我也不说。我点了下头道：那好，你就带我去吧。三角龙摇着头道：不带。我看了下四周
就向东边走去了，那只三角龙见我向东边走去就喊道：先生别去啊，那边是个森林，是驰猛龙的地方
。我哦了声转身向南边走去。三角有喊道那边是帝鳄的地方。
	我向北边走去它就说那是一些小势力和大势力的地方。我想了下那西边就肯定是了。果然三角龙追了上
来道：先生。那是暴君龙的地方。别去啊。我转身对它笑了笑道：谢谢了。说完就直接消失了。刹时
间它和其他的恐龙都一阵呆了。过了片刻三角龙才惊醒过来向着霸王龙它们的洞口跑去。我出现在一
个空荡荡的草原上。我心里那个郁闷啊，竟然被只恐龙耍了。
	其实我已经进入了暴君龙的地盘了，它们多数都在前面的树林里。一个大草原怎么能让一只庞大的暴君
龙藏身呢？我还根本不知道这事。
	三角龙进了洞口里后就着急的喊着道：霸龙大人，霸龙大人。跑到了一个很是空旷的洞口内，里面没有
一只霸王龙，这里就是霸王龙们的大厅。他们一听有喊就走了出来，而霸龙也随声走了出来，而且他
是一衫不整的走着出来，样子很是狼狈，而紫莹却在后面拿着神剑念亲追砍着，霸龙跑了出来喊道：
停，我输了。我输了，夫人，放过我吧。紫莹骂道：什么？这么快就认输了？想当年天行训练我的时
候就算我喊输了他也得打我个半死，不然我还怎么会有今天的实力。霸龙哀求道：夫人，我输了。紫
莹看到他的可怜样就收起了神剑道：好吧。在场的都看得呆了一下，他们的大王竟然会输得那么惨，
而且还一直求饶。三角龙又一次惊醒过来道：霸龙大人，你的朋友去了暴君龙的地盘了。
	什么？霸龙一听惊讶喊道：去了暴君龙的地盘？这。聚合。说着就一声大喊。这一喊顿时就一群霸王龙
飞快的聚集起来了。霸龙说道：跟我出发，救人，如果暴君龙他们敢动主人一下，我们就灭了它们。
一群霸王龙喊道：是。霸龙喊道：出发。说完就带头走出去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 剑秒杀1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2406 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第45章 剑秒杀1
	此时我在这个草原上已经郁闷得要死了，突然，我听到了一声吼声，这吼声很大，又很恐怖，和霸王龙
的吼声有得一比。我放出尸识，在我前方不远处有一只暴龙和一只棘龙。它们正在战斗着。我收回尸
识就兴奋的跑过去，进了棘龙的战斗。我看着那只和霸王龙差不多相似的暴龙，但暴龙是尾巴比较长
而又粗又重，脑袋和霸王龙一样那那么大。所以很难分别出他们是暴龙还是霸王龙。而那只棘龙却在
和暴龙周旋着，身上到处都出现了伤痕。而暴龙却越战越勇。突然暴龙一下向前冲去，一口就咬住棘
龙的脖子把它的头和脖子一扭，棘龙就当场毙命了。暴龙这时因为战斗得到了胜利又有了战利品，就
向天吼着嗷，嗷。的吼着，这吼声真是震耳欲聋，不惊让我都有点心惊。不过，它却影响不了我，气
势很强，很可怕，但对我来说还是不足畏惧。
	我看着它正要吃那被咬死的棘龙，我心道：靠，你还真吃，这是八级魔兽啊。他的皮肉骨都等等每个部
位都能卖钱的。你还真敢吃。就在它就要咬到时，我喊道：小暴龙，你干什么呢。它一听，震惊的抬
起了头向周围看去。我就在它看的时候瞬间来到棘龙的尸体旁，赶紧用空间戒指把棘的尸体收了起来
。它此时也感觉到了棘龙的尸体不见了。它一眼看去，尸体真的不见了，而它此时的眼神是愤怒的。
对着我就吼道：把我的猎物还给我。我笑道：行，你有本事我就还给你。它听我这么一说抬脚就向我
踩来，我不闪不躲的，抬起右手就把它的重脚撑住了，我道：就这点本事吗？你刚才的咬脖子攻击怎
么就不用啊？
	它被我这么一气，把脚加大了力度，我松手就使了身法闪开了。脚一落地就轰一声，震响。我看着它愤
怒的样子我道：情绪将会是影响着战斗的胜败。你已经输了。我说完，还没等它攻击，我就瞬间出现
了在它的脑袋上，手上拿着一把锐刀就向它的脑袋劈去，一下就把它给劈成了两半。暴龙被我劈成了
两半竟然连滴血液都没有留了，我就直接收进了戒指里。落地后我注意下四周，发现有人正在注视着
我，我道：出来吧。别躲了。等了一会儿，还不出来，我拿着锐刀向那个方向砍去，刀刚落下就看到
一个七八岁的小孩站在那里。一动不动的。我此时的刀已经向他砍去了，来不及收刀，我用力一甩，
才勉强把刀看的方位偏了，刚落地，地上就出现了一道刀气砍成的刀痕向远处传去。在地上留下了一
道十多米的刀痕。
	那小孩没有丝毫的反应，我推了下他后，他就倒在我怀里了，我疑惑的望着他，他已经失去了知觉了。
我摇了摇头道：肯定是吓傻了。我在戒指里拿出了一颗回魂丹和定神丹出来就给他服下，两个大拿药
入口就成水直接就进入小孩的喉咙里。我给他把了下脉后确定他已经没事了就把他背到背上向前走去
。
	而此时在树林外的草原上，一群爆裂霸王龙站在那里，突然他们听到了一阵响声，就都向着响声的方向
跑去。而我却一直向着走去。我越走越入，一路上还时的抓一些恐龙来当马匹用。一路上有骑恐龙代
脚又有杀恐龙收尸体。不过我杀的都是向我攻击的恐龙，其他的我一概不理。可是。麻烦来了。我自
己竟然误闯进入了暴龙的居住地方，我眼看着前放那几十只一齐行动的暴龙，每只都有二十米左右大
，不过有一只却有二十多米大。我心想那只肯定是这十几只暴龙的头头。我就觉得奇怪了，暴龙怎么
会一齐行动，像狼群那样。原来他们都是采用驰猛龙的捕猎方式。一齐出动，很少有单独出动的。我
想了想才想起来，它们都是魔兽，是九级高等魔兽。有智慧有思想的。但就是还不成熟，不过他们却
不傻，不笨。
	我看着自己前面的十几只暴龙就是一阵心惊。心道：糟糕，被它们看见了不死定啊。而且现在还背着人
。想着就转身要走了，刚转身突然我前面就跑了一只暴龙出来向我一声吼道：嗷。它张口就吼，那声
音实在太吵了，我被它吓了跳就大声骂道：操，你找死啊。无端端跑出来吓人。闭上你的嘴，臭死了
，你多久没有刷过牙啊？我此时被那只突然跑出来的暴龙吓了跳都忘记自己现在是在什么地方。我这
一喊那十几只背着我在找猎物的暴龙都身转着我了。一只比较大点有二十多米的大暴龙对我身后的那
只暴龙说道：老七，你做得不错。虽然猎物是少也点，但人类的味道却非常不错。你们谁能抓住他就
归谁了。那只头头的暴龙一说，在它后面的其他暴龙都向我了冲来。我看着十几只暴龙冲着我来就挥
了挥了，在我前面启动了个法术，一道厚厚的土墙就在土里升了起来，十几只暴龙此时一个个都不能
停下，重重的全部都和土墙来了个亲密接触，砰，砰，砰。十几声撞击声响起。在我后面的那只暴龙
道：你是魔法师？
	我鄙视了它一下道：去你的，别把我和那些垃圾的法师比。那只暴龙很是生气的不满我骂它就对我又吼
一次道：嗷。我闻着它的口臭就想吐我道：你敢再吼一次，我马上就杀了你。那只暴龙对我嘲笑道：
哈哈。你以为你能杀一只成年的九级高等魔兽吗？一个小小的魔法师。嗷。又是一声向我吼来。我手
上握着的锐刀，我提起刀来了个意念，锐刀马上脱手而出，一下就把它的头给刺穿了。它还没说什么
就直接当场毙命，我拿回锐刀就对它道：跟你说了又不听。找死。
	说完我就随手把暴龙的尸体收到戒指里，这么好的一只九级高等魔兽怎么能放过啊。何况放进我戒指里
的东西又不发臭腐烂，隔几年拿出来和刚放进去的还是一样。
	我收好就背着小孩走了。一路上风浪静，而刚才那十几只暴龙还在为那土墙的事发难。那只头头的暴龙
一下就把土墙撞破了，其实是我自己把土墙的能量放低了它才能撞破。那些暴龙见到我不已经不在了
都愤怒的吼着。离远的我都能听得到。
	我走了好长一段时间就走到一棵大树下休息，把小孩放下后，我也坐到一旁，我此时就觉得奇怪了，一
路上风平浪静的倒让我心里不爽。好像有什么事要发生的一样。不过我也不理了，我在戒指里拿出了
一包薯片就滋味的吃着。突然小孩醒了，他望了我一下又晕了过去，我吃着薯片看着他也醒反应，我
刚要说他就又晕了。我摇了摇他道：喂，别晕了，我是不是恐龙。小孩被摇醒了，一见我就慌张的喊
道：别吃我，别吃我。我头上一下问号有几百个，我问道：我干要吃你。我是人。小孩抱着树干对我
道：我知道，你比恐龙更恐怖。我问道：为什么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 剑秒杀2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2040 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第46章 剑秒杀2
	你。你能一下秒杀了暴君龙。难道还不恐怖啊。小孩抱着树干就对我道。我听了后没说话就感受一下四
周的气息，瞬间有十股左右的混乱气息正在靠近，我睁开了眼道：小心了，又有东西靠近了。小孩一
听更加害怕的哭了，我郁闷的道：如果你在哭，第一个被吃的人就是你。小孩一听就止住了哭声，我
摸了下他的头道：别怕，有哥哥在。只要你不哭，哥哥就会保护你。带你出去这里好不？小孩听了后
猛的点头。刚说完，一只接近火鸡大小的两足蜥蜴出现在我和小孩面前。它看着我我又看着它，我眼
神直接盯着它，盯得它一阵心惊，突然它就喊了起来，呃，呃，呃。嗄嗄嗄。的叫到。我心道不好。
它叫人了。我拉起小孩道：来，哥哥背你。我快跑。它叫人了。我背起了小孩后就跑了，那只火鸡大
小的蜥蜴在后面一追着我们。我心道：靠，竟然在这里撞到了速龙。那只速龙用上最快的速度追了上
来和我平齐的跑着。我看了它一下道：跟我比速度吗？它像听得懂似的点了点头。我道：那你看看你
最快的速度了。说完我加快了一点速度就把它抛了后面。这时它有边跑边叫了起来。我心骂道：靠，竟然耍阴招。
	它叫完后又跟了上来和我有一次的平齐了，我说道：速度跟不上就耍阴招。我这一说它就望着我道：不
给啊，我们驰猛龙看上猎物不会在我们的地盘逃走的。我笑了笑道：好。那你就追。说完我就意念一
动，把一棵大树瞬间移到了它的前面，那只驰猛龙砰的一声就狠狠的一下就撞上了大树上瞬间就晕了
。我停了下来，手上出现把锐刀，就给了它一个致命一击就把尸体收到戒指内。速猛龙虽然是九级下
等魔兽，但他们的实力一样不能小看。
	刚收完就想走时，我才发现自己被包围了。十几只驰猛龙向我围成了个圈向我走来。我笑道：各位驰猛
龙大哥，请问找我什么事？一只带头驰猛龙说道：你杀了我们的族人。我笑道：被你们看见了。它心
里疑惑的想着，人类见到我们不是很害怕的吗？怎么他会。一只驰猛龙上前道：你竟然杀了我们的族
人，那你就是我们捕猎的对象。现在你被我们围住，你是死定了。我给你两个选择，你想慢慢的死去
还是瞬间就死去。我听了就对那它道：我把这两个选择用问你。你选哪个？它说道：我会选择让你瞬
间死。它还没把亡字说完，整个脑袋就掉了下来了，整个身体都倒在地上。那只带头的驰猛龙对我吼
道：你又杀了我们的族人。我脸色也变得凌厉的道：杀了又怎样？难道你想为它们报仇吗？如果是，
你就得有实力杀我。你刚才也看到了它是怎么死的。
	带头的说道：我知道我单挑的实力是不如你，但我们这么多人，就凭你？
	我放了下小孩道：你到上面坐着，等我解决事情。小孩点了点头就落地了，刚一落地，就一次较近的驰
猛龙用最快的速度向我冲来，咬向小孩。我看得清它的动作，而且还很慢，就算再快我也不会让它得
逞的。
	它来到小孩前，我就一脚踢到它的脑袋上直接横飞了出去十多米，落地后直接就死了，那只带头的更加
的愤怒，竟然连续被一个人类杀了自己的个族人。它就吼道：上，把他杀了。我把小孩向上一扔就飞
到一条较粗的树干上坐好了，我也向一跳和它们保持了一定的距离，四面八方都有驰猛龙向我攻击而
来，我把锐到架在肩膀上，左手一甩，身体转动右手把锐刀一挥，一到圆形的刀气向外飞去，那些驰
猛龙看到了刀气向它们飞来，它们马上停住了后就赶紧躺到地上。刀气在它们上方飞过直接把周围切
成了一个十多米宽的圆形地圈。它们起来后又继续向我跑来。
	在树林另一端，霸王龙的龙队一路寻找着我，一路上问了很多恐龙，又和暴龙差点发生了一场战斗，不
过暴龙的龙队却一个个都不敢攻击，因为雪焉这个超级神兽的五爪金龙在。她释放了一点龙威就把暴
龙的龙队给吓的一滚一滚的。突然它们就听到了有驰猛龙的叫声，雪焉和紫莹赶紧用灵识查探着，发
现我正在和驰猛龙跑着，现在却被一群驰猛龙围着。
	它们赶紧就赶过去。一路上用着最快的速度跑去。它们的气势简直就吓死人，让见到的都一阵害怕和后
怕，都赶紧躲得远远的。就连赶和暴龙单挑的棘龙都赶紧躲的远远的。
	我四周看了下，很意外对这些驰猛龙反应怎么会这么快，我想可能是我自己出招慢了。想着，一只特快
的驰猛龙已经来到我身后，它就用它的脚上的第二趾脚趾向我攻击而来。有句话说的好，为了啥了做
得出来。我当即用锐刀一挡，镪的一声它就被我震得连连后退，直接撞上了一棵大树。当我注意事，
又一只向我攻击，我躲了一只又要躲另一只。我看了后就挥着锐刀劈向那只带头的驰猛龙的脑袋，没
想到的是它竟然能够完全躲避我的砍击。
	在我落地后它快速的一口向我咬来，我很震惊的道：好快。就在要咬中我时，提起锐刀就档住了。它咬
着锐刀就是不放，突然全部的驰猛龙都向我跑来，我才明白它的目标不是我，而我是我的刀。咬住我
的刀才能制止我的动作。我抓紧锐刀就在刀身上注入一股尸气，让锐刀变得更坚硬更锋利，我轻轻一
拉它的嘴当即就有了一道潜潜的伤口。就在我要大力拉时，它也感到了危机当即松口，但还无法躲国
死亡的这一劫，就在它松口的时候，我用力一挥，它就在口开始整个脑袋被我砍成两半，当场就毙命
。其他的驰猛龙看着都是一脸的惊讶，刚才还处于下风的我，竟然把它们的老大给杀了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 剑秒杀3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2114 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第47章 剑秒杀3
	就在他们惊讶的时候一只暴龙突然跑了出来，一口就咬向了离它最近的驰猛龙，被它咬中的驰猛龙马上
就死了。它咬完后就甩到一旁大声的吼了一声嗷我听着它的吼声就觉得烦。我举起锐刀向它说道：再
吼就杀了你。暴龙好像以为我是在吹牛就笑道：哈哈，你一个人类行吗？我道：试下不就知道了。就
在我们目光对视时，十几只驰猛龙就各分两边向我和暴龙攻击而去。我挥着锐刀砍着，冲过来的都被
我一刀一个给砍倒在地。而暴龙却和七八只驰猛龙在打转着，撕杀着。
	在离我不远处的一千多米处，霸王龙龙队照着雪焉和紫莹的灵识感应向我走来。霸龙问道：夫人，都走
这么久了，怎么还不见主人？紫莹说道：快了，这里树多，又很难走，又要绕点路走，前面一千多米
，我们大概要走两千多米。霸龙无奈的道：不会吧？怎么就走这么远？主人真是的，跑去了暴君龙的
地盘又要跑去驰猛龙的地盘，等会都不知道他会不会跑去帝鳄的地盘了。紫莹摸了下霸龙的头道：不
会的，他现在正和一群驰猛龙和一只暴君龙在战斗。暂时走不了去其他地方。
	才暂时啊。哎，主人的实力这么强，他像走没人可以拦他啊。霸龙很不满的道。紫莹点了点头道：恩，
是的，不过他也是个有分寸的人。
	傲王城。
	在傲王城里的紫侯爵府里，有着一群身穿红衣的下人抬着几十担的担子进了紫侯爵府，在一群红衣下人
的前面有着一个年轻人走在前方，带头进了紫府的大厅，紫冥侯爵看到了那位年轻人就下跪行礼道：
紫冥拜见太子少爷。这位年轻人就是傲王城，傲王大陆的国王的三儿子，傲无视。傲无视对紫冥笑道
：呵呵，紫叔叔请起。对了，紫莹小姐在吗？紫冥看了他后面一个个挑着担子的红衣下人就想到了不
会有好事，但又听到他问紫莹在不在，就肯定的想到了他是来提亲的。
	紫冥拱手道：太子，五年前和一位高人出去游历了，到现在还没回来。太子一听，以为他不想让自己见
紫莹就道：是吗？还是紫叔叔不想让我见呢？紫冥说道：太子，你这是什么话？如果是平时，你这么
大动静的来了你以为莹儿会不在吗？傲无视想了想也对就道：哦，也对，紫叔叔刚才误会您了。请原
谅。紫冥陪笑道：呵呵，年轻人嘛。没关系。对了，太子前来是何事？傲无视心道：你看了这么大的
动静还问我什么事，简直是明知顾问。傲无视笑道：呵呵，紫叔叔，我今天来是向您提亲的。紫冥装
作糊涂的道：提亲？提什么亲？傲无视道：我想娶紫莹小姐，我今天来是向您提亲的。紫冥跟本不想
自己的女儿嫁给这个傲无视，这个傲无视整天无所事事，游手好闲，没事找事做。而且还是一直野心
勃勃要国王的人，和自己的父亲整天斗来斗去。紫冥想了想就想到了我，他就决定了拿我来当挡箭牌
，他现在是恨死我了，拐走了她的女儿已经五年了。
	紫冥说道：太子，其实莹儿已经有了对象了。太子听了后有点怒道：什么？已经有了对象了？是谁这么
大胆跟我傲无视抢女人，不想活了是不。紫冥说道：太子，这个人你是惹不起的。别说你，就算是我
也不是她的对手，我女儿就是被那个人给拐了。太子更怒的道：什么？敢拐我的女人，他是谁？紫冥
说道：云天行。太子疑惑的问道：云天行？来人。想了就喊道。一个下人跑到太子旁，太子说道：去
查查那个叫云天行的人是什么来头。下人鞠躬道：是。说完就走了。
	恐龙之乡的驰猛龙地盘上，一只驰猛龙被暴龙咬在口中一扔就扔到了我前面，我躲开后那只暴龙向我跑
来就是一口咬来，我转身再躲，想不到这只暴龙竟然也有如此大的威力。我把锐刀向地上插去，就向
着暴龙道：你想怎么死？暴龙一声吼声道：嗷，你能杀死我吗？我可是暴龙族的族长。我一听，心里
说道：怪不得，我感觉上的实力比其他的强。呵呵，竟然暴龙族的族长。这下有得玩了。我一手握着
刀柄，一边释放出一成的功力，暴龙似乎也感觉到了，不仅后退了两步，然后注视着我，一下就向我
撞来。我眼睛一瞪，眼露凶煞的目光，把暴龙吓得全身一震，猛的停了下来，它看见我的全身都散发
出了一股很强大又很邪恶的气息，全身不紧颤抖着。我握紧剑柄，跨出一步后腿一瞪，把锐刀拔了出
来，同时也跳了起来向暴龙挥刀而去。速度快得根本无法看得清，就觉得一个影子在飘动。挥刀横劈
，动作利索干净，快准狠三样具备。突然间锵的一声，我看着一把长剑挡和我的锐刀相击了。我看着
那把龙头剑柄，剑身也有一条条突现而出的龙形，一看就知道这是雪焉的龙泉宝剑。我收回攻击落地
后说道：出来吧。
	而暴龙此时却已经傻了，它被我刚才的气势已经吓傻了。还以为自己死定了，没想到竟然还活着，刚才
的一击足以给它来个一剑秒杀的，可就是被人挡住了。它回神过来后就对我求饶道：前辈，请饶过我
吧。我可以做你的宠物。突然一道霸气十足的声音响起道：暴君龙，你竟然敢和我抢主人？说着一群
霸王龙就走了来。带头的就是霸龙，背上紫莹还坐着。暴君龙见到霸龙就道：霸龙，他是你的主人？
霸龙的大脑袋点了下道：主人是不会要你的。紫莹好像听出什么似的就跳下霸龙的背跑到我旁边道：
天行，你不要的话就给我吧。我问道：你真的要？不过也对，暴君龙的确是适合你的属性。好吧。说
着我就对暴君龙说道：暴君龙，你我就不要了。不过，你得做她的宠物。我指着紫莹说道。暴君龙看
了下紫莹道：不行，你就可以。我挥了下锐刀道：不行也得行。如果你不同意那就得死。暴君龙看了
下我手上锐刀就不仅心惊赶紧道：好。我同意。不过我得有个条件。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 他不是人类
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2160 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第48章 他不是人类
	我能做到的情况下。我说道。暴君龙说道：你得送我一件像你手上一样的武器。看来是把神器。我看了
下它道：好，不过你想要的，我就去铁匠铺买个牙套给你。暴君龙疑惑的看着我，好像不相信我说的
一样。我道：我这把刀只是在铁匠铺买的，你想要的话我去铁匠铺买个牙套给你。我只是在着刀上加
了些增加硬度和锋利的阵法而已。如果你想要我亲自炼制一个你的武器给你。暴君龙疑惑的看着我，
又看向霸龙，因为它想起了霸龙说我是它的主人，肯定是跟过我。霸龙见它望着自己就点了点头道：
主人会炼制武器，主人炼制的武器绝对不比神器差。我听着就觉得别扭问道：你说得这么好听难道也
想要一件？霸龙笑了下答：嘿嘿，主人，你才送我这么一个空间的东西，根本不足做我的武器。你说
。我摇了下头道：好了，每人一份行了吧。不过有了武器可不得乱来。它们点了点头，我对暴君龙道
：同意了就赶快签约。暴君龙望着紫莹，突然就一道红光在它的头上出现就飞向紫莹的头上，瞬间就
消失了，紫莹对暴君龙点了点头后我道：紫莹，你行啊，竟然签灵魂契约。紫莹笑了笑道：毕竟它也
是生物，也有权力享受自由的，我不能夺了它的自由权，所以我只能签灵魂契约了，这样它就有多一
点的自由空间了。怎么，你不喜欢吗？我摇了摇头道：不是。我就是喜欢你的善良。雪焉在一旁吃着
醋道：什么跟什么嘛。哼。哼了声就跳上了霸龙的背上道：霸龙走，我们回去了。霸龙无奈的看了看
我，见我点了点了就只好带其它的走了。我对暴君龙道：你回去把和你族人说了，而且还让它们都霸
王龙地方去住，都归霸王龙管。
	暴君龙毫无疑义的道：是，大人。我挥了挥了示意让它先回去办事。暴君龙也明白的转身走了。我看四
周，有几只还没死的驰猛龙，不过它们都晕了罢了。
	我救醒了它们后，它们都像看到鬼似的看着我，我对说让它们明天召集所有族人到霸王龙住地方去，所
有都得归它管。森林到暴君龙那一带也是。它们都有点不愿意，我又说，如果它们不愿意就等着被我
灭族。我得目的只是统一整个恐龙之乡，没有再屠杀的事。你们的食物那些就我来决定。最后它们都
同意了，听我了我说食物的问题可以解决都当然的同意了。
	它们可以吃水里的鱼，或者一些数量多的恐龙。但就是不能杀太多。要保持着平衡。它们都同意了，之
后我就帮霸龙收服了整个草原和整个森林。但山和水那边的地方就得靠它们自己了。
	最后我还决定了在恐龙之乡玩多几天，让暴君龙载着紫莹回她自己家了。我而雪焉两人就留在恐龙之乡
几天。
	老爷。老爷。一个小人慌慌张张的跑进大厅着，跑到大厅又不见老爷人，而其他下人也看着他慌张的表
情和动作赶到奇怪。他看着人不见了就跑向老爷的房间，远处就一直喊着：老爷，老爷。在一间书房
里看书的中年人闻声而动的放下了手上的书就走向房门，刚一打开，那个喊着的下人就气喘呼呼的站
在门前，这位中年人诉道：慌慌张张的成何体统。那下人低着头认错道：是，老爷，小人该死。这位
中年人身形英姿美貌，神清气爽，这里就是紫侯爵府，而他就是侯爵府的主人，紫冥。
	说吧，什么事？紫冥向下人问道。下人恭敬的抬头，脸上露出了一丝的笑意道：老爷，小姐回来了。
	什么？你再说一次？紫冥好像没听清楚似的，惊讶的问道。下人道：小姐回来了，现在应该在大厅了。
紫冥听了后一脸高兴的笑着喊道：好。好。哈哈哈。我女儿终于回来了。哈哈。莹儿。说着就跑出大
厅还边喊着紫莹的名。一个坐在大厅里品尝着茶的美女，和一只在旁边趴着的十来米大小的暴君龙，
远远的就听到有人喊着她的名字，声音中带着欢喜，惊讶，怀念。紫冥来到大厅就看到坐在椅子上品
尝着好茶的紫莹，紫冥没有说什么，知道喊了一声：莹儿。就快步的走了过去，他为了保持着侯爵的
绅士风度而快步走着。紫莹闻声而动，看到父亲快步的走来，她也站了起来刚要跑上去投进父亲的怀
抱时，趴在地上的暴君龙突然的跳了出来，嗷的一声打破了人家两父女相见的稳磬。
	紫冥被暴君龙的突然出现就吓了跳，紫莹说道：暴龙，不得无礼，他不是敌人，是我的父亲。暴君龙听
了后赶紧后退一脸不好意思的趴回原处。紫莹望着父亲眼中就是泪水汪汪。刷一下就投进了父亲的怀
抱。而父亲也紧紧的抱着怀里的女儿高兴的道：五年了。哈哈。五年了。莹儿，你离开了五年了，父
亲终于等到你回来了。紫莹在紫冥的怀里也哭着道：父亲。是莹儿不好。让父亲和母亲担心了。紫冥
抱着紫莹一刻也不想放开，就怕一放开了女儿又要离开自己了。不过，天不从人愿，紫莹最先离开父
亲的怀里问道：对了，母亲呢？紫冥一听，满脸伤感的说道：你母亲在离开的那年去了。紫莹听了后
泪水直留问道：母亲葬在哪？紫冥说道：皇城北区。紫莹一听就跑了出去喊道：暴龙，走了。暴龙一
听就站了起来跟在紫莹后面，慢慢的追上了紫莹，紫莹又喊道：父亲，等会女儿回来和你团聚，我先
去看母亲。紫冥一听，女儿又会回来当即下令喊道：摆宴。一群下人都令命道：是。
	暴君龙就要追上紫莹时，紫莹向上一跳，暴君龙就跑了上前，而紫莹就准确的落到暴君龙的背上道：皇
城北区。这边。一边指挥暴君龙就一边跑着去。
	很快，紫莹回来了的消息就传遍了整个傲王城。在皇城宫殿里的太子阁里的三太子傲无视都收到了消息
，就赶紧收拾了东西向紫侯爵府去。宫殿里的大太子和二太子一心也让紫莹据为己有。紫莹是傲王大
陆的三大美女之一，傲王大陆的三大美女一个让当今傲王大陆的君王要了，一个就让傲王大陆的大将
军要了。最后一个就紫莹了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2285 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第49章
	而皇城北区的墓地不是任何人都可以葬的。没有侯爵封位以下的一律不能葬在那里，如果要葬就必须得
到陛下的同意。
	用了半个时辰，紫莹终于来到了皇城北区的墓地。一眼看去，有各个大大小小的墓碑竖着，紫莹找了很
久才找到母亲的墓碑，她一见到母亲的墓碑就扑了上去抱着石碑伤心痛苦。暴君龙虽然是冷血的肉食
动物，但它也知道丧失亲人的痛苦。它也想起了当年，自己的儿子让驰猛龙的族人禽了去，然后杀了
，当它找时已经是一个尸骨了。一怒之下它就一人杀进驰猛龙的地盘。生禽那几只吃了自己儿子的驰
猛龙。最后两族一人让一步，森林刮分为二，一人一边，谁也不越界。过了很久它才平息了这件事。
	暴君龙不敢出声，它一出声就会震耳欲弄，只会让现在伤心的紫莹愤怒起来。紫莹抱着墓碑哭着道：娘
，为什么你要走得那么快。莹儿想见你最后一脸都不行。呜呜。娘。紫莹痛苦着时，突然想起了当时
我给她的一颗药丸，那是当时我给她的保命药丸。如果是受了重伤或者频临死亡时才能能。这颗药丸
暴君龙和紫莹每人一颗。紫莹像用着颗药丸救会自己的母亲。但她又怕失败，但有像起云天行是谁。
就算是死人他也能救过。就是不知道这药丸有没有用。她想一试，但又不敢乱试。在胡乱的思考中终
于放弃了这个念头。所谓天要人生不得不生，天要人死，不得不死。
	她失落的爬上了暴龙背上道：回家吧。暴龙背着紫莹走着回家的路上，暴龙说道：主人，别伤心了。生
死由天定。我们就是一个例子了。在恐龙之乡，我们是君主，但在外面我们什么也不是。就拿云天行
大人来说，我以为人类都是低等弱民，没想道天行大人做为人类竟然会这么厉害的。紫莹随口脱出而
道：他不是人类。暴龙停住了脚步惊讶的问道：什么？紫莹回神过来才意识自己说错话了道：没。回
家吧。暴龙心里一直想着，我如果不是人类会是谁呢？当然是僵尸喇。而且还是僵尸的皇。
	但我没想到紫莹竟然会知道我不是人类。这怎么可能呢。我一直都隐藏得很好的，根本没有出什么差错
。
	在紫莹脑里一直出现当时的情景，但她最后接受了那个事实。当年，傲王大陆的五年前，我因为家人的
死而导致变化尸化而走火入魔难以控制自己的力量。当霸王龙送了我到紫侯爵府，当时日夜照顾我的
人就是紫莹，而水蔷薇因为被我的气息震伤了而修养了两天。在那时的两天内，紫莹终于知道了我的
身份。
	那天，紫莹端着水来到我的病房，那时我因为体内的尸气覆盖了我的意识，让我不自主的尸化了，紫莹
拿着湿毛巾给我擦汉时，我突然的睁开了眼睛，那时我的眼睛是暗金红色的，两制獠牙还露了出来，
紫莹看了后一惊，然后又很担心的问道：天行，你怎么了？怎么会这样？我什么也不知道，一下坐了
起来把紫莹抱住，就想要在她的脖子处咬下去，可是当要咬时，有股意识控制着我不给我咬。一下把
紫莹推开喊道：滚，快出去。晚了就来不及了。紫莹听了后不但没走反而走了过来泪水汪汪的道：天
行。你。你到底怎么了？呜。呜。天行。说着就一下扑到我怀里，泪水滴湿了我的衣服，热热的泪水
滴到我手上，我恢复过来用手擦着她的眼泪道：别哭。你想知道是怎么回事吗？紫莹猛的点头，我简
单的说道：我不是人。说完紫莹呆了下以为我在开玩笑，没想到我又一次的变化紫莹已经没有刚才的
惊讶了，只是问道：这代表着什么？我说道：这代表着我不是人类的证明。我是僵尸。僵尸的皇。我
是黑暗生物。是黑暗的霸王龙。宇宙所有的黑暗生物都归我所管，宇宙所有血能给归我所用。我是僵
尸，三界六道之外的生物。是宇宙世界不能所容的怪物。当我说道怪物的时候，紫莹抱住了我道：不
管你是什么样子，是什么人，什么身份，我都不会让你再离开我了。我爱你，比谁比任何人都爱。你
是我心中的王子，你不是怪物。就算是我也要做你这个怪物的妻子。天行，我爱你。紫莹一激动就说
了这么多了，见我没反应就看了下我，原来我已经在她肩上睡着了。
	这件事我自己也不知道。那不是我自己的做的，可能是我僵尸的本能让我吸收日月精华。那么那天应该
就是圆月中秋，八月十五。是异世傲天异世的八月十五，月圆之夜。
	紫莹坐在暴龙背上想着当年我告诉了她我的身份的那一晚月圆之夜。紫莹此时嘴角笑了笑道：不管你是
什么人，我都跟定你了。想甩掉我，下辈子吧。云天行。
	哈秋我坐在霸王龙山洞里吃着那一只棘龙和一只暴龙的烤肉时突然打了一个喷嚏。我揉了下鼻子说道：
谁，到底是谁在说我。雪焉在一旁说道：当然是紫莹妹妹了，还有谁。又有可能是蔷薇妹妹哦。我摇
头道：都不是，我想肯定是雅慧。雪焉突然骂道：哼，花心鬼。我疑惑的头上冒着问号心道：骂我干
什么。又不是我的错，是你们女人自己投怀送抱的。雪焉现在正吃着醋，女人啊，说翻脸就翻脸。
	紫莹回到家里就看到了家门口有好多魔兽车，她一看就知道家里来客人了。紫莹骑着暴君龙走进去，在
两旁的魔兽都感受到了暴君龙的龙威不仅下跪了，来到了大厅就见到有一个个的客人，男女老少幼都
有。紫莹看着一群人围着的那一个男子就知道了是谁了，她骑着暴君龙走过去。不远处他们就感受到
了一股压迫感传来，压得呼吸都急了。他们这里最强的只不多是龙骑士，剑王。而紫莹是剑神。当然
能给他们压迫感了。
	过有一个的压迫感比紫莹的还要大。那就是她的魔兽暴君龙。暴君龙是九级高等魔兽，而且还有龙的血
液可以释放出龙威，让周围的都臣服。而且还有比剑神或者大剑神更强的实力。恐龙之乡的强大就是
来源于这样的实力和血统的问题。里面的都是恐龙，都有龙的血液。
	他们看着暴君龙的眼神都变得害怕，而暴君龙见他们一个个都望着自己，而自己又不是天生就让你们人
类观赏的，就一声怒吼嗷，整个侯爵府都震动了起来似的，紫莹说道：你们就别看它了。再看它我保
证你们都得做它的点心。而暴君龙听紫莹的话后把舌头伸了出来在嘴边饶了一圈的添了下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2145 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第50章
	的人看到后都一阵后怕。向到自己将要送进这只魔兽的嘴里，不由的心中一阵恶心。被人围着的男子走
了出来对紫莹笑道：呵呵，紫莹小姐你还记得我吗？紫莹看了下那男子就一脸厌恶的道：记得，傲无
视三太子啊。傲无视虽然不喜欢紫莹这样的称呼，但紫莹竟然记得自己就一阵开心的道：呵呵，紫莹
小姐的记忆力真好。紫莹说道：陛下的三太子谁不知谁不晓。傲无视听得出紫莹这样说是在讽刺着他
，但他还是笑道：呵呵，紫莹小。紫莹根本不想听他说的话就对暴君龙说道：暴龙，走吧，回房间。
	听命的载着紫莹回房间了。而傲无视想追在后面时，暴君龙突然转头瞪着他，意思是告诉他有本事你就
跟过来。
	傲无视被暴君龙吓了下就站没追了。紫莹回到自己房间就对暴君龙道：我要更衣，你在外面守着，谁也
不给进来。暴君龙点了下头就趴在门口了。
	而在恐龙之乡里的我此时一边吃着烤恐龙肉一边偷笑着小声道：嘿嘿，更衣了。小莹莹我来了。雪焉似
乎听了什么就问道：你刚才说什么？什么来了？我惊醒过来道：没，我该起程了。霸龙，你明天带雪
焉到紫莹家吧。霸龙吃着肉中的烤肉点头道：好。主人慢走。雪焉不解问道：你去哪？
	去办事。我神秘的说道：明天霸龙会带你去找我的。说着直接消失了。我出了山洞后漂浮在空中，随身
就化为一阵狂风，向紫侯爵府紫莹的房间去了。我心道：呵呵，小莹莹，我来看你了。
	在山洞里，雪焉问道：他要去哪？明天带我去什么地方？霸龙一口撕下一块暴龙的大腿肉后就给了那些
小霸王龙吃了道：主人去找紫莹夫人了。雪焉夫人，你就别发牢骚了。明天你就知道什么事了。主人
肯定是去偷吃了。雪焉不明白的问道：什么意思？霸龙怪自己多说了就道：哦，没什么了。我想主人
大概是偷吃一些更好吃东西了。雪焉听了后才明白的过来，点了点头骂道：死云天行，竟然去偷吃更
好吃的东西。明天见到你你就死定了。
	那群小霸王龙一下就把一只暴龙腿消灭了后都跑到霸龙前眼中精光光的。霸龙笑了笑，把一整只二十来
米大的暴龙都给了那些小家伙了。而他就去吃那些小的。霸王龙一族今天可真是吃得够饱的，因为我
把收进去的恐龙都拿出来了，我只拿了它们的魔龙核。魔龙核是恐龙的心脏，也被叫做魔龙核，因为
这里是异世，而恐龙也是魔兽。
	瞬间我就出现在紫莹的房间了，刚一出现了，我就看见了正准备脱衣服，我蹑手蹑脚的走过去，突然紫
莹的动作停了，她道：死鬼，你进来干什么。说着转身就指着我，我嘿嘿的笑道：我想你啊。紫莹见
我嬉皮笑脸的走过来，她道：你不能在外面等吗？我道：我也想啊，但你也知道那暴君龙是你的魔兽
了，我哪敢和它站在一起啊。紫莹哼了一声道：出去。我道：换就换嘛，怕什么，我又不是没见过。
	云，天，行。紫莹对着我大吼一声道：给我滚出去。我当即吓了跳，而外面的暴君龙也砰的一声撞开了
门进来了着急的喊道：主人，怎么了？刚才听。说到一半就见到我站在紫莹前面，不用说它也知道是
什么事了，就赶紧抱歉的道：哦，对不起，打扰了两位。说着就走了出去。我喊道：站住。暴君龙听
到我声音身体震了下，担惊受怕的样子望着我问道：大人。有。有事吗？我问道：你是公是母？暴君
龙差点被我的问题问倒，它道：我是母的。我怀疑的道：我哪知道你说的是不是真的。暴君龙说道：
我真的是母的，大人，你相信我。我点了点头道：好，那你变人形我看看。暴君龙脱口骂道：靠，我
跟本不会变人形。我又不是霸龙。我不屑的道：那你和霸龙都属同一种系，同一种族啊。暴君龙解释
道：我们虽然是同一族系，都是同一种系，但我们是不一同的。它是它，我是我。而且他的变化人形
是他的主人教他的。
	我听了后问道：他的主人是谁？
	你啊。暴君龙和紫莹同时出声对我说道。听了后我才恍然道：哦，对噢。算了，我就信你。暴君龙满脸
蜥蜴头的不爽就走出了房间。我走到紫莹旁抱着她道：紫莹，我在外面等你。说完就在她脸上亲了下
就走出去了。站在门口外，一只已经缩小成了两三米高的暴龙和一个173到4公分的人站在一起，
就显得一个巨人和一个矮人的区别。
	不久，房门打开了，紫莹穿着一身在地球买的时尚衣出来，我和暴君龙都看得双眼直瞪，看了下后我又
看看暴君龙，又看紫莹道：哇，你简直漂亮死了，和暴龙简直没得比。紫莹听了下就觉得别扭的道：
你是夸我还是扁我啊？暴君龙根本听不明白是什么意思道：主人，你好漂亮啊。大人刚才肯定是在夸
你。紫莹哭笑道：是啊，是啊。其实紫莹心里是说道：拿我和一只蜥蜴比。你这个云天行简直是。紫
莹现在也能把蜥蜴和壁虎区分清楚了。因为她在地球也住了一年多了，也就是在地球生活了五年的时
间，有什么不清楚。
	我也笑道：是啊，是啊。我是在夸你啊。紫莹生气的哼了一声就骑上暴君龙的背上我看了下道：等等。
暴龙，你洗澡了没？暴龙听了后它的头上出现了七八个问号，我道：你平时沐浴的地方在哪的？又是
问号，暴龙的头上有是问号。我道：你平时洗身体的不？暴龙才明白的道：洗啊，一个月洗一次。我
一惊赶紧让紫莹下来道：赶快去洗身。暴龙说道：这里又没有大的水池啊。我笑道：你想要大水池啊
？行，你跟我来。说着我就带着暴龙和紫莹去到侯爵府的练武场，这个练武场足够大了，我道：这里
足够容纳你的一家三口了。我手捏诀印道：喝，瀑布冲击。诀印一出，在空中就出现了一条大瀑布，
直接冲向暴君龙，暴君龙看到这个大瀑布不仅的心里又是一惊，当它回神过来时，瀑布已经打在它身
上了。凉爽的感觉它充满了活力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 我愿意1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1869 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第51章 我愿意1
	洗了大概半个时辰，周围都一变成了几米深的水池了。幸好，我预先布下了阵法，把水罩住，之后我把
阵法撤了后，水也消失了。当紫莹矮上暴龙的背上时就道：哇，暴龙，你的透出了好清澈的水味。暴
龙笑道：都是大人的功劳。我们都骑在暴龙的背上，走向大厅。
	此时天也已经黑了。
	在恐龙之乡处，有一只三角龙走了进山洞向霸王龙报告道：大王，外面来了一批暴君龙和一批驰猛龙。
霸龙听了后站了起来着急的问走了出去，一看两条大队龙队竟然站在自己的地盘上。一只带头的暴君
龙上前说道：霸龙大人，我们暴龙族是来归顺于你。我得知霸龙大人的实力超卓，所以特地来归顺于
你。一只驰猛龙也上前道：霸龙大人，我们驰猛龙族也是来归顺于你的。霸龙听了后就问道：是，主
人让你们来的吧？见它们都没出声，意思就是默认了。霸龙道：竟然是主人的命令，那我也只能接受
。你都都回去吧。守护你们的领地，我们以后就是好兄弟，一齐让恐龙之乡恢复几亿年前的生态和平
和生态平衡吧。
	好。好。一群周围的恐龙的都喊道：霸龙大人万岁。霸龙大人万岁。霸龙心很高兴，它道：没想到主人
的到来竟然就让把两族给收复了。主人啊。你太强太可怕了。霸龙不禁说着又摇头着。
	我们骑着暴龙来到大厅，来到的时候所有人都已经坐下了，一围围的圆桌摆了十几围。紫莹骑着暴龙的
出现是不奇怪，而我却和紫莹一起骑着暴龙就让很奇怪了，我落地后就对紫冥行了个礼道：紫叔叔。
紫冥见了我就笑着的点头道：好好。哈哈，你也来了。真是太好了。我疑惑的问道：怎么了？紫冥靠
到我耳边小声道：当然，陛下的三太子要来提亲，我说了莹儿已经失踪了五年了，是被一个叫云天行
的人拐走的。所以。我一脸鄙视的眼神望着紫冥道：我鄙视你。拿我来当盾牌。紫冥很不好意思的笑
道：嘻嘻，没办法啊。谁叫你带走了我女儿又不跟我说一声。
	我无奈的点头道：好好，都是我的错。不过，这个就得让你解释了。说完我就走了，紫冥也是一脸无奈
的摇头。我走到暴龙旁，就把紫莹从它身上抱了下来后对暴龙道：你先到一旁呆着。暴龙摇头道：不
要，我也要吃。我道：你也要吃？这里都不够你吃啊。暴龙很不爽道：我也要吃嘛。我欲哭无奈的道
：好了，我给你个食物，你自己到一个无人的地方去吃。暴龙顿时就点着头，我从戒指内拿出了一只
庞大的有二十来米长的棘龙出来，我放到地上就占了很多位置了，我道：你拖去练武场解决了。暴龙
当即高兴得不得了就点了点头变大了，变回原来的大小，就一口咬着棘龙就拖着去练武场了。
	在场的人都看着刚才那只棘龙呆了，又看了看我。我在他们的眼中看到了惊讶，拿也难怪，在恐龙之乡
的恐龙哪一只是没有龙族的血液，哪一只不是九级高等魔兽。紫莹挽着我的手去他父亲前道：父亲，
我想和你商量个事。这时有三个年轻的少年走了过来，他们个个看上去都比我强壮一点，但惟独有一
个是瘦点的。这三个少年都是身穿一些比较时尚的衣服，我看着他们的打扮竟然都比我好很多。我不
仅对自己有了一阵的失败感。我看了下紫莹就觉得自己配不上她了。我再看看那三个少年哪个不是英
俊，高大的。而且我自己身份还。想着想着就不怎么的，这样和他们一比我就觉得一阵的失败感。
	我挣开了紫莹挽住我的手道：我出去一下。我声音中带着一丝的伤感，脸色还带着一丝的失落。我一个
人就走着出大厅，在侯爵府里胡乱的逛着，不知不觉中就逛到了练武场。在远处就闻到了一股血腥味
，我看了一下是暴龙正在吃着棘龙的尸体。
	我不想再往前走，免得我的僵尸本能爆发了。我走到旁的大理石头上躺下望着天空的星星月亮，吸收着
一些日月精华。虽然今天不是月圆，一样都有日月精华吸收的。
	站在紫冥前的紫莹也听得出我有什么不妥了，她看了看那三人大概也想到了什么事了。紫冥问道：你要
和我商量什么事？紫莹脸上红红的道：我。那三个少年的其中一个就打断道：紫莹小姐，刚才那位是
。紫莹说道：他是我的未婚夫。三个少年一听都呆了，周围有都为紫莹的这句话而批评，又人因为紫
莹这句话而称赞。这三个少年就是陛下的三个儿子，中间的就是大太子，傲天，右边的是二太子，傲
霸，坐边的是三太子，傲无视。傲无视走到紫莹旁道：紫莹小姐，刚才那个小子怎么能配得上你呢。
我三太子娶了你。以后跟我吧。紫莹想说但大太子傲天就道：三弟，不得无礼。说着又对紫莹说道：
紫莹小姐，刚才那个男的确实配不上你，他有什么能和我比，我是陛下的大儿子，我一句话就能杀了
他。紫莹淡淡的道：我想是他一句话就能杀了你了。
	傲霸却道：紫莹小姐，我不会夺人所爱，竟然你已经认定了刚才那个男的是你的未婚夫，我也知道没可
能。我只是想一睹小姐的芳容。刚才那位兄弟真是有福。还未请教那位兄弟的大名。紫莹说道：他叫
云天行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 我愿意2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2100 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第52章 我愿意2
	什么？傲无视惊讶的喊道：他叫云天行？就是拐走了你五年的那个恶人？紫莹不喜欢有人骂自己的爱人
就瞪着傲无视道：你说话小心点。这五年不是他拐走我，是我自己愿意跟他走的。我去哪我就去哪。
你给我说话小心点。傲无视还想说的，傲霸喝止道：三弟。不无礼。紫莹小姐刚才我三弟多有冒犯，
别见怪。傲无视心里不舒服的问道：他去哪了？我找他算帐。说完就走出了大厅去找我了。紫莹急了
就追了出去，她放出灵识找寻着我，就得知我在练武场，二话不说就跑过去了。
	我在大理石上舒服的躺着，又舒服的吸收着日月精华，突然一股杀气传来，远远的就感觉到了一股杀气
。然后看到空中一闪，一道刀气就向我击去，砰刀气直接击到我释放的气墙上，在空中落下的人的眼
神就是惊讶，而后面追来的人都是一惊。紫莹一直跑一直跑，不停的跑到我身边检查着我道：天行，
你怎么了？有没有受伤？我摇着头道：没有。他伤不了我的。说着我就坐了起来望着站在我前面手上
拿着大刀的男子，傲无视。
	紫莹对他喊道：傲无视。你也太放肆了吧。你知道你惹火了他就连陛下也救不了你。我喃喃的道：傲无
视。无视。你们傲家的人就是这样无视人的吗？特别是你，傲无视。说着我放出一点气息，顿时傲无
视觉得瘫软的感觉，心里也由的浮现出一种害怕。傲霸走到傲无视旁对我求情道：前辈，请手下留情
。刚才我弟弟无礼实在是不对。我笑道：哈哈，如果每个人都是这样的话。行，我留情便是。傲霸听
我着么一说吓得不轻的道：前辈。紫莹也拉了我的袖子道：好了，别再戏弄他们了。我微笑的望着紫
莹道：好。听你的。我收回气息就道：让你弟弟以后别再来烦莹了。她已经是我的女人了。紫莹被我
搂在怀里听我这样说就轻轻的捶打着我的胸膛。
	傲无视恢复过来后一阵敌视的眼神望着我。我也不理他的眼神。我道：你们马上在我面前消失。傲霸拱
手道：是，前辈。说着就拉这弟弟走了。
	我和紫莹靠着大理石坐了下来，紫莹问道：你刚才怎么了？好像不高兴的样子。是不是吃醋了？我顿了
下道：不是。我哪会吃醋，我想了我自己的身份。紫莹说道：别想了好吗？我知道你的身份。我不介
意的。
	但我介意啊。我说道：你。你刚才说什么？你知道我的身份？紫莹点头道：恩，虽然你是别的空间的人
，但你对我很好，虽然你母亲和弟弟都是在这里死了，你在这里就个孤儿，但在你的空间那里还有很
多关心你的人的。你在想着你自己的身份了。我听了后哭笑不得，我以为我紫莹知道我是僵尸的身份
，现在好了，她不知道。但我以为她会不知道的，却没想到她竟会对我道：我还知道你不是人类。我
听了后呆了，我望着她，一直望着她，我道：我。我该走了。说完我就站了起来转身就走了。紫莹也
追了上来从后面抱着我道：别走。我不要你再离开我了。我背对着她抓着她的双手道：不要也得要，
我不是人类，你根本没必要和我在一起。我。紫莹问道：你什么？我说道：我不配。说完就甩开了她
的手就走了。紫莹呆了下追了上来对我道：为什么？你为什么要这样说你自己？我一开始知道的时候
我都没有介意，我也没在意。为什么你偏偏一定要离开我。
	你愿意和一只怪物在一起吗？一只真正的怪物。你愿意吗？我大声的对她吼道。紫莹此时泪水已留了出
来，她望着我就扑到怀里哭着道：我愿意。呜。不管你是什么样子，你是什么身份我都愿意。只要你
不要离开我。我听了她的话，我愿意这话让我很激动，很开心，但僵尸的岁月是无尽的，而人的岁月
是。我不想看着自己的爱人一个个的离开我。我道：不行，我不想看到我的爱人一个个的离开我。紫
莹问道：为什么这么说？我道：我的身份是一只怪物，我有无尽的岁月时光，天地不灭我就不会死。
而你和雪焉她们就。不一样了。紫莹还是不明白的道：什么意思？我问道：你听说过僵尸吗？紫莹摇
了摇头，又点点头道：我在电视上看过。我道：我和那些不一样，不过我那些却有着相同的。紫莹说
道：它们会吸血维持自己的生命。被它们咬过抓伤的都会变成它们的同类。
	我点点头道：到，对，那些低级的就是这样。而我是皇级的。我是它们的皇，宇宙中的所有黑暗都归我
的管辖。我是僵尸的皇。我虽然不用吸血，但我还是一只僵尸，一只怪物。
	啪一声，我脸顿时红了起来，我没想到紫莹竟然会给了我一个耳光，我道：该打，我该打。骗了你这么
久，我。紫莹道：以后不许再说你是怪物。不管你是僵尸还是人，你都我心中的爱人。云天行。如果
你说是怪物，我就和你一起做怪物。咬我，让和你变一样的怪物。我没想到紫莹竟然会这么说。我道
：不可以。我不能害人。我自己一个就够了。紫莹说道：咬我啊。我愿意给你咬。是不是我没资格。
？我摇头道：这不是资格不资格的问题，咬了你以后，你就是我的后裔，我的仆人了。我不能这么做
。你想长生吗？和我一起过长生不死的岁月吗？紫莹点头道：我愿意。
	我心里很感动，很高兴，但我不能把她变成僵尸，我道：好，你以后努力修炼我之前传你的修炼功法。
等你一直飞升了就能得到长生了。紫莹点头道：恩。
	但要注意一点，被人杀了就会。我说道。紫莹点头道：恩，我知道。
	我们两相拥着，很久很久，当然我没去宴席，我们都在练武场坐着，到了肚子饿的时候就偷偷的溜出府
去吃东西，吃饱了再回去睡觉了。我和紫莹两人同睡一张床知道天亮。当晚我们又做了三、四次。到
了我们都尽兴了才肯睡觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2031 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第53章
	第二天，雪焉骑着一只小霸王龙来到侯爵府外说要见我。我出去后见了就道：哎呀，小焉焉，你怎么这
么久才来啊。雪焉不解的道：是么？是你自己叫我明天一早就来的。我道：你不会提早再来的啊。雪
焉道：你又没跟我说。
	我望了下那只小霸王龙，我疑惑的问道：你是。霸龙？小霸王龙摇头道：不是，我是霸龙大王的族人。
我叫小霸龙。我无语的道：小霸龙。你肯定是霸龙的孩子了。小霸王龙点头道：是啊。你怎么知道的
。我刚今年刚好年成年。所以霸龙大王才让我出来的。我问道：你不叫它做爹的吗？
	我虽然是他的孩子，但又不是他的亲生孩子。小霸龙说道。我无语了。我道：算了，不问了，以后我就
叫你小霸吧。小霸王龙点头道：恩，知道了，主人。我说道：叫我大人，或者少爷。雪焉才是你的主
人。小霸道：是，少爷。我满意的点了点头。
	带了她们进去后我就给紫冥介绍了一下雪焉和小霸。紫冥看见自己女儿和雪焉每人都骑着九级高等魔兽
，不禁眼红了，他那诡异的眼神望着我，我当然知道他在想什么，我就到处乱看躲避他的眼光。紫冥
干脆走过来对我道：天行啊，你看，我女儿她都有魔兽了，我现在连一只都没。你看能不能。我笑着
点头道：恩，可以，不过得要你自己出手。你女儿的实力是剑神的实力，雪焉是龙族的人，你说你一
个高级剑士能收服一只九级高等魔兽吗？我出手了，我怕它们是认我不是认你做主人。紫冥知道魔兽
是没了，但他想了想了，自己的实力都在瓶颈了，一直上不去剑王的实力，不如。自己的女儿这个初
级剑士都能在短短五年内成剑神，那么他一定有办法的。
	紫冥道：竟然魔兽不行，那你就把我的实力提一提吧。我这么多年了都已经在瓶颈上不去。你说。我笑
道：这很简单。我给一颗洗髓丹，吃了后去修炼一下，相信明天就会有剑王的实力了。紫冥听了后很
是高兴，我在戒指内拿了一颗洗髓丹给他就让他自己去修炼。我和雪焉她们聊天。雪焉对我道：你说
有事办是昨晚和小莹睡觉？我点了点头道：恩，你想的话，今晚我陪你。雪焉哼了声道：哼，不稀罕
。小莹，带我出去走走吧。紫莹点头就道：恩，好。暴龙。我心想道：不会吧。她像骑暴龙出去逛街
？那时候是逛尸体街了。我赶紧叫道：喂，你们等下。你们不会想骑暴龙和小霸出去吧？她们两个一
起点头，我道：不能骑，会吓死人的。雪焉问道：为什么？
	你们骑的是什么魔兽？我问道。紫莹答道：九级高等魔兽。我点头道：就是啊，你想骑出去吓死人啊。
雪焉和紫莹想了想也对，刚要决定不骑时，暴龙就道：不行，我要跟主人出去，保护主人的安全。我
鄙视的道：鄙视你，你是也想出去逛街吧。暴龙一脸不好意思的低头笑着。我道：出去也可以，但要
变小伏在它们肩上。它们两个听了后都很高兴迅速变跳上了自己主人的肩上。
	她们出去后，我就觉得无聊了，我回自己房间后正要修炼时就感觉到了一股很大的死气。我闭眼感受了
一下，冤气，死气，还有。尸气。我睁开眼道：有人要尸变。这。这是僵尸王的尸变。黑眼僵尸王，
将要进化成六代灰的僵尸。黑眼僵尸都是行尸走肉般的。如果要成为僵尸王进化而成的六代灰眼僵尸
就得吸食很多人的精血，还要懂得吸收日月精华，会这些的都得有上千年的修为才行。还有一点就是
有人教的。还有就是，天地风云而变的僵尸。
	我化左一阵风就来到了空中，感受着那气息，最后找到了地方，就在，皇城北区。墓地那边。我快速的
向皇城北区飞去。
	过了片刻，我来到了墓地的上空，看下面的墓地觉得没有什么不妥。当我仔细观察的时候一个墓碑突然
砰一声爆炸了起来，泥土和石碑都飞了起来向四周溅去。一个漂亮而又清秀的女子站了起来，喃喃的
说道：哎呀，这身体还真好。竟然没有化，哈哈，这脸蛋还真漂亮啊。总算是没来错。我看了下，那
位女子身体里的那只肯定是一只冤魂。在她的身上散发出了很大的怨气。我心道：不对，怨气，死气
，应该是。我想了想喊道：糟糕，是亡灵法师。有亡灵法师在这墓地。我飞了下去来到那位女子旁道
：小姐。站住。那位女子被我出现吓了跳，她问道：你是什么人？我看着那位女子的脸蛋还挺漂亮的
，我道：小姐，你借尸还魂不好吧。女子笑道：呵呵，我万人迷借尸还魂还要你管吗？说着就对我使
出媚功诱惑我，我道：你再放肆我就对你不客气了。赶快这位小姐的身体。女子道：你要怎么对我不
客气啊？说着就靠着我，她一靠近我就闻到了一股死气，我道：亡灵法师，你也太嚣张了。
	女子听我这么说当即和我保持了距离就道：呵呵，没想到你还挺有一点实力的。我道：亡灵法师的借尸
还魂这个世界应该是没有，我想你是穿越时空来的吧？女子听了我这么说就警惕了起来道：你怎么知
道的。你是什么人？我道：不是人。女子说道：也对，将要死的人还会是人吗。说着就向我攻击而来
。我轻巧的躲过了攻击，突然我又感觉到了一股尸气，心道：这下真的要尸变了。我感受着周围查着
是哪里，而女子见我无视于她，就更加的愤怒起来，想要对我吼的，突然在她身后响起了一阵爆炸声
，砰。泥土飞溅，一只手脚僵硬伸得直直，而脑袋和身体都腐烂了，散发着恶臭。我看着就觉得恶心
，而女子却还没注意她自己身后有一只东西。我一看就知道是什么东西了，是丧尸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2127 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第54章
	女子也感受到了向后一看，那只丧尸已经抓住了她的肩膀，就要咬下去时，我上前一拳就把它的脑袋大
爆。血花飞溅，脑袋中的血浆也飞了出来落到地上，有一点还溅到了女子和我的身上，那只丧尸当场
就被我毙了，身体随即倒下。女子被吓得不清，疯狂的大叫着。我捂住她的嘴道：被叫了，别吵。再
吵就把其它的都吵醒了。话还没说完，在泥土已经蠢蠢欲洞了。突然一只手在土里伸了出来抓住了我
的脚，我向下一看，是一只人手，上面都是泥土，我脚一用力，就把土里的人整个从土里拔了出来。
拔了出来后，我才知道是一只丧尸。我看了下四周，已经有很多丧尸向我们靠近了。女子这时头乱甩
，嘴乱动，想叫又叫不出来。而她的双手在胡乱的动着。我道：别动了。等下我去开路，你马上跑出
去。女子听了我这么一说都停止了动作，望着我，挣脱了我的手对我道：那你呢？我道：我没事。这
里已经有一只王在。可能是因为是你的借尸还魂惊动了它们。
	女子说道：怎么可能。我。我道：别吵了。我知道你是无意的。你身上的怨气和死气太重了，它们就是
冲着你身上的气来的。你知道吗。吃了你会让它们功力大增。女子听了后心里一阵害怕，没想到自己
的复活竟然会引来这么大的轰动。
	我此时哪有时间想其他的事情，我凝重的注视着四周，四周的丧尸都是四级以下的丧尸。一只动作快点
的突然向女子跳跃而来，我挥拳就把它打飞了几十米，我道：准备好，我要开路了。女子突然抱住了
我道：我。我走不动了。我的脚。我看着女子的样子，就扶着她说道：别怕。女子说道：我。不如。
我问道：不如什么？女子突然向我扑来，口里露出了獠牙，手甲也变长了。我一看，心道：靠，你妈
的，你也是丧尸。我瞬间我把脚向上一踢，就直接踢中了她的下巴，整个人都在空中转了几圈，再落
地。我看了下她发现她的脚竟然被咬了一大块肉去。我再看了下她就知道她被感染了。一只丧尸向我
扑我，我盯着它，就把它吓了一跳站着不敢动。我把整个墓地都用阵法罩住。丝毫不能**气息出去。
	我向天一吼，嗷声音中带着威严，带着皇者的气息。两只獠牙露了出来，眼睛也变成了暗金色，我感觉
背后一疼，一对暗金色的翅膀啪的一声在我背后出现了。这大翅膀足有二、三十来米大，大翅膀伸到
的地方所碰到的丧尸都当即毙命。我看着四周的丧尸，它们不禁害怕的站着，我再吼一声，它们都迅
速的跪了下来，向我叩拜着。我指它们道：你们这里的王在哪？
	这里。这里。大人。一个少年爬着走出来对我跪拜道。我一眼他我就生气的怒道：你。尸仙。竟然放出
这么多丧尸出来。是不是想造反？少年被我的话吓了一跳，道：不。不。不是。大人。我是刚才来的
。我接道僵神大人的通知才来的。我问道：你来干什么？
	少年道：来保护大人。僵神大人说了，东方和西方都派了超级高手来对付大人了。我道：你把它们都送
回去。保护我是这样保护的吗？滚。我限你十秒内让它们离开。少年听了后时间紧迫，就发出了命令
，让众丧尸都消失了。我看着倒地的女子后再看看她的脚，我用僵尸力量把她脚上缺肉的口补上了，
然后运动尸气，把她身体内的丧尸病毒抽取出来了，一团绿色脑核般东西出现在了我手上，我手一握
拳，就把那团病毒捏碎了。
	女子被我抽取了病毒出来后就当场晕倒了。我检查了下她么身体，发觉没大概了，就把她的灵魂从尸体
里抽了出来。我道：竟然你能遇到我，那是你我的缘分。现在我给你塑造一个肉身。女子的灵魂激动
说道：谢谢。谢谢。我在戒指里取出了一快灵魂玉石。我放出一团火眼把灵魂玉石烧成了一个肉体，
只是一个女子的肉体，但就是没眼鼻没口等。不过女性的某些特征还是有的。然后在在戒指里取出了
一瓶圣灵水，滴了滴圣灵水在肉身上后，肉身慢慢的就呈现了出来，成了一个实体，我脱了身上的一
件大衣就盖在肉身上，把灵魂付体后道：合。灵魂和肉体融合了后，眼睛耳朵等五官都呈现了出来了
。女子醒来后赶紧披着我的衣服就对我道：主人。我道：你着是什么意思？我帮助你不是想要你为我
服务。女子说道：主人让我重生，小女子无以为报，就请让小女子在主人的身边服侍主人吧。我知道
怎么说也这女人也不会走的，我道：好吧。我帮她衣服穿好后道：我带你去买些衣服。女子点了头。
	我对那个少年道：你想跟在我身边吗？少年点头道：想。我点头道：好，你把这里的事解决了就去紫侯
爵府找我。我叫云天行，跟了我就得叫我少爷。你也是。说着我就对女子说道。
	我把阵法消除了后就带着女子去买衣服了。一路上女子只穿着我的大衣走着，上下身啥也没穿，幸好我
的大衣够大，要不然她上身下身不给别人看个够才怪。刚好这里过年，天气也挺冷的。幸好我穿了大
衣出来，要不然她就得光着身子了。我们进了卖衣服的店后，我随便就给她拿了件衣服道：先去穿了
。女子拿着衣服就去换了。换好了后我对她道：想买什么就拿。别给我客气。我也看了下一些衣服，
想了下也给紫莹和雪焉买件衣服。选来选去选了很久才选了两件比较合适的。而紫莹和雪焉两人却在
街上到处乱走着，刚好她们路过见到我，就走了进来了。
	她们进来了后就对我道：你怎么在这里的？我回答道：刚收了两个手下，随便就到处走走啊。给你们的
。一人一件。我拿出了刚选的两件衣服，她们见了后一人拿了一件很是高兴的道：哇，好漂亮啊。我
望着她们道：不会吧，我选的衣服这么土，这么难看你们都说漂亮。紫莹说道：我喜欢的就是漂亮。
我无奈的摇了摇头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1999 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第55章
	女子拿着提叠衣服过来道：主人，我选了这些。我看了后要吐血了道：你自己拿还是我拿？紫莹和雪焉
同时问道：她是谁啊？我听得出她们问话中带着醋意。我道：你是。我竟然忘了问她的名字，我自己
也不知道她是谁，我道：我也不知道。你叫什么名？女子不满的道：我不是告诉了你了吗。我一脸迷
惑的道：哈？有吗？女子道：我一开始就说了，我叫万人迷了。我晕倒。
	这叫什么名。操。我很不爽的道：万人迷不好听，以后你叫小万好了。小万毫不在乎的哦了一声。我指
着她手上的衣服道：买这么多没用。选几件好了。顺便这个给你。说着我递了个纯白色的戒指过去，
小万借过后问道：这个是。我有点不舍得而又失落的道：是我送给母亲的空间戒指。紫莹和雪焉听了
后都抢了过去，紫莹道：不行，这个不能送。这是你母亲的遗物，谁也不能送。我微笑道：没关系。
雪焉道：刚才在你的眼神中知道你很不舍得，你不能送就不能送。这是你母亲留给你的。我道：什么
我母亲，你母亲。叫妈。我妈已经去了，我也不能再见到她了。留着也没用啊，难道你要叫我睹物思
人吗？雪焉道：就算是这样你也不能送。
	小万知道这戒指是我的母亲的遗物就道：主人，不要了。竟然是主母的遗物，我不能要。我盯了下她道
：你到底是我的人还是她们两个的人啊。小万嘿嘿笑道：我是女人。我晕了。我道：算了，不送就不
送，我晚点炼个给你。小万点了点头就选了几件衣服。
	刚回到侯爵府，老管家就来到我旁边对我道：云少爷，陛下派了人来接你。我问道：派人来接我？谁？
老管家道：陛下，傲王大陆的君王陛下。我明白的道：哦，知道了。走到大厅，就见到一个官有官样
的坐着和紫冥聊天，紫冥笑道：呵呵，回来了。说着又对我道：天行，陛下派了人来接你。我望着个
中年人道：回去和陛下说，我明天自己去见他。中年人站了起来对我怒道：云天行，你敢违抗陛下的
命令？我盯着他道：违抗又如何，有本事让派人来杀我。看看是谁先死。我说完就走回房间了。
	中年人被气得就离开了，回皇城宫中向陛下告状了。
	当晚，在皇城中的宫殿里，有着大大小小的房间，也有男女老少的宫女和侍卫。他们都竟然都是穿着古
代时的服装，而士兵却都穿着盔甲。在宫中的大殿里，坐在一张金黄色的龙椅上的龙袍老人，愤怒的
把一本正在看的书扔到地上道：哼，那个云天行竟然敢违抗朕的命令。来人，去紫侯爵府把此人抓来
。一个在下面跪着的中年人，他就是刚才在侯爵府上那个中年人。他是当朝大臣，也当今君主身边的
红人，伯爵艾里斯。艾里斯伯爵听到君王这样说就赶紧道：陛下，请息怒。此人实力超强。我们不应
该与他为敌。而且他还是紫侯爵的女儿的未婚夫。紫侯爵的女人如今是一个剑神，实力超强。
	君王傲斯特想了想道：好吧。朕就等明天他来。
	在紫侯爵府我的房间里，紫莹问道：天行，你违抗陛下的命令难道就不怕。我道：怕什么，如今的君王
竟然是一个昏君，成天沉迷于酒色，又喜欢听逆臣的话，忠臣的话根本是听不进去的。而且他召我去
见他肯定是为了我打了那个傲无视的事。对一个昏君根本不用理会。明天我会让他知道得罪我会没有
好下场的。紫莹听了我的话都一阵后怕，我安慰道：别想了。没事的。回去睡觉吧。我还要修炼。紫
莹点了下头就回自己房间了。
	在东宇宙地球那边，云天行的家里，水蔷薇坐在沙发上哭着，她看着那部感动人心的电影，而睡在沙发
旁享受着皇帝服务的云爷爷道：蔷薇啊，别再哭了，你已经哭了三卷纸巾了。再哭纸巾都被你哭完了
。蔷薇擦着眼泪道：呜。我也不想的啊爷爷。这电影太感人了。我忍不住啊。呜。呜。爷爷听得都烦
了道：那你就别看了。看了又要哭。蔷薇又道：不看又没事做。而且又很好看啊。呜。呜呜。爷爷听
着都烦死了，就坐了起来道：哎，我回房间了。说着就走回房间了。
	第二天一早，我就在床上起来了，一个丫鬟拿着盆洗面水进来对我就笑道：少爷，请洗刷了。我望着丫
鬟我就觉得奇怪，在我的影象中是没有丫鬟的。我问道：你是？丫鬟笑道：我是小万。我一听心骂道
：靠，这。这也太悬了。我问道：你怎么做丫鬟了？小万说道：我说过要做少爷的丫鬟的。
	那也不用这样啊。以后别了。我直接说道。小万听了后严重竟是伤感，泪水汪汪的望着我道：少爷，我
是不是令你很讨厌？我望着她的眼神就是一阵无奈。我摇头道：不是，好了。我要换衣服了。小万还
没等我起来就把我的衣服拿来了，我换好衣服后小万拿着我的大衣过来，我看着就想了起了昨天的事
。我披着大衣就洗刷好了一路走着去大厅。一路上见到小万竟在哆嗦，我问道：你怎么了？很冷吗？
小万摇头道：不是。我看着觉得不是了，我伸手摸摸她的额头，一摸竟然是热得发烫的，再摸摸她的
手冷得发冰的。我道：你。发高烧了。说着我就一把她横抱起来就回去她的房间，放到床上我用大衣
给她盖着，我道：你躺着，别乱走。说完我就走了出去，刚出去就撞上了紫莹，紫莹见我紧张的样子
问道：怎么了？我道：小万发高烧了。你们有厚被子吗？紫莹问道：要被子干什么？发高烧了该去看
大夫。我道：我哪知道哪有大夫啊。算了，不管了，浪费就浪费了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2108 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第56章
	说着转身就走了进去，来到床边就在戒指里拿出来了一颗万灵丹，万灵丹能治百病，能驱万毒。一种仙
丹妙药，价值连城的一种仙丹。我喂小万服下后道：别乱动，好好躺着休息下，等会就会好的。小万
点了点头后就闭眼休息了。我走到紫莹旁道：看好小万。紫莹知道我要出去问道：你要去哪？我直接
走人头了不回的道：去皇城。说完人已经不见了。刚走到门口，一个少年就来到我旁边对我跪下道：
大人。我望着他道：你怎么现在才来。少年道：是大人让我今天来的。所以。我道：就算是也不用真
的等到今天啊。哎。真你们娘的，一个个都是死脑筋。走吧。少年跟在我后面对我问道：大人，去哪
？如果是去办事请让我去办好了。我道：去皇城。我又问道：你叫什么名？
	我叫唐。少年说道。我问道：唐？那以后我就叫你唐了。唐恭敬的道：是，大人。
	叫少爷。我淡淡的说道。
	走了几分钟，我就觉得皇城太远了，就用飞行去吧。想着就向皇城飞去，来到了皇城上空，我们落地后
向一个侍卫问道：大殿在哪？侍卫指着我们前面的一间房子道：那里。
	我们走上去后，来到了大殿的门口，一进去，就有几十个人几双眼睛盯着我看，而我却不在意，我看着
四周的建筑，心道：哇，真他妈的豪华。看着看着，突然有人喊道：大胆，你是什么人？竟然敢闯大
殿？我微笑的道：我就是昨天陛下召见我的人。一个坐在龙椅上的老人望着我，眼中带着一丝怒气。
而那些在站着的大臣都望着那位老人，那老人就是傲斯特。傲斯特说道：是吗？我昨天有召见过你吗
？我皱了下眉心道：靠，你这老头，想要我难堪？没门。我道：哦，竟然没有，那就算了。以后请你
不要在找我了。傲斯特听了我的话后皱了下眉，心道：这小子。傲斯特道：好啊。不过我要召见的人
有谁敢不来呢？我道：我，云天行就敢不来。就算你要召见我，也不一定能召得到我。
	说完我就转身离开了，唐在后面跟着我道：少爷，他竟然这么无礼，让。我摇了摇头道：不用。一个身
穿盔甲的中年人，样子看上去凶神恶煞的喊道：来人，他们拿下。皇城甚你们说来就来说走就走的。
刚一喊，一大群侍卫向我们冲来，我对唐道：唐，叫给你了，我要走一条无阻碍的路。唐听了后明白
我说什么了，就道：是，少爷。说完就冲了上去，和一群侍卫拼杀起来了。
	不到两分钟，向我们冲来的侍卫都很快的而且又很有效率的死了。突然后面一个身穿盔甲的中年人提剑
向我们冲来。我转身望着他道：你是何人？中年人来到我面前道：你就云天行？你就那个把三太子打
伤的人？我点了点头道：你说是就是吧。中年人说道：我是本大陆的大将军，七剑神之一的霸天。我
道：名字是凶狠很有震撼能力，但实力就。我说着就摇头着头。他提剑向我刺来道：看剑。唐冲了上
来，手上拿着一把短剑挡住了剑势道：少爷，你先走。我等会就来。
	我现在根本不想走我道：不用，你对付他，我就来对付整个皇城吧。听到我说的话的人都疑惑的望这我
。我右手一提，就阵雷鸣，加上云雾开始迅速的凝聚，在云层中还出现了一道到红光似的光。在大殿
内的一个大魔导师对傲斯特道：陛下，这。这是天陨术和天雷术，很危险的请陛下下令让他们走吧。
傲斯特问道：天陨术和天雷术？有什么可怕的。不过是一个八级魔法。卡特你去挡。这大魔导师是本
大陆的五大魔导师之一的卡特，卡特摇头道：陛下，我实在是没把握能挡下来。这是两个是13级禁
咒的魔法。
	砰一声，坐在龙椅上的傲斯特一下在龙椅上滑了下来，道：什么？13级禁咒？这。
	我无奈啊，我这个只不过低级法术而已，只不过陨石术和雷鸣术而已。有你们说的那么强吗。
	傲斯特刚要说时，轰一声，一颗火球就咋了下来在大殿的门前，傲斯特被这颗足球大小的火球吓了跳道
：快。阻止他。卡特说道：陛下，阻止他的话我看就只有你跟他道歉了。傲斯特一听道：不可能。我
身为堂堂一代君。
	轰还没说完又被一颗火球咋了下来。接着就是接二连三的被火球乱咋，整个皇城都被火球咋得稀巴烂了
。我见差不多了就停止了轰击，然后喊道：国王陛下，对不起了。刚才我的魔法失灵了，一小心就弄
成这样了。说完就对唐喊道：别玩了，快走吧。唐点了点头后就摆脱了大将军霸天的纠缠。两人就这
样大摇大摆的走着出皇城。
	我和唐出了皇城后就在街上到处的逛着，没干事，我们就上了一间酒馆，找了个位置坐下后就让酒保拿
了酒过来，我和唐两人就喝了起来。
	在侯爵府，紫莹照顾着小万，雪焉就和她的宠物在练武场修炼着。紫莹坐在床边想着事情突然呃。呃。
的几声作呕声，她不知道怎么突然会作呕起来了。紫莹走了出房间又作呕起来，刚好一个下人走过，
扶着紫莹问道：小姐，你怎么了？紫莹摇了摇头道：没事。就是有点作吐的感觉。现在没事。下人点
了点头，还是担心的望着她，她道：没事，你去工作吧。说完就走进房间了。而那个下人就只好去做
事了。
	紫莹刚进房间坐了下又开始作吐起来了。她不解的想着，自己到底怎么了。刚好，紫冥路过，见到女儿
脸色不对就走进去问道：莹儿，怎么了？紫莹作吐都吐得有气无力的道：没事。爹，我没事。紫冥看
了下女儿还是不放心的道：这样吧，我去找个大夫过来给你看看。恩？万小姐怎么了？紫冥这时才发
现小万躺在床上。紫莹说道：小万今天早上突然发高烧，现在还在休息。上午天行给她吃了仙丹，应
该没事了。紫冥点了点头道：好吧，我去找个大夫来。给你们看看。说完就去叫下人找大夫去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2141 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第57章
	我在酒馆里和唐喝得真起劲。我道：唐，你们是怎么知道我来了异世的？唐对我道：是，东宇宙的僵神
大人通知我们大人的。我明白的点头道：没想到我走去哪都有人跟着我。哎。唐道：少爷，你是不是
生气了？我道：没有，只不过我喜欢有人整天监视着我。唐问道：谁？
	我喝着酒道：就在对面的屋顶上。妖族的人。唐听了后向我说的方向望去，果然有一个给自己施了隐身
术的妖人在屋顶上，当他看到唐他，那个妖个转身就跑了，我道：你的杀气太重，他已经知道你发现
他了。追。唐对我鞠躬了弓，就跳起消失在酒馆了，在屋顶上追着在他前面隐身的妖人。我此时还在
喝着酒，当我叫小二拿多一壶酒时，就有三个人来到我面前，一个带头的地我问道：先生，请问可以
坐吗？我没理会他，他又道：先生，那我就不客气了。刚要坐下，椅子就塌了。他看了下就对我笑道
：先生，我并非有敌意，我只是来和谈些事情。我望了下他，这个中年人，旁边跟着两个大汉，应该
是个人物，我问道：有什么事好谈的。他道：先生，我叫丰羽，是位商人，想跟先生谈谈生意。我问
道：谈生意？你一看我就知道我是个穷人了，怎么跟你谈。丰羽笑道：哈哈。难道没收了整条五爪金
龙的财宝还叫穷吗？我一听，顿了下，望着他道：你要谈什么生意。第一你要给得起，第二你要买的起。
	那，第三呢？丰羽问道。我说道：你要赔得起。丰羽点了点头道：有气魄，有胆识，不愧是侯爵的女婿
。不愧是毁了半个皇城的人。我喝了口酒道：你很有胆识啊，从我一出门就跟到现在。而且还用调虎
离山引开我的手下丰羽只好赔笑了，我道：说吧，谈什么生意。丰羽道：我受人之托，是要让你离开
这世是的。我问道：是不是傲家让你这么做的？丰羽不否决也不承认的道：不傲家，是傲家的一个子
孙。我问道：是傲无视吗？
	丰羽点头道：是的。我望着丰羽问道：身为一个大剑神竟然为傲家做事？丰羽没有一丝惊讶，他道：你
知道我？
	整个傲天大陆之有一个大剑神，那就是你，傲丰羽，傲斯特的叔叔。是吗？我淡淡的说道。傲丰羽点头
说道：没错，我就是傲丰羽，不过我不再是以前的傲丰羽。我现在是大剑神，傲丰羽。我望着他道：
那是你的辉煌，不是我的，说吧，时间地点。傲丰羽的语气变得严厉起来道：现在。脆竹林一决胜负
。我端着手上的那碗酒，一口而尽后道：好吧。就仅一次。说着我结帐后就和他们三人走向脆竹林了。
	唐一路追着那个隐形人就觉得不对劲，心想了下道：糟糕，调虎离山计。想着赶紧调头回去找我。可是
当他调头时，那个隐形人突然就向他攻击，唐及时躲开道：滚开，不然我就杀了你。隐形人撤消了隐
形术，呈现了一个满脸滑稽的脸孔，唐望着他道：狼妖。着个狼妖知道唐看得出他的真身就道：好啊
，竟然能看得出我的真身。你的实力也有点本事。就不知道是不是有本事呢？唐根本不跟他废话，身
形一动手就握着匕首，瞬间就把狼妖的喉咙割破，然后直接就走了。而狼妖却呆呆的站在那里，脖子
上还有着一条血痕。慢慢的就倒在地上，变成了一条野狼。
	在侯爵府中紫莹的房间里，一个老者正在为紫莹把着脉，把完脉紫冥问紧张的问道：大夫，我女儿怎么
了？大夫站了起来道：紫侯爵，恭喜啊。令千金有喜了。紫莹一听立刻精神焕发的望着大夫问道：大
夫，你说的是真的？大夫点着头道：是的，紫莹小姐。紫冥很是高兴。又让下人带大夫去看另一个病
人，大夫趁断后，小万只是疲劳过度，没大碍。紫冥送走了大夫后还重重的打赏了大夫。
	紫莹此时在房间不知道是高兴还是担心。她是是高兴自己有了孩子，但他担心我不喜欢。此时的她正心
乱意麻。紫莹干脆不想了，就躺下睡觉了。
	在脆竹林里，我和傲丰羽想对的看着对方，我用手在哦前面笔画了一下道：去。一道金光的皆字就向则
傲丰羽飞去。傲丰羽只感觉到一股很强大的气息涌来。他拔剑出鞘就像我刺来，砍来。我看着砍击就
像砍猪肉一样，没有一点向剑法。我轻易的就可以躲过道：你的不根本不是剑法，你在砍猪肉吗？要
我教你不？傲丰羽听我这么一说脸都通红了道：我堂堂一个大剑神要你教我武术吗？我所说道：只是
实力而已，你的武技根本不堪一击。说着，我也握着锐刀，和他长剑相对，乒乒乓乓的响个不停，我
道：学得不错。不过，还是太嫩了。说着锐刀一反横割过去，就在傲丰羽的胸前割了一刀。傲丰羽被
割得疼得大喊：啊的一声，向后退了几步捂着伤口道：我输了。我道：只要你努力练剑就会使出真正
的剑术。不要只光顾着修练，还要修行。傲丰羽明白的点头道：是，前辈的话我记住了。他向我鞠了
个躬在抬起头已经不见我了。
	我飞在空中向侯爵府飞去，这时唐飞到我前面道：少爷，你没事吧？我道：没事。回去吧。说着两人就
飞回了家，刚落到侯爵府的练武场，雪焉就化作了一条青龙冲着我来。我微笑道：来得好。拿我弄个
网来抓你。嘿嘿。说着就上一挥道：天网。顿时在青龙的上空出现了一个金色巨网，瞬间就把青龙给
罩住了。而青龙也慢慢缩小变成人型，而天网也随着青龙的变化而变化。我道：怎样。服了没？雪焉
被我气得道：你。你怎么能用网啊。我道：不用难道用手啊。对了，你不是五爪金龙的吗？怎么又是
青龙？雪焉说道：你忘了我爸什么了吧？我道：你爸是青龙，你妈是。难道你是变异的五爪金龙？雪
焉点了点头道：恩，我是变异的五爪青龙，和五爪金龙是平级的，但却比五爪金龙强。我明白的点了
点头道：怪不得你能变青龙又能变金龙了。雪焉嘿嘿的笑道：你知道吗？我疑惑的问道：知道什么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 兽人1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1963 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第58章 兽人1
	你要做爹了。雪焉激动的对我道。我听了后以为她在开玩笑就道：哦，你什么时候生？雪焉一下拍我的
头道：不是我喇，是紫莹啊。你想到哪了。对了，他是谁啊？雪焉才发现站在我旁边很久的唐就问道
。我道：他叫唐，是我的手下。我又对唐道：唐，这是你的二夫人，雪焉夫人。雪焉一听骂道：谁是
你的二夫人啊。我笑道：呵呵，难道不是吗。紫莹第一，蔷薇第二，你就第。三。对哦，你是第三的
噢。我又对唐道：她是三夫人才对。唐一听狂汗道：少爷，你到底还有多少个夫人让我记啊？我想了
想道：额。不多也不少，到时有了再让你记。
	唐苦笑着摇头。我问道：紫莹有了孩子？雪焉点了点头道：恩。我一听高兴的跑啊跑，跑着去紫莹的房
间，我跑到她的房外不想敲门了，直接跑过去把门踹开喊道：小莹莹，我回来了。哈哈。我爱死你了
。竟然替我们云家增光了。我跑到床边一看，睡在床上的竟然是小万。我看着四周才发现这是小万的
房间。我想着，难道我跑错房间了？想着的时候，紫莹在房间外走了进来，抱住了我高兴的道：天行
。你回来了。我抱住她道：恩，听说你怀孕了，是吗？紫莹点了点头道：恩，大夫说我怀孕了。我还
是有点不相信，拿起她的手腕就给她把脉，脉搏一打，才肯定紫莹是真的怀孕了。我更加高兴的抱起
她道：我爱死你了。真的怀孕了。对了，这孩子是不是我的？紫莹一听一脸生气的道：你。你怀疑我
。我摇有着头又点头道：恩，哦，不是。我是想，这孩子的父亲是不是我。我怕。紫莹欲哭无泪啊，
她道：是你的孩子。在地球的一年里我都陪你，这么久了我都没离开过你。你竟然不相信我？我抱住
她道：别生气。你知道的，我人不帅，而且身份也那个，都有这么多女人了。而你又这么漂亮，也难
免有一两个情人吧。
	喔。好痛。你。你打。干什么。紫莹一下就打在我的肚子的胃上，我捂着肚子疼痛的说道。我装得很疼
，跪在地上晕了过去。紫莹一看着急的看了我一下，见我一动不动，以为我出事了。就摇了下我，还
是不动。这下她真的哭了。她哭道：呜。天行。你别死啊。孩子不能还没出世就没了爹的。紫莹摇着
我一边哭着道。我微微睁开眼睛望着她哭的样子，我道：那你亲我一下。紫莹听了后就哦了一声在我
脸上亲了下，亲完后她才反应过来，看了下我，见我躺在地上奸诈的对她笑着。紫莹说道：我不理你
了。说完就要起来走人。我赶紧起来抱住她道：你不理我谁理我啊。紫莹我要跟你说个事。紫莹问道
：什么事？
	我过两就要走了。我去把我要办的事都办完了，就回来接你。我说道。紫莹点了点头道：你的事没办完
始终都得走的。对了，你要办的是什么事？我道：小事。就是去参加那个霸王大陆的君王大赛而已。
没事的。被我这一说，紫莹惊讶的道：什么？去参加。君王。大。大赛？紫莹见我点头就道：那里高
手如云，我怕你。我问道：你是不是这么的不相信我？紫莹摇着头道：不是。
	我在她额头亲了下道：放心，我不会有事的。我参加完后就回来娶你们。紫莹点了点头道：恩，我等你
。我摸着她的头问道：孩子的名字想好了吗？紫莹点头道：恩，叫念云。我郁闷，云念云？那是什么
名字。我道：不好。这名字不好听，肯定是刚才起的。紫莹吐了吐舌头。我道：我有不是去死。干嘛
给孩子起这样的名字。不如就叫天青好吗？云天青。紫莹念了两句道：天青，天青，天晴。云天青。
好。男的叫天青，女的叫晴晴。好不？我点头道：好。就这么定了。今晚别锁门，我今晚来陪你。紫
莹问道：那雪焉姐呢？你不用陪她吗？我道：她才不用我陪。现在的她啊，很专心修炼啊。就算要我
陪都是找我谈一些修炼的事。我们聊了一会就回房间了。
	晚上，唐就住在我隔壁，他说为了方便保护我。而我却连夜跑去了紫莹的房间里。在床上我给紫莹施了
一法，给她听着一首摇篮曲好好的睡着。这摇篮曲是我在地球记下来的。紫莹那晚睡得很安详，很舒
服。过两天，我就带着雪焉离开了。我把唐留了下来保护着紫莹。在离开之前，我才唐下了个灵魂烙
印，因为我怕他会因为一些事而保护不了紫莹。比如就是被人调开等等。所以等我回来后才把烙印解
除。唐不管是何时何日都在紫莹的身边的保护着她。当然是除了睡觉，洗澡等等私人时间。其他的通
常都会保护着她。唐的尽心尽力却给他带来了死亡。不过，这都是后话。
	出了傲王城就向着南边的神圣之森走去。我和雪焉骑着小霸一路有说有笑，但我心里还有点担心着，想
念着紫莹。雪焉也似乎看得出我的心事就对我道：别担心，紫莹没事的。我听了后笑了笑点了点头，
走到湖边我们落地休息了下。一路上我都注意着这个神圣之森。我们休息够了后再上了龙背继续前行
。
	走到了神圣之森的中央部位时，我看着前方就忆起了当年的情况。雪焉也呆呆的望着道：哎，也有很久
没回家看看父亲了。我抱着她道：等我完成了事情就带你回去看看好吗？雪焉依在我怀里道：恩。好
的。不过，现在得眼前的事情。我皱了下眉问道：什么事？雪焉望着前面道：再往前走就是兽人的部
落了。前面有很多兽人。我问道：兽人？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 兽人2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2429 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第59章 兽人2
	雪焉解释道：兽人是半人半兽。他们可以人那样生活，可是他们的身体样貌就像是野兽那样。还有他们
性情暴躁，喜欢战斗，有什么事情就是以战斗来解决。所以他们可以说是整个大陆上唯一喜欢战斗的
种族。我疑惑的我问道：他们不是北边那的那个死亡森林吗？雪焉摇头道：不是，死亡森林里面的都
是混合种族的人。在里面都是魔兽，根本就没可以在里面活着出来。听说里面就连神兽都有。还而南
边才是兽人的地盘。而矮人却有很有很多地方，但他们真正的地盘却是在矮人之乡。也就是死亡森林
的另一端。我听了后想了想怎么就跟我知道的不一样的呢。雪焉又道：真正知道这些的只有真正有实
力的人才知道。小心了，我就要接近了。我笑了笑道：嘿嘿，怕什么。竟然他们喜欢战斗，那我就和
他们打个痛快。雪焉着急道：白痴。他们战斗是群体战斗的。除了个别实力强悍的才会单打独斗。你
再强也。我捂住她的嘴道：如果你对我没信心你可以现在就回去。
	雪焉看着我的眼神明显知道我不高兴了，雪焉道：别生气嘛。我只是担心你。我道：担心我？我还不至
于你担心。反而我担心。我怕他们知道是你龙族的人一样对你下手。他们可不是魔兽。雪焉握着龙泉
宝剑道：怕什么。有龙泉宝剑在，我还怕他们？刚说着，突然一杆标枪向我射来。我伸手接住后就注
视了四周，发现四周都有人向我们冲来。不一会儿，在我们前面就冲来一群野兽体形而两足兽人，手
上还拿着斧头和盾牌。在我们左边就冲来了一群骑着七级魔兽风雪狼，冰霜狼，火焰狼，土壁狼等，
七钟种属性的狼的兽人。我看下他们，他们的实力都很强，每一个至少有剑王的实力。在我们右边又
来了一群手上拿着弓箭的兽人。早我们后面就只有一只骑着九级高等魔兽飞天翼龙的恐龙翼龙。我看
了下，那只骑着翼龙的兽人才是他们的指挥员。
	我看了下四周，心道：看来他们是训练有成的军队。有近身有远程。还有骑士那样的。恩，就是缺了法
师。我对雪焉道：他们人这么多，你怕了吗？雪焉摇头道：不怕。
	来者何人，竟然敢闯我兽人之地的境地。那个骑着翼龙的兽举着手中的长枪对我指吼道。我站在龙背上
对他拱手礼貌道：我们是路径此地。我们要路过这里向霸王大陆前进。那个骑翼龙的兽人眯着眼望着
我疑惑的道：真的只是去霸王大陆这么简单？你不知道这条路已经被我封了不任何人通过了吗？我想
了下道：就算是被封了，我们也要走最近的路赶去。俗话说，越近的路就越危险。越简单的事就越复
杂。
	他对我望了下问道：你去霸王大陆干什么？难不成是去参加今年的那场选君大赛？我笑道：对，呵呵。
阁下竟然知道我去霸王大陆的目的，那么就请阁下高抬贵手，放过我们吧。他听我这么一说，满脸怒
气的道：哼，霸王大陆，哼。小的，给我杀。一声令喊，四面八方的兽人都想我们攻来。我看了下道
：不想死的给我后退。他们听了我的话竟然没有停止动作，反而更加的奋勇。我心道：不愧是战斗的
种族。我手捏诀印道：喝，冰山境。瞬间一座大冰山压了下来，把周围的兽人和树林包括我们在内都
封在冰山内。过了不久，有些兽人因为抵挡不了寒冷而倒下了。还有一些被冰结了。功力高的都还称
得住，功力低点的都一直在打哆嗦，或者直接被冰住，又或者被冻倒。好点的只是在打哆嗦。骑翼龙
的兽人见了此状况心道：此人竟然那是魔法师。连这个十四级禁咒都能释放出来，看来他是个法神。
他想着就对我答：你是魔法师？其实兽人很尊敬魔法师的，兽人里的不是弓箭手几是战士，基本是没
有魔法师，因为兽人想要学魔法就必须要进城学，而人类的地方根本就不会让兽人进入。而兽人法师
都是很少。而且他们的领悟能力也低。最多也就只能释放出3到5级的魔法，而且还要念动那麻烦的
咒语。所以在兽人里面基本是没有法师的。
	只要他们见到了法师都会以礼相代，不会加害于他们。因为这是他们的宗旨，因为实力的悬殊而变。只
臣服于有实力的人。不管是人还是精灵，还是矮人，只要有实力，他们就会臣服于你，不管你是什么
人。
	我看了下他的样子道：你是怎么了？不是要杀我们吗？他道：我虽然是大剑神的实力，但也不会至于和
一个魔法师打。我们兽人是最敬重魔法师的。你们走吧。我疑惑了下，看了下雪焉，雪焉点了点道：
是的，兽人最敬重的就是魔法师。他们不愿意跟魔法师战斗，特别是强大的魔法师。一和他们战斗，
兽人就会伤残极重，就算杀了法师，他们也会死伤惨重，这种死亡的胜利他们是不会做的。何况你也
不是法师，他们也误认你是了。
	我明白点了下头，可是不料，雪焉刚才的话却让他听到了。他对我问道：你难道是魔战士？我摇头道：
我不是魔战士，我只一个。人。我说到人字的时候停顿了下，不知道自己配不配一个人字。我道：但
我有一个魔战士的徒弟。他听了后问道：也是女人？我点了点头道：是女人又怎么了？他道：我从不
打女人的。你们走吧。我解除了魔法后道：我叫云天行，以后有事就来我。我要帮得上忙的绝对会帮
，但是却要付出代价。好了，我走了。我了看下那些被冻僵了和冻得直哆嗦的兽人都恢复了过来后就
坐到龙背够道：暴龙，走吧。暴龙刚要走时，兽人跳了下来，落到前面，对行了一个绅士礼后对我拱
手道：先生，先别走。你刚才说只要我事就找你，你就会帮，是不？我点了点头。
	先生我却实是想要你找帮忙。就是不知道你能帮。兽人对我说道。我问道：你怎么知道我能帮你忙？
	就因为你刚才说你有个魔战士的徒弟。而你也会十四级禁咒冰域我想你能帮的。兽人对我到。我疑惑了
下，自己刚才的法术只是一个中级的法术而已，怎么就被他成那么厉害了，什么十四级禁咒。雪焉似
乎知道我在想什么道：你知不知道你使出来的魔法不管是低级的还是中级的，只要是你用的都会变成
十三、四级的禁咒。就刚才那个魔法，就已经是一个十四级的禁咒了。你的杀伤力太强了。我挠了挠
问道：是吗？有那么厉害？雪焉点了点头。我望下兽人问道：那你要我帮什么忙？兽人道：我想先生
教我们魔法。让我们兽人组建一支兽人魔法军队。我问道：教你们魔法是让你们用来做打仗用，用来
去侵占被的国家。让你兽人好好壮大起来？兽人没有说话。我继续道：然后壮大了军队后，就向我进
攻，还是教了你们后你就要把我杀了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 小平1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2120 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第60章 小平1
	兽人听了后赶紧道：先生，不会的。我虽然是想过组建兽人魔法军队去壮大我们，但我却没想过要害先
生。兽人看了我下道：竟然先生不愿意我也只好。
	好，我教你们。但你们得给我几个练魔法资质好的兽人。兽人听了后惊讶的望着我，然后就一脸欢喜。
他想我跪下道：先生的大恩，我们兽人族是不会忘记的。先生请说出你的条件吧。
	我道：我的条件很简单，就是你们兽人从今天起都听令于我。做我的君臣。兽人听了后顿了下，我道：
如果不愿意就算了。兽人想了下道：如果先生的实力真是能让我们臣服的话，我们定当认先生为君。
但。我问道：怎么证明？兽人说道：我们兽人一直以来都是战士出身，只要先生有实力我们定当效忠
。我明白的点了点头，心道：想测试我的实力吗？好，那我就让你们看看眼界。我道：好，你们说，
要如果才效忠于我。兽人说道：只要先生能在十招之内将我打败就行了。我点了点头道：好。我跳下
龙背和兽人对视，兽人对我道：先生请出招。我笑了下道：小心了。说完我就冲了上去，使出了分身
，一个分身在右边，一个在左边。左右夹击。兽人握着长抢，就来一个横扫千军，我疑惑的道：兽人
会武技？我想了下对雪焉喊道：雪焉，兽人怎么会武技的？雪焉嘿嘿的险诈道：兽人是战斗是种族。
嘿嘿，是输定了。他们为了壮大而变强，为了自保而修行。所以他们能创出自己的武技也不出为奇。
只要上了剑神实力的都会有自己的一套武技。我明白的问道：那如果没有呢？
	没有的话，那就是一个废物剑神。雪焉的声音也不怕伤人，直接的就说得那么狠。我道：明白了。我躲
开了后，对兽人拱手道：你的武技是很好，但还是不成熟的武技。我为了敬重你，我就用我的专用武
器和你比吧。也拿出你的全力。我说着就解除了分身，手上出现了一根暗红色的棍子。我对着棍子道
：老朋友，上次我没好好的看看你，这次我得好好看了。我看着棍子，暗红色的棍身上突显而出了一
条金色的丝纹，摸到丝纹就感觉会动的似的。在棍身上的是一条龙纹，这手工简直是世上绝版。龙纹
还出发了一丝丝的金光。握着它就感觉力量来了。
	我握紧棍子就挥了两下，顿时引起了狂风大作，吓得一些兽人又一次直哆嗦，有些承受不住压力的都直
接晕倒了，而雪焉也感受到了小霸的害怕，身体在颤抖着。而那大剑神兽人却纹丝不动，但他的被这
股压力压得全身颤抖了起来。在他的心里起了一丝丝的畏惧，害怕，恐慌。不仅他挥枪大喊啊一声，
压制住了心里害怕和畏惧就向我冲来。
	看着兽人挥枪向我击来，我摇了摇头道：你令我太失望了。说着提起棍子，向前冲去，速度极快，兽人
只看大影子在动，跟本看不见什么，一棍击在他背上，兽人顿时口吐鲜血向前飞了几十米，我刚才幸
好没有下重手不然他现在已经死了。
	我收起黑棍道：没想道，那小黑拿了出来竟然没有一场精彩而兴奋的仗打。哎。说着到兽人旁道：你没
事吧？兽人见我后见跪道：主人，我等将为主人效忠。我呵呵笑道：没事。你先回去休息。等我去办
完事我再来找你。兽人站了起来对我鞠躬道：是，主人。
	说完就带着众兽人离开了，我问道：喂，刚才忘记问你名字了。他回头对我道：我叫艾拉择。我点了点
头后就坐到龙背上继续前进。出了神圣之森后我们就来到了一个雄伟大城市外。在城市的中心有一个
雄伟的城堡。我走到城门，看到城门上写着霸王城我道：看来霸王大陆就是一这一个城。雪焉点头道
：恩，霸王大陆的就是只有一个城。而他的强大是这里高手多。而君王的实力也很强。和我们傲王大
陆不一样，霸王大陆是以实力定高低，而傲王大陆是以爵位定高低的。
	我点了点头，就骑着小霸进城去了。有一个守卫想要来拦我们，但有人拉住他道：别过去。他是高手。
他们骑的是九级高等魔兽。那个想来拦我们的守卫一看我们骑的是九级高等魔兽就吓了跳，他心里祷
告着自己幸好没过去。我们进了城后里面，卖的都是武器防具，很少有买其他的。就连客栈酒观里面
都有人卖武器和防具。
	我们找了家客栈住了下来，可惜的是，这里的客栈都满了，只有我们那一家客栈只有一个房间。我和雪
焉只好住一间了。其实我是想住要多一间让小霸一个住的。可惜没有，只有让它谁雪焉的枕边的。不
过它睡觉是变小的，不然一张床怎么容得下小霸啊。
	我打开窗对着空中的月亮看着，突然一块石头砸在了我的脸上，我顺势往下望，一看竟然是一个小孩，
他那目光是那么的纯洁。我看着小孩就觉得眼熟，我向他问道：你是小平吗？小孩望着我点了点头，
我道：上来吧。下面冷。小孩进了客栈说要找我。我下楼去后小孩见到我就扑进我怀里对我道：哥哥
。你怎么会在这里的？这话应该是我问他才对，我道：我是来参加君王大赛的。对了，你怎么会在这
？小孩听我这一说，就哭了起来道：哥哥，当时你救了我后，就让一只恐龙送我到亲戚家。可是我的
亲戚竟然把我卖到了这里。我一直都是在这里生活。幸好有一个好姐姐收留了我。我现在在她的府上
做事。刚好今晚我是出来买东西的。没想到就见到哥哥了。这小孩叫小平，是我在恐龙之乡救的那个
小孩。我让霸龙送他回去亲戚家。没想到他的亲戚竟然这么狠。
	我道：小平，那你现在过得好不？小平点了点头道：恩，姐姐对我很好的。我们就坐在客栈下面聊着天
。突然一个身穿一件大衣的女子走了进来，一把将小平搂在怀里就对我骂道：你是什么人？竟然敢骗
走小平？我看着女人紧张小平的样子我也放心了，我道：我是小平的朋友。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 小平2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2220 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第61章 小平2
	朋友？小平说过他没有朋友的。女子对说道。小平望着女子道：姐姐。他真的是我的朋友。他以前救过
我。女子听了小平的话后又望了下我，我道：如果我要骗小平，刚才就能把他带走了。女子想了想也
对，就对小平道：小平，你怎么出来这么久了？小平道：我刚才见到哥哥就和聊了起来了。所以才。
	女子摸着小平的头道：好了好了，姐姐不怪你。我们回家吧。小平点了点头对我道：哥哥再见。我微笑
着点了点头，女子在走时回头看了我一眼，我心道：难道她这么快就喜欢上我了？我苦笑着摇头，我
得魅力真有这么大么？
	第二天，我和雪焉在街上逛着，雪焉在街上逛着有什么好看的就拿，有什么好玩也拿。见什么就拿什么
。钱就让我给。
	突然一个男子走到我前面对我道：公子，我家小姐想请你去府上一趟。我问道：你家小姐是何人？男子
道：公子见了自然明白了。我拉着雪焉道：别看了，有人请我们去喝茶。雪焉问道：去哪啊？
	男子对我道：公子，我家小姐说了只让你一个人去。我拉着雪焉道：我一个人去是不可能的。雪焉我们
走吧。说完我就掉头走了。男子追了上来对我道：好吧，公子，请。我和男子就来到了一个府寓，在
府的门上写着将军府。三个大字。我们去后，看着四周下手，每个都是目光凌厉的，而环境也好得很
。男子带我到了大厅后就离开了。突然头上一个大网盖下来，雪焉反应最快，拔剑就把大网砍破，而
我却被雪焉的反应吓得蹲了下来抱住头。雪焉对我道：你怎么了？我道：你刚才的拔剑想连我也砍啊
？动作这么大。吓死我了。
	雪焉知道自己的反应夸张了就道：人家还不是担心你啊。我站了起来就二十多个守卫向我们冲来。雪焉
见人冲来，一下手肘就把顶到了我脸上，我捂着脸又要说时，她竟然一拳打在了我肚子上。我疼得又
蹲了下来捂着肚子我道：你。你是打他们还是打我啊？雪焉抱歉的道：不好意思，我动作太夸张了。
我道：我还是离远点。
	雪焉上前就一拳把守卫打晕了。二十多个守卫被她瞬间就解决了。突然一个女子跳了出来，向雪焉攻击
，我喊道：小心啊你后面。雪焉反应过来，和女子的双拳相对，我看了下那个女子，实力竟然是剑神
。身手不错。但还是没有的雪焉的厉害。雪焉反手一抓就把女子的双手紧紧抓住，然后一脚踢到女子
的膝后，女子顿时就单脚跪地，双手被雪焉抓住，雪焉怒道：你是什么人？竟然偷袭我们。说着，一
个小孩跑了出来，到雪焉旁道：雪焉姐姐，被伤害我姐姐。我姐姐不是故意的。雪焉看着小孩就道：
小平？你怎么在这？雪焉放开了女子后，我才发现是小平，而我再看看那个漂亮的女子才知道是昨晚
的那个。
	坐到茶桌旁，喝着茶道：好茶。将军府的茶果然好喝。女子站了起来，一下拍到我脑后，我头一撞到桌
上，疼得我要死了，我道：你赶什么打人。女子道：谁让你坐的？你信不信我杀了你。雪焉上前拔出
龙泉宝剑就架在女子的脖子上道：你敢再动他，我马上杀了你。我看着雪焉的样子，知道她生气了，
我道：雪焉，她是开玩笑的。女子也点头道：是。是啊。我是开玩笑的。雪焉收回剑后，我道：你叫
我来做什么？女子说道：我听小平说你很厉害，所以想试试你。没想到你竟然是一个窝囊废。要女人
保护的窝囊废。我一听愤怒的站了起来道：我是不是窝囊废要你管。雪焉也怒了道：你敢再骂他一次
。我马上要你死。女子也道：我楚玲是吓大的。雪焉一听当即拔剑就向她刺去，女子没想到雪焉竟然
来真的，真的敢刺。我一手把女子拉过来躲过一剑道：雪焉，她是说笑的。楚玲明显不服的道：哼，
她只不过是丈着自己手的有武器。我说道：就算她没武器，你也碰不到她。楚玲不信，就向雪焉又一
次的攻击。雪焉把龙泉宝剑扔了给我就和楚玲对打起来。我摇了摇头，就和小孩到处走去了。一路上
看着将军府里的东西，真美。不只景色美，就连下人也是美女。
	我和小孩走到一个无人的花园里道：小平，你怎么把我的事说出来了。小平问道：不能说吗？我点头道
：恩。不能说。抬头本来想看天空的，竟然看到一个身影从我头上掉下来，我看着那个在上空几百米
直掉下来。我心道：这么高掉下来，不死才怪。可是，就偏偏的掉在我头上，哎呀。一声，我就那个
掉下来的身体压在下面了。可是我的右手却好像抓到了什么，软软的，抓起来挺舒服了。而我的左手
却也不知道抓着什么，也是软软的，也很大。我看了一下才自己抓的是什么，一手抓着人家的胸一手
抓着人家的屁股。我赶紧松手，不过已经太迟了。我看着压在我身上的女子的样子，才知道是楚玲，
我松开了手，见楚玲正用着好像是我杀了她亲人一样的眼神看着。她提起手成爪的向我爪来。突然我
好像没人一拉，在就在地上划过，躲过了她的爪击。我一看拉我的人是谁，是雪焉，雪焉靠在我耳边
道：你怎么不用武功？我道：我现在是装作不会武功。雪焉问道：又想泡妞啊？我笑道：不是。不过
这次好像是妞泡我啊。雪焉听了后一捏我的手，疼我差叫了起来。
	楚玲依然是凶狠的目光望着我。我道：我不是故意的。刚才我也救了你，就当是给我的一点奖励吧。楚
玲对我喊道：你要娶我。
	哈？我呆了，雪焉也呆了。我怀疑自己听错了道：你刚才说什么？楚玲脸红的道：你要娶我。我问道：
凭什么？
	就凭你刚才摸。摸了我。楚玲的脸更红了道。我道：不，我的女人一够多了。楚玲说道：不就一个嘛，
多什么。我道：我已经有四个女人了。一个还有了我的孩子。不能要了。你找别人吧。楚玲扑到我怀
里道：你都摸了我了，还想不娶吗？我看了雪焉，看到她的眼中就是怒火，有是醋味，她道：不行。
他都说了不娶了。楚玲道：我有不是问你。我道：不娶了，我已经有四个了。楚玲道：我不介意。我
道：但我介意啊。我不爱你，怎么娶你啊。靠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 君王大赛1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2041 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第62章 君王大赛1
	感情的可以培养的。楚玲还是温柔的说道。我说道：培你妈的鸟头。我说了不娶就不娶。你那么想嫁人
，自己去找一个。楚玲听了我的话一阵伤感的道：我知道了。说完就转身离开了。小平拉了下我道：
哥哥，其实姐姐是想你假扮他的未婚夫。因为这样她才不用不嫁给她不喜欢的人。我望了下小平道：
真的吗？只是假扮吗？小平点了点头。雪焉也感觉到了事情的问题，就道：天行，你就牺牲一下吧。
如果她真的爱你，你就娶吧。我不介意。我望着雪焉道：雪焉。你。雪焉你真好。我说着就抱住了她
道：竟然你这么说了，我就娶了她。雪焉一听骂道：你当真啊。我嘿嘿笑道：是你说的。雪焉盯了我
一下就没说话了。我拉着雪焉道：只要你们同意，我就娶。雪焉点了点头。
	爱，真他妈的伟大。女人都是这样的吗？不过，在异世，男人三妻四妾是很正常的，不过，还有些家庭
是不能接受的。
	我走开了后就来到了楚玲的房门外，我站在门外就听到里面传来一阵的哭泣声。我站在门外只听着楚玲
的哭泣。在里面楚玲爬在茶桌上哭着，她抬头时看门外头个人影，她就疑惑的问道：是。是谁。？我
听了后道：是我。楚玲一听是我的声音，她哭骂道：你还来干什么，呜。呜。你不愿意还来干什么。
滚啊。别让我再看到你。
	我吸了口气道：楚玲，你真的要我假扮你的未婚夫吗？还是你想假戏真做？楚玲在房里一听，震了下，
她伤感的低下了头道：对不起。我。
	如果我愿意呢？我打断楚玲的话。楚玲惊讶的望着门口，我道：能开下门吗？楚玲站了起来去开门了。
一开门她就扑进了我怀里哭了起来。我此时惊讶的疑问道：楚。楚玲，你。楚玲说道：能让我发泄一
下吗？能借你的肩膀用下吗？我疑惑的望着她，但又点了点头，楚玲抱着我的脖子头就靠在我肩膀上
大声的哭了起来。我看着我肩膀上已经湿了。我心道：糟糕了。那么多水。这衣服不用要了。报废了
。楚玲大概哭了半个小时终于停了。不过，我肩膀却在顺着手臂滴着水。楚玲离开我的肩膀后一看就
道：咦。怎么这么湿？我无奈啊，我道：这些都是你眼泪。楚玲不信的道：我不信。你骗我。我道：
是真的。没骗你。楚玲了我进房间后就对我道：刚才你说都是真的？
	恩，真的，这些的确是你的眼泪。我点了点头指着肩膀道。楚玲急了她道：不是这个。是你刚才说你愿
意娶的那个。我点头道：恩，只是装的而已。第一，我不会拜堂成亲。因为我已经答应了她了。楚玲
点了点头道：我知道。就算你肯我也不肯。不过，如果你愿意我绝对会。嘿嘿。我以为她在说笑，我
自己也知道自己魅力到何种程度。我道：恩。对了，什么时候开始。为什么要找我。楚玲说道：明天
开始。因为你是整个霸王大陆敢和我对视而不会被诱惑的人。我皱了下眉问道：你。你或媚功？还是
说你不是人？楚玲笑了笑道：何以见得？
	媚功，只有狐狸才会。难道你。我疑惑的望着她问道。楚玲这次笑得更美丽了，我差点看得呆了，她道
：我是人，不是妖。不过我天生就有一种魅力，凡是和我对视的男人都会沉迷于我。我看了下她道：
真的那么神奇？楚玲点了下头，望着我的眼睛，我也望着她的眼睛。我们两人了很久，我丝毫无所动
。而楚玲不知怎么的，慢慢的向我靠近，就在她嘴唇要碰到我嘴唇时我道：好了。被我这么一说，楚
玲恢复了过来，脸红红的心道：怎么回事？竟然反而被他迷住了。雪焉这时也走了过来，她道：天行
。恭喜你又骗了一个女人的心了。我不解的问道：为什么这么说？雪焉走了进来坐到我旁边道：你知
道你最迷人的是什么吗？我望了下楚玲又望了下雪焉，我摇了摇问道：是什么？
	雪焉说道：是你的眼神，你不管是什么样子，你的眼神始终很吸引人。而我不就被你迷住了，而是被你
的那皇者在世的气势给迷住了。你全身上下都很吸引人，但你最能迷住女人的就是你的眼神。我不解
的问道：什么意思？难道我就真的那么帅吗？当我很自信的时候，雪焉和楚玲说道：不是。楚玲说道
：雪焉的意思是说，你不是帅，更不是很帅。但你本身的气质吸引了她。我有点沮丧的道：哎。算了
。竟然我不帅就算了。反正我也不在乎了。雪焉似乎知道我的心在痛她道：天行。不管你是帅或于不
帅，你永远都是我的天行。
	那你听过吗？一句话。我向雪焉问道。雪焉道：什么话？
	有句话叫做，一朵鲜花插在牛粪上。我淡淡的扔下了这句话就起身走了出去。雪焉想了下这句话，她才
明白了起来。雪焉站了起来就追了出去，我一个人就走在走廊上，一路上孤独的走着。突然一根暗红
色的棍子出现了。在我手上散发出了一丝温暖气息。我笑了笑道：老朋友，你也感到寂寞了？哈哈。
好吧。那我们就叙叙旧吧。说完闪身一动就来到一个空旷的院子里，我双手紧握着棍子，大喊一声：
喝。这一喊，传出了千里。这是我运用自身功力的一成都没。听到的飞禽走兽都惊吓的跳着，叫着。
雪焉也听到了我的声音，她想着声音的方向走去。而在房间里的楚玲也一听到了，就走了出去感受下
刚才听的声音的方向。
	我把整个院子都布下了阵法。完全的隔离气息阵法。当我准备出棍时，雪焉冲进了阵法里在后面抱着我
道：天行。我问道：怎么了？雪焉说道：刚才对不起。别生我气嘛。我笑了笑道：傻瓜。我现在是在
和老朋友叙旧。你到一旁看着，不然会伤到你。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 君王大赛2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1794 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第63章 君王大赛2
	老朋友？雪焉不解向我问道。我道：这棍子就是了。他跟了我很多年。前一阵我找回来。所以刚好今天
我们叙叙旧。你到那边坐着。雪焉点了点头，就向我指着的角落走去。雪焉到了角落坐下后，我道：
老朋友，开始了。说完，把一股气息注入棍子，在棍身上一条金红色的巨龙飞了出来，在空中打转着
。我挥着棍子就耍了套罗汉棍法。棍子每砸到一处都要那里给毁了。我释放出一成功力就对雪焉喊道
：雪焉，小心了。闭六门关七窍。心如静，别分心。雪焉也知道是什么意思。而她也感受得到我气息
又强大了。
	突然，楚玲也走了进来。一进来就被我强大的气息给压得死死的。雪焉把楚玲拉到安全的角落道：你没
事吧？楚玲问道：这怎么回事？他。他怎么这么强？雪焉道：他本来就很强。别想太多，心如平静，
这样才不会被牵连。楚玲点了点头，就注视着我。我挥大喊一声把棍子向地上一砸，砰一声就出现了
一个大坑，大坑一现，顿时飞沙走石。我再提升实力，右脚一跺地，地上的沙石都飞了起来。挥则棍
子就把飞了起来的沙石都结合了起来，成了一条沙石龙。我挥着棍子把沙石龙释放出去，撞到了结界
上。结界只是一震没有丝毫损坏。
	我再挥着棍子，跳了起来喊道：漫天棍影。在空中握着棍子旋转着，突然一道到棍影就在棍子的棍身飞
了出来。一道道棍影越来越来，把整个结界都落满了。棍影砸哪，哪就遭殃。最后结界因为再也支撑
不住而破了。我也落地收回功力对着棍子道：老朋友。没想到你还是这么强。棍子听了我的话后棍身
闪出了一道微弱的金光，接着就是一声龙鸣，意思告诉我好象是说：那当然。
	我摸了下棍子就收了起来。雪焉和楚玲都走了过来，楚玲有点怕我的道：你。你到底是什么人？我道：
你猜。楚玲道：我哪知道啊。突然间就这么厉害了。刚才你那个是什么武器？我道：棍子。一根很厉
害的棍子。楚玲不解的道：棍子？不懂。
	雪焉对我道：天行，明天就是君王大赛了。你紧张吗？我摇了摇头道：不紧张。反而很轻松。不过明天
却有一个能让我使出全力的人。雪焉问道：是谁？我摇了摇头道：不知道。明天才知道。我只知道那
个正在窥视着我。
	楚玲道：明天我会给你加油的。我问道：你不去吗？楚玲摇了摇头道：不了。就算去了也不是你的对手
。我还太嫩了。我点了点头道：恩，也对。确实是嫩。
	你。楚玲生气的对我道：你厉害，行了吧。我摸了下她的头道：好吧。我送你一个提升功力的功法。楚
玲问道：什么来的？功法是什么？我道：秘籍。能让你功力大增的。楚玲眼冒金光的道：好。快点教
我。我一手盖在楚玲的头上，然后把一套天道无极的功法传授给她。然后再传她一套罗汉拳和一套拈
花指，加上一套火神剑法给她。我还送了把火属性的火麟剑给她。这火麒麟是用一整火麒麟加上炼器
材料而炼制而成的神兽神器。而且楚玲是属火的，这可以让她功力大增。到了晚上，我们吃过了饭后
就聊了一会就去休息了。楚玲就去修炼那套天道无极的功法。而雪焉也去修炼了。我当然也不能落后了。
	第二天一大早，雪焉就兴奋的起床了，她起床洗刷完后就来到我房门外一脚就把门踹开大喊：起床喇。
我被她这么一喊顿时吓得我醒了。我看着她我苦啊，我道：你。你怎么早起来干嘛？现在看时间才卯
时啊。
	雪焉嘿嘿的笑道：我们可以早点去占位置啊。我摇了摇头又躺下了道：想坐容易喇。你不是有只小霸吗
？让它变大不就行了。雪焉想了想也对的道：恩，也对。不过我想和你多逛一下。我点了点头道：恩
，好吧。说完我也换了衣服洗刷完后就和雪焉牵着手在大街上走着，一路的大街上一个都还没有。只
有一些个别的在外面行走。就连市集也没有开店。我对雪焉道：去哪？这里现在都不热闹了。雪焉摇
了摇头道：不知道。我看了四周就看到一个城堡我道：不如我们进去城堡里面看看。雪焉点了点头道
：恩，走吧。
	我们两人说走就走，来到了城堡的外面，一群侍卫拦住了我们道：站住，你们来干什么的。我道：我们
是来参观的。顺便来参加君王大赛的。那些侍卫一听我是来参加君王大赛的立刻脸都青了，一个侍卫
缩头所脑的向我走来笑道：嘿嘿。大人，不好意思。我们刚才不懂事。请进请进。里面有个报名台，
你们去那报名就可以了。我听了后就拉着雪焉走了进去，我们走了后那些侍卫都擦了一把汗，我们进
去了后见到一个侍卫正在一个大桌子后，桌子上面还有几十本书。我上前道：我是来报名的。是这里
吗？侍卫一看我问道：两个人？我道：一个。我。云天行。侍卫写上我的名都道：好了。你们先去第
六层的休息室等候。我和雪焉就跟着一个侍卫上了第六层的一间休息室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 君王大赛3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2182 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第64章 君王大赛3
	进去后里面竟然有着很多人，一有老的，青年的中年的。我上前刚要说时，一个少年就向我攻击而来，
我提脚就直接把他一下踩在地上，我道：这么就找对手了？雪焉跟在我后面，那个被我踩下面的少年
突然一手抓我的脚，就想把我扔到一边，可是我踩死死的，任凭他怎么弄那不开我的脚。我一松脚就
在他腰上一踢，顿时他就整个人飞向了一个壮汗的身上。壮汗感受得到有人向他攻击，他一拳就把少
年又一次打飞了。少年被壮汗的一拳打得口吐鲜血。壮汗望着我，在房间里的十几个人也都望着我。
我对雪焉道：惨了。可能要在这开打了。一个人说道：嘿嘿。那个小妞多漂亮啊。我要了。说完就向
雪焉快速的扑来，就在他在雪焉的一米前，在她肩上的小霸突然跳前一下就变大了，一脚就把那个瘦
小的人踩在脚下。然后一口就咬在那人的头上，这一咬，那人当即就头和身体离开了。小霸兴奋得还
大吼一声嗷这一喊，震撼着全场。在场的人见到小霸都后退了一下。小霸又一是口咬住了那人的身体
，然后两口就把那人都吃了。我看着就走过去一下就拍在它的头上，我道：靠，这么恶心。小霸嘿嘿
的道：人肉我好久没吃了。大人就让我。
	我拉着雪焉到一旁道：随便你。说完就走进了房间，一打开房间门，里面就有一个高手在。那个高手和
我有着七分相似。他对我道：请坐。我拉着雪焉就坐下了。他道：看来你现在很惊讶。我现在确实很
惊讶。见到了一个人。特别是他，我更加的惊讶。雪焉见到我看的眼神，又看着他和我有七分相似的
样子就问道：他是谁啊。我没有回答他，那个人却道：看来你是以为我死了。我也以外我自己死了。
没想到我竟然复活了。可我更没想到的是，我竟然是。说到这他和我异口同声的道：伏羲雪焉去到地
球也听说过中国的历史，她也知道知道伏羲是谁了。伏羲就是远古时期的三皇五帝中的三皇，伏羲。
	我又道：我也以为你死了。没想到你竟然是伏羲的转世。父亲。孩。突然他打断我的话道：等等。我不
是你的父亲。我惊讶的看着他，我道：什么？此人就是我的父亲。就是当时被屋的大爆炸炸死的父亲
。云泉青。可是他竟然说他不是。
	我道：我不信。这不可能。云泉青道：看来真相得告诉你了。你是一个孤儿。我和你母亲是在外面拣你
回来养的。你的父母是谁，我们根本不知道。我惊讶的望着他。我不相信的摇了摇头道：不。不可能
。那，那我们相似的样子。
	人有七分似的都一定是你的父亲。不要看到胡子的认父亲。云泉青说道。我道：竟然这样，你们都养了
我二十年了。你们还是我的父母。云泉青说道：随便你。不过，等会上了擂台你就得死了。我们上古
大神借了天帝的命令进行灭尸行动。我没有说话，一直望着他我道：你真的那么狠心？云泉青说道：
接了命令就得行动。我不会像祝融和共工他们那样的。为了天下苍生。没办法。今天不是你死就是我
亡。雪焉问道：什么灭尸行动？你们父子两。云泉青道：我们没有血缘的。而他是僵尸。是以血为生
的僵尸。你懂吗？雪焉望着我问道：是真的吗？我点了点头道：恩，真的。云泉青以为雪焉就会这样
离开我，可是雪焉却抱着我道：僵尸就僵尸呗。我不在乎。我只在乎你爱不爱我？我望着她道：我。
不敢爱。因为我怕看到有人再离开我。雪焉说道：别怕。如果你怕，你可以把我变成和你一样的。
	我摇头道：不行。我能害人。我看了云泉青道：好吧。等会我们就来个决一死战吧。不是你死就是我亡
。云泉青认真的看着，他没有说话，可是他的眼神已经告诉了我一切了。突然小霸撞进门来了道：主
人，君王大赛开始了。我问道：现在什么时候。
	巳时初。小霸说道。
	不久，几十个侍卫就带着我们到一个足有足球场那么大的擂台下面。在擂台下来有着几百个剑神或者大
剑神，也有大魔导士，龙骑士，圣箭手等等。特别的还有一两个中级魔战士。我看了下四周，全场只
有三个人能和现在的实力匹敌。只有这三人能让我使出全力。一个是一位少女。头上带着条蛇冠，样
子漂亮极了。还有一个就是手上拿着一把大斧的老人。这三人我看着就觉得不对劲。竟然这么强。看
样子是和伏羲一样来自别的空间的。我注意了一下，他们身上散发着神息。这神息很强大，能和我的
尸息对抗。我放出尸识本想去查探的，突然背后有人拍了我一下，我收回尸识往后面看去，我一看，
竟然三张熟悉的脸孔，我喊道：鸿彰，刘健，潘。潘晨。
	鸿彰和刘健对我笑了笑。而潘晨则激动的对我喊道：老大。喊着就向我扑来。一把抱住我。然后就看了
下雪焉道：想必这位就你的三夫人吧？我笑了笑道：恩。潘晨，听说你是。站在我面前的一个和我差
不过高175公分左右的胖子对我道：没错。我是神茶的转世。那个头上戴蛇冠的人是女娲，那斧头
的那个老头是盘古。还有那个少年，你知道是谁吗？潘晨指那个满头水蓝发的少年问道。我摇了摇头
。潘晨道：他是和刘健一样的海神禺强，不过，他是风的能力着。得要小心。我问道：海神禺强？难
道是冬神玄冥？潘晨点了点头。
	我问道：你们也来参加这个大赛的吗？李鸿彰说道：不是，我们是来保护你的。当我得知他们来到这里
的时候我就猜到你回来了。所以我就和他们来了。他们的目的是你。而我们的目的也是你。他们是杀
你，我们是保护你。我笑了笑道：谢了，兄弟。不久几百个人都上了擂台了，我一直望着伏羲，而伏
羲也一直望着我。而李鸿彰的对手是盘古。潘晨的对手是女娲。而刘健的对手就是他的对头禺强。我
们几个人都释放出了气息，谁都想在气势上压倒对方。其他的人有的想我们攻来，可是刚好进来了我
们的范围就马上粉身碎骨而死。接着他们都不敢在望前走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 君王大赛4
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2079 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第65章 君王大赛4
	我们六人相互对望着。谁也没有动，但起誓和气息却一直放大。不过，我们却布置了各自的结界，让我
们的气息只在一定范围内散发。所以根本无法向外远处散发。我和伏羲对望着，我道：难道你真的那
么狠心吗？伏羲望了我下道：没办法。因为你的眼神中让我看到了你想吞并宇宙的野心。我对他道：
我也在你的眼中看到你也是想统一宇宙的野心。伏羲被这么我一说顿了下道：是又如何，不是又如何
。我道：如果是，那么你就可以超越盘古，实现你的野心。伏羲似像被我说到他的心事似的道：你是
说我不比盘古厉害？我点了下头道：盘古是开天辟地的创世者。而你只不过是个人间统领的人皇，而
女娲却是人间的人类创始者，而你，人皇又是什么？只不过是个人间主宰的皇而已。他们都比你强，
比你厉害，这是无可否认的。
	伏羲被我这话一说，立刻就进入了沉思。砰突然一声响声打破了我们的宁静。原来是潘晨发和女娲同时
发动了攻击。潘晨道：女娲，放弃吧。他我的老大，我不会让他受任何的一点伤害。女娲单手向前，
几十条大蛇就向潘晨飞去，潘晨捏着诀印就徒手劈出了几十道刀气把大蛇都劈碎了道：今天我就算死
也要保护老大。女娲说道：神茶，你这又何苦。向来天界和冥界互不相干也没有作对之意，你就为了
这么一个怪物？潘晨听到女娲把我说成怪物就怒道：闭嘴。你不也是怪物吗？我老大虽然是僵尸，但
他从来不会害人。我清楚他的为人。虽然他是混沌邪神的转世，可他一样是我的老大。女娲听到潘晨
说自己也是怪物她也怒道：你说什么？我是神灵，怎么能和他比。
	难道你在人间就没人会说你是怪物么？你这蛇妖。他是僵尸比人说是怪物，而你呢？你是蛇，被人说成
蛇妖。也就是妖怪。女娲听了后顿了下，她也明白，自己是人首蛇身，是神灵又如何，一样会被世人
说成妖怪。潘晨说道：女娲，放弃吧。女娲听了后道：不可以。我放弃了就等于和宇神作对。宇神我
得罪不起。潘晨说道：是吗？那你看看，鸿彰和刘健他们两，他们一个是祝融，一个共工，不是一样
和宇神作对吗？宇神算什么，能和我老大比吗？我老大是混沌邪神，是集天地邪气所生的，他能吸收
日月精华，大地灵气。女娲听了后问道：混沌邪神？潘晨也问道：你不知道吗？女娲摇了摇头。潘晨
就道：全宇宙就有三个至强，宇宙还在混沌时期，老大就已经存在了。当时的混沌气体分成了三份，
分别孕育了三个皇者。一个就是清纯之气的创世元灵。一个就是混沌魔气的混沌魔神，还有一个就是
混沌浊气的混沌邪神。他们三个各自统令宇宙，千百万亿年后他们终于展开了一场惊天的决斗。在决
斗中，创始元灵被混沌魔神暗算而导致被封印在东宇宙和西宇宙之间的冰火双重域里。
	而混沌魔神和混沌邪神两人继续战斗，两人大战了几百万亿，终于又一股混沌之气产生了。那股混沌之
气孕育了我们上古大神。首先是盘古，他开天辟地，创造了星球和天空还有未完成的宇宙。而混沌魔
神就在那时被混沌邪神打败了而落入东宇宙的魔煞之地。而混沌邪神却在那时打败了混沌魔神后却元
气大伤，回黑暗界调息了几万年我们终于在混沌之气中诞生了。就在那时的我们就只知道正邪不两立
。其实我们都是同一样。不只过是身份不一样了而已。那你知道那股混沌之气是怎么出现的吗？女娲
又是摇头。潘晨又道：那是因为那三位皇者的战斗而产生的。可以说他们就是我们的创造人。他们在
战斗中，散发着各自的清纯之气，混沌魔气和混沌浊气，三股气息互相撞击倒至一股变异的混沌之气
产生了。那股混沌之气就孕育了各界的上古神，魔，妖等等。
	女娲听了后问道：那你怎么知道的？潘晨道：我们冥界就是邪和魔神的混合体。所以我们冥界虽然有邪
气，但也有魔气。所以我不会让你伤害我的老大的。你身上有妖气和神气，你是邪神和创始元灵个混
合体。知道吗，我们都是他们三人的混合体。而你知道你们以前是为什么可以杀了他吗？那是因为你
们的合力造成了一个只对僵尸有致命的攻击。所以你们才可以杀了他，现在你们再用那种攻击已经没
用了。女娲听了后，想了想道：竟然现在我成神了，那我就执行我的义务。潘晨听了后道：竟然这样
，我也没办法了。这样吧，我们打个赌。女娲皱了下眉道：打赌？
	如果我输了，你可以对老大做任何事。如果你输了，你就得一直跟着我听我的话。意思就是做我身边的
人。女娲听了后道：好。一言为定。潘晨道：一言既出，四马难追。
	说完，女娲立刻就向潘晨攻击了，百来条大蛇向潘晨攻击而来。
	而我却和伏羲一直对望着。我道：来吧。伏羲上一步就消失了，出现在我后面，一拳就击在我背上。我
没有做任何的防御，也躲避。直接被打中背后。我飞了上前倒在地上，然后站了起来我望了下伏羲，
伏羲道：为什么不躲？我道：这一拳你报答你对我这十九年的养育之恩。在抬下，雪焉和楚铃看得都
心惊胆颤。伏羲道：恩，自己寻死被怪我。说完又冲了上来，就一脚狠狠的击在我头上，我哇的一声
飞了开去，直接撞到了一个壮汉身上，那个壮汉被我这一撞直接就飞了出去，落到地上已经七窍流血
而死了。我又站了起来道：这一脚是我对你最后的孝道。伏羲听了后又上前给了我一拳，这一拳他没
有打飞我。我只后退了两步道：最后一拳，我们父子关系一断。你我不再是父子关系。我让你三下，
代表我已经还清了。说完我上前就向他攻击了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 君王大赛5
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2287 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第66章 君王大赛5
	而鸿漳对着盘古道：小心了。盘古紧握着手中的大斧道：天界的叛徒，你不配做大神。死吧。说完就一
把大斧向鸿彰劈来。这劈法，犹如劈山倒海之势。鸿彰不敢怠慢，直接唤出配剑赤炎剑挡住。
	而刘健和禺强根本没有说话，直接就开打了。刘健上前手中握着长剑，碧麟剑就向禺强击去，而禺强手
上也握着狂澜剑击去，两剑相撞，引起了大震动。禺强笑道：哈哈，共工，你的实力又提升了。好，
好。说着有向刘健砍去，刘健此时只能变成被动了，根本不能攻击，只能挡。
	在擂台上各自有各自的战斗。而我们六人却成了这场战斗的焦点。我们的速度，力量，武技，法术都让
在场的人打开眼界。
	喝，猛鬼群攻。潘晨双手大开，一群幻影体的鬼魂就从潘晨身上飞出向着女娲攻击，女娲手握一把长剑
道：吞土术。女娲也发动法术，一个由土作成的海浪形状向潘晨击去。潘晨也唤出了自己的配器，他
的配器是把大刀，潘晨握着大刀横挥一扫道：破。一道刀气就把土浪给击破。而刀气还没完全消失，
直接向女娲飞去。女娲见状提剑就挡，锵一声，她整个人顿时飞了起来，落地站还没站稳就退了两步
，突然潘晨出现在她后面，大刀架着她的脖子道：你输了。女娲虽然心里不甘，但她却也不得不承认
自己是输了。女娲道：动手吧，要杀要剐随你便。
	潘晨收起大刀道：我们刚才不是已经有赌注了吗。你输了以后就得跟着我，听令于我。女娲想了下，确
实是有这回事道：好吧。竟然我输了，我就遵守我得承诺。潘晨笑了笑道：不亏是上古大神。不过，
你跟着我也觉得不好意思。不如。你做我的女人吧。
	士可杀不可辱。女娲狠狠的说道。潘晨又笑道：竟然这样没办法了。你走吧。我们的赌约取消了。女娲
呆了问道：为什么？潘晨道：我不会强人所难，竟然你不愿意我也不勉强你。你知道的，以我这种身
材很难有女人喜欢我的。哪像你们这样好的身材。知道你答应别再老大麻烦就行了。女娲问道：你这
不就是强人所难吗？要我不找他麻烦。潘晨道：唯有着个要强你所难。谁叫你输了呢。
	说完就转身走了，他准备跳下擂台时，女娲喊住他道：等等。潘晨问道：什么事？女娲道：你真不杀我
？潘晨说道：我从出身到死了那一天我从没杀过一个人。除了那些和我作对的和要伤害我老大的人。
女娲听了后笑了笑道：听你那么说，你还是个好人啊。潘晨笑了笑道：谢谢夸奖。说完就跳下了擂台
了。女娲看着他走到了雪焉和楚铃旁道：嫂子，解决了一个了，我先走了。雪焉点了点头道：谢谢你
。潘晨笑了下道：不用。说完就走了。女娲看着潘晨的笑容不由的心里一动，看着他走了老远了，顿
时撒腿就追了出去。
	而我们四人都看到了，我道：你们的人跑了。怎么不去追？伏羲道：她自己无能，输了给别人。说完就
一手掐住我脖子道：死吧。说着，手一用力，就听到咔嚓一声，可是，这声音响了后我竟然慢慢消失
了。我出现在他后面，道：吃我一脚。说着一脚就踢在伏羲的身后，伏羲此时闪躲不及直接中了，整
个人向前飞去。而我的残影也消失了。我看了下鸿彰那边，我就冲了过去，一手把鸿彰推开，一脚就
踢中盘古的肚子，盘古整个人后退两步，我对鸿彰道：鸿彰，去追潘晨，保护他，他可能有危险。女
娲去追他了。鸿彰听了后担心了起来点了点道：好。说完转身就跳下了擂台跑了出去追潘晨了。而刘
健道：天行小心。我向后一看，伏羲竟然竟然已经站了起来，拉着他手上的伏羲神弓，一道金黄色的
箭就此在弓上。发射，一道金黄色箭向飞来，我唤出小黑，一下就把箭砸碎了，突然，盘古出现在我
旁边一把大斧就劈在我头上，我提棍就挡，突然间，我整个人向旁边飞了起来，口吐鲜血。我注意到
的时候，已经晚了。一道黄金箭气射进了我的身体你，在我的肚子上开了个大洞。我捂着肚子上的大
洞道：大意了。咳咳。呃。又是一口鲜血。我慢慢的站了起来，我看了肚子上的大洞，正在开始快速
的愈合，我望着伏羲，有望了下盘古，我道：嘿嘿。你们杀不了我的。说完我挥了棍子道：横扫千军
。一下横的扫，一道庞大的棍气飞出，盘古和伏羲一看，顿时躲开，棍气向着一个方向飞去。
	在前方有很多人在比武着。可是他们都受棍气的波动和攻击被击得死的死，分尸的分尸，伤的伤。在前
方此时已经没有任何一个人了。我开了下盘古和伏羲，我张大嘴巴一吼，顿时就尸化了。暗金红色的
眼睛，加上两只獠牙。我尸化后，伤口愈合得更快了。一会儿时间伤口都没了。我一跳起，瞬间就来
到了伏羲的后面，我一棍就向他砸去，伏羲一下就闪开了，又向我射来一箭，而盘古也向我劈来一斧
。我横扫一棍，直接就横击在盘古的腰间，把他整个人都扫到一旁，我向前一步跨去，快速的来到伏
羲前，用到拔剑术的快速拔剑法那样把放在腰间的棍子一拔，立刻松手棍子向前飞去，直接就撞上伏
羲的肚子上，我再跳起在空中旋转了下双脚夹着他的头望地上一砸。伏羲的头砸向地上他就啊了一声
，整个头就插在土里。我再握着棍子，又一下横扫把他从土里扫了起来飞向盘古，盘古刚站了起来又
被伏羲的体重压倒了。刘健看了下对我喊道：天行。别杀人。我现在哪管这么多。我道：好。死吧。
一下跳起，在空中双手握着棍子的另一端道：漫天棍。刘健突然出现在我面前道：天行，放过他们吧
。我皱了下眉，迟疑了下，刘健道：他们毕竟都是上古大神。而我也是。啊。刘健说着时，突然他的
胸膛被一把剑从后面刺穿了。我惊讶的望刘健，又看了下他后面，竟然是禺强。他拔出长剑道：分心
者死。刘健此时已经无力的望下掉去，我望着刘健的掉落，又看了下禺强。我愤怒的喊道：禺强。这
一喊全场震撼，我疯狂挥着棍子，随即身形一闪，瞬间出现在禺强的身后，禺强根本没想到，自己竟
然无法看清我的速度。我一挥棍子，直接就把禺强一下就砸得粉碎，在禺强肉身粉碎的同时，他的灵
魂飞了出来。我一下就抓住他的灵魂用困魂咒把他的灵魂困住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1978 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第67章
	我赶紧来到刘健旁，我给他把了下埋，发觉他的脉搏很虚弱，心脏也将要停止了。我在戒指内取出了一
颗神丹水精丹，给他服下后刘健是稳定了。可他的的心脏却恢复不了。我想了下道：刘健，你坚持下
。我用我的心脏和你换。说着我单手成爪，向自己的胸膛爪去，就要爪中时，一只冰冷的手一下抓住
了我的手，我看了下，是刘健的手，刘健道：别，没了心脏你就会死的。我笑了下道：别担心。我是
僵尸，我没了心脏不会死的。刘健摇了头道：别。别骗我了。你没了心脏一样会。呃。我道：没关系
。只要能救你。
	在远处的伏羲站了起来，就拉着伏羲神弓，一箭就向我射来。刘健道：天行。一道黄金色的箭气已经来
到我前面一米多距离了。在箭气再望前进时，突然就消失了。鸿彰出现了我前面，他用保护罩把我们
都罩了起来，挡住了箭气。鸿彰看了下刘健，着急道：健，你怎么了？你的心脏。刘健笑了笑道：呵
呵。鸿彰，我们要离别了。哈哈。我刘健这一身有你这样一个兄弟，我死而无撼了。我看了四周道：
健，你等着。你坚持住。我把心脏搞来给你。说完我冲出了保护着，还喊道：鸿彰，给健续命。坚持
住啊。我冲着出去，眼中流出了一股热泪，我向伏羲和盘古冲去，我喊道：都是你们。你们要对付我
，来啊。为什么要对健出手。啊。死吧。一跳起，把棍提起，就向下道：漫天棍影。顿时一道道棍击
向着盘古和伏羲砸去。
	我松开了手就向伏羲和盘古飞去，他们正在抵挡着棍击，却没有想到我竟然会来到他们前面。我一手就
向着最近的盘古的心脏部位抓去，一下就爪穿了盘古的胸膛，抓住他的心脏，一下就拿了出来，我也
消失了在棍影的攻击处。我出现在鸿彰的保护罩里，看着刘健已经奄奄一息了，我快速的把心脏用火
烧了下，然后我把手伸进健的胸膛，抓着他那颗已经被刺烂的心脏，盘古的心脏被我用火成了血肉水
，我那血肉水封住，在然后放到刘健的心脏处，然后解除密封，血肉水就流到刘健的心脏处，把刘健
那颗烂了的心脏开始修补。过了一会儿，刘健的心脏修好了，一颗完好的心脏就在刘健的提内。然后
把他的肉身也治愈好了。
	可是，当我和鸿彰看向刘健时，他已经不动了。身体也冰冷了。鸿彰猛的一下跪了下来，道：健，你怎
么被走啊。你死了就。
	突然，盘晨也回来了，他站在保护罩外呆了，后面跟着的是女娲。潘晨一下冲了进来，着急的道：健，
你怎么了。健，你别吓我啊。健。就在我们都绝望时，刘健的心脏突然跳动了，而我们却也不知道这
事。过了不久，潘晨喊道：等等。你们感觉下，健的身体。开始热了。我们听了后，都摸了下，鸿彰
道：真的，真的热了。健。健。你醒醒。
	我赶紧给刘健把了脉，感觉到了他的脉搏，心脏又开始跳了。我道：健活了。哈哈。
	我提抬头，就看见了女娲站在保护罩外面，我站了去起来，走了出去对她道：你来干什么。要杀我的话
，尽管来。我不怕你。说着，把手一伸，把棍子召回来，手中一握，我道：来吧。
	而在另一边，伏羲已经已经被棍击打得将要断气了，而盘古却已经死了，而又被棍击砸得粉碎。伏羲现
在的样子人不人，鬼不鬼的。
	潘晨走了出来对我道：老大，别乱来。女娲现在已经是我的女人了。我此时僵尸状态都还没解除，望着
他，明显我的眼神就是一种怀疑和不相信。潘晨无奈的道：是真的，你看着。说着就手把女娲抱在怀
里，然后在她的脸上亲了下，而女娲的脸却红红的，我一看就道：好吧，我相信。潘晨对女娲道：叫
声老大吧。女娲对我行了个礼道：老大。我笑了笑，就向伏羲走去，走到伏羲前，他已经死了，一但
气息都没了，我摇了下头道：哎，这下竟然一次就杀了三个上古大神。哎。说着就就把僵尸状态解除
，恢复了平常的样子，我刚下台，就一群人向我走来，他们都向我跪道：君王陛下。我看了看他们道
：起来吧。带这几位贵宾去休息吧。他们都起来了后带着潘晨他们几个去休息了。
	我走到雪焉和楚玲旁，我没有说话，雪焉反而一下就扑了上来抱住我道：天行，你担心死我了。我呆了
下就把雪焉抱住了道：不怕我吗？雪焉抱着我道：你是我的男人，我怕你干什么。就算你不是人我也
不怕你。我爱的就是你。我抱着雪焉道：谢谢你。我望了下楚玲问道：楚玲，现在我是君王了，我可
以帮你解决你找我做你的未婚夫的事。我可以帮你解决。
	楚玲摇了下头道：不用了。只要你赐我一个愿望就行了。我道：好。
	说着我们都回道了城堡内。再城堡里过了几天，我宣布了讲五年一次的君王大赛废除掉。这个消息一传
出去，就引起了一阵轰动。不过，我早有准备。我擂台上布置了一个阵法，这个阵法就是三国时期，
诸葛亮所布的一个小阵法，是诸葛孔明困陆逊的八阵图。此阵有八门，休，伤，生，杜，景，死，驚
，開八门。
	如果谁能破，那么谁就可以当上这么君王。不过谁不能破，那就滚蛋吧，而我就继续做我的君王。不管
是什么人，谁都可以来破。而这么破阵就定了五年一次。就一样举行君王大赛，但大赛却不是比武。
而是破阵。不过，这个阵法在这异世是破不了的。除非是奇迹，又或者那个人走运了才有可能。这可
是万分之一的机会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 离开1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2051 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第68章 离开1
	我在城堡里的主人房睡着大懒觉。突然雪焉气冲冲的破门而入，吓得我惊醒了我道：你干什么进来不敲
门。雪焉指着我大骂：你啊。布什么阵法。我刚进去就被困了一天一夜。刚刚才出来。你困死我啊。
幸好飞了回来，要不然我怎么出来啊。我笑了笑道：呵呵，你还意思说。活该。幸好我只布置了陆行
，没布置空行阻隔。如果我连空中都封住我看你怎么出。雪焉坐到我旁边抓我手撒娇道：哎呀，小行
行，我好饿啊。能让人做点吃的给我吗？我望着她道：你都已经是个修真者了，还会肚子饿？雪焉笑
道：嘻嘻。人家习惯了嘛。我懒得理他继续睡觉道：你去问下下人有没吃的。雪焉一听就高兴的跳着
出房间。
	我刚谁下又一个冲了进来，对我跪下道：大人。外面有个大肚的女人说是你的女人要求见你。我一听坐
了起来问道：那女人是否很漂亮？那下人点了点头。我想了想心道：可能是紫莹。不过，她怀孕了怎
么来啊？我想了下问道：她一个大肚的女人，怎么来的？
	她。她是骑着一只魔兽来的，和雪焉小姐的魔兽很像。那下人说道。我一听就从跳下床，跑了出房间就
向着大堂跑去，刚进了大堂，就见到一个穿着孕妇连衣群的女子坐在大沙发上和雪焉开心的聊着，时
不时雪焉还把伸到女子的肚子上。我摇了下头走过去道：你不在休息长途跋涉过来干什么。女子听了
我的话，听到话里带着怒语就道：我想你嘛。你都已经有快有四个月没回去了。我想你才过来的。我
听了心都软了道：好了。我不怪你了。紫莹嘿嘿的笑着。我一看心里暗骂自己上当了。红颜祸水啊。
	我想了下对她们道：我要回去了。紫莹一听就知道我说回去的意思，而雪焉就问道：你要去哪？紫莹此
时有点忧伤的问道：你真的确定了吗？是不是再也不想回来了？我想了下，其实我是真的不想再回来
了，因为我的任务完成了，做了君王又怎么样了，还不是一样无所事事。我道：我也不清楚。紫莹不
知道在想什么就沉默了。雪焉听了我们的谈话才意识到我说的回去是回去地球，就道：你怎么又回来
又回去了？不觉得累吗？我无奈的道：在这里整天无所事事才真的是累啊。
	紫莹突然说道：天行，我跟你一起走。你去哪我就去哪。我点了点下头道：好。不过，我不想你。
	没关系的。只要能和你在一起，我什么也不怕。紫莹打断道。我沉默了一下，想了想，就算我不给，紫
莹也会硬要跟来的，好吧，竟然这样就也带上了，回到去后就直接把她安置在家让人照顾好了。恩，
就这样决定了。我看了下紫莹道：好，但回去后你得给我安心的安胎。等孩子生了后我再带你去一个
好地方玩。紫莹点了点头道：恩，听你的。我笑了笑，抱着她道：明天我把你的家人也接回去吧。紫
莹惊讶的推开我问道：真的？我点了头道：我什么时候骗过你了？紫莹和雪焉竟然同时点头道：有。
很多，经常。我狂晕，我道：就算我之前是骗过你们，但我刚才是说真的。紫莹不屑的道：切，我哪
知道你什么时候真时候假啊。我听了后激动的道：你不信我？好，我如果刚才说假的，我会遭受五雷
轰。紫莹在我说到轰字时，就捂住了我的嘴道：不用发誓，我信你。我还知道，你发誓就算是假的，
那未必能伤你。我笑了笑道：嘿嘿，被你看穿了。雪焉一听，刚才竟然担心我真的发誓灵验，没想到
我竟然是耍她们的，她一脚就踢在我背上，把我踹得飞了起来道：滚，骗我。我撞上墙上落地后，拍
拍了身上的尘道：做一个女孩子别这么粗鲁啊。
	雪焉哼了声道：我喜欢。紫莹向我问道：什么时候起程？我道：过两天。我这时喊道：来人。
	一个身穿黑袍得老者，手上拿着一支魔法杖向我走来，走到前面对我鞠躬道：大人。我道：天从，你也
跟了我有将近两三个月，我过两天就要离开了，我现在交你个任务。老者对我问道：大人，您要去哪
？我道：我要出去游玩。霸王城和霸王大陆就交给你了。你先暂时帮我管理一切。还有这个。说着，
我手上出现了个令牌，令牌是个熊掌形状，在令牌中间还有个天字，我道：这令牌你可以用它来联系
到我。有要紧的事才能找我。其他的事拿来烦我。老者接过令牌向我鞠躬道：是，大人。我随即接着
在戒指里拿出了一颗，提魔丹出来，递给他道：天从，这提魔能帮助你提升实力，现在的你是高级魔
法师，服了它可以提升到法神或者更高的修为。天从惊讶的望着从我手上接过的提魔丹，又望了下我
。我道：服下它。天从遵从的服了提魔丹，提魔丹入口即化，不久，天从提内的的魔法气息不断的提
升着，我道：你先回去修炼。明天再来见我。天从遵命的退了下去。
	我望了下紫莹和雪焉，我道：你们也先去休息吧。雪焉用诡异的眼神望着我问道：那你呢？我道：我有
事做。说着我赶紧跑了出去，到了城堡门口，一个侍卫长跑了过来问道：大人，怎么了？你好像很惊
慌，是不是。我摇头道：没有，就算是你也出不了手。侍卫长傲慢的道：谁。是谁我动不得的。除了
雪焉夫人而已。我道：就是雪焉夫人。
	侍卫长顿时说道：哦，那大人，打扰了。说着就跑着离开。我喊道：站住。他被我一喊，吓了跳，转身
望着我问道：大人，有事吗？我道：你现在马上派人先去傲王大陆的傲王城的紫侯爵府去接紫侯爵前
来这里。侍卫长听了后道：大人，一路上魔兽众多，我怕。我道：不用怕，我已经派人在霸王城外迎
接你们了。他们会护送你们安全来回的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 离开2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2122 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第69章 离开2
	侍卫长一听就高兴的道：好吧，竟然大人已经布置好了，我就放心了。侍卫长完全的根本相信我，因为
我的实力他是见过的，我说过要做的事也一定能做到。我道：记住，是一天的时间，过了一天的时候
你就别回来了。侍卫长一听，马上就召集了一大队人马，然后就出发了。我笑了笑又摇着头就进了城
堡。
	侍卫长带着一群人马就出了霸王城，侍卫长一群人片刻后进了前方的神圣之森后，就感觉到一股庞大气
息正向侍卫长带的一群人过来。突然间，他们一个个看到眼前的景象都吓得脚也软了，有的受不了惊
吓直接就晕了，还有的当场被吓死了。那侍卫长却被吓脸都青了，全身都颤抖了起来。他们竟然看自
己的前方有一只个头有二十多米高，尾巴短而又粗，脑袋比那侍卫长还要大几十倍的暴龙带着身后的
一群暴龙跑着上来，接着在他们的左边右边后面都冲了上来一群驰猛龙，甲龙和棘龙，在左边的是驰
猛龙，右边的是甲龙，后面的是棘龙。四个方向的恐龙魔兽都平均有二十来只。
	一只暴龙走到侍卫长前，重重的喷下了鼻气，那侍卫长当场被吓的坐到地上，那暴龙道：你就是云大人
的手下？那侍卫长听到暴龙的问话，还没醒来的他问道：云大人？一只驰猛龙跑到他前面，提起它的
利爪的脚，道：云天行大人。侍卫长听了后才醒悟过来，点头道：是的。我奉大人之命前往傲王大陆
接人。暴龙道：我们是奉大人之命前来接送你们。一路上你们就放心了。一天的时间没有我们你们是
完成不了任务的。大人说了，如果你们一天内不能完成任务，那么。嘿嘿。你们就得当我们的食物了
。驰猛龙笑道：嘎嘎。我很希望你们完成不了任务。侍卫长一听，当即被吓得不轻，他才想明白我刚
才的话，一天的时间。他当即喊道：快赶路，如果不想当它们的食物就给我马上起程。他的一喊，百
来人当即醒悟过来，他们一听要当着些九级恐龙魔兽的食物，都被吓得不轻，有些在被吓的晕迷迷的
一听到这话，当即精神起来，侍卫长带着大家就起程了。
	暴龙说道：你们这样走去是走不了的。最快起码要两天时间才到，来回就是四天。过了今天你们就是我
们的食物了。如果你们愿意的话我们可以跟着你们到明天。侍卫长一听，就觉得话里蹊跷的问道：你
这话是什么意思？难道大人有新指示？暴龙说道：大人早说了，他不希望你们完成不了，任务就让我
们来保护你们，随便当你们的一天坐骑。只不过是当你们的一天的坐骑，并不是真的坐骑，是马车的
意思。侍卫一听，当即高兴了，有九级魔兽的运送，不用一个小时便能出了神圣之森，就是用一个半
时辰就能到达目的地了。侍卫长道：那就劳烦了。一群都蹲了下来，让侍卫都上去，侍卫长想要上暴
龙身上时，暴龙怒道：站住。我不是你能骑的。你去坐那个。我只有大人才能骑的。如果你想骑，可
以，必须先打败大人。侍卫长虽然心里不爽，但他也不是傻瓜，他走着一只暴龙旁边，上去了后，他
喃喃道：打败大人？我就算再修炼一百年也是百炼。大人的实力竟然这么强，一个人就可以号令恐龙
之乡的恐龙魔兽，就算是大剑神也不能做得到。暴龙让驰猛龙在前方开路，因为它们跑得快。然后暴
龙一群就跟在它们后面。接着甲龙就跑起来就像龟兔赛跑一样，哎。而棘龙却跟在甲龙面，做它们的
战斗力，甲龙就做防御力。而驰猛龙就做侦察兵那样，一直向前跑，有得分开来跑，侦察着四周的事
。而暴龙就是车队了。一直只向前跑，什么也不管。
	两个时辰后，一群侍卫都来到傲王大陆傲王城外，在城门口看守的守卫看到一大群九级恐龙魔兽都被吓
的得直接晕了过去。接着一群恐龙跑进了城里，而那看守的守卫却被一大群恐龙踩成了肉饼。没办法
，他们都被吓傻了，连跑也跑不动了，直接就被暴龙踩扁了。先是驰猛龙来到紫侯爵府外，接着就是
暴龙。在府里的紫冥听到外面有一大群恐龙魔兽在门外，就被吓不轻，不过，当他听到管家说那些恐
龙魔兽只是站在门外，根本不冲进来，还说恐龙魔兽身上有着霸王大陆的侍卫。紫冥最后还是决定了
出去看看情况。
	在门外，侍卫长带大队就下了龙背，驰猛龙都舒适的躺在地上趴着，而暴龙们也变小了一样趴在府外，
接着不久，一群甲龙和棘龙都来了，它们也都一样缩小趴在府外。
	这一群恐龙魔兽进城顿时引起了一阵大轰动。很快就惊动了皇宫。又惊动了一些绝世高手。那些高手都
是抱着前来收服一只恐龙魔兽的心态而来的。
	紫冥走了出来，看着眼前那壮观的场景心里不仅一震，侍卫长走上前对紫冥拱手道：紫侯爵，我奉霸王
大陆君主，云天行之命前来接你过去的。希望紫侯爵能跟我们走一躺。紫冥一听，问道：云天行？他
。他竟然做了霸王大陆君主？侍卫长道：是的。请紫侯爵赶紧跟我们上路，不然我们就有大麻烦了。
说着，一群侍卫都跪了下来对紫冥齐声道：请紫侯爵赶紧动身。紫冥不解的问：这。怎么回事？侍卫
长道：紫侯爵可看到一群恐龙魔兽？紫冥心里道：这不是废话吗。但他还是点了点头，侍卫长道：如
果一天内紫侯爵不能到达霸王大陆，我们就得当它们的食物。包括紫侯爵和整个傲王城的人在内。紫
冥一惊道：这。假的吧。它们能。说着，一只变大了的暴龙走到紫冥前道：紫侯爵你可认得我？紫冥
疑惑的望着暴龙道：你。你是。是莹儿的魔兽？暴龙点了点头道：是的。主人现在在大人那边。大人
说了，如果紫侯爵不能一天内到达大人的住处，他就会批准我们恐龙之乡的所有恐龙魔兽进攻傲王大
陆。紫冥一听，他不得不相信，因为敢这么做的只有我，云天行敢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 离开3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2222 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第70章 离开3
	紫冥点了下头道：好。我们马上起程。说着就向身后的管家道：王管家，府上就拜托你了。王管家道：
是，老爷。
	紫冥吩咐好了后就骑上了暴龙身上，开头带头跑的驰猛龙又开始开路了。而那些侍卫也都上了暴龙们的
身上，接着所有恐龙都跑着回霸王大陆的路上了。一群恐龙魔兽刚走了不久，一群傲王大陆的侍卫就
来到了紫侯爵府。他们一进去就把里面的人抓了起来，接着就把侯爵府封了起来。被抓的人都被带进
皇宫接受审问。
	天也渐渐黑了，侍卫长很担心的道：暴君龙，能不能直接回去，天黑了，不要休息，直接前进。暴君龙
点了点头道：好。没问题。说着它就带着大家加速跑着了。
	我在城堡里坐在沙发上悠闲的喝着杯子里的红酒。我边喝，边放出尸识查探着。突然，一个人出现在我
后面，我道：你怎么来了？他道：少爷，你派人接了紫侯爵后，侯爵府就被封了，里面的人都被抓到
皇宫里审问了。我道：难道是怀疑他们是奸细？那人道：有可能。我道：唐，你去警告一下傲斯特，
就说我过四五天就会大军一举进攻傲王城。唐道：是，少爷。说完就消失了。我喊道：来人。一个中
年人来到我面前道：大人。我道：给我召集五百万的士兵。一百万弓箭兵，两百万步兵，一百万骑兵
，一百万魔法师，不管是低级得还是高级的，是魔法师就得给我集齐一百万。我给你三天的时间，做
不到的，你就做小霸的食物吧。中年一听，赶紧道：是，大人。说着就走了出去，就赶紧召集所有士兵。
	接着我再让人去去了兽人部落找艾拉泽要了一百万兽人兵。
	我想了下，这人数是不是太多了。如果是用来攻下整个傲王大陆是不是够呢。我笑道：哈哈。统一傲天
异世就是这么简单。我想了下后，就站了起来，想紫莹的房间走去了。
	第二天一早，一个黑袍老者的大魔导士跑到我房间外面，敲了敲门。我此时却在房间里炼制着一些传讯
令。这些传讯令是可以穿越时空传讯的，只要想找我，用这传讯令就可以找到我了。我收起了一些炼
制好的传讯令道：进来。老者闻声而进就对我道：大人。我看了下道：天从，怎么样了，现在的实力
已经大大的提升了，我等会就要走了，这里就暂时交给你。天从老者道：大人，我。
	我道：别说了。你有这个能力。只要你想做就一定能做得好。努力吧。天从听了后道：是，大人。我看
了下他道：四天后，进攻傲王大陆。我已经联系了各方势力的联合一起进攻。只要你拿着那个令牌，
他们就会服从于你，见令牌如见我。天从明白的道：是，大人。我点了下头道：出去吧。天从退了出
去后，一个小侍卫走了进来道：大人，鬼云侍卫长回来了。我笑了下道：好，你去做事吧。说完我站
了起来，走向大堂，来到了大堂就见到紫冥，我走过去道：岳父。紫冥看向我道：君主。
	我道：别这样叫我了，像以前一样叫我就行了。紫冥也觉得这样叫我很别扭，所以也没推辞就道：天行
，你找我来有什么事？我道：带你去玩。紫冥疑惑的望着我，这时，紫莹也托着肚子走了出来，幸好
有雪焉扶着她，紫莹道：父亲。紫冥看向紫莹，很是高兴就道：莹儿。想死爹了。紫莹拉着紫冥到一
旁小声的叽叽喳喳的说着什么，突然紫冥来到我前面对我道：好，你带我去吧。让我见识见识外面的
世界。我顿了下，望了下紫莹，我道：看来小莹已经告诉了你。你刚才不是不想去的吗？紫冥狡辩的
道：刚才我哪有说。我道：那么那句疑问的问题是怎么说的。紫冥顿了下，靠到我耳边小声的道：给
点面子嘛，起码我也是你的岳父啊。
	好，竟然岳父大人想去，那我就带你见识一下好了。我豪气的说道。紫冥笑了笑就问道：那什么时候起
程？我道：马上。紫冥顿下道：怎么这么快。我道：时间紧迫。紫冥听了后没再说话了。我把人都召
集了就道：现在我点道名的就给我出来。在大堂里有着百来号人，这些人都是大官来的。我道：鬼云
侍卫长。那个去接送紫冥的侍卫长就走了出来。我再道：天从。闻星。神齐和护国大将军。我点了这
几个人的名后，他们都走了出来。我就除了天从之外每人发了一个传讯令，然后我就道：这里我的传
讯令，如果你们有事，或者紧要的事找我，就用传讯令来通知我。还有一点就，一定要紧要关头，不
是紧要关头就别找我。他们几个都明白道：是，大人。我望了下天从道：从今天起，天从大魔导士就
是霸王大陆的代理君主。一切事物就交给他处理。除了一些大事以外。现在我定下来。霸王大陆的事
就由天从代理掌管。而其他的一律不给于干涉。因为干涉会导致整个大陆出大事。就是说，你管你的
，别人的别管。
	我说完就就带着紫冥，雪焉，紫莹走到我房间了。我把房间布置一个阵法，什么人都无法进入的。我交
代了所有事后就可以放心的走了。我打开了空间之门后，我们都走了进去，在东宇宙地球，我的故乡
，我的家里的大厅中，一个空间门打开了，我带着头第一个走了出来。接着就是雪焉，紫冥和紫莹，
我刚一出来，就有人盯着我看了，我一看，是坐在沙发上看着被我挡住了电视的水蔷薇，她怒视着我
道：滚开。都挡住了。我一看原来是我挡住了她看电视。我道：难道我回来了你就不高兴吗。水蔷薇
道：高兴，但我更关心那个新闻。我看了下电视，竟然看到在电视里头的一个老人，我顿了下，道：
怎么，怎么爷爷在拷住了？蔷薇伤心的道：爷爷杀人了。我皱了下眉，问道：杀人？杀谁了？蔷薇终
于哭了出来了，她站起来扑到我怀里道：爷爷杀了一个将军。好像什么海陆特战队的一个大将军。我
笑了下道：呵呵，行啊，爷爷竟然这么强，能杀大将军。我看啊，爷爷是救不了了。蔷薇怒视着我道
：他是你爷爷啊，你怎么就。我道：我是个孤儿。我没爹没母。不过，爷爷是看着我大的，我一定会
救他的。我拿起了个在水果桌上用盘子装着的一个梨子就消失了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 我的地盘听我的
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2165 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第71章 我的地盘听我的
	在场的都呆了下，蔷薇问道：他去哪了？雪焉道：去救爷爷了。说着雪焉扶着紫莹就坐下了，蔷薇看到
紫莹竟然有孩子了，就问道：莹姐，宝宝有多大了。紫莹道：半年了。紫冥看着眼前的一个新屋，就
觉得很奇怪。和自己住的地方完全不一样。紫莹道：爹，这里就是天行的家。也是我们以后的家了。
紫冥点了点头，但还是到处看着，雪焉叫道：十二号。一个女仆人来到雪焉前，雪焉道：带紫先生去
他的房间吧。仆人疑问道：他的房间？雪焉道：就是给个主人房他。仆人醒悟了道：是。说着就带着
紫冥去他的房间。
	这时，在广州的公安大局里的一个审问房间里，爷爷正被拷着双手被一个年轻的警察审问着，年轻的警
察问道：说，你为什么要杀海陆特战队的大将军。你知道你这是犯了大罪。那大将军是是百年一遇的
高手。你。你竟然把他杀了。爷爷不屑的道：什么？他那个熊样还算是个高手。他根本连个灵异组织
的人都比不了。年轻的警察道：他就是灵异组织的特殊部队的小组长。爷爷顿了下道：不会吧。他的
那实力根本就连我的一根手指不如，竟然还是小组长？
	突然一个声音在审问房里响起道：你的实力已经超越了凡间，当然是连你的一根手指都不如喇。在场的
人听到了后惊讶的望着四处。在监视室里的人都听到了声音都吓了跳，接着就命令人赶紧去审问室看
看。声音消失后，就在审问室的一张桌子上出现了个少年，此人正是我，云天行。
	年轻警察看到了我，都吓了跳，刚要起来时，就看到我手上拿着一张证件，他看着证件顿时坐了下来，
我拿着的证件就是灵异组织的特殊部队的证件，他一看到我的名字就忍住了。我道：怎么不说话了。
他没有说话。突然一群警察就走了冲了进来，拿着手枪对我，有一个喊道：什么人。我盯住了他，我
道：你凭什么问我。说完，一释放出一些气息就覆盖了他全身，坐着的年轻警察喊道：不要。可是已
经迟了，那个对我的警察瞬间就变成了粉末。我道：我是灵异组织特殊部队的云天行。一个中年人的
警察惊讶的道：灵异组织特殊部队的大队长？我问道：我是特殊部队的大队长？他道：是的。这个身
份已经传开了整个机关部门了。我道：我爷爷犯了什么法？他道：这位老人家他杀海陆特战队的大将
军。也就是你部门的小队长。我道：哦。我问道：那我爷爷为什么要杀他。
	因为。因为。那个中年警察犹豫着说着。我道：那好，你说不出来，就像那个人一样吧。他一听道：不
要。请饶命。我说。因为那个大将军才二十七、八岁，他也没结婚，所以他骚扰着和这老人家在一起
的个女子。这老人家就。我向爷爷问道：是蔷薇还雅慧？爷爷笑了笑道：是三号。我无语了，我道：
哦，那你不用杀啊。爷爷道：她抢我的仆人，难道不杀啊。我听了后，心道：强词夺理。我对着所有
人道：这个大将军是我杀的。在场的人听了后，都顿了下，在我后面的年轻警察道：但是这老人家杀
了大将军的。
	我道：他是我爷爷，我是他孙子，他杀的是该杀的人。所以是我杀的。就算我在场，我也会杀。怎样。
他道：但他不是灵异。我认真的道：他是。他是我们灵异组织特殊部队的人。是特殊部队的新小队长
。从那天他杀大将军的那天起，他就是了。我向着所有人宣布了这事后，我给了爷爷一张证件，在场
的人看到了后，都无话可说了。我道：如果我爷爷是无故杀人的，我会定他罪。但他不会。因为他是
你们的。爷爷打断我的话道：天行。好了。爷爷说着，就把拷住双手的手铐一拉，顿时手铐就断了。
	我把事解决了后我就和爷爷离开了。这件事也从此就被平息了。结果就是警方抓错了凶手，最后就用了
一个囚犯做了替死鬼。
	回到家后，爷爷就和我说了，我最后一年的伏兵期已经到了，我知道，有到了征兵的月份了。最后我的
体检是通过了，我也选择了去当兵。不过就是三年而已。不过我这个兵当得还挺特殊的，竟然一进去
就当了个连长。
	我去当兵的第一天去报到就是直接到办公室里去报到，一报到就直接当了个连长了。我在部队里过了几
天，我突然心血来潮的想去看看新兵的训练。我和一个排长走了到了一个训练场后就看到了一大堆的
绿装小兵。一个肩上有着一朵花的小兵走了过来向我敬礼道：首长好。我没说话只是点了下头，我对
排长道：小刘，你去召集下，我要看看他们的觉悟程度。哪个排长叫小刘，他走上前，那起一个哨子
一吹就响了起来，听到哨声的都赶紧集合。不久都集合好了，我看着那些小兵的集合速度还不错，我
对小刘道：这里有没有刺头兵？小刘一听，有点为难的样子，最后还是说道：有。我问道：在哪？小
刘说道：就是那个，坐在单杠上的那个。我看着小刘指的方向，在前方大概两百米左右远处，有一个
兵竟然坐在单杠上悠闲的抽着烟。我道：去，把他叫过来。小刘道：连长，你不知道，他没人管得了
，谁管他就揍谁。就连上任的连长也是。我问道：难道没人他的对手吗？小刘摇了下头，我确定的问
道：包括你？小刘满脸惭愧的点了下头，我没说话，直接就走向那个小兵那。
	当我走到他前面时，就感觉到他身上散发着一股气息，一个修炼者的气息，是个先天高手的气息，我走
到他前面道：小子，你很狂啊。见首长来了，还不行礼。他不屑的道：什么？你也算首长？切？我从
容的问道：那我应该怎样才算首长呢？他笑：如果你能让我服服贴贴的话，我就承认。我笑了笑道：
呵呵。那你要怎么证明。他跳了下来对我道：我们每人打三拳，谁先顶不住谁就先输。赌注就是你赢
了，我永远服你，你输了，永远不能管我。我点了点头道：行，不过，我赢了你不能只服我，凡你上
级的都要服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 吸血鬼的进攻1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2213 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第72章 吸血鬼的进攻1
	你能赢再说：他狂傲的道：别说我欺负你，我先让你来。我不拒绝的道：好啊。他一听，当即警觉了起
来，我刚要起拳时，他就向我挥来了一拳，我皱了下眉，表示是疑问，他道：我只说每人打三拳，没
有说不能还手，不能攻击。我道：好。那你就等着死吧。本来只想让你躺一两个月，现在我改变注意
了。说完一拳就横挥过去，这拳挥得很慢，但力道十足，他伸出手就接住我的拳道：太慢了。可是，
当他接住时，竟然无法抵挡得了，被我结实的一拳击在脸上，一下就飞出了十多米远。他还在惊讶的
时候，我又出现在他面前，又是一拳，这拳的速度非常，他根本无法看得清。又是一拳结实的击在他
脸上。又飞出了十几米。就这样两拳，他的左右两边脸都被我一拳打的肿了，落地后，他还不停的滚
上几下。当他摇摇晃晃的站起来时，我又出现在他面前，又是一拳过去，这是打在他肚子上，这一下
，就把他的肋骨打断了四五条。顿时他躺在地上吐着鲜血。接着军医就把他送到了医院了。
	我看着一群呆呆的士兵，我喊道：我的地盘，听我的。
	他们都没说话，有的用畏惧的眼神看着我。我理他们，直接就走回我的办公室。
	过了两天，我回到家里，雪焉竟然吵着要和我比试。不过，我还答应了。在练武场我毫不留情的在两个
回合就不雪焉给打败了。我现在根本就没有什么心情，一出手就迅速的解决了。我回到房间后，蔷薇
就进来了，她对我道：天行，怎么了？你有心事。我点了下头，我道：恩，紫莹的肚子有多大了。蔷
薇说道：接近七个月。我道：我怕孩子会像我一样。蔷薇笑了下道：呵呵，怎么，像你一样还不好吗
？和你一样的强，难道不好吗？我叹了口气道：我是说，像我一样都是僵尸。要吸血为生的。蔷薇说
道：不会的。我道：希望如此。
	在家过了两天，我又回到了部队了，一回去，就接到了被上级召见的命令。可是，我没去，为什么呢？
因为，敢在我的地盘上召见我？而且是用粗鲁的语气来跟我说话，我道：回去跟你的头说，我不去。
妈的，敢来我的地盘叼我，不想活了是不。那个召见的人一听，吓得脸都青了，我没说话直接就走了
。
	过了两天，又来了，这次不是要我过去，而是他们过来。一过到来见到了我就想我骂。我道：别在我的
地盘撒野。我可不敢保证你能活着出去。他一听，吓的脸都青了，他也知道我是灵异组织特殊部队的
头头，我敢说我就敢做。
	我坐在自己的办公桌上，我望着他们最后还是问道：找我做什么。他们五六个人中，走了个老人出来，
这个老人我认识，是灵异组织的头头，龙天尘，龙天尘道：找你当然是有任务给你了。我笑道：呵呵
，是吗？但我做任务却是要利益的噢。龙天尘点了点头道：5亿。我一听，靠，做一做任务就5亿，
我问道：什么任务啊？龙天尘说道：需要你前去平息一群在西方攻过来的敌人。我问道：什么敌人？
龙天尘说道：吸血鬼。他们的不知道怎么的，突然就向东方进攻。我道：就要我一个人吗？龙天尘点
了点头道：因为你是特殊部队的头头的，所以这次任务交给你，就是把吸血鬼带头的亲王给杀了。我
明白是什么意思了，其实就是让我去做杀手，把吸血鬼的头头给暗杀了。我问道：要我暗杀吸血鬼的
亲王？你有毛病啊？龙天尘笑了笑道：我知道你的实力比我强，你大概是合体或者大乘期，杀一个亲
王应该是还可以的。我笑道：你这就错了，亲王的实力远比大乘期的强。如果是凡间的亲王的那就是
和大乘期的差不多。如果是黑暗界里的亲王，那就大大不同了。龙天尘也明白这一点就道：恩，没错
，不过这次的却是凡间的亲王。我道：好，成交。龙天尘道：好。说着他就转身走了道：我等你的消息。
	我摇了下头喊道：小刘。小刘当即跑了进来，我道：传令下去，准备一下，我要特训。选出几个精英，
包括你在内。小刘向我行礼道：是，首长。我心里道：靠，这个死部队，竟然两个营长都没。真他娘
落后啊。
	其实着个部队不是没有营长，而是有营长却没人敢来。因为这部队的刺头兵实在太多了。特别是被我打
垮的那个刺头，他就是这部队里刺头兵的头头。不过，现在好了，就算有刺头兵也不敢乱动了。被我
的实力，气势都给压得死死的。
	几分钟后，小刘走了进来对我行礼道：首长，一切准备完毕。我听了后，拿起了桌上的军帽就和小刘走
了出去。一路上平静得很，根本不像往常一样训练那样吵吵闹闹的。
	走到半路，我就觉得肚子有点饿了，我就对小刘道：小刘，你去下个命令，让他们打混战，把最能大的
20十个人给我挑出来。小刘知道我要找打手就明白的道：是，首长。我点了点头道：你就不用了，
你在一旁看着。我先去吃点东西。小刘一听，当即无语，他没想到自己竟然会有个这样的首长。不过
他还去宣布了。我一个人在饭堂里的小卖部找着东西吃。
	选了一个面包和一瓶汽水后就去付帐，结果竟然没人来收钱，不过这就算了，亏了的却不是我，我拿着
面包和汽水就坐到远远的吃着。吃完后我就走去训练场，刚靠近就一大堆灰尘向我飞来，我赶紧捂着
嘴巴和鼻子，灰尘飞过后，就看到人山人海的士兵在战斗着，我悠哉的走到小刘旁问道：进展如何？
小刘道：很顺利，但就是那三个人不肯动。我看着那三个士兵，我喊道：你们三个干什么，信不信我
废了你们。他们三个一见到是我就对我行了个礼，中间的那个士兵就对我道：首长，不是我们不想打
，我们是怕一出手就伤了人。我听了后，觉得有意思，我就道：怕什么，伤了就伤了，有事我负责。
他们三人一听，当即冲了进去人海里。顿时一个士兵不知道怎么回事惨叫着的飞了起来。一个落地后
都躺着一动不动，我对小刘道：把他们送医院去。小刘一挥手，一大群军医就担着担架冲了出来，把
个个倒地的伤员给架走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 吸血鬼的进攻2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2408 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第73章 吸血鬼的进攻2
	几分钟后，整个训练场只剩下三十个人，我喊道：停。他们听到我的喊声，都停住了手，望着我，我道
：你们过来。三十个人都向我这来，我道：你们这里三十个人中，我只选十二个人做我的守护者。你
们自己看着办。他们一听，都互相对望了下，突然一个竟然动起了手来，直接把一个人给打倒了道：
十二个人，我当定了。说着正要再攻击第二个时，我道：还有，我定的规矩。他一听，当即停住了手
。我道：规矩很简单，小刘。你把我布置的都放上去。我望了训练场道：你们都给我跑到那边去。我
指着训练场的尽头，他们都跑了过去后，我道：现在开始，你们就得要突破一个个障碍，直接到我身
边就算合格。第一关就是，用十分钟时间，把你们眼前的木人桩给我一个个把那小木柱给弄断。可以
用任何方法。
	第二，就是爬过木人桩后的沙地。用五分钟。接着我又道：第三，用十分钟的时间跑到我身边，不管你
们用什么方法，用什么技术，什么卑鄙的手段都行。只要过了责三关来我身边就算合格。而且还赏赐
灵异组织特殊部队的队员的职位。他们一听，只要过了这三关就可以当上灵异组织的人，这组织实在
是令人期待和羡慕。只要加入了组织，不工作没月也有10万月的俸禄。我看了下后喊道：开始。
	这一喊，一群人三十个人都向前冲去，有一个士兵竟然随手就在地上拣起了个石头，跑到木人桩前就用
石头把一个个的小木柱给砸断。他是第一个用了5分钟把小木柱给弄断的人，可是他跑到那沙地爬着
过去时，沙地竟然出现的沙漏，把他完全的给陷了下去，因为会这样呢，因为这是我的幻术之一。他
狂的在地上抓着，爬着，可就是一动不动，为什么，因为他的心在害怕。因为我这个幻术主要就是针
对心。
	接着就有一个两个三个，接着就越来越多人过了第一关。有一个竟然打到自己的手都肿了。他趴了下去
，向前着，一直爬着很顺利，可是，突然，一股强大的海水向他扑来。当即他吓了跳，不过他根本不
害怕，继续向前游去，游得很顺，他的没有在害怕，接着他就爬过了沙地。而其他的人有的中了幻术
正被火烧着，有的被万箭穿心等。沙地过的五分钟时间到了，三十个人里有着十个人过不了。其他的
二十个人都通过了。可是当一个士兵刚跑了出来时就飞了回来，落到地上后直接就晕了。他们都是心
里一惊，这关是比技巧。技巧是比技于巧。技术，就是武术。灵巧，就是智慧。
	他们这里只剩下十九个人，到底他们十九个人里能不能过了呢？到底这十九个人里能不能选出十二个守
护者呢？
	他们都到了最后一关，就在他们发呆的时候就有了一个冲了出去，一出就看到了千万只利箭就向他射来
，他就想要躲时，突然在他后面有人抓住了他让他动弹不得，那个抓住他的耸身跳起，就躲过了利箭
的射击，而那个动弹不得的人根本来不及躲直接成了一个箭靶。身上被利箭密密麻麻的射穿了。而那
逃过一劫的人却成功的过了这一关。他来到我面前道：首长，任务完成。我向他点了点头道：恩，很
好。
	接着就一群都冲了出去，可是这次却不是利箭的射击，而是洪水的冲击，一个大浪直接就把他们都淹没
了，慢慢的水也平静了，一个士兵在水里站了起来，他先望着四周，看到有着两个人却被洪水给淹没
了，他走了过去，就把两个士兵都抬了起来，他一手拖一个，尽量的不让他们的头望水里去，就在他
拖着两个人走了几十步后，双脚一软，顿时他和两个士兵都倒到水里。
	其实这只不过是一个幻术，不过他们中了幻术会像真的一样。那个救人的士兵又一次站了起来，又把两
人给拖着走。又走了十几步，就有一个大沙袋被洪水冲了过来，大沙袋向着他左手边的那个士兵冲去
，他把身体一转，整个人就被大沙袋给撞上了，一撞而中，他吐了口鲜血，身体向前抖了两下，他支
撑着身体继续向前走。他拖着两个人到了我面前，对我说的不是完成任务的话，他对我道：首长，快
救人。我望着他，点了点头道：救人。很快他和另外两个士兵都被军医给架走了。
	接着其他的人都来到我前面了，他们都对我道：首长。任务完成。我望了下前方，单手一挥，正个幻术
都消失了。幻术消失后，地上躺着几个士兵，而在我旁边的却刚好有十二个。我让军医把伤员带走后
，我对着这十二个合格的士兵的道：你们都合格了。但我要的是十二个人，现在刚好有十二个人，加
上刚才那个救人的士兵，刚好十二个，所以说，你们这里十二个人将会有一人被淘汰。他们一听，心
里都是一惊。
	我道：刚才第一个完成任务的出列。我说完看着一个站中间的士兵跨前一步站了出来，我又道：第二个
完成任务的也出列。说着又一个站了出来，我对他们道：你们两个觉得谁会被淘汰。他们两人互相望
了下，那个第二出来的士兵对我道：报告首长，我觉得我会被淘汰。我一听问道：为什么？他道：因
为我觉得我自己刚才做得不好，而且还一心只想着完成任务，忽略了战友们，刚才看到一班长救的情
景我深受感动。我点了点头道：恩，很好。那你呢？我又向第一个站出来的问道。
	他对我道：报告首长，我觉得我不该被淘汰。我问道：为什么？他道：因为我是他们里面最早完成任务
的一个，由此证明我的实力，我的能力都在他们之上。再加上，在战场上就应该完成任务。不能完成
任务的人就犹如废物。我点了点头道：恩，很好。你们大家想知道答案吗？顿时一声喊声道：想。我
望着两人道：你们两个谁觉得自己应该被淘汰的就自觉的站到我旁边来。说完，那第二个出来的士兵
当即走到我旁边，我道：很好，你合格了。
	我这一说，他就是惊讶的望着我，而那个第一个出来的士兵更惊讶，他对我道：首长，为什么他会合格
，我为什么会被淘汰。我不服。我望着他道：想知道原因吗？见他点了点头我道：那是因为你没有一
点团队的意识。如果在战场上只顾完成任务而没有团队意识的队伍就会像散沙一样，就算再强大也一
样是散沙。各做各的，你说会打胜战吗？他听了后道：但刚才是演习，不是战斗。我点头道：没错，
就算是演习，也要珍惜战友，你刚才就是为了牺牲同伴而完成的任务。他一听，低下了头，我对大家
喊道：告诉你们，在不能完成任务的兵就是废物，但不珍惜同伴的人就连废物都不如。他们听了后，
都一起喊道：是。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 吸血鬼的进攻3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2246 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第74章 吸血鬼的进攻3
	我看着那个被我骂的士兵我道：明天我会把你调到别的部队去。我们部队不需要废物。说完我转就走了
，小刘走上前对他们道：大家今天好好休息，明天早上到这里集合。小刘刚要走时，那个士兵就上前
对小刘道：排长。小刘问道：什么事？他道：排长，我不想走，我想继续留在这个部队。这个部队实
在有很多东西让我学习。请把我调走行吗？小刘为难的道：这个不是我说了算，这是首长说的，如果
你想继续留在这的话，办法不是没有，那就得看你自己了。他问道：什么办法？小刘说道：求首长。
说完走了。他呆了下，望着前方的办公楼，最后他下定了决心就向着我的办公室走去。
	我刚进了办公室，电话响了，我接了后是龙天尘那老头打来的，我问道：什么事？电话那头的龙天尘道
：吸血鬼大军已经快要过海了，再过两天就会攻过来了，你怎么还行动。我道：急什么，明天我就会
出发了。龙天尘道：好。我等你消息。我挂了电话后骂道：靠，才过了半天就打电话来催了，不过吸
血鬼他们的进攻速度还挺快的。
	不久，一个士兵走了进来，对我敬礼道：首长。我望了下他道：你来干什么。别想求我。废物我们部队
不会要的。这个士兵就是刚才那个兵了，他道：首长，请你别赶我走好吗，我真想在这里学习的。我
刚要说话时，就有着十多个士兵走了进来，他们都对我敬礼道：首长。我问道：什么事？一个人上前
道：首长，就请你给次机会三班长吧。我问道：为什么？他道：因为首长说了，不珍惜同伴的兵就连
废物都不如。我们不能看着三班长被赶走，不然我们就连废物都不如。我望着他道：你这是威胁我，
是吗？
	不敢。他回答道。我道：行，给他次机会是可以，但十二人选你是没了。那个兵就是三班长他，他道：
是，只要首长不赶我走就行。我道：好，我可以给你次机会，你现在马上给我去外面做掌上压，做到
天亮为止。他没有拒绝就道：是，首长。
	说完就跑了出去，而其他的士兵都想说话时我道：都出去吧。我要工作。他们也只好出去了。我想着这
十二守护者是什么好了，我想了想后，最后就以时之守护神的称号来定。以时间来定的十二个人。
	第二天一大早，我就和小刘来到了训练场，远看着就看到大概有十二个人竟然趴着地上，又上又下的正
在做掌上压，我心里想了下，才想起昨天好像罚人了。我走上前一看，竟然就是我说要赶走的那个三
班长士兵。我走到他们旁边道：起来吧。他们看到了我，听到了我的话都站了起来，我道：三班长，
你可以留下了。那个壮年的三班长高兴的对我道：首长，谢谢你，那我先回去了。我道：你要去哪？
我有说要让你走吗。他一听，惊讶的望着我，不明白我的意思，我道：你就在这站着。说着我就把十
二人都召集了。
	我看着眼前这十二个人又加上一个三班长的士兵共十三人。我道：你们十三人里面，只有一个人被淘汰
，在我的训练中你们只有接受死亡般的训练。现在，谁不想的可以离开。说完，他们听到我说的话，
都是一震，我让他们想一会后他们就有一个人站了出来对我道：首长。我。我想退出。我望了下他一
下点了点头道：好，还有谁。顿时一排人中没人站出来，我道：你们都跟我来。我带着剩下的十二人
就走出了军营部队，我对他们道：你们听着，从现在开始，给我向前跑，用全速的跑。我会在后面跟
着你们。说完，我给他们施加了个持久术。让他们越跑起来不觉得累。他们一跑起来就像开汽车那样
，我也加快了速度跟上去，他们一直跑，跑了大概五个小时左右，他们都躺在了一座荒山里，我道：
快起来，不想死的就给我站起来。他们听了我的话，都艰难的站起来，但站到一半又躺了下去，突然
，我们都听到了嘶，嘶的声音，我道：这里有蛇。快起来。他们一听，以为是小蛇那些，想不到竟然
那飞了出来五六条大蛇，这五六条大蛇，长有二、三十米，粗的半径也有三、四十厘米，整整一条七
八十厘米粗的大蟒蛇出现在我们面前。
	他们看到了这五六条大蟒蛇都吓呆了，我道：站起来。他们听了后都回神过来，我道：准备战斗。他们
不解的望着着我，我出拿着把锐刀道：别发呆了。他们赶紧再腰带上拔出把小刀，十二个人都背靠背
的挨着成了一个圈。五六条大蛇望了下我又望了下十二个人，突然，一条大蟒蛇就向着他们咬我，我
握着锐刀闪身一下，那大蟒蛇的脑袋当即就被砍了下来，我道：你们都有灵性的生物，如果不想死就
给我滚。它们听了后都是吓了跳，我释放出一些气息，气息一出，吓的它们都调走了，我对十二人道
：你们从今天起就给我好好的在这里修炼。我将给你们每人给一个称号，日后你们在我面前都得用这
个称号。我将封你们为时之守护者，三班长。我叫道。他站了出来道：到。我道：我将赐封你为时之
守护者之一的子鼠称号。他想了下问道：首长，为什么是子鼠，意思是什么？我道：你们的称号是连
接着时间和生肖的，子鼠，丑牛，寅虎等，十二时辰的生肖时间。所有你们要记住自己的称号。而且
你们的功法武功都跟称号想同的。而你们将宇宙的守护者。子鼠，可以号令天的鼠，只要是鼠都可以
。寅虎就是号令猛兽的号令者。这样，你们大概明白了吧。我说着问道，他们都是摇着头，我无奈啊
，为什么雪焉不在，我道：这个你们到时候就会明白了。说完我又道：二班长，一班长。两个三十来
岁的站了出来，我看了他们应该是当了十几年的兵了。我道：二班长为丑牛，一班长为寅虎。两人都
应声道：是，首长。我又分别剩下的人都分配了称号，十二时辰的生肖都封了后我道：鼠，你等会就
跟我离开，我带你去完成任务。子鼠令命道：是，首长。我又道：大家听着，以后叫我大人，不得叫
我首长，因为从现在开始，你们不再是军人，而是我，云天行的时之守护者。没我命令，谁也不能号
令你们。他们十二人都一起道：是，大人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 吸血鬼的进攻4
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2184 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第75章 吸血鬼的进攻4
	我每人给了一个传讯令和一本跟他们称号相对称的功法他们，我让他们都留在这里修炼，没有到达元婴
期一律不得离开此山，除了接受我的命令的人。
	过了不久，我布置了个阵法，让他们都在阵法内修炼，到了基筑期，阵法就会自动消失，而他们有了在
这修真界里的生存能力。
	我把锐刀向空中一甩，锐刀就开始变大了，我带着鼠就飞着去吸血鬼将要进攻的中国境外的边缘，那里
有着一个峡谷，被人称为死亡之谷的峡谷，进去的人没有一个能够出来，而且这峡谷也是一个修真者
的战争场地。普通进来了就只有死，如果是元婴期以上的修真者进来就等于是修炼或者玩乐。
	驾着飞刀飞了两个时辰后，我们就来到了这个死亡之谷的上空，当停了下来，就看着眼前有着一大群人
马飞过来，人群里有着一个大概二十岁左右的漂亮女子，让一群人给保护着。这女子的实力也很惊人
，竟然有大乘期的实力，而且也接近天仙的实力。我望了下他们心道：吸血鬼，他们竟然那是吸血鬼
，来的速度也太快了，应该是明天才到了，没想到今天就到了。他们一群人百来人来到我前面，一个
青年的吸血鬼子爵对我道：来者何人。他感觉不到我的气息，但而在人群中间的女人却不仅颤抖了起
来，我想她应该是感觉到我的气息了，我心道：这个女子的实力竟然在亲王和大亲王之间。不能小看啊。
	坐在锐刀上的鼠正在修炼着，什么也管，因为这也是我的命令，我也给他不了个阵法保护着他。我道：
你们有是什么人。那个子爵对我道：你凭什么问我们。你。他还没说完，被我的气势给震住了，我此
时眼睛和样子都变了，暗金红色的眼睛和两只獠牙，僵尸的一状态出现了，我道：现在我可以问了吧
。他的身体在颤抖着，那女子终于沉不住气了，站了出来对我跪下了道：大人，您来是有什么事吗？
我道：我来是找你回去做我女人的。我开着玩笑的说道。没想到那女子脸上一红道：如果大人想的话
，小女子愿意。我心道：靠，太假了。说得太假了。你这小妞，挺会骗人的。没想到这女子和我配合
得挺好的，但偏偏就有人相信，一个伯爵的吸血鬼对女子道：公主。我道：你是公主？女子点了下道
：是的，我是吸血鬼界皇级血皇的女儿。我问道：你黑暗界里出来的人？女子点了下头道：是的。因
为我们血族要壮大，所以就选择实力最弱的东方来中国进攻。没，没想竟然会遇见大人。我听了后道
：什么？东方中国的实力最弱？哼，有本事你就进攻试试看。就算你们十万人也攻不下一个城市。竟
然说东方中国的实力最弱？不想活了是不是啊。
	大人请息怒。我。女子说到一半，竟然有人冲了出来大喊道：谁跟你废话，东方中国的实力就是最弱。
滚一边去吧。我望着那个青年的侯爵，他已经向我飞来，手上紧握着长剑，来到我面前就砍向我来。
我盯了他一下，当他靠近了我两米多十，他就跪了下来低着头在颤抖着，我道：你真的很大胆。他恐
慌的望着我，我身上散发着一股皇者的气息，让不仅受惊，加上我的血统足以让他跪下向我称臣。我
手上握着棍子霸天就向他砸去，一棍下去就把他给砸的变成了粉末。暗黑红色的棍子名叫霸王。是我
前天才起的名字。
	他望前方的吸血鬼，完全的释放了僵尸皇者的皇者气势，压得他们都跪了下来，全身都在颤抖着。我道
：我给你们两个选择，一是退兵，永远不进攻中国，二是死。我收回气势后就变回了原来的样子。我
静静的等着他们的答复。
	在我面前的一群吸血鬼面对着这两个选择，我给了他们足足本时辰的时间，我道：时间到了，怎么样。
他们都是沉默，没有说话，但那个跪着的女子却道：我们选择退兵。不从这里进攻。我疑惑的看了下
他们，看到的是他们的脸上都是微笑，我叫道：糟糕，调虎离山。你们假装正面攻击，其实是从侧面
浙江那边进攻。为什么会想到是浙江那边的呢，因为，浙江，上海都是沿海的地区，而且还适合空袭
。因为他们飞行而来的。而且他们竟然选择饶一个大圈来进攻。可是我可能是预计错误了，女子道：
你只猜对一半。其实我们是三面夹击，从浙江进攻是没错，但还有一对从海南，香港进攻的。带对的
里面有一个是帝级的高手，他也是从黑暗界里出来的。我定了下神道：好，很好。你们的策略做得很
好。但你们可能算错了，我们中国能人异士最多，高手也是最多的。小心你们的策略要泡汤了，浙江
和海南两边的队伍已经到了吧？见了点了点头道：恩，这里离两个地方的距离都有几千公里。要过去
是来不及了。但如果是瞬移呢？我带着疑问的向女子说道。女子依然从容不迫的笑道：是吗？瞬移是
来得及，但你只能阻止一个，并不是阻止两个。我又是一笑道：那你就错了，我可以用分身。
	女子摇了下头道：看来你什么都不懂，分身是不可能瞬移的。我听了后道：你们是不可能，但我的可以
。说着随即唤出了两个分身，其中一个我的分身瞬间就消失了，而另一个分身也同样瞬间就消失了。
我道：这下明白了吧。女子眼中很惊讶，她没想到我的分身竟然可以瞬移，但她很快就回神过来道：
不可能。你以为让他们消失了就算是瞬移了吗。我也知道她会不相信的，但我的分身确实是瞬移的。
我道：不如，我们确认一下吧。你试下呼唤你的那两个队的人问问。女子道：你以为我会为了你的一
个谎言而行动吗。
	在浙江沿海处，一少年手握一根暗黑红色的棍子，棍子上面隐约浮现出一丝丝的金色亮点。一个少年威
风凛凛而不输于三过时期的赵子龙，此英姿勃勃的他就像当时赵子龙一人战百万曹军救啊斗时依然面
不改色。而如今我的分身却面对着前方迎面而来的百号吸血鬼，这百号吸血鬼已然可以于当年的百万
曹军相比了。而我的分身却依然面不改色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 吸血鬼的进攻5
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2285 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第76章 吸血鬼的进攻5
	而在海南外的沿海处，依然有一对百号人马前进着，在那里，却有一个和浙江沿海处同样着装而姿势一
样的人在空中漂浮着。
	待敌人都来到两人前，有一个人却拿出了通信移传讯息给女子道：公主，你那里是不是没人？女子拿出
了通信移问道：你那里难道有人？是不是。女子我的样子着装描绘了下后，通信移那边道：是的，公
主，难道你那边也有人？女子道：是的。说着女子望了我一下，接着另一边的人也传令过来说见到我
分身了。我笑了笑道：嘿嘿。相信了吧。女子突然间害怕了起来问道：你。你是什么人。我变化了状
态后道：我吗？我是你们的皇。我是僵尸神皇。是黑暗界的皇，是宇宙的皇。是僵尸的皇。我就是一
个皇者。你们这次的行动我可以不计较。给我马上撤兵。女子惊讶的问道：你。你就是神皇大人？女
子的声音带着惊讶和害怕的问我。我点了下头道：没错。可能我的进化让你们认不出我了。但我就是
你们新一代的僵尸神皇。
	女子猛了的跪了下来全身颤抖的道：大人，对。对不起。刚才对大人的无礼，请。请大人恕罪。我问道
：是谁同意你们这么大规模的进攻的？女子说道：是。是僵神大人。他说要征服全宇宙。我叹了口气
道：哎，黑暗界的人的野心就是大。算了，你们走吧，回去和僵神说，黑暗界从今天起，没我的命令
不能随便大规模的起兵进攻。女子令命的离开了。我看着她们离开后，我抬头望着天空，心道：一切
都是我的错。一切都我的错。看来我得去僵尸界看看了。哎。
	说着就踩着飞刀向着之前的来的荒山飞去。
	在浙江沿海处我的分身看着这百号人就道：你们的公主已经撤兵了，如果不想死的话就给我也撤兵。一
个中年人上前对我问道：阁下是何人？我没理他道：你不配问我的名字。那中年被我一气一下就消失
了，瞬间就出现我面前，刚要出拳时，他的身体竟然就被无数道刀气给砍伤了，整个身体都嗤的一声
，在身上，背后都飞出了血液。整个人都躺在地上，不久后他就开始气化了。我道：马上撤兵，不然
你就得死。
	在海南沿海处我的另一个分身也是说了同样的话，他们都为之一震。过了不久，他们两队人的传讯令突
然响了，里面传来了一个男人的声音道：全体撤兵。就这样四个字，两队人都离开了。而我的分身也
就这样消失了。
	过了半小时后，我们驾着飞刀就来到了荒山处。在上空，我就看到了他们其他的十一人依然坐在阵法里
面，而周围却围着很多凶残的野兽和一些妖兽。我把鼠往下面阵法扔了下去，十二人都归位了，我也
放心的离开了。
	过了三四个小时后，我回到了自己的办公室，就拿起了电话，打给了龙天尘，龙天尘接了电话后我道：
任务完成了。龙天尘也不讯问又没疑问直接就道：恩，好。明天我会让人拿钱给你的。说完就盖了电
话。这电话是我盖的。我不想多说什么。
	突然传来了一阵歌声：踏千山天高海阔中，静看风旋动云起暗涌。屠龙倚天一秒斩清空。这歌声听着就
熟悉，我打开抽屉里才知道是我的手机响了，手机屏幕上写着是雪焉打来的，我接了后我道：喂，什
么事？雪焉道：天行，我想你和我去买点东西。我道：你和7号去嘛。雪焉又道：不要。就要你。如
果你不愿意，我就和紫莹比试。我一听吓得赶紧道：好好。你等下，我马上回来。我心道：和紫莹比
试，这还得了，还不要我的命。万一她有什么三长两短怎么办。我想了想还回去好了。其实我最怕就
和女人去买东西。女人一发起狠来，不是钱的问题，是体力的问题，要了我命。
	我挂了电话后，直接就出了办公室，向家去了。
	几分钟后，我出现在家的门口了，我走到雪焉旁道：去买什么东西？雪焉笑了笑道：嘿嘿。去买宝宝东
西啊。宝宝都快八个月了，还不去买宝宝的东西么？我想了下后道：也对。那我们就去买吧。说着突
然紫莹和蔷薇都说道：我也去。我看了下紫莹道：好。但你不能乱来。蔷薇你看着她。蔷薇高兴的点
头。
	刚要出去时，门铃响了，仆人去开门后雅慧就冲了进来了，一下就扑了上来抱着我道：天行。我好想你
啊。我笑了笑道：我也好想你。可是我感觉到一股杀气，向雪焉他们一看去，每个人都是火冒三丈的
望着我，我顿了下放开了雅慧道：这几天你去哪了？雅慧道：我去了旅游了。我点了点头道：哦。对
了，雅慧，我想你去跟你爸爸说声，我爷爷过两天就生日了，你跟说，让他来赴宴，随便。请他来喝
我和紫莹的喜酒。雅慧一听，惊讶的望着紫莹又看看我就高兴的道：是吗？没问题。突然爷爷走了过
来敲了一下我的头道：混蛋。请人是这样请的吗？你结婚的请贴都写了吗？我摇了摇头捂着被狠狠敲
了一下的脑袋道：没有。这事我不会啊。爷爷，不如。爷爷没好气的道：就知道你不会。我来搞好了
。我笑了笑后就想起了一件事。是在傲天异世的事。那是我伏羲的关系，也就是我的父亲。我想爷爷
问道：爷爷，有件事我想问问你。爷爷问道：什么事？
	我问道：我是谁的儿子？我是孤儿吗？爷爷顿了下，望着我又叹了口气道：哎，看来你是知道了。是不
是伏羲和你说的？我点了下头爷爷又道：泉青是伏羲的转世。而你不是他的儿子。你是泉青的哥哥的
儿子。也就是，我的大儿子云青泉。我问道：那他人呢？爷爷说道：死了。在一次车祸中死了。我听
了后呆了下，又恢复过来道：哎，难怪伏羲会说我不他儿子。原来我是他的侄子。爷爷问道：那伏羲
呢？我笑了下道：被我杀了。爷爷惊讶的道：什么？爷爷很快恢复过来道：不过，也没什么。伏羲是
上古大神，只要天地不灭他也不会死。但如果是粉身碎骨就不一定了。你是。我道：我。爷爷见我说
不出话来就知道是什么意思了就道：哎。我道：我记得我只把盘古打成粉碎，而伏羲却被没有，只是
成了个人不人鬼不鬼的尸体而已。不过很快他就气化了。爷爷点了下头道：恩，伏羲还没死。不过盘
古却死了。你肯定把他的心脏拿了出来了，又他打的粉碎。我点了点头。爷爷问道：你要他的心脏干
什么？我道：救人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 被洗劫了200亿1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2165 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第77章 被洗劫了200亿1
	救上古大神吗？爷爷问道。我点了下头。爷爷想了下道：竟然事情都发生了。你自己要小心些。你将会
成为天界的敌人。因为你杀了上古大神。而你的朋友们也是。所以你们得小心些。我点了下头后道：
我知道了。
	出去后，我的左右两边都有两个美女陪伴着，让一路上的男人都恨死我了。雪焉，此人活泼得很，什么
都敢做，只要她敢说就敢做。不怕后果。但她还是不会乱来的。紫莹，此人同样的是活泼，又很温柔
又很凶狠，不过这都是针对着我而已，对别人却人很体贴和善良。水蔷薇，此人是个水精灵，很内向
，心里想做的事却不敢做，想说的也不敢说。但自从她跟了我后整个人都开朗了很多。秦雅慧，此人
是我小时候的两方大人的指腹为婚的，而她却一直以来十八九年了一直都对我很痴心，而当时却对毫
无感觉，不过她最后可以得尝所愿，她的努力得到了成果。这四个女人陪伴着我左右，这四人里可以
说雅慧不最不漂亮的一个了，但她又不是不漂亮，只是比他们三人差了一点，虽然美丽是差不多，就
是缺了一种气质。紫莹是大小姐的气质，雪焉是龙族的高傲气质，而蔷薇却是精灵的爱好和平，平易
近人的气质。而雅慧却没有，但自从她修真了后，整个人都有了一种女侠的气质风范。
	我们走到马路旁就截了辆的士去超市了。刚上车竟然让我看到了一幅熟悉的脸孔，我一看竟然是我的好
兄弟，李鸿彰，他竟然做了开的士的的士司机，我站在车门旁，对他笑了笑道：鸿彰，怎么是你啊。
李鸿彰见我到先是惊讶，然后是脸上红红的，他叹了口气道：哎，别提了，好不都是因为你。我刚要
说时，雪焉对我道：你上不上车啊，不上车我们自己去了。我一看，她们四个都上车了，我一看先是
一惊，我道：你们小心点，你看紫莹都被你挤得没地方坐了，小心她肚子。她们一看，然后尽量的坐
开点。五个人坐一辆的士的确是不容易啊。鸿彰看了后面，有看看紫莹对我道：恭喜啊，你竟然有了
儿子。你就不怕。鸿彰说到这就没说了，我坐上了车头道：哎，这也是我最害怕的，你知道的，我就
怕儿子出世了像我一样。李鸿彰拍了下我的肩膀道：别担心。就算是啊，还是你的儿子。我苦笑了一
下，李鸿彰也说什么就启动了车子平稳的开着，生怕会让紫莹动了胎气。
	我想了他刚才说的话我问道：刚才你说什么你开的士都是因为我。李鸿彰道：不是怕。如果我和你不是
兄弟，我早完成了天帝给我的任务。现在好了，任务没完成，反而还帮你。现在我却成了整个神界的
敌人了。哎。我听了后笑了下道：那不是很好吗。以后你就可以自由自在了，不用受任何触膊了。那
对了刘健呢？鸿彰摇了下头道：不知道，他和我上了神界后就失踪了。我也没多问，我道：那你。我
说着，突然我才发现鸿彰的功力竟然全没了，我问道：鸿彰，你的功力。鸿彰道：被宇帝封印了。现
在我只是个凡人了。刚要说什么石，鸿彰把车停了，对我道：到了。我看了下外面，是超市的门口，
我道：你怎么知道我要去超市的。鸿彰对我道：你带着死个女人除了来超市还会做什么。而且嫂子还
大了肚子，肯定是来宝宝的东西喇。我笑了笑道：呵呵，你真是的。我刚要给钱时，鸿彰道：不用了
。我道：不行，混口饭吃也可以啊。她们四人下了车后，就对我道：你走不走啊。我对她们道：你们
先进去吧。她们听了后都四个人就走了进去。我刚要说什么时，就感觉到不对劲，我放出尸识去查探
下，竟然有一个天神在监视着我们，我对鸿彰道：鸿彰，和我进去吧。有人监视着我们。鸿彰疑惑的
问道：不会吧。我都感觉不道。我道：你现在是什么人。他顿了顿道：我知道我是什么人。现在是凡
人了。我对他神秘的道：我有办法让你恢复功力。鸿彰一听，问道：真的？我点了下头。道：恢复功
力是必然的，而且还可以提升实力。鸿彰很是不相信的望着我，我道：你不相信我？
	他竟然很诚恳点了点头，我道：那我走了。鸿彰见我要开门时就拉住我道：你没骗我？我无奈的道我骗
你干什么。骗你有饭开啊。鸿彰放了手道：好，我信你，走，我们进去聊。我拉着他道：你先把他火
神丹服了。我从戒指里拿出一颗火神丹。
	火神丹，是火属性中最好丹药，它是一种神丹妙药，很少有人拥有它，而它的能力大得很，如果是给火
属性的人服了，功力大增，而还能修炼极快，如果是疗伤等等，一服即好。鸿彰看着我的火神丹，就
惊讶的望着我道：火神丹？你。你怎么会有的？我笑了笑道：我前世的。服了他吧。鸿彰当即拿起来
服了下去，瞬间他身体发生了变化，我赶紧在车里外都布了阵法，让里面的情况在外面看就好像事一
样。
	鸿彰的身体从里到外散发着一股气息，气息开始慢慢涨大，接着又慢慢的没了。他疑惑的问道：怎么会
这样？我刚才明明是。我道：别着急，你的功力只恢复了一点，但还不到一层，只是先天实力的而已
。你拿着。我从戒指内拿出了一瓶火神丹，鸿彰打开瓶盖一看，竟然有着四十多颗火神丹，他更加的
惊讶了，但他后来又想到了我刚才的话，是前世留下的。我道：你一天服两次，每隔十二小时一次。
不出十天你的功力就会全部恢复了。
	鸿彰的眼神信任我，他点了点头道：恩，天行，谢谢。这个恩我会报的。我道：兄弟间不用说谢谢，我
们都是兄弟，兄弟有难当然是要帮的。
	鸿彰很感激的点了点头，我打开了车门随便把阵法取消了，我道：我进去了。鸿彰点了点头道：恩，去
吧。我道：自己小心点。他点了点，向我挥了挥手就开车走人了。我进去超市后就要面临着一个浩劫
。那就是和女人逛街的浩劫。和女人逛街一定要有足够的体力，不然到时候死的就是你自己了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 被洗劫了200亿2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2358 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第78章 被洗劫了200亿2
	我找到了她们后，她们四人每人都推着一辆车，雪焉一边推着车走，看到什么喜欢的，就拿什么放到车
里。而紫莹和蔷薇却在细心的选着宝宝的东西。而雅慧也有选宝宝的东西，但多数是为自己选的。十
样东西里面有八样是她自己的东西。
	我离他们二十多米远，这样的情景我看得清清楚楚。四人，有两个在细心而又慢吞吞的选着宝宝的东西
，而一个却见什么喜欢的就拿什么，不管是吃的，还是用的，或者是玩的，都一样照拿。而一个却为
是挂着为宝宝买东西的名号而为自己买东西。我看着这样的情景，叫我怎么走过去，我呆呆的站着在
原地，一不也不敢往前走，走了上去只会是自己倒霉。
	天啊，你叫我怎么办。神啊，救救我吧，为什么我会有这样的女人。哎。早知道这样还是不找女人的好
。
	我看着她们都敢走过去了，刚要转身离开时，就被人发现了。雅慧看到了我就对喊道：天行。这里啊。
我一听，无奈的摇了摇头，只好走过去了，竟然被发现了，就不能不过去了。走到了过去，紫莹拿着
一个一米高左右的熊娃娃过来问我道：天行，你说买这个好不好？我看了道：不要，那么多毛。那个
吧。我指着放在第三层的猴子娃娃说到。紫莹一看，就把手上的熊娃娃扔给了旁边的蔷薇，然后伸手
去拿，可是那架子高了点，我赶紧过去拿了下来道：看你，都有了孩子了，还乱动。紫莹吐了吐舌头
的笑着就把猴子娃娃给抢了过去放到车里。
	蔷薇跟着紫莹去买东西，而这时，雪焉过来了，她那着一个帽子给我看，我看了下道：这帽子是你戴还
是我戴？我指着她手上的小帽子望着她问道。雪焉笑了笑道：又不是给你戴的，是给宝宝戴的。你说
哪个颜色好？我看了架子出的帽子就指着绿色那顶小帽子道：那个。雪焉一看，骂道：你找死啊。让
宝宝还这么小就让他戴绿帽。我笑了下道：我说的是这顶。我伸手那出那顶在绿色小帽子旁边的那顶
蓝色小帽子，上面没有任何花纹纯蓝色的一顶小帽子。雪焉道：好，就这顶。我跟着她去买东西，突
然一辆小车子撞到我后面，我转头一看，是蔷薇推着一辆宝宝车站在我后面，蔷薇道：天行，你推着
。等会这车要买回去。我问道：买来干什么。蔷薇道：宝宝不用睡觉么？
	呃。这不是睡觉的床吧。这是手推车，推宝宝去散步的。我想了下说道。蔷薇说道：那也要有一辆啊。
我点了点头，没有说话。我对她们道：你们慢慢选。慢慢挑。我有点事离开下。说完转身就走开了。
我走出了超市的宝宝卖区向着一些食物区走去。
	我看了下东西后出了超市，出去后就呼了口气。心道：和女人买东西真是要命。突然有一个年轻人走到
我旁边，对我道：先生，这里是禁止进入的。不是本超市的人不能进来的。我看了周围，才发现我自
己走进了人家超市的仓库去了。我不好意思的道：对不起。我一时走神的。说着就走了出去，在外面
休息了一会后我又走了进去，回去找她们去了。
	雅慧见我又回来了就道：天行，你说宝宝的床应该是买大还是小的好？我道：当然是小的。大的怎么睡
？让他滚来滚去啊。雅慧指着前面道：我说的是这一款。我望过去，一看，吓了我一跳，宝宝床，有
两个，一个是模具来的，小的有一只鞋子那么小。大的就和平时的宝宝摇摇床那么大。雅慧我问道：
真的要买小的？我顿了下解释道：不是，买大的。刚才没看清楚。雅慧笑了笑道：恩，恩。算你识货
。服务员。说着就大声喊道。
	我赶紧走开，来到紫莹旁问道：选了好了么？紫莹点头道：恩，都好了。现在买些玩具给宝宝。我一听
扭头就走了，来到雪焉旁，不用问了，直接走开。她什么不问，照拿。我还是回到雅慧旁好了。走了
过去，雅慧都见人了。我四周望了下，她竟然去了结帐，买那床的要付帐。我摇了下头只好自己看看
有什么买了。
	过了两个多小时，她们终于买完了，一共买了30多万，我唤了辆大车直接就把东西搬回去了。
	回到家里，我们把东西放置好后，我就发现紫冥一直从我回家后就盯着我看，我问道：岳父大人，干嘛
一直盯我看啊？紫冥对笑着道：嘿嘿。他的那笑容带着奸诈和狡猾道：女婿啊，你说我，我都来这世
界这么久了，我连门都出去过，出去了有不能买东西，你说。我明白他的意思，我道：说吧，多少？
紫冥竖起了两只手指，我道：二十万？太少了，二十亿吧。紫冥摇着头道：不是。是二百万。我一听
道：什么？二百亿？你去抢啊。爷爷他们我每人才给五十亿，你竟然要二百亿？紫冥问道：不给么？
行，那我也不给我女儿嫁给你了。我一听，急了道：哎，岳父啊，你怎么能这样呢。爷爷在旁边插嘴
道：天行，亲家的意思是这二百亿她女儿的嫁妆。我明白的道：哦，是这样啊。不过也太多了吧。紫
冥望着不说话，看得我毛毛悚悚的。我道：好吧。我从晶卡里拿出了二百亿，放到紫冥的晶卡里，我
拿得出来，可心在滴血啊。
	我看下戒指里还剩多少钱，一看，已经所剩无几了。千百已只剩下几百亿了。我硬着头皮就给每人一百
亿了。我痛苦的摇着头。
	就这样这么简单的当作是嫁妆的借口被洗劫了200亿。现在的社会啊，真是残酷啊。原来自己的岳父
比黑社会还要黑。
	第二天一早，龙顺就冲了进来我房间对我着急的道：大人。外面有的人说是你兄弟，叫刘健的什么的。
他浑身是伤，好像是受了很重的伤。我一听问道：他现在在哪？龙顺道：在大厅。老太爷在为他治疗
。我听了后就条下了床，衣服都不换了，穿着跳四角裤就来到大厅。早我眼前的竟然那是一个浑身的
血，而且身体多处都有着很多伤痕，而且血液还不停的留着。就在我惊讶的时候，刘健望着我道：天
。天行。说着就晕了过去，向地上倒去。刘健进门后到他见到我倒下前，都是一直站着，他凭着自己
的毅力支撑着，直到见到了我。我在他要倒下时，单手伸出释放出一丝气息为他治疗着。另一只手在
画着咒印道：天地无极，乾坤借法，起。刘健顿时整个都飞了起来，我双手捏住结印道：天，冰封境
。说着同时把双手向地上按去，瞬间一条冰柱从地中出现，直接把刘健覆盖住，在冰柱里面刮着狂风
大雪，一下就把刘健全身铺上了雪成了个雪球，突然冰柱开始裂开咔，咔。的裂开着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 我替你们报仇
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2401 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第79章 我替你们报仇
	突然整条冰柱都嘣一下全裂，而变成雪球的刘健的身上的伤也全好了，但他的体内的伤却还没好，只不
过是帮他治疗了外伤，但体内的内伤还没好。瞬间又一条冰柱出现了，又把刘健给冰住，里面依然刮
着狂风暴雪，瞬间刘健又成了个雪球。
	我望着在冰柱内的变化，看来是稳定了我也放心了。在场的人都不明白这是什么，爷爷问道：天行，这
是什么？怎么会。我道：这水神共工的秘术，冰封境。是他的疗伤圣术。我。说我就感觉头很晕，突
然眼前一黑就晕倒在地了。众人一看都惊讶的呆了，然后把我送到房间好好休息。
	等我醒来的时候天已经黑了，我看着四周才知道是自己的房间，我想了下刚才的事，才明白是自己的实
力不足。不由的心中燃起一阵怒火，我恨我自己，自己算什么皇，算什么强者，算什么王者，还算什
么宇宙的皇。我真没用。想着想着突然想到了修炼，心道：可能是因为荒废的久了，很久没修炼了。
现在是尸王的实力，好吧，现在就修炼。心里想着就赶紧运起功力，然后给自己布个阵法，任何人都
不能靠近不能打扰。阵法布完后立刻就盘膝而坐，双手打着太极圆圈，打了几圈后双掌紧合，顿时全
时的气息就散发了开来，这时阵法有点支撑不住而泄陋了一些气息出去。在大厅里的众人都感受到了
这气息，不仅惊讶的望着我房间的方向。爷爷第一时间反应过来，单手轻挥，就又给我加了层阵法把
散发出来的一丁点气息给覆盖住了。几个女人都走了出来，雪焉问道：爷爷，怎么回事，刚才是谁释
放出来的气息，很强大啊。爷爷笑了下道：是天行。紫莹摸着肚子问道：天行？她怎么了。？
	水蔷薇是属于她们里面最聪明的，一下就想到了道：是不是天行在修炼？爷爷点了点头道：恩，是的。
你们都去休息吧。别去打扰天行。她们都点了点头就回自己房间了。
	在我的房间里，我又收回气息然后又释放出去尸气出来，接着我睁开了暗金红色的眼睛，两只长长的獠
牙都呈现了出来，僵尸的一状态。我突然，我背后一疼，啪一声，在我背后就长出了一对暗金红色的
骨翼翅膀，这翅膀可大了，总面积起码比一辆大卡车还要大。我看着上面的天花板，一下就消失了在
房间里。出现在了天空，刚好今天的月亮比较圆。每逢每个月的十五的月亮都是最圆的。我飞到万里
高空中，面对着月亮，闭上眼睛享受着月光的洗礼，享受着阴暗之气的补品，享受着大地精华和月之
精华的吸收。
	顿时我闭上了眼睛对天长吼一声嗷。这一吼，引起了地动山摇，地上都飞鸡狗跳的。在森林里的野兽也
都疯狂的暴动着，它们都跪在地上望着天空的月亮，那眼神就是畏惧，臣服。在冥界里，地府中，孤
魂野鬼们都捂着耳朵跪在地上叩拜着，还发出一阵阵的哀号。而在冥界的冥神的大殿中，神茶坐在一
张大椅上和一个坐在他大腿的女娲亲热着。而同样坐在旁边的冥神后倾早看不惯了，想走开，但自己
却是一个冥神，怎么能输给这个混蛋。用他自己的毅力坚持到现在。可他却听到了一阵吼声，后倾对
神茶道：喂，神茶，你听到了吗？神茶点了点头道：恩，听到了。不过他没有恶意。大概是在修炼吧
。后倾很是疑惑的问道：你怎么知道？女娲这时也说道：后倾大哥，他可是晨哥的兄弟啊。后倾问道
：此人是。云天行？女娲点了点头。后倾道：哦，那他就死定了。神茶问道：什么意思？后倾说道：
他穿越空间扰乱了西宇宙的一个异界秩序，现在西方神族都在追杀他。而天界你是知道的，对妖魔是
恨之如骨的，还有他也把盘古和伏羲两个大臣给。你说他们会放过他么？神茶也有点担心了，他道：
这。应该没事的。
	我吼完了后全身都轻松多了。过了很久，我总算是吸收够了，闭上眼睛又再次睁开，整个人都像变了个
人似的，凌厉的气势让人不寒而栗。那眼神凶狠得狠，眼中带着一丝的杀气，全身散发出了一种让人
无法摸得清，看得透的气势，也让人无法靠近的感觉。我此时也已经知道自己的实力提升了，现在不
是尸王的实力，而是越过僵王到达尸皇的实力，而我有尸皇的实力也相当于是僵神的实力。尸王，僵
王，尸皇，僵神，僵尸神皇，还有就是我的一个变异的僵尸神皇，是暗金红色的眼睛。
	我握了握拳头又运起了一下傲皇诀，道：看来是进入第二层了，没想到刚一进入就已经接近大成了。看
来是之前荒废的时候积累下来的吧。我漂浮在空中解除了状态后恢复了平常的样子，刚落地就被人给
拦截了。我望着眼前言着个人，他身穿一套银白铠甲，手上拿着一把三尖两刃戟，额头上竟然还有一
只眼睛，脸上就是一阵的刚正正直的脸孔，眼神是那么的凶狠。此人就是天界的天神，二郎神。他刚
要说话时，后我后面就飞出了一只黑犬向我扑咬过来，我早就发现了这只黑犬了。转身一动直接就在
黑犬的肚子上一脚。黑犬顿时疼痛的呜一声，飞出了十多米。躺在地上立刻就纹丝不动了。二郎神喊
道：哮天犬。
	没反应。我道：死了？哎，真弱，一下就死了。其实不是它弱，而是我变强了。强得就连宇帝也不敢于
我正面交锋。二郎神一听，提枪就向我击来，我也不会呆呆站在原地给他刺的。手上出现了跟暗红色
棍子，霸王霸天就和三尖两刃戟相对碰撞了起来，两人一开始是比着力气，两人都不甘示弱，我稍微
提升了些力量，二郎神就顶不住了，被我一震后退了两步，就在这时，我身形一动，冲了上去，一手
握着他的三尖两刃戟，一手向他挥拳而去。他以为我是不让他挥武器，就把手放开，双手挡我的拳。
可是在他放手时我就收回了拳，向后跳了两下，手上握着他的三尖两刃戟道：好枪，是中等神器。不
过还是谢谢你的礼物喇，我收下了。说着就把枪收到戒指内。二郎神一听又看到我把他的枪给收了，
就怒道：混蛋，还我武器。我道：你妈的才是混蛋。连自己的武器都拿出好，做什么武器的主人。说
着冲了去，二郎神根本看不到我的移动，直接被我一拳击到肚子上，他啊的一声向后飞了起来，口中
还吐着鲜血，然后我再出现在他后面又是一脚，接着又是一拳，根本不让他掉落到地上，最后，我出
现在他面前道：死吧。一下就在他的头上一脚，这一下下去二郎神肯定是死定的。可是就在我出腿就
要击到他时，就有一跟棍子向我飞来，直接我的腿击相撞，二郎神也逃过了一死，直接掉落到地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 孙悟空
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2298 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第80章 孙悟空
	而那跟金色的棍也掉落到地上了，我抬头看着上空的一个人影。我怒了，怎么就一个接一个来。鸿彰，
刘健，我会替你们报仇的。我现在就杀上天界，把宇帝才平了。可是我没有现在就去，而是我想看看
那人是谁，竟然能挡住我一成功力的腿击。
	我看着当我腿击东西乒乒乓乓的落地滚着，我才知道那不是什么而一跟棍子，一根金色的上品神器。然
后我再抬头望去，竟然看那个全身都毛的人，而且那样子简直就是猴子，身上同样穿着盔甲，头上还
带着个凤翅紫金冠，特别是头上那两条凤翅，竖起来还直直的，加上他的头动起来时两条凤翅也一样
会软软的动起来。他那两只缩缩的在给自己挠痒痒。还在空中像跑步那样跳啊跳的。我皱了下眉心道
：难道是他？想着我道：来者何人？
	我看着那个全身是毛的而像只猴子那样的人影，而且他头上还带着一个凤翅紫金冠，特别是他头上那两
条凤翅，软而不垂，硬而不直。他的头一动凤翅也会随着动。我心道：不会吧。希望不要是他。可是
天不从人愿，他道：老孙就是花果山水帘洞美猴王的齐天大圣孙悟空。说着他手一伸，掉在地上的金
棒就飞到他的上。那金棒就他的武器，金箍棒，重一万三千五百斤。大可无限大，小可有绣花针那样
小。名为定海神针，又名为如意金箍棒。
	我道：原来是孙大圣啊。有何贵干？孙悟空道：我听人说凡间这里有个超级高手，所以就来会一会他，
没想到竟然让我看到二郎神被打败景面。我想那个超级高手就你了？我拱手道：孙大圣，我并非什么
高手。我只是个皇而且。孙悟空听了后盯住我道：皇？嘎嘎，就看你有没有那个本事称皇了。说着挥
棍就来。
	我唤出黑棍霸天就挡，顿时两棍相击周围就砰，砰，砰。砰砰砰。的响起爆炸声一般，加上地开始动，
山也开始摇了。我向后一跳道：很好，竟然孙大圣那么赏脸，那我们就找个地方战斗吧。孙悟空应道
：好。说着我们就一边打一边飞到一座没人的荒山上打着。孙悟空连续几棍向我的头，手，身，肚子
击来，我都巧妙的挡住，然后我道：孙大圣请拿出真本事吧，不然你很难赢我的。孙悟空道：那你也
拿出真本事吧。我笑道：呵呵，我拿出真本怕你会输得很惨。孙悟空不屑的道：笑话。我老孙天不怕
地不怕还会怕输？我点了点头道：恩，也对。不过我还劝你不要让我拿出真本事好了，反正都是输，
为什么就不能输得好看点呢？孙悟空没有说话，而是提挥砸来道：废话少说。说着就砸棍下来，我提
棍挡住后一个跳起，在空中旋转了个三百六十度后一脚伸出，直接击中孙悟空的头上，他被我一踢就
后退了数十米。落地后又一个孙悟空在我后面向我挥而下，可是就要击中我时，他整个瞬间就被一条
由地而起的冰柱给完全冰住了，根本动弹不得。我小声的道：天地无极，乾坤借法，天雷轰。双指向
天一指马上就一天雷劈下，可天雷不是劈向冰柱，也不是劈向数十米外的孙悟空，而是向我劈来，可
是天雷来到我的头上就停住了，好像击到了什么。慢慢的在我头上出现了人，不是人，是猴子。孙悟
空刚被天雷一劈，右劈受了伤就飞到一旁望着我道：痛快。说着他就不分身都撤消了，我也把冰柱撤消了。
	我笑道：孙大圣，这是我的一成功力。现在我就要出十成了。孙悟空心道：不会吧，这才一成？看来不
能大意。正在他想着的时候我已经使出十成功力向他攻击了，可是他只觉得眼前一花，我当即就不见
了。可是他反应过来时我已经在他身后了，可是他已经来不及了。我先是一拳过去，直接就击在他的
头上，他整个人就飞了出去，我又出现在他前面，一棍就把他一下砸去，直接整个人都掉到地上，他
啊的一声鲜血从口里吐出，接着我在空中握着棍子的另一端就向下砸去道：漫天棍影。说着无数道密
密麻麻的棍影想地上的孙悟空砸去。顿时他被棍影砸得惨叫连连，过了一会儿后我握着棍子停住了棍
击，向孙悟空看去时，他已经奄奄一息的样子了。我摇了摇头把和二郎神给一棍就送到天上。是生是
死他看他们的了。
	我收回棍子后就离开了荒山，一个人孜孜悠悠的在万丈高空总飞着。我心道：哎，又和天界结下了仇恨
了。哎。想着想着道：算了，结就结呗，反正又不是第一次。说着就瞬间在空中消失了。当我消失时
，就出现了两个人影了，一个高大而强壮的人影说道：怎么办，让他离开了。一个瘦小的道：别紧张
，迟早我们回见到他的。
	原来我早就发现了他们跟着我了，我就直接用凌空逝影离开了，回到家里。雪焉她们又缠着我了，雪焉
对我道：天行，嘿嘿，走，跟我下去练武场。我问道：又比吗？雪焉点了点头道：恩。我就不信赢不
了你。我点了点头道：好好好。比就比。刚要走时，爷爷走了出来对我道：天行，你刚才去哪了。我
道：修炼去了。爷爷道：修炼也不用去打架啊。你把二郎神都打残了，而孙悟空也一样。我问道：那
他们死了没？爷爷摇头道：死不了，不过就生不如死了。我问道：为什么呢？爷爷说道：他们的功力
全没了，如同废人，你说这对一个修真者来说不是生不如死吗？我笑了笑道：嘿嘿，这也没办法啊。
爷爷摇了摇头道：天行，你要小心些，我是不会对你出手，至于你那个父亲就难说了。我问道：父亲
？我父亲还在？爷爷道：你的亲生父亲是个凡人，而你的养父却是个上古大神的转世，我说的就是伏羲。
	我明白的点了点头道：爷爷，放心吧。我没事的。爷爷还是担心的道：你知不知道，伏羲已经入魔了，
他有生以来第一次输得那么惨，他已经成了一个大魔神了。比魔界的大魔神还要强，他已经成了上古
神魔大魔神。这势力很强，听说是有尸皇或者比尸皇还强的实力。在天地初开之前就有一个超级大魔
神，他的实力强得可怕，竟然可以比宇帝还要强，而他的唯一对手却是一个僵尸，是谁我也不清楚，
听传说讲，唯一能与他匹敌的人只有两人，一个就是创始元灵，一个就是僵尸神皇，也就你。的前士
，灭世斩天。我听了后这人好像潘晨和我说的一样。想着想着，爷爷又道：不过，有人说他已经死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 婚礼1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1983 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第81章 婚礼1
	天地宇宙不灭，混沌三皇不死。我扔下了这句话后就拉着雪焉去比试了。而爷爷却想着我这句话意思。

	第二天中午时刻我刚睡醒下床来到大厅，还看到到被冰柱冰住的刘健，看到他现在已经脸色红润了起来
，而且也恢复了气息。我对着他笑了笑。看到我看着冰柱笑的紫莹走过来问道：天行，你笑什么？我
道：刘健差不多好了，快要破柱而出了。紫莹也高兴了起来道：是吗？那你们兄弟又可以在一起了。
我点了点头，突然咔嚓一声响起，我赶紧看向冰柱，没想到刚说完这么快就破柱而出了。咔嚓一声过
后就冰柱就出现了裂痕，接着就又是咔，咔，嚓，咔嚓。几声响起，而冰柱也裂得差不多了，我单手
举起在空中画了个圆圈，然后向紫莹指去，整个圆圈就飞到紫莹的头上出现了个空气罩，我道：大家
快散开。众人一听都赶紧跑开，离冰柱差不多的距离就停下了。
	突然冰柱整个破裂砰一声，四分五裂的冰片，冰块都向四处飞去。不久后飞出的冰片和冰块都消失了，
接着还有破裂剩半折的冰柱也消失了。在空中漂浮着一个人慢慢的落下，我望着此人落到我面前他对
我道：天行，谢谢你救了我。我拍了拍他的肩膀道：客气什么。兄弟之间不用说谢谢的。看来你现在
的实力又强了。应该接近宇帝的实力了吧？刘健惊讶的问道：什么？宇帝？不可能吧。我解释道：你
是上古大神，是水神共工，水元素的能源者，而你的实力早已经超过了上古大神的阶级，我猜你现在
的实力应该是宇帝的实力。刘奸还是不太相信的道：不可能吧。就算你说的很有道理，但说我的实力
是宇帝的实力那些太勉强了吧。我无奈的道：好吧，不信就算。刘健也有点信的道：你说我的实力是
宇帝有什么能证明？我伸手指着上面道：上去找宇帝不就知道了。刘健不屑的道：切，好以为是什么
。原来是去找宇帝，不去。上去了还能下来么？我拍了拍他肩膀道：难道你就不想报仇了么？刘健激
动的道：报仇？报个了仇。上面的宇帝有三个，我的实力能只能对付一个，而且那个还是最差的。我
和鸿彰合力都不是他们三个的对手，怎么报仇。对了鸿彰呢？
	听了刘健这么一说，我点了点头道：去开出租车了。他的功力全没了。不过现在不知道他恢复了多少。
见刘健呆了下我又道：你们两个联手肯定打不过，如果我们三兄弟三个呢？刘健听了下高兴的道：是
哦，怎么我想不到啊。对。马上去找鸿彰。说着就拉着我要走，刚走一步他就停下了觉得不对劲的道
：不对啊。我们三个是可以对付三个宇帝，那其他的大神，古神呢？我还以为他说什么，我道：切，
找上潘晨和女娲不就行了。刘健点头道：对。没错。我笑了笑，他拉着我就要走了，我道：你拉我去
哪。刘健头也不回的道：去找他们啊。我一听，赶紧甩开他的手道：白痴。刘健向前一扑差点就跌倒
了，他站好后问道：怎么了？
	我道：有问题，我们晚点也不急。你知道的，鸿彰现在功力还没全部恢复，而你呢，才刚伤好了，还有
你现在就去找潘晨说杀上去天界的话，他固然是会去，可他的女人会给他去吗？刘健听了后觉得很有
道理的点了点头道：恩，有道理，那现在怎么办？我问道：怎么办？什么怎么办。当然是先去找鸿彰
啊。刘健问道：谁去？我道：你咯。除了你还能有谁。靠，别指望我会去，我还有事要做。刘健问道
：什么事啊？是不是。要和嫂子们那个啊。我盯了他一下道：你胡说什么。紫莹拉了下我的衣袖道：
天行，时间到了。该去看公公了。刘健听了后问道：哦，你带你的女人去见父母。他说着就觉得不对
，我的父亲不是伏羲，而我的父亲早死了，而母亲也一样，难道。他问道：难道。今天是你亲生父亲
的。忌日？我点了点头没有说话，刘健立刻从疑问的脸色转为傻笑的脸色对我道：嘿嘿，那好，你慢
慢，我先走了。说着就要走，我上前一步去抓他道：想走？没门。刚才说。手刚要抓到他时，他的人
影却消失了。我气愤的哼了声道：哼，回来你就死定了。
	紫莹捂着嘴笑道：呵呵，天行，你的兄弟们都真是搞笑啊。我也笑了笑道：什么搞笑，这是感情好表现
。紫莹挽着我的手臂问道：那我呢？我和你的感情好还你和你的兄弟们感情好啊？我心道：呃，这怎
么回答。女人真是麻烦，专问一些难答的问题。我道：这当然是两边都很好啊。紫莹不满意的道：只
能选一个。我无奈的道：是你，行了吧。紫莹听了后开心的笑了起来。我摇着头心道：兄弟们，不好
意思，要难为你们了。突然紫莹又问道：如果我和你兄弟刘健掉下了水你会救谁先啊？我听了后心里
暗笑道：哈哈，竟然问我这个问题。我道：当然是救你了。紫莹问道：为什么啊？我笑道：呵呵，这
你都不知道？那是因为刘健是水神啊，他掉下水也淹不死他啊。而你却不同了。紫莹听了后不满的道
：这不算。我伸手捏了下她的脸道：好了，别多说了。赶快去见父亲吧。不然晚了他老人家不喜欢的
。紫莹点了点头道：恩，好的。不过爷爷他们都去了，为什么我们还要去。我道：是我们结婚呢，还
是爷爷他们结婚啊？紫莹笑道：嘿嘿，我们啊。哦。我知道了。她突然灵光一闪知道了什么意思了，
脸上顿时红了起来，我抱着她道：抓紧了。说着就消失了在家里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 婚礼2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2271 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第82章 婚礼2
	在一个东边的墓地的山头上，上面有着很多的墓碑，各家各户的人都有，刚好今天这里都没有人，也就
只有爷爷一行人，雪焉，蔷薇，紫冥和爷爷四人。他们都望着一块竖了起来的石碑，爷爷说道：青泉
，爸来看你了。这一年里着的发生了很多事，而天行也长大了，不过。他却不是和你一样是凡人。也
就是这一年里，我知道了我的身份，也知道了天行的身份，不过他知道了自己的身份却没有学坏，竟
然很孝顺。爷爷说着，一阵微风拂起，爷爷继续道：你看看，天行竟然继承了你的帅气样，他身边的
女人多也不算多，不过就是个个都是绝色美女啊。你该高兴啊。爷爷说着，蔷薇拉了下爷爷的手道：
爷爷，你怎么就。蔷薇也说不下去了，脸上红红的。蔷薇对着云青泉，也就是我爸的石碑说道：云老
爷，你别听爷爷这么说。其实。其实。
	其实什么啊。你怎么叫云老爷。叫公公。爷爷在一旁取笑蔷薇道。蔷薇低下了头羞羞的道：公。公公，
我会好好的照顾天行的，请你放心。说着学焉插嘴道：公公。你放心吧。天行有我看着，他不会犯错
的。
	最怕的就是有你看着。我的声音突然就在他们后面响起，我扶着紫莹就慢慢的走到他们旁，我走到父亲
的石碑前跪了下来道：父亲，这二十年来我都是叫你大伯，我根本不知道你是我的父亲，请爸你被怪
孩儿。是孩儿不孝。请爸原谅。说着我就磕了三个头。突然在石碑处飞出了个魂魄，吓了众人一跳，
而爷爷也是吓了跳，我抬头看去，虽然是惊讶，但我还是很高兴，因为我终于见到了我自己父亲的样
子，我道：爸。魂魄朝我笑了笑就坐在石碑上对我道：孩子，起来吧。我听了后赶紧站了起来，爷爷
也惊动的道：青泉。云青泉很是高兴的道：爸。我刚要说时，就被云青泉给止住了，他道：孩子，你
先别说。我知道这三个女子都是你的人，而这位先生也是我的亲家。紫冥听了后笑了笑向云青泉鞠了
个躬。云青泉又道：天行，爸一直死不瞑目不肯去投胎就是因为你。我听了后道：怪不得，我到的时
候感觉到有股怨气。原来是爸你的。云青泉没有承认也没有否认的道：从你懂事以来，每年来我看都
是叫我大伯，我想听的就是你叫我声爸爸。我以为我没有这个机会了，没想到我今年竟然能听到。而
我也能安心的走了。我没有说话，也没有挽留，爷爷说道：青泉。突然云青泉的魂魄灵体消失了，我
呆呆的站在那里，眼中留着泪水，就是这样静静的留着。
	回到家里后爷爷爷爷整理了些东西后手上拿着一叠红色请贴，他走到我旁对我道：天行，这请贴是天上
爷爷的一些老朋友的请贴，你帮我上去交给他们，来就来不来就算了。
	我接过后疑问道：爷爷，你这是害我吧？要我上去？爷爷笑了笑道：呵呵，天行，你上上去可能会让你
和天界的矛盾化解噢。我不相信的道：不可能吧。天界恨我入骨，怎么可能会化解我们的恩怨。爷爷
拍了拍我的肩膀道：好了，快去吧，明天就是我的生日了，难道你不想过吗？我见爷爷都催我了，我
只好答应的点头道：好吧。说着我就拿着一叠请贴消失了，漂浮在千米高空一直向上飞去，运动最快
的速度一瞬间就飞过了二重天，又过了三，四，五，六，七重天时，刚到八重天时一股强大的压力把
我压制着，让我的速度都减少了很多，突然一不留神竟然被压力给压了回去，往回掉落。我大声一吼
，背后的翅膀一下就出来了，拍打着翅膀继续向上飞去。好不容易过了八重天来到九重天的天外天。
被想到这天界真的是人间仙境啊。竟然什么都没，只有万里无物的云海。我收回翅膀后恢复了原来的
样子，向下一往，没想到在八重天处竟然有着一个很大的磁场，一个不小心就会被吸住停留着。
	我看了下后就不看了，转身后离开了，走了不远处，就看了有个身穿盔甲的天兵带着后面一群天兵在巡
逻着，我走上前问道：兵大哥，请问轩辕黄帝的府在哪？带头的天兵上下大量了下我道：什么？你要
找黄帝？你是什么人？竟然来我们仙界。我一听问道：这是仙界？这里不是天外天吗？天兵摆好了战
斗姿势后道：这里是天外天的第一层，上面第二层才是天外天。我明白的点了点头道：那，原始天尊
府和寿星公府呢？天兵听了后道：你不他们的朋友吗？怎么会不知道。我笑了笑道：其实我上来送信
的。天兵了然道：刚才误会你了。不好意思，你往前面飞行三十里就原始天尊府了，在原始天尊府右
边五十里就寿星公府了。我明白的点了点头对天兵道：谢谢。说完就飞向原始天尊府了，我心道：靠
，怎么搞的，爷爷的朋友竟然也有原始天尊，那不是害我么。我的前世和原始天尊有着八辈都无法了
解的仇。哎。来到了原始天尊府里后，我刚要喊时，就有一个满头白发加上白色衣裳而仙风道骨的老
头降落在我面前，我道：你是谁？老头道：在下就是你要找的人。我问道：原始天尊？没错，这老头
就是原始天尊。是爷爷的好友之一。
	原始天尊点了下头对我道：你就是黄帝大哥的孙子？我点了点头道：恩，没错。我的事我想你也听说过
了。原始天尊点了点头道：恩，听是听过。竟然你是灭世斩天的转世，那么我就要报回你上一世抢我
女人的仇。我一听无奈的道：不会吧。上一世的仇你在这一世报，你还是男人么。原始天尊骂道：靠
，你还好意思说。如果不是你的出现玲儿回离开我吗。我道：神仙不是不能谈恋爱的么。你这是违反
天条。原始天尊道：什么违反天条，现在的天界和以前的天界不一样了，现在的都可以谈恋爱了。我
道：但我的前世已经死了好久了啊，那时候你是不能谈恋爱的。原始天尊道：那时我还没修道，那时
我和铃儿过着快乐幸福的生活，没想到。你。你竟然出现了抢走我的铃儿。我无奈的道：老大，你的
女人有权跟别的男人的啊。你阻止了她的人不能阻止她的心啊。原始天尊听了后也觉得有道理想了下
后问道：你上来有什么事？我扔个了请贴过去道：我爷爷明天生日，所以请你去，还有明天是我的结
婚，这请贴是爷爷请你的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 婚礼3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2495 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第83章 婚礼3
	原始天尊想了下后道：好吧。明天我去好了。不过，我们的仇我还是要报。我道：过了明天我随时奉陪
。说完转身就飞向寿星公的府了。派了请贴给原始天尊，寿星公，太上老君，太白金星。九天玄女等
等后就上了神界。来到了神界后，就遭受到了众人的敌视眼光。我赶紧去派了请贴，派完了后就离开
了。
	回到了家里后，爷爷又给了我一叠请贴道：这是去冥界的。我问道：还有没？爷爷一挥手道：有。瞬间
出现了几叠请贴，爷爷道：这是魔界的，这是妖界的，这是佛界的。爷爷一叠叠的指给我看。我伸出
手后就把全部请贴都收进了戒指里，然后就消失了。先是去了冥界，潘晨非常热情的接待我，我可没
时间和他谈，我道：现在我没时间，明天我爷爷生日，还有这些请贴你都按照上面的名分下去吧。这
是你们冥界的。潘晨还要说时，我又道：赶时间，别了。说完我一下就消失了。接着我又出现在魔界
的大殿内，魔神蚩尤见到了我后就怒着对我道：来者何人？我道：黄帝的孙子。蚩尤刚要说时，我大
手打开，一叠请贴就飞到蚩尤前，他伸手接过后问道：这是什么？我道：爷爷说了，虽然你和他是敌
人，但他却把你当做对手中的朋友，你就按照上面的名单发下去吧。说完就又消失离开了。
	接着我又去了妖界，然后又去了佛界，接着就到了黑暗僵尸界，我把所有的请贴都发了后就回到了家里
了，究竟他们来不来那就是一回事了。
	在天界的神界大殿内，一个中年壮汉坐在正中央的黄金龙椅上，他旁边也有同样的两人坐在旁边，这三
人就是宇宙的王，宇帝。他手上拿着一张红色请贴对着坐在他右边的瘦小宇帝道：二弟。你说这云天
行让我们参加他的婚礼，会不会有诈？这位宇宙第二高手的宇帝道：我觉得不会，因为我发现他邀请
了很多人，而且大多数都是黄帝认识的。第一宇帝点了下头道：那我们去还是不去？第三宇帝道：我
觉得我们还是去，因为伏羲也会去。如今的伏羲已经入魔了。自从他回来后就一直不甘输于人，导致
今天。竟然是人家的美意何妨不去赴约呢。宇帝点了下头道：恩，三弟说得没错。那我们明天就去吧。
	伏羲，其实伏羲早已经入魔了。自从他恢复神力后就已经入魔了，因为他一心要成为一个强者，输对他
来说是坏的打击，而他也不会能输。直到在霸王大陆的君王大赛上惨败于云天行后就一直心中不甘，
现在倒好了，为了胜利而走火入魔，现在的伏羲已经成了魔了。他也由此成为了一个大魔神。是大神
和魔的结合体，不是魔界的那个大魔神。这个大魔神被称为，魔皇。因为这样的大魔神一出，那就代
表魔界之皇诞生了。也就是魔界中唯一能继承混沌魔神魔瞳的功力的魔皇。
	回到了家里后爷爷上前问我道：怎样了？都派完了吗？我点了点头道：恩，对了爷爷。我问道：怎么天
界的人穿的都好像有点时常和潮流的？爷爷笑了笑道：呵呵，如今的天界和以前的天界不一样了，上
面可人间一样都有服装店等等。你去了原始天尊府应该也察觉到吧。我点了点头道：恩，现在天界的
人都能谈恋爱了。爷爷点了点头道：恩。我想了想后也不理了，就对爷爷道：爷爷，明天的酒宴摆多
少张？爷爷道：就外面那间大酒楼，摆上二百张。我明白的点了点头道：好，爷爷，这事就交给你了
。爷爷听了后无语了。本来他还想交给我做的，没想到我竟然会先说出来。正当爷爷要说时，我道：
龙顺。爷爷听我叫人了有不打扰我了，自己直接就出门去办事去了。
	一个书生样的男子走了过来向我鞠躬道：少爷。我道：龙顺，现在你就回龙族去请龙皇他们明白来。知
道不？龙顺明白的点头后就回去龙族了。我又道：维。一个男子走了过来对我鞠躬道：少爷。我道：
你回去僵尸界请他们来吧。维明白的点了点头后就马上起程了。
	我独自一人走了下去地下室后就见到雪焉和蔷薇两人正在做训练，我轻轻的走过去，可还是让她们发现
了。蔷薇先是给我发了一箭，我巧妙的躲过了后雪焉飘在空中，突然单掌击出一条金龙向我击来。我
当即不敢大意，同样用一样的招式，又一条金龙飞出，砰一声两龙想撞，我后退了两步，而雪焉却整
个人都向后飞去。就要撞上墙时我闪身一动就把她接住了。没想到才合体期的雪焉竟然全力施展的她
居然会有我的一成功力。看来她这只超级变异神兽不能小观啊。
	落地后雪焉猛的捶我胸膛道：你好讨厌啊，知不知道。没次都是你赢，给我赢一次不行吗？我没说话只
是一笑，她又道：就给我赢一次不行吗？我道：行，不过要你自己用真凭实力才行。我要教你的都已
经教了。雪焉哼了声就气冲冲的走上去。这时，蔷薇还没走，她走到我旁对我道：天行，你有心事吗
？我正在想那把二郎神的武器怎么处理，蔷薇就叫我了。我道：没，对了。蔷薇你说这无三尖两刃戬
怎么处理？说着就把三尖两刃戬拿了出来放在手上，蔷薇一看问道：这是什么？好像是神器啊。我点
了点头道：恩，是神器，不过是下等神器。蔷薇点了点头也没理了道：这事你自己想啊。呵呵。说着
就离开了。我望着她呆了，心里骂道：靠，女人，别指望女人，问她们事的时候就不鸟人。
	我看着手上的三尖两刃戬道：算你好运，回去找你的主人吧。说着把戬一扔就消失在地下室了。我躺在
地上一个人想着事情发着呆。现在倒好了，没事干了。
	突然我觉得有声音响了，那出来一看，竟然是傲天异世的霸王大陆的人找我了，我对着传讯令道：什么
事。对面的声音我也认得，是天从本人。天从道：大人，不好了。那。那恐龙之乡的人暴走了。现在
傲王大陆已经一片死寂了。我问道：傲王大陆关你什么事啊。他道：大人，我们在半年前已经拿下了
傲王大陆，现在全大陆都统一了，改名叫星辰大陆。可是不知道怎么的，恐龙之乡的恐龙魔兽竟然暴
走了。我听了后心想道：这下不妙了。我道：好，我马上回来。说着我就收回了传讯令，手捏诀印道
：开。一道空间门打开了，进去后就出现在恐龙之乡外面，我大步大步的走进去，一路上竟然一只恐
龙也没有，我走到霸龙的洞外，报着还有人的希望走了进去，进去不久后真的见到了还有活的，霸龙
正在虚弱的躺在地上，而且也变回了原形，我问道：霸龙，怎么了？霸龙抬头看看我，见到是我就道
：大人，你总算回来了。我问道：到底发生了什么事？霸龙道：大人，一个月前，有个六翼大天使来
了，他变成了你的模样命令我们进攻星辰大陆，想要将星辰大陆再次一分为二。我听了后不仅透出着
一丝杀气。我道：好，我明白了。天使是吗？过了明天我灭了你们西方神族。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 婚礼4
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2110 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第84章 婚礼4
	你有那个本事吗？一个声音响起，我看想洞口，竟然是一个八翼天使，实力不能小观，有这着尸皇的实
力的八翼天使米迦列，我道：没想道啊，你竟然提升到了八翼天使了。米迦列道：这也多得你。受死
吧。云天行。说这向我提抢击来。我盯着他道：你自己找死，别怪我了。说着手中出现了霸天握着霸
天就和米迦列的抢对撞起来，我道：接招。米迦列一听不敢大意，提枪道：神光击。说着一道光明魔
法而成的光束向我射来。我狠狠的一棍挥去，顿时把光束给打散了，加上挥棍的速度很快，刹那间刮
起狂风，在风中还带着风刃，我道：狂风刃。米迦勒不敢大意，全身都金光，瞬间狂风都消失了。
	突然有人向我背后攻击，转身一看，竟然又是一个八翼天使，我当即躲开道：何人？米迦勒见了后道：
加百列，你别多管闲事。原来这个八翼天使就是加百列，加百列是个女人，是大天使里面唯一个有着
雄厚实力的女人。而且还很漂亮，金黄色的头发加上苗条的身材，天使的脸孔，和把八对翅膀真是完
美极了。竟然和紫莹他们几个女的相差无几。我道：美女，你就是加百列？加百列听我这么叫她，厌
恶的望着我道：你还有心情管我是不是加百列？你就要快死了。我笑道：呵呵，美女你真的舍得杀我
吗？加百列一听道：那你。我打断道：对你可没兴趣，特别是人妖。你们天使都没有性别之分，看上
去是女人其实是个男人，看上去是个男人其实是个女人。加百列和米迦勒一听都气得要死了，米迦勒
先是冲上来，我僵尸化后道：让我先打断你翅膀。说着身形一动，速度快得可怕，米迦勒一时反应不
过来，没我一棍就向他的翅膀打去，突然加百列飞了过来一枪向我刺来，我当即转攻为守挡住了。
	看着他们两人不能大意啊。想了下后手捏诀印道：分身。瞬间出现了另一个我，我道：一对一，看谁先
死。说着我先冲上去向米迦勒攻击，我的分身也向加百列攻击，四人的打斗非常的激烈，突然有人啊
的一声，这声音很熟悉，是米迦勒的叫声，他被我一棍捅穿了心脏，正在痛苦的挣扎着。接着我跳起
举起棍子道：惊天八十一棍。说着一共八十一道棍影直向米迦勒砸去。瞬间米迦勒被砸得毫无战斗力
气，直直的躺在地上一动不动，等待着死亡。我看着加百列那着急的样子就笑了，想救人就摆脱不了
我。我的分身一个棍向她挥去，加百列一留神就被棍击击中，口吐鲜血飞退了十多米，还没稳定就被
我从后面一棍击中脑袋直接向地上掉去，我道：死吧。说着一棍砸去地上道：霸天一击。一道巨大的
棍影向地上的加百列击去。加百列刚掉落地上又被我一下给击中，当场就此命休已。而米迦勒见壮也
被当场气死了。
	我摇着有道：哎，神啊，还神啊，这么容易就被气死，算什么神。说着仰天一吼，嗷一声，整个星辰大
陆都听到了，在星辰大陆上的恐龙魔兽个都停止了攻击，都向着地上跪下朝拜着。它们知道我回来了
，只有我才能让它们停止攻击。稳定了后我又回去地球了。
	回到了家里后就已经天亮了，没想到去一躺异世竟然过了一天时间。回到房间刚躺下雪焉就破门而入吓
了我跳，我问：怎么了？雪焉吐了吐舌头尴尬的道：嘿嘿，我在练习穿墙术。可是失败。我无语了，
我道：练也不用专门找我的房间来练啊。雪焉傻傻的笑着。这时爷爷走了进来对我道：天行，你的兄
弟冥神到了。我一听问道：哦？冥神？潘晨来了？爷爷点了点头，我赶紧下楼去，果然见到了潘晨，
他手上拿着一个红色锦盒，见到我后对我道：天行，送你。爷爷的。说到后面竟然是送给爷爷的。我
问道：什么东西？潘晨说道：其实我也不知道送什么东西好，送了的东西你也有就怕你不稀罕。这里
面是是我们冥界三宝之一的冥皇锦旗。说着就打开了盒子，里面真的有一张锦旗，可却是灰黑色的看
上去很朴素也很普通。我问道：这锦旗有什么用？潘晨说道：这锦旗可不简单啊。锦旗一出冥界除了
冥皇外所有人都得听令，所谓见旗如见人。不过却只能用三次。我一听心道：恩，还真是个宝啊。潘
晨合上了盒子递了给我道：小小意思不成敬意。我接过盒子笑道：呵呵，哪里哪里。把盒子让人放好
后就和潘晨去聊天了。
	只到下午五六点左右接近吃晚饭的时候我们全部都出去了，因为五时恭候六时入席。说着来到了酒楼门
外，把一切搞掂了后就爷爷站在门口招待客人。一开始是人影都不见一个的，可是在五点半时一辆小
轿车开到门口停下，走出来的竟然是两个满头白发的老头和一个额头很大像肿了的一样的老头，三个
老头的胡须很很长最短的也有十到二十厘米长。这三人就是太上老君，原始天尊和寿星公。他们穿的
不是道袍，而是潮流上的时常衣服，但却也很像道袍，难道这就是牛郎的2008牛郎新产品？哎，
这也俗了点。
	原始天尊走到爷爷前道：云容，多年不见依然还是那么年轻啊。来，这是送你的礼物。说着就拿出了一
个小锦盒。原始天尊打开来给爷爷看，里面放着一只人参，原始天尊道：这是盘古开天劈地的混沌人
参。里面有着雄厚的混沌气息，吃了他啊能够功力大增几千倍。爷爷一听此物这么贵重就推辞道：老
弟啊，这人参这么贵重，你收回吧。原始天尊神秘的道：其实我的府还有很多。这只不过是我培养出
来的其中一个而已。爷爷听了后恍然的道：好吧，竟然老弟这么说了我就收下好了。接过锦盒后就递
给了龙顺，龙顺就找个位置放好了。在场其他凡人听到他们的谈话都是很惊讶，不过很快就认为他们
有问题，可能老人痴呆的毛病犯了，竟说些没人懂的事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 洪荒世界
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2351 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第85章 洪荒世界
	接着一手拿着佛尘的白发老头太上老君对爷爷道：云老弟，这么多年还好么？爷爷对太上老君拱手行了
一礼道：多谢老哥的关系，这么多年过得都很好。太上老君出了名的是仙丹多。他把手伸到裤袋里那
出了一个小盒子，打开了盒子对爷爷道：这是能够让人起死回生的仙丹。就算是短了气的也能救活，
前提是灵魂不灭。爷爷明白的收下了盒子道：多谢老哥。寿星公却拿出了个有电脑的显示器那大小的
仙桃给爷爷道：这是天上的蟠桃，吃一口可以长命百岁，吃一个可能白毒不侵。爷爷听了后很高兴的
收下了道：三位请进。三人进去后就找了个位置坐下了。接着就是很多人都来了。就连天外天的三位
宇帝都来了，他们分别给爷爷贺寿了也送上了礼物。接着妖界爷爷的第二坐骑白虎来了，白虎一见到
爷爷就向爷爷行礼了。接着就是魔界的蚩尤他们来了。可是他们却是敌视的气势，真不知道爷爷为什
么会请他们。可是他们对视了很久后都哈哈大笑了起来，让想像不到的是蚩尤竟然会和爷爷称兄道弟
的谈话着。最后就连黑暗僵尸界的也来了，黑暗界的人一出现，就引起了一阵骚动。最后我传音道：
各位，如果有什么恩怨，就等过了今晚再解决，这我我已经布了阵法，进来的人就会像凡人一样，没
有能力，这个阵法我像大家都知道是什么。
	众人一听都静静的坐下了，不过他们还是很配合，因为谁想这样就死去。到了我出场了，紫莹挽着我在
我右边，蔷薇也挽着我在我左右，雪焉也在紫莹旁，扶着她走，雅慧就也挽着蔷薇，一下子就娶了四
个女人，我们行过了婚礼仪式后就喝交杯酒正式成为夫妻了。首先，紫莹是大姐，她是最先跟我的，
第二是蔷薇，第三是雪焉，第四的是雅慧。我分大小是按照她们跟我的早晚来分。其实还有第五的楚
铃的，可是我和她只不过是假的。
	这一晚上总共花了我八亿八千八百九十万。为什么会这么多的，还不是点的菜那里的问题和喝的酒的问
题。
	终于到了十一点五十五分了，气氛都重了起来，再过五分钟就是十二点了，到了十二点零一分就是在场
的人的生死时刻。我走到爷爷旁道：爷爷，我祝你生日快乐。等会就是生死时刻了，爷爷你要多保重
。爷爷很点了点头道：恩，天行，爷爷不会有事的，你自己要小心点。我点了点头，到了十一点五十
九分时，李鸿彰和刘健都来我旁边，而潘晨也来到了，我道：兄弟们，祸是因我而起的，那么就让我
自己来解决。你们就好好的帮我保护紫莹她们。在他们还要说时有人站了起来，是原始天尊，他对我
道：云天行，我该算我们的帐了。我知道现在已经过了十二点零一了，我点了点头道：要算帐的跟我
来。说着就转转身出酒楼，刘健他们想要跟出来，但却被我用定身术给定住了，根本动不得。
	出了酒楼后外面的大街却已经人烟稀少了，百来号人跟着我出来了，我道：我们换个地方，不要在里战
斗以免伤及无辜。他们听了后都明白的点了点头，我带着他们来到一个沙漠处，这沙漠人烟稀少，可
怪物多得很。这里就是洪荒世界的洪荒沙漠，我道：这里是洪荒世界，我们就在这里决斗，输了的人
就会做这里的妖兽和魔兽的大餐。说着见他们脸上都是一阵惊讶，他们想也想不到，决斗一下竟然会
成为被人吃的大餐。
	在数亿万年前的地球，还在处于混沌时期天地还没开辟，天地间之有无数不知名的怪兽，他们奇形怪壮
无巨大无比，凶残成型在地球上称王称霸，最后斗得天翻地覆。被上天的天神知道了就把他们赶到洪
荒世界里，当时的洪荒世界里是寸草不生，无水不沾，无火不着。那里有的是十个太阳，有荒山荒地
。在那里的怪兽都死的死，活的继续活，但他们依然还是继续战斗，在一个新的领地里称王称霸，最
后洪荒世界的十个太阳被洪荒怪兽斗得十个太阳里没了九个，接着洪荒世界就开始有了生机，方圆数
亿万里的洪荒世界就形成了有森林，水源，荒地，草原，沙漠等等。自从洪荒世界有了生机后形成了
几个地域后，那些怪兽都在无数在各地地域里称王称霸。
	每个地域里都有着一个王。这洪荒世界里都是以强者为尊，有实力的它们会怕你，尊敬你，称你为王，
做你的臣子，没实力的进来后只有死。
	而我们就站在这洪荒世界的沙漠地段，这沙漠地段的王就是沙漠蝎子的地盘，沙漠蝎子会潜在沙里，慢
慢的走到你下面，然后用它得尾巴刺你，被刺中后就会当即死亡，沙漠蝎子的尾巴有把非常厉害的剧
毒，就连宇帝也不敢被它刺一下。
	在洪荒世界外的凡间曾经也有过十个太阳的阶段，不过都被后裔射日给射了九个。
	我此时面对着眼前这百来号的修真高手却不曾胆颤。
	突然，太上老君走了出来，把佛尘一挥整个人飞离的沙漠五十多厘米，再把佛尘一挥就向我冲来，我唤
出霸天紧握着棍子，就在太上老君向我冲来时，我后面出现了个人，此人是原始天尊，他手捏成印向
我击来，我转身一挥棍子，他赶紧躲开在空中旋转了几圈就落地了，而太上老君却来到我前面两米多
时，突然我觉得不对劲，就向后一跳。果然，在沙里一下砰的一声爆炸起来，先是看到的是一条蝎尾
，那尖尖的尾巴猛一下就刺进了太上老君的腹中，众人先是一惊，没想到竟然遇到了洪荒妖兽。太上
老君惨叫了一声后就全身无力的断气了。剧毒瞬间蔓延了太上老君的全身，而也是瞬间就死了。
	蝎尾一甩就把太上老君向一群人那里扔去，一群密密麻麻的站着望着太上老君的飞来，众人一下生理反
应的后退了几步，太上老君掉落沙面后就爆炸了开来，整个身体都里血肉横飞有的血液渐到了一些人
的身体上，瞬间就腐蚀了，毒性的强烈根本是无所比以。有些人被血液给渗到了体内瞬间也死了。有
的人手上沾到了血液后被腐蚀得很痛苦就伸手抓了个人害到被抓的那个都手到了传染，也死了。百来
号人只剩下了几个，就只有三宇帝，伏羲，原始天尊等等几个人。
	我漂浮在空中看着下面的惨状不仅摇了摇头心道：哎，就一个剧毒就变成了百人的坟场。哎。悲哀。在
地上的尸体和血液慢慢的渗入了沙里，又慢慢的恢复了原来的沙子一样，而那蝎子也开始向下沉去。
而沙漠也恢复了刚才的平静。我看着剩下的几人，有的脸色苍白，有的奸笑着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 我的第二状态
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2457 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第86章 我的第二状态
	原始天尊站了起来冲向我来，手上也同样出现了个佛尘就向我挥来而扫。我也不会站着给他打，我左右
闪躲着，我一下向左跳开在沙里的蝎子又一次攻击，那蝎尾就向着原始天尊刺去。原始天尊闪躲不及
又一次当场毙命，蝎子拔出蝎尾后又潜下沙里了，而原始天尊同样掉落地面身体开始腐化渗入沙里了
。我盯着蝎子潜下去的地方看了看，不由的心中燃起一阵怒气。敢来打扰我的战斗，你是活得不耐烦
了。
	一个壮汉向我冲来，我问道：来者何人？状汉道：噶罗列，第一宇帝。我顿了下，道：宇帝。好。他向
我冲来我左闪右躲的，他的攻击很快很有实力。我不敢在大意，突然他一下向我腹中击来，可是这击
竟然是个诱饵，骗我分神就一下给我了个神风劈刮腿，向我的脑袋击去。砰一声巨响我就飞了出去掉
落地上滚了两下，口吐鲜血。我望着他道：很好。那么我也不会无聊。可是我却没注意到的是三宇帝
只有两个在，还有一个呢？去哪了？我以为他也在剧毒中丧命了。
	我站了起来后感觉地下又东西来了，我刚一跳开沙面毫无动静，我惊道：糟糕。可是已经晚了，在我后
面砰的一声响起，一条蝎尾飞快的向我刺来。我也不敢挽慢直接用霸天快速的挥去，砸在了蝎子的尾
巴尖处，一下就把尾尖给打掉了，可是毒液却向我喷来，全部都向我的身上。毒液开始飞快的腐蚀我
的衣服然后腐蚀我的肉体。突然在我后面又一条完整的蝎子尾巴向我刺来。噗嗤一声就冲我后背向我
刺进来。我啊的一声蝎尾刺进了我的身体，毒液也进灌进了我全身。我开始全身麻痹，可慢慢的就平
静了下来，全身也开始恢复了意识和体力。我掉落到地后两个蝎子在我左右两边对着我，它们不在潜
下去了，而是对着宇帝。我此躺在地上恢复着，可是那毒液却成了我的能量慢慢的被我吸收着，我享
受着吸收。宇帝此人凶狠的望着两只蝎子，一黑一红的两只蝎子对宇帝望着。就他们对视的时候我拿
着棍子站了起来，而我也变化成了僵尸状态，暗金红色的眼睛加上两只长长的獠牙，我握着棍子一步
一步的向那只两只蝎子走去，我此时身上的衣服已经破烂不堪了。可是我不管了。打扰我的战斗管你
是蝎子还歇息。走到黑蝎子的后面举起棍子就大喊一声道：死吧。你娘的，打扰你大爷我战斗。两只
蝎子一听就还来不及向后看去，那红色蝎子就看到黑色蝎子被一棍暗金红色棍子一下砸得粉碎。它想
向后看，但身体却不听使唤，我再举棍子向红蝎子砸去，在强烈求生意念中的红色蝎子一下就向一旁
跳去，可是它的尾巴却被我砸掉了一半，毒液一下溅到我的脸上，我用手一抹然后用舌头添一添道：
你逃不掉的。红色蝎子一脸的惊讶，眼睛瞪得大大的，它不明白我为什么会没事。我道：我是僵尸，
毒对我来说是我的补品。你们打扰了我的战斗，那就只有死。说完一下消失了，红色蝎子还反应不及就被我一棍又砸得粉碎了。
	我把棍子架到肩上对宇帝道：来吧。宇帝唤出了一把银色长枪对我道：好，那我就为宇宙苍生灭了你这
个邪灵。我没说什么直接就冲了上去，和宇帝的棍枪相击，两人斗的天地变色，突然我后面出现了个
人，此人是伏羲，他手我长剑向我刺来，我挥棍向后挡去，可是这一挡却被宇帝的枪头直接刺入了腹
中，他拔出枪后我后退两步捂着小腹，看到小腹慢慢的愈合着我也放心了，可是噗一下又是一口鲜血
。还没反应过来就被伏羲在背后一下从肩到腰的斜砍而下，我啊的一声向前又走了两步，可是向前走
了却被宇帝的枪头一下有刺了的腹中。呃一声有是一口鲜血，宇帝拔出枪后向后跳去。我呆呆的站在
原地，现在身上受了那么重的伤，就算是再快的愈合速度也要用一段时间。握着棍子跳上一跳高举棍
子刚要砸下去时在我后面出现了一个瘦小的中年男人，一个高刮劈就在我背后一下踢来。砰一声，当
即我啊的一声向沙面掉去，砰一声沙面出现了个大沙坑，沙砾在流着慢慢的把坑给添平了，而我也消
失在沙面被沙给埋了。
	沙坑也平了，而我却被杀给埋了在下面，这时，伏羲以为我死了，就觉得一个敌人已经铲除了，他盯着
噶罗列第一宇帝和噶罗利第二宇帝，他也知道自己成魔了，但一个人对付两个人却有点吃力，他只好
选了比第一宇帝弱的第二宇帝来做对手。可第一宇帝和第二宇帝一直盯着刚平了的沙坑根本没注意到
了伏羲的样子。
	可是其他的人都吓的跑了，可他们能出去吗？刚跑出了沙漠去到陆地的旱地处就被大蟒蛇给吃了。而那
条不知道是不是大蟒蛇的大蟒蛇，它有大蟒蛇的长度和粗度，行动起来就和蛇的一样，它的头却是滑
滑的，扁扁的，三角形模样没眼睛没鼻子，只有嘴巴一个，嘴巴里有着很多尖尖的牙齿，一个大嘴巴
，上面有十五六个十厘米大小左右的尖牙利牙，模样像蛇又不像，又像化蛇那样但又不像，真是说不
是什么名字。也就只能用怪物两个字来形容了。
	伏羲正望着第二宇帝噶罗利紧握着长剑正凝聚着全部功力，突然他叫了声：啊。噶罗列和噶罗利都惊讶
的望着他，可正当噶罗列望过去的时候他整个人都被冰住了，而噶罗利却还没反应过来是怎么回事，
伏羲已经到了他前面长剑就向风一样，无声无息的猛猛的刺入了他的心脏。噶罗利惨叫了声后伏羲拔
出长剑，而这时的噶罗列的冰封也解除了，噶罗列望过去噶罗利的方向，就见到噶罗利心脏被刺穿了
，当他喊道：伏羲，你干什么。他喊完时就看到了一幕画面。伏羲横挥长剑直接就把噶罗利的脑袋砍
了下来。当场噶罗利的身体和脑袋就分离了。噶罗列见到了自己弟弟被杀了就愤怒了道：伏羲。喊着
他挥枪直刺伏羲的心脏。伏羲不着不急的躲过后又一剑刺去噶罗列的脑袋。同样的技巧不可能再用样
的奏效。噶罗列把枪向后一摆直接就把伏羲扫飞了几米。掉落沙面时滚了几下挽挽的站了起来道：嘿
嘿。宇帝，你的天下将要没了。我将会是新的宇帝。哈哈。宇帝被激得愤怒到极点，他提升全部功力
就冲向伏羲，伏羲也提升全部功力，两人的攻击引起了沙漠整个的震动。在他们两人剑枪互撞的同时
他们的周围响起了爆炸，厚后的沙墙形成了一个两三米高的圆形沙墙，在沙墙处里一个人影飞了出来
，此人是伏羲，他在里面和宇帝斗力度时，两人都支持不久了，宇帝就把枪向上一摆，抵消了冲力然
后起脚踹到伏羲的肚子上，伏羲整个人就踩着沙滑飞出来。停了后他把剑插到沙里支撑着身体。沙墙
的沙也掉回沙漠了，宇帝那傲视天下的气势稳稳的站在原地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 我爱你们
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2570 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第87章 我爱你们
	伏羲站了起来两人对视了很久，突然沙里砰的一声爆炸了，一个人影手上那着根暗金红色的棍子，棍身
上还时不时隐约出现着一条条暗金红色的龙形。而此人影的背上还有着一双暗金红色的翅膀。飞在空
中扇动着翅膀，停在空中望着伏羲和宇帝两人。此人就是我，云天行。我现在身上的伤完全好了。我
望着两人不仅微微一笑。宇帝和伏羲同时都感受到了我的强大力量，都被震撼住了。宇帝和伏羲同样
都是把功力提到最高的，但依然不比我的强。但他们两人如果联手的话是谁胜谁负还不知道啊。
	我第一时间飞向了伏羲，速度快如闪电，简直就比闪电还要快伏羲一个措手不及被我飞到他旁边一脚就
踢到他的脑袋，伏羲人都横着飞出了几十米。宇帝此时清醒过来了就向我冲来，提着银枪猛的跳起，
在空中抓住枪的末端银枪就在他前面，他整个人在空中旋转着，而银枪也一样，就像一个螺旋转一样
向我冲来。我紧握棍子拍打了下翅膀人就向前飞去，就在距离两米多时一脚踩地整个人跳了起来而宇
帝也刺了个空，在空中我双手高举棍子向下一砸，直接就砸中宇帝的背上，他啊了一声整个人就像甩
死鱼那样，爬到沙面狠狠的撞击沙面，也出现了个沙坑，很快沙坑就把他给埋了，不过他也很快就跳
了起来，用银枪撑着身体喘着粗气的望着我。
	可是我大意了，忘了还有一个人。突然听到有人喊道：神风八卦刃。我听到了这是伏羲的声音，当我注
意到的时候已经太迟了，顿时无数道风刃狠狠的向我飞来，有得砍伤了我的翅膀，有身砍伤了我的身
体，有的砍破了我的翅膀。每一下都让我疼痛不已。风刃过了后我已经是全身是伤了，我的翅膀被砍
得破烂不堪。我为了用翅膀来阻挡风刃最后还是让身体受了伤，而元气也用了很多，我也开始喘着粗
气，我们三都此时都已经是快不行了，最后只能靠的是毅力，谁坚持到最后谁就是赢家。可是刚才的
这个攻击已经是伏羲最后的力量了。我提起双手捏着诀印道：万箭穿心。去。把手一指，就指向伏羲
，顿时万道利箭直接刺中伏羲，万道利箭穿过了伏羲的身体，在伏羲的身体开了成千上万的洞口。此
时伏羲只是微微的一笑道：结束了，一切都结束了。哈哈。最后我还是不能当上宇帝。哈哈。在他的
笑声中他的身体就开始气化了。一瞬间伏羲就死了。我望向宇帝的方向，却不见宇帝。当我感觉到时
宇帝已经在我后面一枪从我背后刺进穿过前腹，一个银色的枪头的肚子前，穿过了我的身体。我呃的
一声震了下鲜血从口里不自主的流了出来，宇帝猛的一下把枪拔了出来，又一次的穿过身体。这我就
哇的一声吐出了鲜血向前走了两步，宇帝已经来到我前面一脚就踢在我的下巴上，我整个人打了一翻腾掉到地上。
	而我的翅膀却在扇动着，我也慢慢的飞了起来。我捂着肚子，看到肚子一样开始愈合，但比较慢。我望
着宇帝道：你。很好。很好。宇帝不明白我的意思，我手一伸棍子飞到了我手上，我道：我的第二状
态竟然都被你们两个打成这样。很好，你们今天让我尝到了战斗的快感。哈哈。接招吧。宇帝一听，
当即提枪戒备，我大喊一声道：擎天一棍。这一喊手握棍子的末端就向着宇帝砸去。宇帝知道这一击
不能小看就用全力去抵挡，可是他没想到，他的抵挡竟然没用。棍枪相击，棍子直接就把他的银枪砸
断成了两段，棍子依然不停的向他砸去。擎天棍法的威力比惊天棍法的威力还要强十倍。这棍子被银
枪挡了三成还有七成，但不能杀他最多只能让他重伤，卧穿半年或者终身残废。
	宇帝见到自己的上等神器被一下就给击毁了，不仅惊讶了，可他很快就恢复了过来，他知道现在不是惊
讶时候了，眼看着棍子就要砸中自己，可自己却一步也动不了死死的被棍子砸中。整个人都飞了出去
几十米远。飞的途中还不忘吐着鲜血。
	落地后他像全身瘫痪一样，躺着不动，过了不久他算是动了，艰难的撑着身体，撑着身体慢慢的站了起
来。他此时还能动着，我道：很好啊，刚才的一瞬间竟然给自己加了防御盾抵消了攻击。宇帝笑道：
哈哈，你以为你能杀得了我吗？我皱着眉望着他。
	而在家里紫莹和雪焉还有蔷薇等大家都在家里等着我。李鸿彰和刘健却在保护着大家。突然门铃响了，
龙顺刚开了门就被一道强大的拳击给击中，整个人飞了进大厅撞上了沙发上，口吐着鲜血就这样此命
休已。看到的大家都是一惊，雪焉喊道：龙顺。又望着门口慢慢走进来的瘦弱中年男人。李鸿彰和刘
健见到了后就是惊讶，李鸿彰道：噶罗连。第三宇帝？这一说众人都知道了是敌人。宇帝向前一步走
去，就出现了个人影向着李鸿彰快速的飞去，一拳就在李鸿彰的头上一击，李鸿彰整个人就飞向墙上
撞了一下就晕了。而这时二十一个仆人都向噶罗连攻击去。噶罗连根本不啊她们放眼里，把手一摆，
瞬间二十一个仆人就这样消失了。龙固也冲上了去，结果都是一样的，直接就被一击给打死了。一个
天仙级的人怎么跟一个宇帝级的人比。爷爷也冲了上去道：太放肆。还没说完，噶罗连就再用刚才对
付李鸿彰的那招一样对付爷爷，一个人影飞了出来一脚就把爷爷踢飞了撞上墙晕了。人影再次回到他
的身体。现在家里只剩一个人是高手了，其他的也就是四个女人了。刘健算是看出了端儿道：冰封结
界。说着噶罗连就进入了一个冰封结印的结界里，可是他根本不在乎这个结界。他唤出一把大刀，把
力量聚集在刀上，猛的一挥道：破。一下结界就被刀给砍破了。而刘健也因此被震得飞退了几步，噶
罗连冲上前去向刘健击中去道：你是上古大神，我没必要杀你。说着把刀一番，用刀背狠狠的就把刘健打晕了。
	噶罗连走到雪焉她们前看到他们的美貌真是天下少有，但噶罗连是一个对女人没兴趣的男人。可以说他
是个性无能主义者。凡是通常一个男人见到她们四人都是会起色心的，可噶罗连却觉得她们不好看道
：靠，那云天行还是人么。这么丑的女人他都会要。如果像沈殿霞那样的女人才是极品啊。说着就给
每个人女人点了个锁功穴，就是琵琶骨。他在她们背后的脖子下点就点了那个琵琶骨后道：小姐，别
害怕，我没有要伤害你们的意思。只不过云天行是个邪物，我们身为宇帝就要替天行道。蔷薇道：你
才是邪物。天哥不是什么邪物。噶罗连以为她们都不知道我的身份就道：他是个僵尸。不是人。是个
只会吸血的怪物。你们都被他骗了。这次紫莹算是聪明了她装作不知道的道：你骗人。天行，怎么可
能是僵尸。噶罗连算是肯定了她们不知道我的身份。雪焉她们都望着紫莹，紫莹盏了盏了右眼给了提
示她们，她们都明白的配合了道：不可能。噶罗连手捏诀印，然后向空中一指，顿时出现了一个长一
米半宽一米的画面出现。这是玄光术。是可以偷看别人在干什么的术。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 重生
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2064 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第88章 重生
	此时里面看到的是我，我的全身是伤，背后还有一个翅膀，可翅膀已经破烂得很了，眼睛是暗金红色的
，两只长长的獠牙，嘴角还有着血丝。紫莹说道：这。天使？噶罗连道：什么天使。这是他的僵尸状
态，他那两只獠牙就说明了。接着有看到撑着重伤的第一宇帝，噶罗连赶紧拿出一个传讯令就对着传
讯令道：大哥，大哥。
	在洪荒沙漠处的噶落列听到了传讯令响了，就拿出传讯令道：三弟。任务完成了吗？噶落连道：是的大
哥。他的女人现在都在我的手上。我一听呆了，这。怎么回事。噶罗列道：嘿嘿，云天行，其实一开
始我就让三弟出去抓你的人了。我一听冲着过去，传讯令又道：云天行，你敢前进一步，我就杀你的
女人。我恢复了淡然的脸色道：你以为你这样说我就会信吗？
	你可以用玄光术看看的啊。噶罗连又道。我听了后就捏了下诀印向空中一指，出现了个同样是一米半长
宽一米的画面，画面是家里，看到了噶罗连拿着传讯令，又看到紫莹，雪焉，蔷薇和雅慧四人。噶罗
连道：云天行，现在你马上给我死。我大哥等会会向你攻击，你不能做任何的抵挡任何的攻击只能挨
打。我咬了咬牙道：你要放了她们。
	天行，不要啊。雪焉此时喊道。我笑了笑道：只要你们没事，我就算是死我也愿意。来吧。说着我大手
敞开，解除了僵尸状态，恢复了原来的样子。噶罗列撑着身体刚要攻击时我道：等下。噶罗连问道：
怎么？你想他们死吗？我道：你要先放了她们。我说过的承诺我会做。噶罗连道：你以为你说的我就
会相信吗？我道：现在我的人质在你手上，就算我要出去也要半小时，你离开了再回去也不用半小时
吧。噶罗连想了想有觉得有理道：好吧，我就相信。我笑道：好。哈哈哈哈。没想我竟然会输非卑鄙
的人的手上。哈哈。噶罗连收回了玄光术后就消失在家里了。他出现在家的屋顶上，坐着对着传讯令
道：好了，我已经离开了。我点了点头，看了下画面噶罗连已经不在了。我笑了笑拿出传讯令道：紫
莹，对不起，我要走了，孩子你要好好照顾。蔷薇，对不起，这么久以来谢谢你帮我照顾爷爷。我爱
你。雪焉，我一直对你有些冷淡，希望你别怪我。雅慧，对不起。大家我要走了，对不起。我爱你们
。就算我死了我也会守护着你们。说着，我变化了第二状态，飞上了天空翅膀把我整个人包围着，顿
时天空中轰一声，一个强烈的爆炸爆炸了。而天空中已经没有了我的存在，一片晴朗，只有风沙四起
的天空。噶罗列笑了，他以为自己胜利了，正当他小心笑的时候沙里突然砰一声，跳出了一条大沙蛇
，米黄色的一条大蛇就向着噶落列咬，一口就把噶罗列咬去了上半身。接着又是一口就整个噶罗列吃了。
	在屋顶上用玄光术看着的噶罗连竟着急的喊道：大哥。可是噶罗列已经不在了。一命换一命。
	噶罗连失落的站了起来他慢慢的飞向天空，而此时在家里，李鸿彰和刘健都醒了。他们帮紫莹她们解开
了穴道后就去追噶罗连了。就在噶罗连就要进入一重天时一道剑气横飞过来，噶罗连回神过来握着大
刀就挡住了剑气，可是后面却有人向他攻击。他反应过来转身挡住了攻击，可是在他后面又出现了个
人影一脚就给他一个劈挂。击中后脑整个人向着一坐雪山的顶掉去。这两人就是李鸿彰和刘健。两人
追了几十分钟算是追上了。
	噶罗连掉到雪山顶处后就发现是李鸿彰和刘健两人，也就是火神祝融和水神共工。噶罗连怒道：好，竟
然你们来送死，那我就成全你们。
	鸿彰一声也不说直接就冲了下去，握着火神剑就向噶罗连攻击，两人打斗着刘健就在一旁看着，噶罗连
此时心情不爽着，可两人的心情一样不爽。
	两人激烈的战斗着，刘健手捏诀印道：水龙炮击。说着噶罗连看到眼前有几十条水龙向自己击来，一时
失神了，鸿彰一个蹲下用脚一扫就把噶罗连扫倒了，就在飘在空中的一瞬间，鸿彰跑到他背后就一脚
踢去，噶罗连向前飞去哇的一声和几十条水龙相撞。噶罗连又一声啊的惨叫，整个人掉到雪地上，口
吐了口鲜血，他道：怎么会这样。你们刚才都没这么强的。为什么。鸿彰说道：那是因为我们刚才还
没用全力。
	噶罗连站了起来道：那我就让你见识下我的全力。说着他向天一吼，释放出了全部的力量，震撼了两人
，两人也同样释放全部的力量。三强大的力量互相激斗着，变的天昏地暗。
	就在噶罗连向鸿彰攻击时，一个小胖子就出现在噶罗连的后面，一脚就踢到噶罗连头上，噶罗连整个人
都飞了前去，鸿彰称着此时冲了上前道：轰击掌。说着双掌猛的击去砰一声击在噶罗连肚子上，噶罗
连啊的一声吐出鲜血，整个人飞到刘健的前面，刘健手握长剑道：水龙破。长剑一挥，一条庞大的水
龙飞去，一口就咬中噶罗连，轰一声水龙的龙头爆炸了，噶罗连也飞前去。他此时正无力的撑着身体
站起来。鸿彰望着那个小胖子潘晨道：你怎么来了？潘晨说道：我来为老大报仇。刘健道：你也知道
了。潘晨点了点头就望着噶罗连，噶罗心知今天是打不过这三人的。三人联手根本没胜算。
	在他想东西时，潘晨冲了去，双手握着长刀，那刀就向关羽的青龙偃月刀一样。潘晨狠狠一刀砍去，噶
罗连反应过来一下闪到了一旁，可是他却没个胳膊。噶罗连捂着胳膊望着三人，刘健道：噶罗连，你
死期到了，你今天所做的事将会是你自己的死。噶罗连笑了笑道：哈哈。那又怎样，云天行已经死了
。哈哈。鸿彰冲上前去一剑就砍断了噶罗连的脑袋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 全村最丑的女人
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2403 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第89章 全村最丑的女人
	雪焉看了后给蔷薇紫莹和雅慧看了后紫莹看了看她笑道：天行没死。雪焉她们都点了点头。
	在漆黑的东宇宙里有着一块块残留的肉块在宇宙中漂浮着，而这些肉块又慢慢的融合在一起，形成了一
个大肉块，肉块又慢慢的形成了一个人形。接着人形的背上有着一双翅膀包囊着他。他慢慢的睁开了
眼睛身体开始呈现了出很多伤痕。口中吐了吐鲜血。腹中的**还没愈合好。而他身上的衣服也已破
烂不堪了。此人正是我，云天行。
	我意念动了下消失在了宇宙之中，出现了在地球的某个地方，腹中的洞口也愈合了，翅膀也消失了。我
掉落到一个田地里，躺在稻草的上面就晕了过去，因为我刚出现就把气息所有力量都压制了下去，根
本就是个凡人一样，从一个高空十多米掉下来谁能不晕？
	幸好这时田地里没有一个人，而且现在还好是晚上。
	得以重生的我如今竟然成了一个稻田里的浮尸。
	这个不知明的农家村庄不知道是哪，而我也不知道这里哪了。根本就很难说得清，导致我写都写得稀哩
糊涂了。
	天渐渐的亮了，大清早一个老公公赶着鸭子去散步，一路上唱着小曲，刚走到我躺着的稻田处，转头一
看就把他吓得大叫了一声，把最近的一个农户给吵醒了，而那农户还是个妇女，女人胆子本来就小的
，一见到我的尸体就提起了万倍高音的叫了声：啊这声音真是刺耳得很。直接就吵醒了所有人，过了
一个多时辰这村庄的村长来了，这村庄的村长是个老头年高八十了，依然健壮，精神抖擞的。他来到
稻田旁见到我尸体后就让两三个胆子比较大的人下去抬了我上来。把我放到黄泥而坐成的田边，村长
的胆子也不少，不过就是没有大胆到胆子生毛的程度。他伸手到我的鼻子处感觉到我有些呼吸，就道
：还没死。还活着。村长这一说众人都议论了起来。存在说道：这病人先抬到我家去。说着就两三个
人抬着我起来了。抬到了半路有个人多手的摸一摸我的心脏，一摸下来发现我的心脏停止了。他喊道
：村长。他。他的心脏不跳了。村长很惊讶的道：什么？说着就走过来摸了摸我的心脏，一摸我的心
脏真的不跳了。村长绝望的摇了摇头道：哎。天意弄人。一个男的问道：村长，那他怎么办？村长说
道：把他埋了吧。
	说着几个人就把我抬到一个空地处，一路上我的尸识告诉了我有个人一直跟着我。抬着我的男子对跟在
他们后面的那个女子道：丑女，你回去吧。别跟来了。那里不是你们女人去的地方。女子摇了摇头道
：不要。他。我觉得他还没死。能把他抬到我家吗？两个男子顿了下几停了下来道：别开玩笑了。在
你家放条死尸？女子说道：如果他真的死了的话我会埋了他的。摆脱你们了。两个男子最后还是屈服
了道：好吧。见是你而已，如果不是你我们都懒得理你。女子笑了起来道：谢谢两位大哥。两个男子
就把我抬回女子的家里。
	放到了女子的床上，女子看了下我就拿着个木盘出去打了盆水进来，给我搽了搽脸后道：希望你不要死
。我的直觉告诉我你没死，只是在危险期。我听到她的声音，我心都暖了很多，心道：这女人。心真
好。我为了给她个答覆，我依然昏迷着，手指动了下，女子见到了后高兴的笑着。
	过了大概五天，我的元气也恢复得差不多了，而且伤势还全好了。就是元气功力损耗得太多了。我迷迷
糊糊的睁开了眼睛，看到的是一个黑暗的画面，接着画面就清晰了很多。这个时候竟然是晚上。我算
了下时间现在大概是十二点左右吧。我转头着四周，就坐了起来。看到在床前面不足三米处有个茶桌
。茶桌旁趴着个女子，身材很好，长长的秀发看着她后脑我笑了笑，突然她转了头过来，依然是熟睡
着。我此时已经看到了她的脸，她的脸竟然有着一个很大块的黑痔，加上鼻子处还有几点红红的红点
。我看了后都吓了跳，心道：这。怪不得当时那个人会叫她丑女。我看着女子就想起了当时那男子叫
这女子的名字。
	突然我看到了女子的脸上的黑痔和红点是一种诅咒。是被人下的诅咒，要治疗好就得先解除诅咒。想着
我脸上浮现出了微笑。我看了看床上，我盖着的一张床单就拿了起来走到女子旁轻轻的给她盖上。刚
一盖上女子就醒来了，他先是晕晕沉沉的睁开了眼睛，先是看到了一个人站自己旁边，就睁大了眼睛
一看，才发现是我。女子先是惊讶然后就是高兴。她站了起来摇了摇我，笑道：哈哈。你没事就好了
。我看着女子的脸和牙齿，牙齿很白，很齐，就是脸上的诅咒。女子见我一直望着她的脸就赶紧遮道
：别，别看。我问道：为什么？女子说道：因为。因为我很丑。我从容的问道：有多丑？女子很快就
回答了道：全村最丑的女人。我微微笑道：你错了，你不是全村最丑的，你是全村最美丽，最漂亮，
最好的女人。女子听到我这么一说就望着我，那种眼神很疑惑，又很相信的望着我问道：是的？我敢
肯定这女子是生来第一次被人赞的。我点了点头道：是的，美女。女子一听，眼睛马上就红红的哭了
起来，她先是笑了笑然后就痛哭了出来。我一看走上前问道：怎么哭了？女子哭着道：呜呜，你骗人
。我这么丑，怎么可能最漂亮。
	我摸着她的头道：就因为你救了我，所以你这里是最美的。你的心比任何人都美，都好。就因为你救了
我，我会治好你的。让你脸上的黑痔和红点都消失。女子止住了声音道：这不是黑痔和红点，是我的
胎记。我一出生就有了。三个月大爹就死了。在我三岁时妈妈也死了。我就成了个孤儿。还有，有村
长从小就照顾我，把我当亲人一样照顾。我也把村长当自己的家人了，但我毕竟还是个孤儿。我摇头
道：伤心的事就别想了，去想些开心的。从今天起没人会欺负，谁说你丑的我会帮你掌他嘴。女子摇
头道：不要。对了你叫什么名？我叫惜伶。我一听就知道她的名字的意思了，惜伶，请求天下人的惜
伶。哎。我道：我叫。不死人。女子一听骂道：什么不死人啊。这不名字不吉利。我道：我大难不死
，难到不叫不死人吗？女人说道：那你说，你的名字是什么？我道：我叫。你就叫我天吧。女子疑惑
的问道：天？我点了点头，惜伶还是明白人，她知道我不愿意说就不勉强我了，就对我道：天。你多
大了。？我道：小弟今年刚好二十二。惜伶道：那你就比我大两岁咯。那我就叫你天哥吧。我没有拒
绝只好笑了笑，我拉着她到床边我道：你快睡觉吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 不管你有多少个女人
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2359 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第90章 不管你有多少个女人
	那你呢？惜伶问道。我道：我出去一下。惜伶道：你去哪？这么晚了。我看了自己的衣服道：我的衣服
都这么破难了，你说。惜伶也明白的道：好了，这里都没有衣服买的。要出城才有。明天我给你套新
的。我不好意思的摸了摸头。惜伶看到我左手中指带着个暗金红色的戒指问道：这戒指怎么回是条龙
的呢？我道：这是我之前叫人打造的。惜伶望着道：有古怪，很可疑。我没有再说什么，转身就走出
了门口，刚走出去，就见到了有三四个鬼鬼祟祟的男人在四周到处望着，看到了我就向我走来，一下
撞上了我就对我骂道：小子，你哪混的？怎么会在丑女的家里出来？难道你。那男子奸诈的对我说道
。我道：从今天起，我不会允许有人说惜伶丑。你敢再说一次我就杀了你。
	杀我？你知不知道我是谁？我是村长的儿子。你杀了我你就不用在这村混了。我说她是丑女就丑女。你
能奈。还没说完，我伸出了手一下捂住了他的嘴巴，狠狠的抓着，越来越大力的抓着。他只感觉到非
常的痛。我轻轻的向上一扔，然后一脚就朝他的肚子上踢，一下就就飞出了十多米。另外两个人还呆
呆的看着。我盯着他们道：想死不？他们很自然猛摇头。我道：那就给我自己打自己五百个耳光。要
狠狠的打。他们对望了下，我伸出了手，他们见了后很听话自己打自己了。我道：记住，五百个。就
这句话，就已经给他们下了命令。他们就算不愿意打，身体也会很自觉自己扇自己。足足要扇够五百
个才可以。
	我转身就走回屋里，心道：还是不用武力了。把功力都压制住。做回凡人好了。想着就走回屋里去了。

	我在惜伶家里过了一个过星期了，村里的人也知道我当日是被惜伶的第六感觉给救了的，因为她的感觉
我才没被活埋。村里的人也没在意，我在这村里个过了一个星期才知道这里是广西的一个小村庄。我
帮惜伶建了栋两层的房子，每层有三、四个房间。
	在晚上夜深人静时，我在我的房间里盘膝而坐给自己布了阵法后就开始继续修炼，这一个星期的修炼我
才发现自己的功力又提升了，现在我的功力可能会达到僵神的实力，比起之前的尸皇实力还强。可是
我才恢复了七层功力，这七层功力就已经有尸王的实力了。再过一个星期我就可以恢复十成功力了。
没想到我现在进入了第三层的实力就有僵神的实力。之前第二层大成时的实力却没有那么强。第三层
大成时应该就可以成为皇了。
	也就在这一晚上，黑暗僵尸界里的主城内的大殿中，一个老头站在高处对着下面的尸皇，暴君和皇级吸
血鬼道：大家，可否同意刚才的决定。丧尸王暴君乔对克里斯说道：克里斯大人，我觉得这次的行动
有点太草率。可里斯怒道：难道，神皇大人死了我们进攻天界那样还说是太草率吗？乔没有说话，乔
又道：大人，我是说如果贸然行事会造成很大的伤害。克里斯道：你说得对，不过我已经计划好了。
你们按照我的指示行动就是。众人都鞠躬道：是，大人。克里斯道：乔暴君，明天你带领丧尸一族从
人间进发，顺便给人间到一些灾难，让天界的人知道害死我们神皇大人的错。乔鞠躬道：是，大人。
	接着克里斯又道：吸血鬼领主皇级彼特先生，你明天带领吸血鬼族人从西方神界一举进攻到东方神界。
彼特鞠躬道：是，大人。
	克里斯有道：波理斯威尔。蓝发老人上前鞠躬道：到，大人。克里斯道：威尔，你是尸皇，明天你带领
僵尸人马进攻天界，从空中进攻。乔从地面进攻天界，彼特从东方神界开始进攻。威尔在后面和彼特
军一同进攻。我将带领五人直接杀进天界神族总部。乔先攻下仙界，威尔和彼特一同从西方神界开始
攻到东方神界。三军汇合势要铲平天界。下面众人都鞠躬拱手一起道：是，大人。克里斯提手一挥示
意众人退下。
	到了早上，我也收回了功力撤消了阵法，躺回床上装着睡觉，刚躺下不久，惜伶就推门进来了，她把手
上端着的包子放到桌上走到我旁边摇了摇我道：天哥，起来了。天亮了。我被他摇得装醒来了，我道
：呃？天亮了？惜伶扶了我起来后就拿起个包子递给我道：昨晚又没睡了吧？我笑了笑道：你怎么知
道的？惜伶用手指捅了下我的头道：你呀，昨晚不知道干什么的，我过来看看你睡了没房间门又打不
开。肯定是把门锁了不知道在干什么。我摸了摸头道：嘿嘿，不好意思，我昨晚没睡好。又不想打扰
你，就只好自己关住自己好了。惜伶叹了口气摇了摇头道：你都叫我不要去想伤心事了，你干什么自
己又想。是你想你的妻子了吧？我点了点头道：恩，不知道她们现在过得好不。惜伶安慰我道：我相
信她们一定过得很好，现在一定是在等着你回去。我如果是你的妻子多好，有个这么关心自己的丈夫
。我望着她笑道：呵呵，你真的是这么想的吗？惜伶没有掩饰点头道：恩，是啊。你帮了我那么多，
其实你为什么会来到这里我都不知道，但你跟我说了很多关于你的事。如果我是你的妻子那多好。不
过这是不可能的，像我这么一个。惜伶背对着我黯然的说道。我站了起来从后面抱着她道：被关系，
我不介意。如果你想的话我可以明天就娶了你。惜伶被我抱住全身震了下，她头靠在我怀里她道：好
舒服。被你抱着真的好安心。如果一直可以被你抱着多好。可我不是一个美丽的女人，我也没有你的妻子那么漂亮。
	我紧紧的抱着她道：别哭了。你真的想变漂亮吗？惜伶靠我怀里点着头道：恩，我想变得漂亮永远跟着
你，在你身边。我问道：你不介意我已经结婚了吗？她摇着头道：不介意。不管你有多少个女人，我
都不会介意，只要你爱我，我就满足了。我只介意你爱不爱我。我听了后闭上了眼睛想起了以前在傲
天异世时紫莹和我说过的话。紫莹曾经和我说过，她不会介意我是的身份，她爱的是我，不管我是什
么人，她一直爱我。我想着想着紧抱着惜伶我道：好。明天。你到前面五里处的山顶上，上面有个高
人可以治好你脸。惜伶抬起了头望着我道：真的吗？我点了点头惜伶又道：你怎么知道的？我道：昨
晚我没谁，那高人来了找我，就对我说他可以治好你脸，让我和你说，要你自己一个人去找他。惜伶
望着我道：你就不能陪我去吗？我点了点道：恩，不能，如果我去了，那高人不会治的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 化蛇
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1810 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第91章 化蛇
	惜伶说道：那我不去了。我摸着她的头道：随便你吧。如果你想去的时候就去吧。惜伶没有说话。推开
了我就走了出去，我望着桌上的包子，随手就拿起了个吃着。我放出尸识看看惜伶去哪。没想到她现
在就去找那个高人。我一直放出尸识一路上保护着她。而我说那座山，其实是座野兽的山，山上有着
众多野兽和猛兽，可是惜伶却不害怕，她到了山脚下就谨慎的走着上去。
	我在家里也就消失了，一下出现在她身后，又给施了个隐身术。一直跟着她，我不走，直接飞着跟在她
后面，她也没有发觉有人跟着她。走了不久，突然一条一米多长的过山峰毒蛇在她前面挡着她，竖起
的蛇头一直盯着她，惜伶心下害怕了起来，可是那过山峰虽然是盯着她，但根本不敢攻击惜伶。它受
到有一股很可怕的气息在威胁这它。而它也不敢动，只呆呆的停在原地。惜伶试着跨前一步，见那毒
蛇没有动作就大了胆子继续跨一大步，毒蛇还是没反应就再跨一步过了毒蛇撒腿就望前跑。那毒蛇一
直往着惜伶跑，它想追，可它不敢动。因为我一直在它前面盯着它，虽然毒蛇是看不到我，但它的感
觉告诉了它这个女人很危险。其实动物的灵感是很强的，什么有危险有威胁它是知道的。
	我见惜伶了不远我就跟了上去，一路上在惜伶的身体周围加上尸识保护着她。现在的她在山上是兽见兽
怕，妖见妖躲。根本就不敢靠她，还想吃她？想都别想了。
	一路上风平浪静的，很快的惜伶就要走到山顶了，可是一个难题有了。在她面前竟然摆着个山崖，她望
着山崖说道：这。这山崖是干什么的？不解中她想到了道：难道是要我爬上去？说着就赶紧爬。到山
壁前她正要伸手爬时，我跟在她后面手捏诀印向她脚下一指。她就踩和朵云飞了起来，一直向山定飞
去。我在崖底抬着头望着她飞上去我也现出了原形，我笑了笑就变化成了一个老头，身穿道袍手上拿
着个佛尘。单手一挥整个人就飞了起来，然后就消失了。
	当惜伶踩着朵云来到山顶上时她向前去，走到山顶中央，就见到一个老头正盘膝而坐的在闭眼打坐着。
惜伶走上前去望着老头又不敢出声，怕会打扰到他。其实这老头是我啊，我道：怎么不出声了？惜伶
顿了下道：我。我怕打扰仙人您的休息。我笑了笑道：好孩子。来，坐下。惜伶有点害怕的坐到老头
旁，老头道：盘膝而坐，气入丹田，吐呐之气。老头怎么说惜伶就怎么做，可是气入丹田，吐呐之气
她怎么做，她问道：什么是气入丹田，吐呐之气？我道：心无杂念。闭目静思。惜伶听了后抛开一切
杂念，心里头任何的想法都没，闭上眼睛什么都不去想。我站了起来后手捏诀印道：听吾之音，听吾
之令，除。说着双指指向惜伶的脸上，一道金色光线射向惜伶的脸上，然后我把手张开，一个掌放到
惜伶脸前由头到下巴的走了一次，收回手后道：诅咒之术，何为惧。清。说着我手一挥长袖拂过惜伶
的头上，瞬间惜伶脸上黑痔和红点都消失了，我看到的是一个清秀，的女孩在我面前。非常的纯洁。
我回神过来道：哎，祸水。虽然惜伶没有紫莹她们三个异世的漂亮和美丽，但起码可以说是个迷人的
美女。我在戒指内那出了条项链，此项链是纯白色的，还掉着个红色宝石。项链的链条是用银河矿加
上金精碎片和火精粉尘炼制而成的。而红宝石是用修罗结晶炼化而成的。这项链里面有着九个大阵法
，九十九个小阵法，另外还带有着传送阵法。只要想传送不管是哪都可以。另外还有的就是保护能力
，主人有危险时自动启动保护能力，还有反击功效。可以说是件极品的神器。
	我道：可以睁开眼了。惜伶睁开了眼后望了下我，我道：你的脸治好了。还有，你我有缘，送个礼物给
你。说着递了条项链过来，惜伶接过项链后看得都直了，她从小到大都从没看到过一条这么漂亮的项
链。惜伶很快就回神过来道：仙人，不可以，这项链好像很贵重。我不能要。我道：别推辞。你现在
就是这项链的主人的。惜伶听了后也没话好说了。收到裤袋里去就向我磕了头道：谢谢仙人。我道：
好了。你回去吧。你是想走回去还是飞回去还是直接传送回去？惜伶问道：飞？怎么飞？我拍了下手
啪啪的响了两声，就听到有嘶，嘶的响声，突然一条一米半多长的过山峰爬了出来。惜伶看了吓了条
对我道：仙人。有。有蛇。我道：镇定些。它是我刚收服的宠物。惜伶呆了，有人会收毒蛇来当宠物
的么？我道：它不仅是毒蛇，还是只魔兽。不过是只下等和中等直接交接的魔兽，显出你的真身吧。
那蛇点了下头后就开始变大，身体的黑色也开始边成蓝色。那个头开始变得很大，起码有半径的八九
十厘米大，除了头外身体也变得很粗，也有十多里面粗，长也变得有五六米的。那有个头的两旁还有
个鱼的手一样。不过却还是蛇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 丧尸村
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2423 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第92章 丧尸村
	我对化蛇道：以后她就是你的主人了。这化蛇还真的是没改错名，真是隐隐化化的。就好像个灵魂体一
样。化蛇不满的道：什么？要我当这个女人的宠物？不可能。她如果有实力的话我还同意，但她一点
实力都没有。我盯着她道：如果你不同意，那你就马上去冥界报道。化蛇听了后顿了下，滑稽的对我
道：嘿嘿，大人啊。我当她的宠物是可以啊，但我现在一点防身的。我问道：想要什么防身的？化蛇
道：你给我个武器就可以了。我明白了，我从戒指内拿出了把锐刀扔了过来道：这刀我已经不用了。
虽然是个普通的刀，但上面有我的坚韧和加硬的阵法。绝对是对付大神都可以的。化蛇听了后用蛇尾
卷着锐刀来看，我又道：对了，我又忘了，这刀现在只不过是把普通的刀。上面的阵法我前几天取消
了。化蛇呆了，它把刀扔到地上本想对我大怒的，我先道：如果你肯愿意，那我就给你颗丹药，让你
的实力提升到妖王的级别。化蛇听了后赶紧道：好，我愿意。说着我提手向它的额头一指，一道红印
烙到它的额头上，化蛇问道：这是什么？我道：是给你订下的灵魂烙印，也就是契约。如果你敢反悔
的话那你就会受大惩罚。说着我就拿出了颗蛇补大丹扔了给它道：吃了吧。化蛇张口就吞下丹药，不
久后它的实力正在急速的增长。
	我道：好了，以后你就跟着她吧。化蛇现在还哪有什么话说，只有点头同意了。惜伶骑到化蛇的头处就
道：你好，我叫惜伶，以后你就叫飞化好么？化蛇点头表示答应就起飞了，在空中飞着下山，惜伶在
空中看下面的景色非常的漂亮，一时间都看呆了。
	我也变回原样，站在山顶上，望了下四周就消失了。很快我先回到家里坐在茶桌前喝着茶，我道：明天
就带惜伶走。看来我也要回去了。恩？怎么会有这么大的尸气的？说着我就感觉到了有股很大的尸气
。不久惜伶也回来了。那化蛇又幻化成了条过山峰伏在她两肩上，我道：明天我们离开村子吧。惜伶
问道：为什么要走啊？我严肃的道：现在村子不安全。惜伶不解又想问时，她就看到窗外有个村民，
双手垂直，脸色苍白，张大着口一步一顿的走着，看上去好像碰一碰就会散一样。惜伶就是觉得奇怪
。我也感受到了，尸气是从村长家那传来的。难道有人尸变了？我现在又不能走开，一走开又怕惜伶
有事。我走到门口时，所有都很正常啊。我想着想着心道：难道，不是尸变？或者是大家都没被。正
当我想着事的时候惜伶问道：天哥，怎么了？我摇了摇头道：没什么。在想事情而已。你快回房吧。
现在都晚了。惜伶呆了，她指了指天空道：现在才下午三四点多，离睡觉还早着。你。没事吧？我摇
了摇头道：没事。惜伶没有说话。我道：我回房了，你别出门啊。惜伶没有说话，我进了房间后就锁上了。
	我躺在床上冥想着些事情。到底我该做个凡人还是不做个凡人好呢？理还是不理呢？想着想着就睡着了
。而惜伶也出门了，她提着镰刀就去田里割草，收谷了。
	当到了晚上七点多时我睡醒了，一打开门就闻到了一股很重的尸气，这尸气之中还带着一股死亡之气。
这时门爬进来了条过山峰毒蛇，它慢慢的爬到了我肩上对我道：大人。外面的气愤很诡异啊。刚才天
亮时的人还好好的，到了晚上有的人竟然就。化蛇已经说不下去了，我问道：就怎么了？说啊。化蛇
道：晚上的走起路来比早上还要活跃，有的竟然能跳到十多米高，对了，大人，人类的眼睛是不是都
是白色的？我一听顿了下问道：为什么这么闻？化蛇道：呃。因为我看到有很多人的眼睛都是白色的
，有的是黑色的，但被一些白色眼睛的人抓过或者咬过就会变成白色的眼睛了。我明白了，是血族。
我道：他们变成了僵尸。如果是白色的话，那就是西方的丧尸。那些丧尸不管是人还是动物都一样能
变同类的。对了，惜伶呢？说着才发现惜伶不在。化蛇道：主人她还是田里。我问道：在田里干什么
？化蛇道：收割。我一听骂道：娘的，你把她一个人放在那。她出了事我不放过你。化蛇听了后都吓得不出声了。
	说着就就出门去田里了。一路上，看到了一些村民他们都很正常，不过，来到田处就有一两个不正常了
。那一两个，整个眼睛都是白色的，简直是翻了白眼一样，还有他们的皮肤和脸色都变得非常苍白。
脸上还有着些皱纹。我看了下田里，在田里还有几个村民，他们背对着那两只丧尸跟本不知道有危险
。突然一只丧尸冲了上去，冲到一个女村民的后面，一下就抱住她，吓得那女村民一跳，突然就感觉
到了脖子上很疼，原来她已经被丧尸咬到了。众人看了下后都吓了跳，那丧尸满口都是血，而那女村
民的脖子上还少了一块肉。接着另一只丧尸也上冲了上去，称众人惊慌时冲了上去。我看着就觉得奇
怪，这些低级的丧尸应该是没有思想的才对啊。难道是有人控制着它们？想着时又听到了一个村民的
喊叫。我看了下，就剩下两三个没事的人，我对化蛇道：上，打头。说着化蛇就在我肩上冲了上去，
嘶一声化身成了一条五六米长的化蛇，一下尾巴就扫在那丧尸的头上，那丧尸当即就头和身体分离，
整个就躺到地上。接着第二只也是同样被化蛇用尾巴打死。惜伶此时都吓得失魂了，我走了过去一下
抱住她道：别怕，没事。惜伶靠在我怀里莫不做声的享受着我的怀抱。
	过后我拉着她就回家去了，回到家里我对她道：现在开始别离开我。惜伶点了点头道：恩，知道了。我
点了点头道：你去我房间睡觉吧。不管睡不睡得着，我都在你身边。惜伶点了点头就进了我房间躺在
床上，闭着眼尝试着睡，可就是偏偏都不能睡。我端着碗茶进来房间给惜伶定一定惊。刚打开房门惜
伶就向门口望来，可她这一望瞪大着眼睛突然就指了指我道：你。你后面。我明白她的意思，走到她
旁边放下了茶，突然就听到了有很重的脚步声，快速的向我冲来。我也感觉到是什么东西。我一转身
，顺手拿起张椅子一下就拍下去，刚好拍到一个丧尸的头袋，那丧尸一下撞上墙就不动了。可是我这
一打，就引来了很多丧尸，我看到门口走进来了更多。我无奈了，抱着惜伶道：闭上眼睛，我们冲出
去。惜伶把头埋在我怀里闭着眼睛看也不看的紧抱着我，我看到后，就释放出了一点皇者之气，那些
丧尸感受到了后都站住了，接着就跪了下来，而我也变化成了僵尸状态，跑着出去后我又恢复了原样
。出了村后，我道：好了，可以睁开眼睛了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 火车里也有丧尸
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2245 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第93章 火车里也有丧尸
	惜伶听话的睁开了眼睛，她看到四周空荡荡的就更靠近我了，我道：我们走吧。现在村里的人都变成了
丧尸了。惜伶问道：丧尸？是什么？为什么大家都会变成那样的？我摇了摇头道：不知道。但可以肯
定的是村里来了只丧尸传染了给大家。惜伶问道：丧尸是什么？我道：僵尸听过吧？惜伶点了点头，
我道：僵尸和丧尸差不多，但他们不同的是丧尸不怕阳光，它们是吃人的，被咬过的人都会成为它们
的同类，不管是人还是动物。只要是会动的生物都会。惜伶听了后全身打了颤，我搂紧她道：别怕，
有我在。我们两人说着就走进城里。
	在另一方面，在村里的村长屋里，一个中年人走了出来，他手上拿着传讯令道：君主，我们用了半天时
间就把一个省给占了。不过，我现在在的村里刚才好像感觉到神皇大人的气息。那是一种皇者的气息
。传讯令那头传来了丧尸暴君乔的声音，乔道：很，我们丧尸是不能输给吸血鬼的他们的。他们现在
已经攻下了西方神族的三分之一了。我们要他们先到达。僵神大人已经潜入东方神界的总部了。明天
他就会大肆破坏，扰乱神界。中年人高兴的道：好，知道了大人。乔又道：刚才僵神大人通知了我们
，天界派了人下来找救兵。还有一些高手下来了。你们要小心点。中年人点了点头道：是。大人。说
完就收了起来了。
	没想到僵尸界的动作会这么快。说进攻就进攻，根本让人想不到。
	我带着惜伶一直向火车站去，坐火车回广州家里。可是这一路上都有见到有丧尸，还有一些正常的人。
一路上真是什么都见的到，有见到人追着丧尸来打的，又见到丧尸追着人打的。还有丧尸和人竟然坐
在一张桌喝茶。有得和丧尸打牌。还有的竟然和丧尸在。做爱。竟然这样的事都有。天下之大，什么
人都有。让我最看不懂的就是竟然有丧尸向一些肥妞肥婆，还有一些老妇人示爱求婚。搞到人家女孩
子的男人和丧尸大打出手。一路上的精彩画面真是又惊险又搞笑。百看不厌。原本还是很害怕的惜伶
此时都不看得不亦乐乎。
	哎，耻辱啊。真是黑暗僵尸界的耻辱啊。人当丧尸他们当丧尸，竟然有当得像他们那样的。什么样什么
类型的丧尸都有。我们走了两个多小时终于来到了省城里的火车站。这火车站里竟然一只丧尸都没有
。人也比原来的多了几十倍。看来大家都是想坐火车离开这个省。小命要紧，称着一辆火车刚停站我
就拉着惜伶冲了上去找了个位置坐了。接着人也越多了。不久后惜伶的脑袋开始晕晕睡睡的，我让她
趴在我大腿上睡。
	刚走了半个多小时，就有一大群丧尸冲了进来火车站，这火车站里没坐火车的人都遭殃了。上了火车的
人就暂时没事，不知道过了一两个小时或者等一下又没有事还不知道。
	在火车里，我看着惜伶那个熟睡的样子不仅微笑了起来，我用手摸了摸她的头心道：放心，我会永远保
护你的。这时我看着四周实在是静得出奇，搞得我也想睡了。
	当天晚上，西方神界处，两个老头各自带领着两对兵马进攻着，而这两个就是尸皇威尔和吸血鬼皇级的
彼特。两人日夜不眠的带领人马进攻，可以说是他们根本无法睡，一睡了就等于战败，所以他们时刻
都保持着清醒。这时，一个八翼的圣光大天使飞了出来，直接向威尔挥剑砍来。威尔毫不留情的脚下
一踩，顿时一道强大的黑暗之气把那八翼圣光大天使给覆盖住了，然后就一个大爆炸那八翼圣光大天
使就这样被秒了。接着他们又继续进攻。西方神界已经将要没了三分之二了，西方神界的神帝宇斯和
奥丁两大神帝都非常的着急。最后他们只能出动禁卫天使兵了。
	禁为天使兵，每个天使最少都是十到十二翼的，实力强得可怕，最强的可以和僵神比，但是不是都是能
呢？禁卫天使兵一共有十二个。宇斯和奥丁最后是决定启动禁卫天使兵。他命人去呼唤了禁卫天使兵
来，很快，一共十二个强壮的十翼大天使出现在两大神帝前，奥丁道：你们快去阻止僵尸进攻。十二
个禁卫天使兵都令命的出去了。
	然而在东方神界，一个中年人坐在宇帝的椅子上，他道：各位，如今黑暗界大肆进攻西方神界，还把下
面凡界给弄得丧尸城一样。你说我们该如何。一个老头上前道：宇帝大人，我想还是派几个高手下去
阻止人间的恶化，顺便再派人到西方神界救助，而我们也要提高警惕。中年人点了点头道：好，就如
你说的去做。
	可是真的这样吗？下面凡界都已经快成了丧尸城了，没想到他们传播病毒竟然一个省一个地方派两三个
丧尸去，这样就成为同步感染，一下子就很快成为丧尸城和丧尸星球了。看来这些丧尸还不蠢啊。
	在西方神界，威尔带领人马进攻到了西方神族的大殿，他见到了宇斯和奥丁，他道：哈哈，没想到西方
神族的防守这么差。警惕也这么差。怪不得会这么容易就攻下。宇斯被气得脸都绿了，奥丁道：你别
太得意，我们禁卫天使兵已经发动了。威尔手抬起向空中一指，出现了个画面，而这画面是刚才那十
二个禁卫天使兵的画面，他们个个都被绑住了。意思就是说他们失败了。威尔说道：什么禁卫天使兵
啊，还十翼天使。我呸。全都是些饭桶。只有略施小计就把全部都抓住了。你们西方神族看来要倒闭
了。两个神帝都被气得上气不接下去。正当威尔还说时，宇斯突然就向他攻击，宇斯拿着一把长枪刺
过去，威尔也拿出把长剑挡住了攻击，两人一下子斗得不可开交。威尔此时越战越勇，连第一状态都
出来了，而宇斯也越战越勇，两人不分上下。可是奥丁看到他们斗得这么过瘾自己却没对手，他也不
管什么了，直接就冲了出去，手拿大斧就上前跳去砍向威尔。奥丁本来是个巨人来的，可他此时却变
小了，但实力却没减小，反而增强了。就在奥丁跳出去砍威尔时，一个人影冲了进来，手提长剑出现
在奥丁前帮威尔挡住了攻击，威尔和宇斯还有奥丁都一看，原来是彼特。彼特说到：自己一个人就想
独吞猎物？威尔笑了笑道：再不来我就要独吞了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 玩着也能让人着迷啊
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2227 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第94章 玩着也能让人着迷啊
	彼特和威尔互相笑了下后就和奥丁，宇斯大战了。
	在凡界，我和惜伶坐的火车开了也有一个小时了，而我也昏昏欲睡。突然火车停了，有人下车有人上车
。换了一批人下去又换了一批人上来。可是这批人里面有人却让我在昏昏欲睡的时候突然清醒。因为
我感觉到有尸气，是丧尸的尸气。我摇了摇头心道：哎，看来这车箱的人是难逃一劫了。没想到火车
也有丧尸，真倒霉。惜伶此时还在熟睡着什么都不知道。我非常的警惕着，可还是无阿逃避。一个小
时后车箱里有了一半人都变成了丧尸。他们见一个咬一个，见一个吃一个。有几个人已经被他们吃掉
了。很快他们就已经被感染到我前面了，经过了两个小时车箱里的人全都成了丧尸，我盯着前面的丧
尸又看看旁边的丧尸，我道：老兄，能不能不要这么吵啊？我女朋友还在睡觉。他们听了后好像很不
满意的，就对我吼嗷。我怒道：都叫你别吵了。操你娘的，吵个鸟啊，要吵就到没人的地方吵。他听
了后就站了起来真的走到没人的地方去。可是他走了不到两米就转过身来看着我，意思就是说：我为
什么要听你的。他看了我下就向我冲过来，伸抓向我抓来，我对化蛇道：上。化蛇条出去，一个神蛇
摆尾就扫倒了几个丧尸。化蛇又回来后我对它道：摆脱被这么吵。还没到广州。化蛇吐了吐舌头表示不满。
	我也懒得多说，又过了一个小时，火车停了，打开了门，我抱起惜伶就消失在火车里，然后就出现了在
火车外，我抱着她就走了。出了火车战后我看了看四周，点了点头，天已经亮了，我挥了挥手召了辆
的士就回家去了。可是这的士司机却。是个丧尸。他现在还没尸化，但他却被丧尸给抓伤了。我对他
这样的状态真的伤感。车来到了我家门口，我就看到门口有着一大批的丧尸。而惜伶在的士里也醒了
，就刚到家那的士司机也变成了丧尸，吓得惜伶一阵慌张。没想到一下车就看到家门有着很多丧尸。
而且路上的行人也有些是丧尸。真的想不到就连家乡也变成了丧尸的地方。
	这时，惜伶紧抓着我，我道：前面有大批丧尸站在门口那就是我家了。我想进去，但这么多丧尸我们怎
么进去。惜伶此时突然的壮胆了起来道：让我来。她走上大喊道：喂。你们这帮混蛋的东西。来啊，
来吃我啊。混蛋。你们害人还不够吗？现在又这里非法聚会。我看着这群丧尸就觉得不对劲，他们好
像和刚才的不一样。突然我想到了，这群是五级以上的丧尸。能说话，能坐。他们和之前的不一样。
他们都惜伶然后就道：嘿嘿，老兄们，今天又有东西吃了。其他的丧尸也都点头。惜伶觉得很奇怪他
们能说话？我道：他们进化了。他们和之前见的不一样。我们还是快走吧。说就要拉惜伶走，可是这
群丧尸的速度比我们还快，一下就把我们围住了，我心道：八九级丧尸。娘的。这样不就是逼我出全力。
	这时家里面有人听到外面的吵闹声，里面坐着一个老头，这人是丧尸暴君，乔。他和紫莹她们聊着天，
又和爷爷聊着天，就听有人在外面吵的声音。就决定出去看一下。刚打开门就看到自己的一群八九级
丧尸部下不见了，向远一点看去，就看到他们围着两个人，一男一女，当他看到那个男的样子时就吓
了一跳。
	当乔出了门口时看不到自己的部下，他四周看了下才发现自己的部下围着两个人，当他看清了两个人的
其中一个时大吃一惊。可是有一个丧尸正要向我出手时，就听到有人喊道：住手。几时只丧尸一听就
认的声音的主人，顿时就站得好好的，分开两边让出一条路，我和惜伶向前望去，就看到乔走过来。
他脸上带着微笑，却又带着惊讶，我盯着他也没有笑容，给他使了下眼色，我道：老头，你是谁啊？
乔听了后顿了下，但他又看我给他使眼色就明白了，乔道：哦，我是他们的头领。两位为何了来到这
？还是请快离开吧。我问道：离开？走去哪？到处都是丧尸。乔尴尬的笑道：没办法了。今晚我们就
会撤兵上天界了。不过，我只带我带来的兵，却不带走被我的兵感染的人。我一听，不仅怒了，但我
又不能生气的骂出来，只能忍了，当作什么事不知道就道：哦，那就好。你把兵撤了就最好。这时惜
伶问道：你把你的兵撤是好，但被感染的人呢？乔道：他们还会在这。以后你们能不能活着就看你们
了。乔回答完后转身就走了，我们看着他离开我对惜伶道：我们找个地方休息吧。惜伶问道：难道你不回家了吗？
	我摇了摇头道：不回了，回去也没有，家人都变成丧尸了。惜伶听得出我的伤心，她紧抓着我的手道：
放心，有我在你身边嘛。嘻嘻。我笑了笑，突然一只被丧尸感染了的丧尸犬站在我们面前，凶狠之极
的眼神望着我们，我拍了拍头道：糟糕。跑。说着就拉着惜伶跑了。惜伶被我一拉就跟我跑着，可惜
伶毕竟是女人，跑起来哪有男的快，一下脚不稳就摔倒了。那丧尸犬一下就扑向惜伶，我见状调头就
跑回去，向前一跨跳起，就消失在原地，出现在丧尸犬的前面一脚横踢过去它的头上，整只犬就飞了
开去撞上地上连声音都没出就直接躺着了。我扶起惜伶道：你没事吧？惜伶惊讶的望着我问道：你刚
才。怎么。这么厉害？我想了下装糊涂的道：什么怎么厉害？我只是想着要救你什么也没想啊。恩？
那狗怎么了？
	惜伶说道：刚才你还离我三四米的，突然你就出现我面前一脚把狗给踢死了。我装惊讶的道：什么？恩
，看来我还是很厉害嘛。哈哈。我太厉害了。惜伶拍了下我道：别臭美了。刚才可能是你为了救我而
发挥自己的救生意志才做到的，你以为你现在还能做得到吗？我听了后向一跨只是跳了跳什么事都没
发生，惜伶笑道：哈哈，你都说是假的了，又不听。我不好意思的摸了摸头道：好了，走吧。说着就
拉着惜伶走了。走在一大马路旁，我问道：惜伶，你说如果我是的普通人而不是什么厉害的人物，你
还会爱我吗？惜伶不解问道：你说什么啊？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 为什么你要骗我
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2295 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第95章 为什么你要骗我
	我指了指前面的那个一手拿长剑，一手拿黄符的小道士道：你看，那个道士可以杀丧尸的，就说明他是
修练的人，如果他修连得有成的话还可以飞的，但我是个普通人，不会像他那样厉害，都治好你的脸
的高手那样厉害你还会喜欢我吗？惜伶笑道：呵呵，我还以为你说什么，就是问这个？：我点了点头
，惜伶道：不会，我不管你普通人还是什么修炼的人，我不会介意。我又问道：如果我是僵尸呢？惜
伶问道：为什么这么问？我道：人你当然是会喜欢，但如果我僵尸那种怪物呢？惜伶一拍我的头道：
你疯喇，你竟然说自己是僵尸。我问道：那你也要回答我啊。惜伶生气的向前走了，走前还道：不会
。哼哼了声就向前走了。我看着她的背影就觉得好幸福啊，难道是因为我太帅了？怎么每个女人都不
介意我是僵尸的？恩，一定是我太帅了。
	我跑了上去道：等等我啊。惜伶站住了她指着前面那个和丧尸打斗的道士问道：天哥，你说那个道士是
和丧尸一伙的？我笑道：哦？惜伶妹妹也会说笑啊。道士怎么会跟丧尸一伙的。惜伶道：不是啊，你
看，那道士和丧尸不是在打斗吗？怎么越打越望我这边来的。我笑道：呵呵，前面的丧尸多嘛，打不
上去当然是跑的了。你看不到那道士的手臂被丧尸咬伤了吗？惜伶摇了摇头道：看不到，他的动作这
么快，怎么看啊。我指着前面百来米的距离道：什么？这还看不到？怎么可能？我都看地到，那么大
的一个道士都看不到？惜伶斜着眼盯着我道：滚蛋，你耍我。我猛摆手道：没有啊。那真的是个道士
啊。惜伶道：我也知道啊。那你刚刚说什么那道士手上有被咬伤。我笑道：你还真的当真啊？我说笑
而已。那道士的动作这么快那些慢动作的丧尸怎么可能碰得了他。惜伶一脚踢到我脚上，我疼得跳起
来道：哇，你踢我干什么？惜伶道：说叫你骗我。
	我无语了。可更无语的是那道士。在我的着叫声中，他和那些丧尸都停下了动作望着我们两，竟然有人
看到丧尸不害怕的，竟然还在他们面前玩乐。其实啊我们都是边走边玩。而惜伶踢我的时候，我们已
经走到他们前面不到两米了。当我们发现前面有人挡路的时候我喊道：滚开啊，挡什么路，你知不知
你们这么多人站在这里会挡着我去找地方住的。没地方住的话我们就要睡街谁天桥底。这样的话你们
愿意见到吗？那道士和丧尸都很自然的摇了摇头，我道：那还不让路。他们顿时就让开了路，让出中
间一条，我和惜伶大摇大摆走过去，当走过的时候惜伶对我吼道：喂，你刚才干什么对别人那么凶啊
。别人好歹也是丧尸和道士啊。你向道士凶还好拉，但你向丧尸凶什么，就不怕他们。说着惜伶好象
注意到了什么似的就没再说，她望了下我，见我在微笑着不出声，而那些刚才让路的丧尸和道士都望
着我们两，道士对我道：喂，我说你们两个，别在这里碍事好不好。我们正在打斗，不想误伤人。我
望了望他又望了望其他的丧尸，他们都是点了点头。我道：哦，对啊。你们继续。我们。跑喇。说着
就拉着惜伶跑了。原来玩着也能让人着迷啊。
	初时他们还以为什么，突然一个五级的丧尸喊道：别让他们跑了。他们是猎物。追啊。喊着就带着五六
个丧尸追了上来，没想到和他们保持着两百米的距离一下子就被慢慢的拉近了，快很就二十多米了。

	五六个丧尸追了上来就要抓到我们时，突然一个火球向我们的方向砸来，一下就砸到后面那五六个丧尸
正着，当即就粉碎。我看着后面的情景就在想着是谁，惜伶抬着头拍了拍我，我望着她，见她抬头指
天空，我也向上望去。我一看吓了我一跳，心道：怎么这么闪。你这小子也太夸张了吧。惜伶说道：
神仙。是神仙啊，天哥。我笑了笑道：他不是神仙，他是人。是个喜欢故弄玄虚的人。惜伶望着皱了
皱眉问道：你认识他吗？我没说话，当那个在空中被火光包围住而又降落到地的李鸿彰走了过来，他
样子看上去很凶，走到我旁边一把就抓住我和惜伶的手就消失了在原地，把我们带到了一个森林里，
惜伶只觉得眼前一花就来到了森林，惜伶刚要说时，就见到李鸿彰一拳向我挥来，砰一下就击在我脸
上，我当即倒地又惊讶望着他，嘴角流出了鲜血，我问道：鸿彰，你。
	李鸿彰伸出了手道：别叫我，我没你这样的兄弟。你没事就算了，为什么还要派兵进攻天界，你进攻天
界就算了，为什么还要让丧尸在凡界肆意作乱。我呆了，这。这是我的命令？这是我做的？惜伶走到
我旁边扶了我起来，对我担心的问道：你没事把？说着就帮我搽了嘴角了的血，二她也眼红红的，我
见了后摸着她的脸道：别哭。我没事。说着我对鸿彰道：这不我的命令。我什么都没说过。也没做过
。这两个多星期里我什么都没做，我只惜伶在一起。你说着是我的命令。为什么天界被进攻，为什么
凡界的会有这么多丧尸我都一概不清楚。鸿彰问道：初了你，还有谁可以发出这样的命令。初了你还
有谁。我听了后打断道：僵神。还有僵神。初我还有僵神可以调动兵权。鸿彰问道：难道你知道了这
事就不能做点事吗？你就这么的游手好闲？现在好了，没死就去了泡妞。我道：惜伶是救了我的人。
我现在是在保护她。如果不是他，我真的早就死了。我想他们会进攻应该是为了帮我报仇。惜伶在旁
听得都一塌糊涂。根本听不明白我们说的话。
	李鸿彰道：难道你就不能做点事吗？你知道了就不会去阻止吗？算什么僵尸的皇啊。惜伶一听，望着我
，我道：鸿彰，我已经不再想做什么皇了。鸿彰说道：难道你就不僵尸吗？你就不是他们的皇吗？惜
伶听了这两句，算是听明白什么意思了。她的声音颤抖着问道：天。天哥。你。你是僵尸？我听了后
顿了下我没出声，惜伶见我不出声就表示我默认了。惜伶此时眼泪真的流出来了，捂着嘴巴就伤心的
跑开了。我见了后我喊道：惜伶。鸿彰也意识到了什么，我对他道：你放心，我会给你个交代。不过
现在我得先把惜伶找回来，现在凡界太危险了。鸿彰没有说话，也没看我，我转身就跑了上去，一直
追上去却找不到惜伶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2121 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第96章
	这时惜伶已经跑到森林的河边，她蹲在河边哭着，手抱着脚埋头就大声的哭了起来。这声音在森林响起
，我听到了后，就随着声音的方向跑去。
	惜伶这时哭着，突然就听到了脚步声，她以为是我追来了，就转头一看，吓了她一跳，竟然看到一个身
体腐烂而手臂也软软的，摇摇晃晃的，口中还发出有气无力的叫声，惜伶吓得不是哭了，而是大喊道
：啊。别过来。说着就拿起一块石头扔过去，石头砸到那丧尸的手上马上就皮肉都被砸掉，那血还不
停的滴着，手臂上的肉不停的动着。惜伶看得都说不出话来了，就在丧尸走她前面两米多时，一个声
音响起，听吾之令，罩光，印章。说着一道透明的光罩住惜伶，然后一个印章似的东西砸到丧尸的身
上，顿时丧尸就爆炸了。血肉横飞，有的飞到光罩上。
	我降落到惜伶旁边，消除了光罩后就拉起她道：没事了。惜伶见到我一下就抱紧我道：天哥。我拍了拍
她的背道：没事了。没事。以后别乱跑了。惜伶点了点头，我问道：你不生我的气了吗？惜伶听了后
又生气道：生啊。为什么不生你气。谁叫你骗我啊。说，为什么你要骗我？我听了后我道：大姐，我
一开始都没跟你说我是人啊。我也没跟你说我是僵尸啊。我只问过你那些问题，根本没跟你说我是人
。惜伶听了后好像又很有道理，她想了下后道：不管了，反正怎么说都说不过你。我笑了笑就抱住她
道：对不起，我应该一开始就跟你说的，但我怕你接受不了。
	惜伶说道：为什么你要瞒着我。我道：难道你喜欢和一个怪物一起吗？惜伶道：什么怪物啊，你是怪物
吗？我也没说你是怪物。你是僵尸也好，人也好，我都不在意的。但我在意的是你不能骗我，和你不
爱我。我抱紧她道：不会的。我不会不爱你的。只要你爱，我会十倍的爱的。惜伶高兴的在我怀里笑
着。惜伶想到了什么，就对我道：对了，你能让我看看你的真面目吗？我没出声，放开了她惜伶道：
让我看看嘛。我点了点头。我双手展开，闭上眼睛嘴巴微微张开，身上的气息瞬间涌起，背后突然一
疼，啪一声一双二十多米大的翅膀出现了，在我背后扇动着。而惜伶被我的气息震得后退，一不小心
就要掉到河里，可惜我的手不够长，只能用翅膀把她接住。
	惜伶看着我的样子，暗金红色的眼睛，和嘴里的两只长獠牙，她好奇的摸了摸牙齿笑道：呵呵，原来僵
尸的牙齿这么好玩的？没想到僵尸还有翅膀啊。我听了后又看着她那玩得正兴奋的样子真是无语了。
真是乡下人进城，大惊小怪，无所不好。
	我对她道：捂着耳朵。惜伶听话的捂着耳朵，我向天长吼一声：嗷。这一声喊出，惊动时间万物，在宁
静的夜空和世间竟然多了一份哀鸣。在凡间的丧尸都痛苦的跪下磕头着，有的捂着耳朵磕头，有的承
受不了直接就爆体了。在家里的乔听了后都跪在地上磕头着。而爷爷和众人都听到了。爷爷脸上就是
笑容，和紫莹她们也是。我再加大吼声嗷。嗷。的吼着，在吼声中带着命令，吼声传到各界，在西方
神族里和宇斯，奥丁大战着的威尔和彼特听到了后停止了战斗，跪在地上叩拜着。而宇斯和奥丁却望
着四周。在东方神界总部的克里斯都听到了我的吼声，而我的吼也就是命令他马上来见我的这个命令。
	吼了很久我停止了，我对惜伶道：惜伶，你没事吧？此时的她已经呆了，我以为她是被我震的，没想到
她是看我看得呆了。哎，这女人就是喜欢犯花痴。这时我靠了头过去，先用獠牙磨了磨她的脸，见她
没反应我恢复了原样就再她的唇上亲了下去。一直亲着，惜伶也闭上了眼睛，我们两亲了很久，惜伶
抱紧了我。过了大概十多分钟我们算是亲完了，惜伶脸上一阵阵红晕。我笑了后就带着她回家去了。
	回到家门口，就又再次见到那群丧尸，他们见我从天而降就一直望着我，我见他们没有要让开的意思，
我只是在背后翅膀啪的一下猛的出来了，他们感受得到我的威压，都自觉让开了，我轻声慢步的拉着
惜伶开门进去，刚一打开门，就见到乔跪在地上，而爷爷他们都很惊讶的望着我，我笑了笑道：各位
，我回来了。爷爷和群女看到都先是呆了下，爷爷先是恢复过来，对我高兴的道：哈哈，天行。你。
没事太好了。我也笑了笑，看到乔还跪在地上，我道：起来吧。乔听到我的命令才站起来，我道：你
马上撤兵。至于这凡界的丧尸我会处理的。乔听了后对我道：大人，您会杀死他们吗？我望着紫莹道
：这凡界的人类我看是所剩无几了，再杀就真的没人了。说着我走到紫莹前一下抱住她道：对不起，
让你担心了。紫莹眼睛红润得已经受不了了，她哭着道：呜。天行，你没事就好。
	突然有拍了拍我肩膀，我看后去，是雪焉，她道：我的呢？我听了后笑道：呵呵。对不起，你们担心了
。说着就抱着雪焉，又抱蔷薇和雅慧。爷爷看着惜伶一直站着对我问道：天行，这位姑娘是。我道：
我的新女人。是她救了我的，没有她也没有今天的我。爷爷听了后只是摇了摇头，没有说话就坐下了
。紫莹走了过来拉着惜伶道：你好，我叫紫莹，你可以叫我莹姐，以后我们就是姐妹了。惜伶还是头
一次听到有人这么热情的和她说话，就搞到她一时不止所措。我对紫莹道：莹，你跟我来。紫莹看着
我就跟着我进我房间了。进了房间后，她坐到床上，我道：宝宝生了男还是女？此时的紫莹的肚子已
经平了，也就表示宝宝已经生了。紫莹道：生了个女的。听了后很高兴，但又担心这一样东西，我问
道：那宝宝是。人样吗？紫莹听了后问道：什么人样啊？宝宝当然是人了，而且还很像我呢。虽然宝
宝是个黑暗元素的，但她体内却有着很大的能量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2339 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第97章
	我听了后道：带我去看看宝宝。紫莹点了点头就带我到她房间去了，一进去，就看到一个宝宝躺在宝宝
床上舞手弄脚的，见到了我们就：嘎。嘎。的笑了。我走过去把宝宝抱起，观察了很久，我很高兴，
宝宝不是僵尸，是人类。我高兴的差点把宝宝抛起来了。
	第二天，我从紫莹的房间里抱着宝宝出来，紫莹跟在后面，我问道：宝宝改了名没？紫莹点了点头道：
恩，就是你之前改的，叫晴晴。我点了点头道：好名。云晴晴。抱到大厅处，一群就围着宝宝玩，惜
伶却眼看着宝宝不能玩，她其实心里很想抱抱宝宝的，但又怕紫莹不喜欢，所以她心里暗道：恩，我
也要帮天哥生个宝宝。我不意中用了读心术，没想到还真的听到了不该听的事。我对惜伶道：你真的
这么想的吗？惜伶点了点头，后来她才知道我问的是她刚才心里想的事，我道：来，你抱抱。惜伶很
激动的接过宝宝。然后很小心的抱着，坐到沙发上和群女开心的玩着。
	刚好乔走了过来对我道：大人。我望了望他，知道他有事找我，我道：这边来。我和他走到一旁聊着，
乔道：大人，我现在就要走了。我问道：上天界吗？乔点了点头，我道：不用去了，克里斯已经来了
。说着门铃响了，雪焉去开了门后就见到有个老头，问道：你找谁？克里斯道：我找云天行。雪焉喊
道：天行，有个老头找你。我道：让他进来吧。雪焉让他进来后克里斯走到我前对我拱手道：大人，
不知道大人召小的来有什么事？我道：马上撤兵。克里斯惊讶的看着我道：大人。他们。我道：是不
是我说的话你都不听。我的仇已经报了，伤害无辜的人是不好的。虽说你是因为我而发动战争的，但
如今我没事了，你就可以退兵了。不过，我想借此机会和各界的人联盟。以后你们就可以自由的出入
，不再受大家的追杀。克里斯听了后都明白的道：一切听从大人的意思。我点了点头道：好，你马上
让他们撤兵。就让各界的领头人到我家来谈判吧。把各位暴君和尸王以上级别的都召来。克里斯遵命
道：是，大人。说完转身就走出家门去做事了。我对乔道：你把所有丧尸都召唤到番禺莲花山。所有
丧尸。包括被感染的人类。乔令命道：是，大人。说完又出门了。我见大家都做事了我也不能不做事
。我回到房间后，在戒指内拿出几个药物材料然后输入我的一些驱除尸毒的功力进去，然后把几个药物都炼化成药丸。
	炼化成药丸后就用再炼化一下成了液态水分后就用瓶子装起来了。这驱毒的算是完成了。出房门后已经
是晚上了。而且家里还多了几十股强大的气息。我来到大厅后，就见到一大群人，有老有幼。有嫩有
皱。
	突然之间看到家里多了这么多人有点不习惯，我笑了笑道：人挺多的。这一说他们都望向我，有一大半
人一见我都向我跪道：参见神皇大人。还有其他的人一看他们的气息就知道是妖，是魔等等了。突然
乔出现在我旁边跪道：大人，您的吩咐我已经完成了。我点了点头道：把这些拿过去，整瓶倒在莲花
山的大湖里，让他们把湖里的水都喝掉。我从戒指里拿出了刚才炼制出来的解毒剂，递给乔，乔听了
后惊讶的望着，我道：看什么啊，快去啊。乔接过后道：是，大人。说着就消失了。
	我对众人道：看来你们都已经得到了消息。那么请大家到地下室去稍候。他们听了后爷爷带着他们下去
地下室了。人刚都下去了，克里斯来到我旁边道：大人，天界的人神界和仙界还有佛界等会就会到了
。我点了点头道：好，你做得很好。之前你犯的过我将不跟你计较。不过以后做事得注意点，你看你
这次把天界搞得天翻地覆，害天界损失惨重。克里斯底下了头道：是，大人。我会注意的。我拍了拍
他肩膀道：知道就好。不过，有时候也得试一下这样。不然得话他们就会嚣张起来的。说完我就走开
了，克里斯站在原地望着我。
	过了不久，天界的东方神族代表和西方神族代表都来了，接着佛界代表都来了。我都到了地下室，我道
：今天我把大家都找来，是有事要说的。第一，我们僵尸界把天界搞得天翻地覆真是不好意思。我向
大家赔罪。突然有说道：什么？说句不好意思就算喇？你们把我们天界搞成这样，难道就没有要负责
的吗？我听了后道：如果要我负责的话，我想天界应该先负责到底。你们天界的人在我新婚日里虽然
没有搞事，但过了新婚日大家是志愿的，没有什么负责不负责，当初说要杀我的是你们，现在说要负
责的也是你们。难道你们就没有一点自卑吗？说着一片寂静，我又道：说道负责，应该是大家对我的
负责，你们这么多人来杀我却杀不到。反而成了洪荒兽的食物，这能怪我吗？怪就怪你们没实力。还
有，你天界的三宇帝一起联手都杀不了我，竟然用一些卑鄙无耻的手段来杀我。这算什么正义的天界
。你们个魔界妖界有什么区别。说完就有人喊道：好。说得好。这声音听起来很熟悉，我道：潘晨，
快出来吧，别在我脚底下躲着。偷看我内裤。
	突然在我脚下潘晨真的出现了，他站了起来道：说得好。不过，你得内裤也很好啊。我听了后一脚就踹
到他屁股上，幸好他闪得快。我又道：这事我就不跟大家计较，地二件就是我找大家来，是和大家谈
谈我们的联盟约条。一个坐着红色莲花宝座手托柳瓶的菩萨飞了出来，她道：云天行，你是说要我们
和你联盟？我点了点头道：观音菩萨果然聪明。没错，只要我们各互不相干，化敌为友就行了。谁不
想的可以站出来。：说完有一群站了出来，这些都东方神族和西方神族的人，我道：容易，你们不想
也行，那就别想出去了。反正出去了也是战斗，不如就再这里死了算了。他们一听，有的吓得脸都青
了。有个对我道：你瓶什么要我们相信你呢？我道：我云天行是僵尸的皇，就凭他们的皇。我说一没
人敢说二。他听后想了下道：那好，我们同意。希望你能遵守你说的话。我点了点头道：恩，那当然
。也希望你们能遵守你们的规条。一你们不能杀僵尸。二你们不能排挤僵尸。三大家井水不犯河水。
群众都点了点头答应，我又道：如果我们僵尸之中，出了些违反的你们杀了我们也不追究，如果你们
谁违反了，我定杀上天界问个明白。当然你们也可以杀进来僵尸界问个明白的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2232 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第98章
	大家听了后，条件是平等的，只要大家都不亏那就行了。
	协议是谈好了，各界的人也散了。我和兄弟们都聚了。而凡界变成丧尸的人也变会人了。之后各界都是
互不相干。
	很快，时间又过了两个月。这两个月过得很快，已经到了冬天时分了。宝宝也有了两个月大。我们一家
人啊过得非常的开心，到处游山玩水。不过，这此却带群女去僵尸界。群女只中只有惜伶不是修炼的
，所以她很难抵挡病痛。就这天，惜伶突然发烧病了。我们只好取消去玩，照顾惜伶了。
	天黑时，我对大家道：你们每个人的实力都上了金仙了，要好好再修炼。你们在凡界已经无敌了，但在
凡界以外就很难说了。雪焉点了点头突然呃。的一声，呕吐。我见了后过去给她把了下脉，我高兴的
道：雪焉。你。你有了。雪焉高兴的道：真的？紫莹点了点头道：恩，是啊。而且啊，惜伶也有了。
我听了后看了下惜伶，我过去给她把了把脉，发现真的是有了，我赶紧在戒指内拿出颗万灵丹给她服
下，服下后惜伶的烧马上就退了，我问紫莹道：你怎么知道惜伶有了？紫莹道：前几天惜伶过来问我
，她说最近一直向吐却吐不出的感觉。我就告诉她她有宝宝了。我点了点头道：哎。这下惨了。一个
宝宝就难服侍了，这下还来两个。雪焉脸红的道：这还不是你厉害。我笑了笑道：也对。爷爷走了过
来道：天行啊。你就给宝宝起下名字吧。我想了下道：恩。想不到。等生了再想吧。
	众人点了点头后，我走出了房间，伸了个懒腰就出门了。出到门口才感觉到外面挺冷的。就再进屋拿了
件了大暖衣，这暖衣是用特殊材料制作的，是我特别炼制出来的一件特暖大暖衣。这暖用的材料不多
，我用了一个修罗结晶和几个月阳宝石炼制的，这暖衣可以说是刀枪不入，没有一定的实力是根本砍
不破，打不破。
	出了门后我就发现有着十二个人一直跟着我，我走一个公园里就坐在石亭里休息着，他们也走了过来，
带头的一个人带着十一人来到我前对拱手道：主人。我看过去，认得他的样子我道：怎么，现在才修
炼到金丹期。他点了点头道：是的，大人，前两天才达到的。我摇了摇头道：你们。我找你们是见你
们是精英中的精英，没想到你们。他们都惭愧的底下了头，我又道：算了，不过你们也算是是精英了
，一般修炼到金丹期起码嘴快也要几十年。而你们几个月就有了这成就，也算你们是精英了。不过，
我可是一两天就到了渡神期。他们一听，都冒出了汗，带头的道：大人，您是超强的当然是和我们不
一样的。
	我道：别拍马屁了。现在我开始分工。虎，龙，猴以后就跟我身边做我的保镖。三人上前对我拱手道：
是，主人。说着他们的三人的头都一下子分别变成了猴头，虎头和龙头。其他人见了都吓了跳，而他
们自己注意到的时候都紧张了起来。我道：这只是个假头。可以拿下来的。是我用特殊材料做的。以
后你们没有我的命令谁都不准摘下来。这头会把你们的实力减少一半。对你们的修炼很有帮助。谁摘
了下来我都会知道，那么他就等着死了。他们听了后吓了跳没出声了。我看着他们三的头就道：恩。
这头好像太夸张了。说就让他们摘了下来，我接过后就在炼制一番成了个面具。我让他们再戴上去。
	我道：这下好看多了。面具就代表你们的身份。以后你们就是我的十二守护神。众人都是跪对我道：是
，主人。说着我就把其他的人都分配了，鼠和狗就就去保护雪焉，蛇和牛就去保护紫莹，兔和马就去
保护雅慧。猪，羊，鸡三个就去保护惜伶。惜伶是个凡人，所以要多点人保护。
	我分配好后就让他们各自去执行了。我也把虎龙猴三个各自分配了。我再把龙分配到暗中保护惜伶的列
队中。而虎和猴就跟着我。做我的贴身保镖。我带着他们走到街上，一直都到超市处，我们进去买了
些东西离开后就让虎和猴拿回去了。
	而我自己却在街上游逛着。一路上看着景色心情也好了很多，可是去有煞景之人。而这人却是几个高中
生。我不知不觉的一个走到马路处，就看到看有五六个高中生在围着一个高中生来打。我吹了吹口哨
心道：噢？有事做了。说着，走了过去，听到一个高中生道：妈的，敢耍你老子我。打，给我打死他
。我听了后走了过去拍了下他肩膀道：哟，同学，不要这么名目张胆的打人吧。他们停下了手望着我
，见我和他们差不多大就对我吼道：关你鸟事。不想惹祸就给我滚。我从口袋里掏出一包烟后拿了一
根点着了，吸了一口再吐出道：是不关我只鸟事，但你也不用骂我只鸟啊。他们一听互相望了望，一
个染了红头发的男生走了过来，楸着我的衣领道：小子，你想死不？
	我拿烟的那只手一下把烟头压在他的手上，他痛得放开了我拼命的揉着手我道：我想死却死不了。他听
了后喊道：上，打死他。他一喊四五个人就冲了上来。我看着他们的招式就知道这几人是武术学校里
出来的人。一个一拳向我挥来，我轻易的躲开了。被打得躺在地上的男生对我道：快走啊。他们会武
功。我对他笑道：这叫武功？学师半桶水的。他们听了后都怒气升腾的向我冲来。我道：让你们尝尝
天下第一武功降龙十八掌的厉害。说着我就向前跳去，一跳就两米多高，落地后打着旋转道：亢龙有
愧。双龙向上伸直，然后打开一个转身一手向前推去，他们四五人都冲了过来，可他们蠢的就向我直
冲来。我出掌时，一条金龙飞出，吓得他们赶紧向后退。可是来得及吗？顿时就四五人全部中了躺到
地上吐了口血。我收回掌力后，那个在旁看的红头发男生就呆了。我走了过去一拳就击在他肚子上，
他啊的一声，在口中吐了许多水出来。我把他再提起，又是一拳向他的肚子打去，他又啊的一声这此
不是吐不白水，而是吐黄胆水。他捂着肚子向说话却说不出。我再提起他准备又一拳，突然有人喊道
：住手。我向后看去，却是几个穿警装的警察对我喊，我把男生扔在一边道：有什么事吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2051 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第99章
	一个警察走到我前对我道：你这当众殴打，你说什么事呢？说着他就把我和几个男生带了回去。我坐在
审讯室里，他们对我都是笑又是鞠躬说些对不起的话。我一进警察局就把我的证件拿了出来，他们一
看就知道我是灵异组织的人。我出了审讯室后来到了那个被人的男生的审讯室中，我对里面的警察道
：这人我要了。他们没有说话，眼看着我把人带了出来。我来到警察局局长的办公室里，我一进去就
把他的办公桌给拆了。他一脸不知情的望着我，我道：你的人刚才还想打我。现在我不找你的人，我
只找你。那中年人的局长吓了一跳口吃的说道：我。我。我。我道：你什么你。那几个高中都给我把
他关上一个月。而这个我带走了。那局长还有什么话要说，只好照办了。
	出了警察局后我对那个被人打的男生道：好了，你自己回家吧。他一直站着没说话，我问道：怎么了？
他望着我突然对我跪了下来道：师傅。你。你能收我做徒弟教我武术吗？我听了后呆了下，心道：什
么？我收徒弟？他见我没说话就继续道：你要我做什么我都愿意。只要你肯收我做徒弟。我问道：真
的什么都愿意？他点了点头。我道：那好，你家住哪？他道：我家住。住在C区。我听了后不会吧。
我道：这里T区，你家住C去。那好，如果你真想拜我为师的话，那你明天从你家跑到我家。不能坐
车，不能骑车。一定要跑。他很爽快的点了点头，我给他一张我家地址的名片后就离开了。
	走了后我再漫步的向家回去。可是，走到了一半就有人来到我前面对着我笑着，我望着眼前这个老头，
一身道家衣袍，手上拿着佛尘，我道：龙天尘，找我有事吗？龙天尘点了点头道：是的，我来找你是
有交易找你做。我一听有交易做就望着他道：什么交易？难道是些小事么？龙天尘摇了摇头道：不是
，是国家总统要找你做他的贴身保镖。我一听摇头道：免谈。龙天尘又道：我就知道你不会同意的，
所以我还有另一个交易找你做。我问道：什么交易？一次可是很贵的。龙天尘走到我旁道：我知道。
所以我也做好了破产的准备。
	我笑道：呵呵，你也会破产？龙天尘点了点头道：恩，对于这事我觉得会破产。我问道：那你说说。我
们边走边谈着，龙天尘说道：就是帮助我飞升。我皱了下眉道：什么？帮助你飞升？怎么帮？你现在
最多才合体中期，根本还没到大乘啊。龙天尘点了点头道：恩，不愧是和天界有着关系的人。实话说
，我只从那次买了你的东西后，我日夜修炼现在就已经是合体中期了。据我所知，如果是提前飞升的
人必须要有仙界的高手接到仙帝那进行洗礼才能真正飞升的，所以。他说到所以时就特意拉长了音，
我点头道：好，不过，这价格你得给得起。龙天尘伸出了五个手指道：五百亿。我点了点头道：好，
竟然价是你开的，本来我是想三百亿就算了，可你却开五百亿。龙天尘瞪大了眼望着我：什么？三百
亿？这。未免太便宜了。我点头道：是太便宜了，不过，你以为五百亿就能买一个飞升吗？就算是五
千万亿买不了。
	龙天尘有点惭愧的道：是我失礼了。我笑道：没关系。我也不会介意。过两天你到我家找我吧。龙天尘
听了后很高兴的握着我的手道：谢谢，谢谢你。
	我笑了笑就走了。回到家后我才松了口气，没想到出了出门就多了这么多的麻烦。雪焉走了过来对我道
：天行，刚有两个说是你的保镖松来了那些宝宝用品。我点了点头道：恩，那他们人呢？
	走了雪焉不在意说道。我也不在意的点了点头就回房了。雪焉想跟过来就被爷爷叫住道：雪焉。你过来
下。雪焉走了过去问道：怎么了？爷爷道：你别跟过去。算了。由得他。今天他有事。雪焉明白的哦
了声后就走回房了。
	在房间里一个人呆着，想着明天那个人会不会的事后想着帮龙天尘飞升的事。想着事情我小声的喊道：
虎。突然一个带着老虎面具的人出现了，向我跪道：主人。我道：你上去天界帮我找仙帝，让他帮我
做些事。虎看了看我道：主人，现在以我的实力是上不去的。我。我道：没事，我会送你上去。虎答
应道：是，主人。
	我也没说话，挥了挥手示意让他退下，虎很明白的退下了。之后房间里只剩下我一个人了。剩下一个人
的时候才发现是那么的静，那么的无聊，那么的空虚。以后还是不要一个人呆着了。想着想着就想着
去地下室看看有什么事做。出了房间后就到了大厅，下到来大厅就见到了整天对唠叨不完的人，爷爷
对我道：天行，你过来下。我走了过去我道：怎么事？爷爷笑了笑道：你觉不觉得你那样可能会违背
道法的。我不明白的问道：我不明白你说什么。说明白些，爷爷。
	爷爷点了点头道：好，那我就说明白点，是因为你帮龙天尘的事。我明白的点了点头道：你就是担心我
帮他他会调过枪头对付我？爷爷点了点头道：恩，我就是担心这个。我笑道：爷爷，你就放心好了，
我一开始就没打算帮他全部，我只帮他上了天界并没有答应帮助他当仙人。爷爷听了后明白的道：哦
，原来是这样。你是说他上天界就肯定会调过来对付你，这你一开始就知道了。我点了点头没有说话
。爷爷拍了拍我道：你小心点，我调查过，那个龙天尘跟你是有仇的，他的师傅就你杀的。我疑惑的
望着爷爷，爷爷道：他的师傅就是太上老君。你得小心点。我想起来了，那时在洪荒中里那个太上老
君也在。不过，他不是我杀的，他是被那只蝎子杀的。不过，还是因为我死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1976 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第100章
	我对爷爷道：你放心，这事我能处理。爷爷也不多说了，就点了点头。我道：知道你是问了我的守护神
，不过，这事你最好不要插手，因为你插手了，会导致天界，魔界和人间的三界大乱。爷爷惊讶的望
着我，我道：因为他跟蚩尤也有关系。爷爷没有说话直接在沉思着。我也不多说了直接下去地下室。
	下去了后就感觉到几股强烈的杀气在蔓延着。我感觉到这几股杀气都那几个女人散发出来的，我摇着头
走过去，可是让我看到了惊人的一幕。我看到的是一个只发了疯的化成了条五爪金龙，那红色的眼睛
一直到处在扫视着，我知道她已经走火入魔了。我走上前来到雅慧旁问道：雪焉怎么会这样？雅慧摇
了摇头道：不知道啊，她和我们在练习着突然就这样了。我道：你们都走开。雅慧和蔷薇都走到我后
面我道：雪焉，你冷静点。这时雪焉痛苦的说道：天。天行，救我。我控制不了自己。我。我明白雪
焉现在正在抵制体内的那股错乱的气息。我道：你放心。说着，我一个箭步上去，一手抓住雪焉的龙
头道：放松点。说着输入气息进入她的体内，瞬间雪焉被我的气息调息得差不多了，我又讲她体内的
错乱神经调理好后道：瞬间雪焉开始慢慢从五爪金龙的变化中变回了原来的模样，我抓起她的手给她
把了下脉后对她道：你日夜练功调息不了，以后小心些。雪焉虚弱的点了点头道：恩，我知道了。我
抱着雪焉道：你知道你这样会让我很伤心的。别再这样了。练功可以慢慢来，不用急的。雪焉点着头
，雅慧走过来道：雪焉姐，你没事吧？雪焉摇头道：我没事了。我道：等下你来我房间下。知道么？
雪焉点了点头。我对她们道：你们日后练功一定要记住先散功力，不然就会像雪焉这样的。这此她回
这样肯定是在她练功的时候有人打扰了她，导致她的体内产生混乱。蔷薇走了过来道：天行，我想打
扰雪焉的人是我。因为。我打断道：不是你，是一个很特别的人。这有和雪焉都有着龙族气息的人。
我在她体内感觉到，她的潜在意识苏醒了。雪焉的能力苏醒了。她们听着似懂非懂的，我道：你们都
先去休息。雪焉你跟我来。雪焉跟着我回到房间，我道：雪焉，是不是龙族发生了什么事？雪焉点了
点头道：恩，刚才我在练功时，我感觉到了族里有难。我想回去但又怕你不给。我摸着她的头道：傻
瓜，我怎么会不给呢。你体内的气息是你父亲的。肯定是你离开时你父亲给了你片龙磷。雪焉道：你怎么知道的。
	你父亲的气息我会不熟悉吗？还有如果龙鳞有什么事就代表着龙鳞本身的人也就是，出事了。我分析着
到，雪焉点头道：恩，天行，你真的什么都知道。我笑道：呵呵，不是我什么都知道，是我前世的记
忆里告诉我的。你休息下，我明天带你回去。雪焉点了点头就直接躺在我床上休息去了，我摸着她道
：好好休息。她也点了点头就睡去了。
	出了房间爷爷对我道：焉儿她没事吧？我道：没事，就是被一股不知明的魔气搞混了。爷爷问道：魔气
？有谁的魔气能对龙族产生威胁。我道：有，只有一个人。
	谁？爷爷问道。我道：魔瞳。爷爷听了后疑问道：魔瞳？那个数亿万年前的魔界至尊，魔瞳？我点了点
头道：没错，就是他。看来他还没死，而且他的功力比以前还强了。爷爷不解的摇头道：不可能，魔
瞳在数亿万年前已经死了，怎么可能还没死。
	如果是转世呢？我问道。爷爷没有说话，我道：魔瞳是死了，但他并不是完全的死了。天地宇宙不灭，
三皇不死。爷爷顿了下道：这。这跟龙族有什么关系。我道：魔瞳的苏醒已经影响了龙族，你说魔界
和妖界会没影响吗？
	血统。爷爷惊醒的道。我点了点头道：没错，我们三皇的血却分为各界之人的血统，但却不是完全。也
不是全部，也不是都有。只是他们修炼的气息和功力。宇宙生成时，只有三气，而天地劈开后却有了
妖气，魔气，仙气，神气等等，不过这些都是三气的一部分的结合而已。爷爷明白的道：那你打算怎
么办。
	看来我得找魔瞳商量下。不然受牵连的太多了。我望着爷爷说道。爷爷问道：你知道他在哪？我肯定的
摇头道：不知道，不过龙族是唯一的希望。爷爷拍了拍我肩膀道：我老了，也帮不上忙了，你得小心
。我道：爷爷，你别这么说，没有你还没有我呢。爷爷笑着也走回房间了。
	第二天到了中午时候我就从地下室走了上来，雪焉也醒了，她从早上就在大厅等着我，一见到我就扑了
过来对我道：天行，带我回龙族好不？我点了点头道：好，不过要等下。雪焉哦了声后门铃就响了，
让人去开了门后，在门口站着一个高中生，他一看见我就走到我前面对我跪下道：师傅，我来了。我
看着他那满头大汗的道：你能真的跑过来，我很高兴，不过，今天我可不能教你。他望着我着急的道
：师傅，我。我其实不是一路上跑过来的，我是坐了一会公车在再跑来的，师傅你不要不收我。我会
很。我挥了挥手道：你能诚实我招待我很高兴，不过今天我是没时间，如果你真的想学的话，我可以
先让一个教你。他听了后很高兴的点头，我道：爷爷，你就帮我教教他什么是道，什么是修炼吧。爷
爷很乐意的点头道：好。小子，你跟我来。他望了望我，见我点了点头，就跟着爷爷走去地下室了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2024 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第101章
	我叫道：小子，你叫什么名啊？他转过身对我道：我叫云庭。我笑了下道：呵呵，跟我同姓啊，那好，
我就多教你一样。等我回来了就再教你。他点了点头后就跟爷爷走了。我拉着雪焉道：走吧。说着，
我打开了龙族的传送空间门，我和雪焉进去后，就直接出现在龙腾部落，第一眼看去就看到一遍的狼
籍，而且闻到血腥味。一直走进去，血腥味就越重。走到龙城外意外发现没有人把守，雪焉好想感觉
到了什么就冲了进去喊道：龙藤叔叔。冲着进去大殿，就看到一个浑身魔煞之气都布满全身的男子，
他转过身来望着我对我道：好久不见，斩天。我皱了下眉，这气息很熟悉我不敢肯定是那个人，我疑
问道：你是。魔。瞳？
	他道：看来是你是把我忘了。也难怪，我们都这么久没见了。我听了他这么说就越发的肯定是他我道：
你怎么会在这里。他道：找对手。为找一个能和我匹敌的对手。我笑道：呵呵，你就为了找对手把龙
族变成这样？他道：我魔瞳一向都是以强而生，以强而奋斗。我要成为一个强者。我道：如今的你已
经是个强者了。他摇了摇头道：不，我说我要做一个独一无二的强者，我要全宇宙人都屈服于我。包
括你在内。
	我道：你的杀气太重了，收敛一点。他没有说话，直接就向我冲来，速度极快，就连我也差点跟不上他
的移动速度，就再他来到我前面起拳时，我也消失了在原地。原来这只是我的残影，而他也开始消失
了。两个人的残影就这样消失在大殿内。而雪焉却看得呆住了，一时间恢复过来就到处找着我和魔瞳
的踪影，就在她找的时候就看到龙藤正虚弱的坐在地上靠着一条石柱挨着。雪焉跑了过去道：龙藤叔
叔，你没事吧？龙藤笑了笑道：我没事，稍微调息下就可以了。
	雪焉问道：父亲呢？龙藤说道：你父亲他。他被杀死了。雪焉惊讶的道：什么？不，不可能的。父亲的
实力怎么那么容易就被杀死的，除非是个绝世高手，否则，否则不可能杀死父亲的。龙藤道：刚才那
个人就个绝世高手。就连我也不是他的对手。
	雪焉伤心的道：父亲。呜。呜。龙藤对雪焉安慰道：你父亲很勇敢，为保护龙族而死了。你父亲永远都
是龙族的英雄。雪焉没有说话，静静的呆在那里。
	在龙城外，我和魔瞳漂浮在空中，我道：魔瞳你这样也未免做得太过分了。你知不知道你对龙族做了这
事会引起宇宙大乱的。魔瞳不在乎的道：大乱？那不是真好吗？大乱了那我就是乱世中的英雄。我道
：你不是英雄，你不配做乱世的英雄。魔瞳道：我能引起大乱，那么我也能平息大乱。我道：是的，
你能，但条件是你要死。魔瞳笑道：哈哈。要我死？可能吗？他们能杀得了我吗？我问道：那如过是
我呢？魔瞳没了笑容冷冷的看着我道：以前你可以，但现在你是不可以。知道吗。因为我已经不是以
前的魔瞳了。我的实力远比你强，不过你也有变强，但和我比起来你还差远了。
	我淡然的道：你太狂了。魔瞳道：这不是狂，是自信，是强者的自信。我道：好，你是有自信，但你的
这份自信会令你丧命。魔瞳道：是吗？那就来试试看。说着就向我冲来，我很自然的提手挡住了他的
攻击，而魔瞳也很轻敌的对我笑了笑了。
	在他再出拳时，我的攻击比他还要快，一下击到他肚子上，他也很快的挡住，整个飞后了几十米，眼中
带着惊讶问道：你。你的实力比想像中还要强。我拱了拱手道：多谢夸奖。魔瞳笑了笑就来到我后面
手握长枪道：但也不比我强。我也很快的转身霸天出现在手上，直接挡住了攻击，我道：我们的实力
也不相伯仲。魔瞳也同意的道：好，那么我们定个时间。我后退了几十米道：天之崖，一年后。魔瞳
道：要这么久？不过也无所谓，反正这时间也是给你办后事的时间。说着又向我冲来，这次他的速度
太快了，一枪头就刺了我的肚子，可是他的嘴角也留出了血液。
	刚才他向我刺来时，已经挨了我的几下棍击。现在都很明白是谁的实力比谁的实力强。魔瞳道：看来你
真的很强，一年后天之崖。我道：好。说着魔瞳收起了长枪就离开了。
	我一直漂浮在空中，腹中还留着鲜血，当他离开了后，噗一声，就在嘴里吐出了口鲜血，身体也颤抖了
下，慢慢落到龙城的大殿门口外，扶着大殿门咳嗽了下道：咳咳。没想到他的实力比我想像中还要强
。不愧是三皇之一。这一年得要好好修炼了。说着稳定了身子慢慢的走着进去。来到雪焉旁道：雪焉
，你没事吧？雪焉没有理我，龙藤此时叫了我声道：大人。我道：别说了，我都知道了，一来到这就
没感觉到龙傲天的气息，我也猜到了。
	雪焉这时说道：天行，那个人呢？我道：走了。雪焉站了起来对我道：为什么放他走。我父亲就是被他
杀的。为什么要放他走。我没说话，雪焉抓着我使劲的摇着喊道：为什么啊。我没摇了两摇就突然感
觉到要吐血的感觉。龙藤也发现了不对劲就道：焉儿，大人已经受伤了。你再摇大人就会出事了。说
着我就噗的声吐出了口鲜血，雪焉看了着急问道：天行，你。你没事吧？我摇了摇头道：没事。你放
心，一年后我会为龙族的人为你报这仇的。而且我们的胜负也会出现了。雪焉听了后就清醒了很多，
我道：我们回去吧。龙藤对雪焉道：焉儿，你跟大人回去吧，会安全点。龙族的事我会处理的。雪焉
听了龙藤这么说就只好跟我回去了。虽然雪焉是不舍得，但还是跟我回去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2192 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第102章
	出了龙族后，雪焉满脸都问题，我看着她就道：有很多问题吗？雪焉点了点头道：恩，藤叔叔没事吧？
我摇了摇头道：没事的，龙藤很强，很伤害他的并非一般的高手。所以这次我也遇到了强敌。雪焉望
着担心的问道：那个人是谁？能和你匹敌的？我道：他是我前世的一个好对手。和我一样都是三皇之
一。而且他比以前更强了。雪焉听了后抱紧了我道：那你别和他斗了。我不想你再一次的离开我。我
也抱着她问道：你是不相信我吗？还觉得我不比他强？雪焉在我怀你摇头道：不是，我是怕。我也知
道她在担心什么，别说是龙藤这个超级高手不是他的对手，就连是我也不一定能赢，我也很担心自己
能不能赢，如果要赢的话，那就只有把实力提升到极点，把攻法练到极致，不然很难赢的。我道：别
担心，时间是一年，这些时间里我会好好的修炼的。
	雪焉放下了心望着我，但我看得出她还是很担心，她道：恩。我带着她在空中飞翔了一圈后，就直接飞
回家里。回到家里就感觉到了有着几股强大的气息，而且这几股气息我很熟悉。进了家里后，紫莹就
抱着宝宝过来对我道：天行，鸿彰和潘晨他们来了。我道：知道了。他们在哪？紫莹说道：在地下室
。我对她们两个道：你们回房去吧。雅慧和蔷薇他们呢？紫莹道：蔷薇和雅慧还有惜伶她们出去逛街
了。我点了头就走去地下室。一下去就看到了三个好兄弟，还有一个女人，是女娲。
	我走了过去，鸿彰先走过来抱了下我道：天行，对不起。上次我。我伸手阻止他道：别说了，兄弟之间
不用说对不起。事情是因我而起的。你打我得对，如果不是你打醒了我，我也不管。鸿彰笑了笑后刘
健对我道：天行。你收了个好徒弟啊。我不解的问道：是吗？他怎么了？说着就看过去那个正被训得
躺在地上流得满地都是汉的在做着掌上压的云庭，我问道：他做多久了？爷爷说道：从你交给我时候
到现在。我瞪大着眼睛望着他道：不会吧。一直这样做了六个小时？他没休息过吗？爷爷摇着头道：
没有。听了后我越看他越觉得奇怪，没休息过，也没叫累。难道。想着就走过去看了看，果然，和我
想的一样，他已经失去了知觉，什么都听不到，只知道一直做。
	一下就把他按住，感觉到他体内有着股微妙的气劲在走动着，我看了爷爷道：你啊，想害死他啊。你这
样会让对运动有恐惧的。说着在他胸口点了下穴道后他体内的气劲就消散了，放开了他后让他在地上
躺着，潘晨走过来对我道：老大，你好像受伤了。我问道：你怎么知道的？潘晨道：我感觉到你的气
息有点混乱，还有你叫衣角处有着血迹。我看下，果然是有血迹，鸿彰这时生气的对我道：天行，是
谁把你打伤了。我摇了摇手道：没事。那个人很强。鸿彰问道：是谁？我说道：魔瞳。众人听了后都
惊讶的望着我，爷爷更惊讶的道：什么？魔瞳？他。他不是。我道：他复活了。其实他没有死，只是
失踪了，导致有人散播消息说他死了。
	刘健说道：魔瞳。他很强的吗？女娲说道：刘大哥，你不知道吗？我听了女娲这样叫刘健就取消他道：
呵呵，没想到你跟了潘晨后变得懂礼貌了。女娲脸上红了起来我道：魔瞳是个很可怕的人，他是混沌
三皇之一，和我都是同等级的高手。甚至比我更强。没想到这次再见他的时候，他比以前更强了。刘
健好像觉得遇到了对手就道：好，让我去会一会他。我说道：你不是他对手的，龙藤都被他打伤了。
刘健听了后很惊讶，鸿彰说道：那你打算怎么对付他？我道：我和他约好了一年后天之崖决斗。潘晨
问道：现在你受伤了，他会不会来找你。我摇头道：他也被我打伤了，我知道他不会打没胜算的仗。
他会同意我的提议就说明了他还没完全恢复实力，而且又加上他受伤了，他不会轻易出来的。
	我看着爷爷他一直沉默着，我道：爷爷，你在想什么？爷爷说道：我在想，一年后你和他的决斗我们也
帮你吧。我摇头道：不用。我担心的是，一年后和他决斗他会派兵出来进攻人间界。爷爷说道：你是
要我们留在这里守护人界？我点了点头没有说话。鸿彰好像想到了什么，对我道：天行，你的实力完
全恢复了没有？我摇头道：没有，我如今的实力才有僵神的实力，还没达到神皇的实力，也就我的顶
级实力，而且我的功法没有修炼大成。鸿彰听了后对我道：看来你和魔瞳的胜算大家都是一半一半。
我点了点头。这时云庭醒了，他坐了起来就感觉到自己的全身都非常的痛，特别是手臂。我道：醒来
了。云庭见到我了道：师傅。我。我道：你合格了。以后你就是我的真正的入室弟子。你想学什么，
我教你。云庭想了下对我道：我想学做人。我们听了后都很惊讶，爷爷问道：小子，你为什么要学做
人。你现在不就是人了吗？
	云庭望着大家道：虽然我现在是人，但我觉得我还不算是一个人。因为，人有很多缺点，所以我要做一
个完美的人。我点了点头道：恩，很好，不过人如果没有缺点那就不是人了。云庭说道：所以我才会
拜师傅你为师，我想学做一个真正的人。我很满意他的回答，我道：恩，好，不过你说的和你做都一
样吗？他顿了下，对我道：我会努力的。我问道：你想学哪一项？火，水，风，土，雷，暗，光等，
你想学哪一种属性的。云庭说道：我想学有本事的。我问道：为什么？云庭说道：如果我选了火，那
么水就能克火，如果我选了土，哪么土也没什么能克，如果是暗就怕光。我听了后道：你真的这么觉
得吗？云庭点了点头，我道：其实没种属性都有它自己的本质。虽然是相生相克，但它们都有着自己
的本质。水也不一定能克火。不信的话，你可以看着。说着我望了下刘健和鸿彰，他们明白我的意思
，就各自站开了一定距离，两人对望着，突然鸿彰单手飞扔出一个火球，而刘健也单手扔水球。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2205 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第103章
	两个球都相撞一起，可是，火球却把水球给打散了，直接冲向刘健，刘健见到火球冲来，正要再发一击
时，在他前面地上出现了一个泥潭，在泥潭里跳出了一条泥鲤鱼，一口就把火球给吞了下去鲤鱼又进
了泥潭里，整个泥潭就消失了。
	接着刘健又单手扔出一个水球，而鸿彰也跟着扔出一个火球，两个球相撞后，水球把火球击散了，水球
飞到鸿彰前，又一个泥潭出现，一条鲤鱼又跳了起来，一下把水球吃下，可是鲤鱼吃了水球后整条鱼
身就被体内的水球撑爆了，而水球却变成了泥水球，就要撞上鸿彰时，鸿彰单手一摆就把泥水球给拍
散了。云庭看着这情况很惊讶，我道：现在你知道了，不一定克的那个就会赢。如果把学的修炼到极
点，就算是克星也不对付自己。这就是属性的本质。云庭了后明白的道：师傅，请你教我吧。我道：
我教你是不会教你运用一种属性的，你什么都要学。每一个星期我都会考试一次。如果没有进步的话
那你就得受罚了。明天继续到这里来，你先回去吧。云庭站了起来对我道：师傅，我不会走的。因为
我。我以后就跟着师傅了。我问道：你不回家吗？云庭说道：我父母在我小时候就不要我了。我从小
就一个人。我明白的点头道：恩，你以后就住这里吧。现在你就先去你的房间休息吧。爷爷带他去他
的房间。爷爷说道：好。说着就带他离开了。
	鸿彰对我道：天行，你有时间教他吗？你要休息又要。我说道：我是人吗？你们才是人。当然是你们教
了。我教他的话除非他是僵尸。或者是死人。你们先教他武术，然后觉得可以了就教他功法。等他成
了修真界的时候我再教他。鸿彰点了点头道：好吧。潘晨拍了下自己的额头道：靠，上当了。早知道
就来。我没说什么就俩开。现在我得抓紧时间修炼。然后就剩下他们在自己了。
	回到房间后就给自己布下了阵法，盘膝在床上运行着傲皇诀，这第三层的傲皇诀真难练。不过我还是顺
利的在第三层继续下去。突然，感觉到体内有股强劲的气在跑动着，我稳定了后嘴角起了丝丝微笑。
第三层一下子就修炼到极致，而切伤势也好了。再加上我的实力又强了，我的实力终于到了僵尸神皇
的阶段。可是这只不过虚幻的，还没有稳定着，我收起了功力后，站了起来，抬仰天，黑色的天空加
上半圆的月亮，向天长啸：嗷。嗷。暗金红色的眼睛加上两只长长的獠牙，背后一对暗金红的翅膀也
出现了在扇动着。这时我觉得自己充满了能量，充实的力量让我都觉得陶醉。恢复了原来样子后再次
在床上盘膝而坐的继续修炼着。
	当我修炼完后把阵法撤消就出了房间，一出去房间，感觉都不一样了。来到大厅，爷爷一看到都我呆住
了，爷爷道：天行，你。你的实力提升得这么快。完全有着皇者的风范。我笑了笑问道：爷爷，我修
炼了多久？爷爷道：一个月。我听了后觉得惊讶，一个月就有如此的成就。爷爷说道：我觉得你该下
去看看你的徒弟，这一个月里他很努力的修炼，现在已经是先天高手了。我听了后道：一个月就是先
天高手，靠。这也太离谱了吧。想着就走到地下室去，一看就取消了心中的怀疑，一个月到了先天高
手的等级不是挂的。天天都是经受着各个上古大神的锻炼，不到先天高手的实力都不行。我看着他一
个人面对着三四个高手的围攻还可以镇定自如，动作也越越越成熟了。
	我看着后闪身一动，来到云庭前，云庭没有丝毫惊讶之意，直接出圈攻向我，我左闪右躲的躲开了，接
着就在他跳起时，我以为时机来了，没想到他竟然手捏诀印道：天罡火网。一道火网向我砸来，我脚
一跺就条起，来了个后旋腿就把火网踢散了，接着再一转身一个劈腿砸在云庭的右肩上，他整个哇的
一声就掉向地上砰一身在地上滚了两个后就吃力的撑着站起来。我看了很满意点头道：很好。有成就
。不过，就是集中力不够。云庭惭愧的底下了头，我道：你刚才在想着应该怎么出招，没想到我会直
接破了再直接攻击你。其实你想着招数是对的，但和人对打时，是没有是让你想的。无招胜有招。云
庭明白的道：是，多谢师傅教愧。云庭一直不敢望我，我问道：怎么不敢看我？我会吃了你啊。云庭
说道：师傅，不是不敢看你，而是你身上发出的君林天下的皇者气势让我不禁感到臣服。
	我听了后望了望鸿彰他们，他们都是点着头，我道：当然了，我的实力提升了。鸿彰听了后道：怪不得
。我问道：要试下吗？鸿彰点了点头道：好。
	我对云庭道：你到一边看着。说大家都站到一旁，我和鸿彰对视着，过了几分钟鸿彰先发制人，速度极
为快，一下来我前面跳起横扫就一下，我也不比他慢，一个蹲下一个高踢腿就和他的扫相击，我们斗
了不久后，突然一个人飞了过来，手捏诀印把手向地上一按，就在我脚下一条水龙出现，幸好我躲得
快，不然就中了。躲过后，鸿彰又来我后面，一拳就击向我后背，可是我却没给他击中，一个转身就
挥拳出击就和他两拳相击。两人后退了数十步后，潘晨又冲了出来，手拿着大刀就向我砍来，我敏锐
的躲过，唤出霸天就一棍向他击去，就在击中他时，他提刀挡住，同时女娲来到我后面就要击中我，
我比她更快的一个转身一脚就踢中她的腰，女娲整个人都飞出了几米站稳了后我也和潘晨保持一定距
离，这下就成了四对一了，东南西北四个方位都有人。
	他们竟然用四方位阵法想把我困住。鸿彰冲上前，手握赤炎剑向我冲来，接着刘健也拿着必麟剑向我冲
来，他们两人水火双剑合壁对我发动了阵法，这阵法我一看就知道是冰火二重天，是一个由水和火组
合而成的顶级阵法。而女娲的潘晨两人也刀剑合壁，向我发动阵法。他们两个的阵法竟然和鸿彰他们
两个的阵法融合了，形成了刀剑冰火二重天。一下子我被困在两个顶级相生相克的阵法里。他们四人
竟然可以配合得如此天衣无缝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2258 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第104章
	在一帮看着的云庭都呆呆的看我们的比试。他想都没想到我们会打得这么激烈，这么惊心动魄。他连盏
下眼睛都不愿意。我被困在阵法里，正准备破阵时，阵法就发动了，一开始是无数道无形刀气劈来，
我握着霸天挥舞着，把所有的刀气都挡住了，可是刀气刚过就被无数道冰柱从天上突然出现。我左闪
右躲的躲开着。跳到一旁时，突然就两条冰柱出现，这下糟糕了，闪躲不及被一条冰柱给冰在里面了
，突然就又着无数道火球飞来，火球把冰柱都砸掉了，就在火球砸中冰住我的冰柱时，冰柱断开，就
有着无数剑气以我为中心飞快的击来。剑气穿过冰柱，穿过我的身体，把冰柱都穿碎了，直接穿过我
的身体，眼看着我被无数到剑气穿过，接着剑气还没停刀气又来了，接着就是冰箭和火箭一起三钟攻
击一起以我为中心向我飞来。
	云庭看到着一幕都定住了。被这么多的攻击击中，不死才怪啊。
	在攻击停止时，我出现在空中一手指天一手指握着霸天指地道：天雷劈。说着轰隆。一声，一道红色的
闪电劈下接着就分开成了四道，向四个方位的他们劈去。他们躲开了后我趁着机会举望下砸道：破。
一声喊道，整个阵法都轰一下的破了。可是这只破了第一个，还有第二个，接着想继续再砸时，就被
刀气劈来的刀气打乱了，落地后又来着剑气劈来。一下躲过后又来了冰箭射来。没想刚才破了第一个
阵法等于没破。这两个阵法真的很难破，真的相生相克，要破就两个一起破。转身一动又飞到空中举
棍喊道：擎天一棍。说着，一下惊天动地的棍击击出，整个阵法轰的一声震了下，然后就箱什么事都
没似的，突然就砰一下，整个阵法都破开了。他们四人都被震得后退了数十步，嘴角流出了一丝鲜血
。鸿彰对我道：天行，你变强了很多。我拱手道：你们也很强。不过，就是阵法困不住我。
	鸿彰他们都没有说话，突然听到了爷爷的话道：四方位阵法困不住你，那么五灵困斗阵呢？我听了后顿
了下望着爷爷道：你。五灵困斗阵。阵法是强，但对我有没有效果就不清楚了。看着爷爷走过来我就
对他说着。爷爷笑着走过来，一不留神被他来到了中央位置，他单手一挥道：起。说着阵法就启动了
，我才意识到被困住了。一下，潘晨冲了过来，瞬间变化成了几百个，接着就是女娲，鸿彰，刘健和
爷爷。五个人瞬间都变化成了几百个，加起来都有千百来个。我看着他们的变化，才意识到这些人都
实体，每个人的能力都和本尊一样强。
	看着就呆了，一个人对上千个大神。我顿时不敢大意抓着棍子就一个横扫而过，这一扫就把几十个给开
了，可问题是，扫开了他们后他们又变化成双份。几十又多了一倍。越打越多。看着就心惊。一时呆
了下，就被几十个鸿彰每人砍到下，幸好不重，不能大意。
	我向前冲去，把霸天向空中一扔道：漫天棍影。说着，无数到棍影击下，他们全部都中了接着就又多了
一倍，两倍，三倍，五倍，十倍。接着他们的人数开始减少了。由十倍减到五倍，三倍，一倍。到最
后剩下五个本尊。我向空中跳起，一下抓住棍子，就消失在空中了，他们看到我消失了就警惕了起来
，可是谁能踩得到，我第一个攻击的是谁。
	突然我出现在鸿彰后面，鸿彰也意识到了就挥剑砍来，可是我又消失了，这下出现在刘健前面连续踢了
他五六脚，整个飞了出去几米，落地后就哇的一下吐出了口鲜血。接着我又消失了，消失了后大家都
开始乱了，我又出现在鸿彰和潘晨前，在潘晨前的是个分身，他们两人都受了我几脚，同样是飞出了
几米，都吐出了口鲜血。女娲向潘晨这边的我击来，一下就砍中了我的分身，分身一下就消失了，而
我却一闪来到她前面横扫一棍过去，直接击中女娲的肚子，女娲哇一的声吐出鲜血就飞出了几米。爷
爷看着整要动时，我落后快速向他一跳，一个冲击踢就把他踢飞了几米。五人都伤得不轻。而我也受
了伤。我把霸天望中央位置一砸，顿时五灵困斗阵就破开了。
	看着五人都躺在地上捂着受伤的伤口。我对他们拱手道：承让了。云庭看着经过都已经呆了，他回过神
来喊道：师傅。你。你赢了。我笑了笑道：我们是打平。鸿彰说道：天行，你真的很强。我道：你们
的阵法也很强。
	我看了四周道：你们都快去疗伤吧。云庭，你留下。五人都摇摇摆摆的离开了地下室。云庭走了过来对
我道：师傅。有事吗？我对云庭道：你还想学东西？云庭猛的点头，我道：那好，现在我教你天下第
一武功，降龙十八掌。云庭听了后与点失望的道：怎么又是武功啊。师傅能教我修炼的吗？我听了后
问道：你觉得学武功是没用吗？云庭摇头道：不是，师傅，我觉得我的武功学得也不错了。我问道：
那你学什么武功？云庭刚要说时，我道：把你全部学的都打给我看。云庭听了后一下抓住我衣领，想
要来个过肩摔，可是我比他更快，一脚从他脚后跟踢去，他整个都横着掉到地上，他又站起来耍着太
极的武功。就在他靠近时，我很快的一脚踢去，直接踢到他肚子上，他整个就飞了后去。落地后捂着
肚子惊讶的望着我。我道：你的武术学得是不错，也很多。不过我想你可能望了我说的话，无招胜有
招。刚才我的那一脚只是一个普通的踹法。你都挡不了，你还说学得不错。？云庭说道：师傅，你都
学这么久了，还有你都这么强了，怎么能和我这种初学的比。
	我道：你也会说你是除学的。你连武功这点的根基都没打好好说什么修炼。你要学修炼是吗？可以，我
现在就教你修炼武技。云庭听了后很害怕的望着我，我道：你怕什么，我又不会吃了你，是你自己说
要学修炼的。云庭此时已经无语了。我对他喊道：站好。云庭被我这吼，吓得真得直直的。我道：学
好武技就等于修炼成功了一半。你懂什么叫武什么叫德吗？云庭摇了摇头，我道：武就是武术，武者
，德就是仁，义，道德。合起来就是武德。有好的武德就会有好的心境。有好的心境修炼才会好的。
没有武德的人是不可能有好的成就。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2235 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第105章
	云庭着我说的话道：是，师傅。我点了点头道：云庭，我只能教你一年，现在已经过了一个月了，就剩
下11个月，这11个月里有没有成就就看你自己了。云庭了后问道：师傅，一年后你怎么了？我道
：一年后为师有一个生死决斗。至于你能不能继承我的衣钵就看你了。能否成为一个有成就的男人就
要看你自己了。
	云庭听了后眼睛都红了起来，他忍着泪水，我道：好，忍。凡事都得忍。能忍则忍，不能忍也得忍。忍
无可忍无须再忍。这就是隐忍。云庭直立立的望着我，我道：现在开始，我会把我的所有都教于你。
日后成于败就看你了。云庭沙哑的喊道：是，师傅。我点了点头，道：看好。降龙十八掌第一式，飞
龙再天。说着就开始耍着给他看，云庭在跟着。一直跟着我耍到第十八式亢龙有悔。云庭记住了后就
开始熟练了，我对他道：降龙十八掌第十九式，无怨无悔。说着一手伸前，一手伸手，接着两手高举
，一下打开，再双手猛得高举大喊啊。一声，无数道龙形飞出，五颜六色，接着又收回功力，恢复了
平静后，我道：这十九式是我自创的，这无怨无悔千万能乱用，在逼不得已的时候才用。云庭问道：
为什么？我道：这是自杀形招式。意思就是自爆的意思。你明白了吧。云庭明白的点头。
	我教完了后就让他自己练习着，我出了地下室后，就回房间继续修炼着。
	一个在房间里真的很闷，很无聊，静得心里一直发慌，这难道就是寂寞的心情？这难道就是孤独的心情
？到底这孤独，这寂寞是怎么的孤独，怎么的寂寞？难道是因为数亿千年的孤独和寂寞吗？这就是无
敌的寂寞和孤独吗？不过现在却不同了，已经不再是无敌了，要找的对手有了，可这是生死的决斗。
	这就是皇者之间的决斗，胜着生存，负者亡。这就是弱肉强食的世界。突然房门有人敲响了，我道：进
来。
	叽。一声长长的，房门打开了，进来的是惜伶。惜伶端着一盆切好了的雪梨拼盘水果进来道：天哥，我
切了些水果，你吃下吧。我看着那水果拼盘，竟然是我最喜欢吃的雪梨，我道：哦，是雪梨啊，我最
喜欢吃的。惜伶笑了笑道：呵呵，我问爷爷的，爷爷说你喜欢吃雪梨还有。还有你最近好像很开心，
所以就来陪下你了。我吃块雪梨道：很好吃。我哪有不开心，最开心的就是你们个个都在。惜伶拿起
了块雪梨道：天哥，你知道吗？我就喜欢你这份只为别人着想不为自己着想的劲。如果我是你，我也
会像你这样的选择，可是，你多少也要为自己着想一下。我没有说话继续吃着雪梨。惜伶又道：天哥
，你有什么事可以跟我们说的，不要就憋在心里。我笑了笑道：没事的，对了我们玩猜谜吧。惜伶知
道我不想说，她也没有逼我说，就点了点头道：恩，你说吧。
	我道：麦兜给自己洗澡，猜一个诗人的名。惜伶想着想着，喃喃的道：麦兜给自己洗澡。猜一个诗人的
名。呃。我吃着雪梨等着她的答案，惜伶说道：是朱自清吗？我顿了下，问道：你怎么知道的。惜伶
笑着道：呵呵，麦兜嘛，就是猪（朱）嘛，那自己就是自嘛，洗澡当然是清洁嘛。那就是朱自清咯。
我笑道呵呵，你说对了。那下一题。惜伶说道：你说。我道：英文字母A到F里面有哪两个班是难教
的。惜伶想着想着，过了分钟后她道：猜不到，你说吧。我笑道：呵呵，是伊斯兰教（EC难教）。
	惜伶听了后笑道：不会吧。这么假。太。太假了。我道：继续，听着。惜伶点了点头，我道：什么水果
不会打字。惜伶听了道：全部水果都不会啊。我摇了摇头道：这是谜语。惜伶说道：不知道。我道：
蕉（招）不打自招（蕉）。惜伶听了后她无语了，我又道：继续，最后一道。听着。惜伶点头道：恩
，说吧。我道：一个女人去隆胸，她隆一对就一千，而她隆一个就三百，为什么呢？打一成语。惜伶
想也没想就道：一波三折嘛。我点了点头道：恩，对了。
	惜伶又道：继续啊。我道：最后一题了。惜伶点头道：恩。我道：香蕉熟了后掉到地上变成了什么。惜
伶一听喃喃的道：香蕉熟了不会掉的啊。是烂蕉。我摇头道：不是。惜伶想了很久都想不到了就道：
猜不到。我道：变成了茄子。她一听问道：为什么变成茄子？我道：香蕉熟了掉到地上就掉伤了，变
成瘀青色就是紫色了，所以就是茄子啊。惜伶点了点头，就笑了道：香蕉又不是人。我道：那茄子过
了一晚又变回什么？惜伶摇头道：不知道。我道：变回香蕉了。因为过了一晚就散瘀了，所以就变回
香蕉了。惜伶哈哈的笑了起来了。
	惜伶笑着就依在我怀里，我一下就抱住她道：别担心我。等我把事情解决了，我们就天天都这样笑，好
吗？惜伶点着头。我道：今晚陪我睡吧。惜伶收拾了东西后就躺下安心的睡了，我摸着她脸心道：我
不会让你受到任何伤害的，即使是要我死。我看着她一会也睡了。这一晚睡得很好，一直睡到十一点
多才醒来，我醒来时把手一伸，旁边是空的，我睁开眼睛一看，真的是空的，房间里一个都没有，我
起来后出了房间，来到大厅就见到云庭，云庭见到了我就对我道：师傅。我点了点头就去洗刷了。
	洗刷完后云庭拿着热毛巾进来厨房给我搽脸，我道：有什么事快说吧。云庭说道：师傅，昨晚我说的话
请你不生气，我知道错了。我道：你没错，其实你是可以修炼的，只不过我不想你太早进入修真界，
因为进入修真界了等于你出师了，也就是说以后你就得一个人在修真界里生存了，是生是死就要看你
自己了。云庭听了后顿了下道：师傅，我想继续修炼武技。我道：怕了？云庭摇头道：不是，是我觉
得自己的武技还没有到家，所以想继续修炼，等我到家了后再找师傅。我道：武技这方面是没有什么
到家不到家的，而且修炼也是，都是永无止境的。问题是有没有恒心不荒废学的基础。其实基础是很
重要的。云庭明白的点了点头道：知道了，师傅。我笑了笑后道：你继续去修炼吧。云庭也笑了笑就
去地下室了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2137 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第106章
	之后我也下去地下室了，刚下到去，五个女人都在，除了惜伶外其他死个都在互相切磋着。我看了看对
云庭道：上去，和她们比下。记住，你一上去了就得接受死的挑战，是一对四。云庭点了点头道：是
，师傅。说着一个箭步跑了上前，我坐到惜伶旁边看着。
	刚坐下屁股还没坐热，云庭就横飞出来了，雅慧指着他骂道：别进来捣乱。云庭无奈的望着我，我给了
他一个没办法的表情，他继续冲上去，接着又竖着飞出来，又冲了进去，又斜着飞出来，又冲了进去
，又倒着飞出来。我看着就摇了摇头，云庭依然不死心的，再一次冲了进去，刚进去，他一手伸前，
一手伸后身体旋转就抵消了雅慧和雪焉两人的攻击，可是他还是飞了出来，被蔷薇的一脚就踢了旋转
着飞出来。
	我无奈的摇了摇头对他道：好了，你看着。说着，我一个箭步就跑上去，一进去，一手挡住雅慧的攻击
，一手又挡住雪焉的攻击，接着，蔷薇又冲了过来，一脚向我踢来，我跳起一脚踢出，和她的脚想撞
，我和她都后退了两步，而雅慧和雪焉两人撞在一起，突然，紫莹一下跳起，就向我一掌打来，我和
她两掌相对，接着蔷薇又冲了过来，一拳向我击来，我转身又一拳击出，双拳相对，我整个后退了几
步，就向后一跳来到云庭旁道：反应力要够快。说着那四个女人又互相打起来了。云庭看着就心惊道
：师傅，你是要我去拆架吧？我没有否决直接就点头。
	云庭真的无语的望着我，我对他笑了笑，一掌就把他推进了火炕。云庭在火坑里惨叫着。又听到四个女
人的打骂声。
	就在我抱着惜伶在观看的时候就听到了雅慧的骂声道：靠，你娘的，进来捣什么乱，找死啊。给我滚出
去。就在雅慧说完的时候就听到云庭一声高喊的惨叫：啊的一声拉长着的加上连人一起飞出来。落到
我前面，他看着我抱着惜伶看也不看他的，云庭望了望我，见我连看都不看他，就又看了下前面的那
四个女人，又看了下我，我知道他在害怕，我望了下他道：进去吧。你见到的不一定是真，就算是真
的也是虚幻。闭上你的眼睛忘记一切。云庭听了后对我点了点头就又冲了过去，惜伶打了一下我的头
道：你个干嘛耍他，你想让他去送死啊。我对惜伶笑了笑道：不是，你看着。说着惜伶就看过去。
	云庭真的闭着眼就冲了进去，就她们看到云庭又冲了进来，雅慧的那气又来了，就冲了过去给云庭一个
扫腿，云庭不知道是真的感觉到还是感觉不到的，一下跳起躲开了，接着雪焉跑了过去，单手成爪一
下爪住云庭的肩膀，云庭一个神经反射的把手一抓，抓住雪焉的手臂，然后一扭，雪焉又一个反手抓
住云庭的手，云庭一时挣脱不掉。突然，云庭跳起又一反手摆脱了，在空中连续踢了两下雪焉很自然
的躲开了，接着就是蔷薇双手成印一下按到地上，一到冰柱出现，瞬间就把云庭冰封在里面了，这时
云庭才睁开眼睛，我一直看着他刚才的表现，很满意点了点头就走了过去，把手一放在冰柱处，冰柱
一下就破裂了，云庭落地后一直哆嗦的打着冷战。我对云庭笑了笑道：看来你克服了心中的恐惧了。
第一关你是通过了。接着下来第二关也要看你能不能过了。云庭望着我道：师傅，不会吧。我道：第
二关就是你等下和我去一个地方。云庭问道：去哪？我道：你跟来就是了。说着我就一直走出地下室
，云庭赶紧跟上，我走对后面的道：惜伶，蔷薇，你两个也跟来吧。雪焉就在家里好好的安胎，别再
修炼了。雪焉点了点头，我又道：紫莹，你比她们有经验，你就和雅慧留下照顾雪焉。她们都点了点头。
	交代完后就来到大厅，一上到大厅就感觉到一丝丝的冷意，现在的冬天真的挺冷的。我坐到沙发上对云
庭道：你收拾下东西，多穿几件衣服我在这等你。云庭明白的回房间换衣了。突然门铃响了，仆人去
开了门后进来的竟然是龙天尘。我道：你还真的挺准时的。龙天尘笑了笑后道：云天行，我带钱来了
。我道：我能送你上天界，然后你就拿着这封信去交给仙帝。说着我递了封信过去，龙天尘问道：你
不和我去吗？我道：我才收你几百万，要是我去的话就不止这个数了，你带着封推荐信去就可以了，
而且我还有事。龙天尘听了后只好答应了，他汇了几百万给我后我就带着他上天界了。
	云庭换好了衣服后见我不在就问道：师傅呢？惜伶道：出去了，应该很快就回来了。
	上到了天界后，我对龙天尘道：你一直望前飞去就可以了，发生什么事都别管，见了仙帝后你再把信给
他。龙天尘毫无疑问的答应了，见他离开了我再离开。
	龙天尘在天界飞了差不多到仙帝的大殿处的凌霄殿外，见到一个身穿龙袍坐在龙椅上傲视着下面的群仙
，龙天尘进去后对仙帝行礼道：小人，参见仙帝大人。仙帝问道：你一个凡人上来仙界做什么？龙天
尘道：我带着云天行的推荐信过来给仙帝。说着就把信飘了过去，仙帝把信打开一看，当即怒道：来
人，把他给我押下去斩了。龙天尘听了后惊了下，问道：仙帝大人，这。这是怎么回事？仙帝说道：
你本是魔界中人，也是蚩尤麾下的一员将领，你上来仙界其实是向仙界宣战。龙天尘听了后心道：这
云天行竟然知道了我的身份，那他为什么要帮我？难道是想借刀杀人。龙天尘赶紧道：仙帝大人，这
是误会。我跟蚩尤是没有任何关系的。仙帝听了后问道：那魔界筹备了多少兵马准备进攻？龙天尘问
即答的道：大概四十万兵马，其中还有蚩尤大人的十万亲兵带领。说着龙天尘才知道自己的说错话了
。他意识到了危险就准备逃的，没想到，刚一动就被人用绳子捆住了，瞬间就被一个女孩子模样，踩
着风火轮，手拿火尖枪的哪吒三太子给一枪刺喉当场毙命了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2171 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第107章
	我回到了家里后就带云庭和惜伶跟蔷薇出去了。我们打了的士到了一家技术学校门外，四个人两个女人
一左一右的左右挽着我的手走着进去，而云庭却孤单的走进去，我对他道：云庭，你看来挺帅的，就
是缺乏了种安全感，你在着学校里找个女朋友吧。云庭脸红红的道：师傅，你别说笑了，我再帅也没
有师傅你那么有魅力。我笑了笑道：呵呵，我都不比你帅。你的师母门肯跟我已经是我三生有幸了。
云庭笑了笑没有说话，我们走到操场外我对他道：你装着牛B点的样子走过去办公室。云庭虽然不解
但还是照做了，他一路上牛里牛气的走着去办公室，这牛B的动作实在让人看得不爽。很快的他就引
来了一批想要对付他的人。这群人在商量着如何对付他，间接还商量着如何把我的两个老婆。
	因为我的两个老婆实在是太漂亮了，特别是蔷薇，实在是让看见受不了。而且还引来了一群女人的妒忌
。我们四人走到办公室后，我让云庭先在门外等着，我和两个老婆进去了后，就见到了个熟悉的人，
他看见了我就马上生气的样子望着我，我笑了笑道：老师，好久不见了。这位看上去像个中年人其实
只有二十八九岁的男人对我道：云天行，你怎么回来了。我道：回来看你嘛。这位男人就是我在这学
校的班主任老师，石老师。
	石老师对我道：你是回来再读的吧？我摇了摇头道：不是，我是带个人就读的。石老师皱了下眉对我道
：你带人来就读？我点了点头就喊道：云庭，进来吧。我喊完却不见云庭进来，我对蔷薇道：蔷薇，
你出去看下。蔷薇走了出去一看对我道：天行，云庭不在。我明白的道：糟糕。老师啊，怎么学校这
么多年了，那风气怎么一点都没变。石老师摇了摇头道：没办法，这学校来了个很厉害的家伙。就连
散打队总教头的王主任都不是他对手。所以他才会。我笑了笑道：呵呵。没想到王主任也不是人家的
对手啊。不知道我当了几年兵现在是团长级的我是不是那个人的对手呢？石老师惊讶的望着我道：你
。你当兵去了？我点了点头道：我想，带走了我带来的人可能是他吧。石老师也认同的点了点头。
	我道：老师跟我去找吗？石老师犹豫了下，我道：蔷薇，你保护石老师吧。石老师听到我这样说就站了
起来道：笑话，竟然要女人保护我？走。说着就第一个走了出了办公室。
	我和老师还有两个老婆到了楼下，就看到一群人正围着云庭，我走到人群外，他们见到了老师就自觉的
让开了路，我们走云庭旁，云庭一脸无辜的望着我。我对他笑了笑，可他却不是望着我，而是望着那
个染着金色头发的男子，坐在一张椅子上，叼着根烟的我望着我。我注意了下云庭的视线，他竟然是
看着那个金法男子旁边的那个美女。那个女人还真的挺美的，但却比不上蔷薇她们。但又能和惜伶一
比，我笑了笑就拍了拍他的肩膀。云庭当即不好意思低下了头。
	我看到云庭不好意思就觉得好笑，没想到第一天来学校就让他看上了个女人。我刚要想说时，金色头发
的少年就对着我们道：哟，石老师来咯。石老师被他这一说就震了下，我望着那少年没说话，他就对
我吼道：看不看，想找死啊。我皱了下眉，蔷薇就被气得道：天行，让我教训他。我对蔷薇道：意思
意思就好了。别搞大了。蔷薇点了点头，就冲了过去，先是给少年一个耳光道：你找死就说，别在这
浪费我的时间。说完又是一脚过去，那少年想躲开，可是他的速度哪有蔷薇的快，一下就被蔷薇横着
踢飞了出去。我道：蔷薇，好了。蔷薇走了过来还不忘了哼的一声。众人一看都呆了，他们看到自己
的老大竟然被一个女人踢打得毫无还手之力。而自己的老大却是能把学校的散打队总教头给打败的。
	我看了看四周就道：一，二。三，四。一直数着数到五十多人，我就道：哟，学校里也有黑社会啊。你
们想群殴还单跳。他们没有人出声，我就拿出手机打了个电话，我道：喂，你带五百人来XX技术学
校。说完就把电话挂了。
	过了大概十多分钟，先是一群步兵整齐的走着过来，然后就是一群拿着冲锋枪的先锋部队跑了过来。接
着就是一群空军，水军等等。各种部队的人都来了，这五十多人都吓得脸都青了。共是两百多人围着
他们。这时，那少年算是站了起来，说也不说的就向我攻击。就在他靠近时，我一脚就把他踹开了，
一下就掉进了学校水池里。而那少年一直躺在水池里动也不动，那少年已经被我一脚踹得肋骨断了四
根，体内五脏六腑都碎裂了。我指着那个已经吓得失了魂的女子道：你，过来。那女子听到我一说，
颤抖着的走过来对我道：有。有事吗？我道：别怕，我又不会吃了你。只是想要你陪一个人。女子听
了后吓了跳，我道：我徒弟想找女朋友，不知道你肯不肯。女子听了后望着周围，云庭对我道：师傅
，你。我笑了笑道：放心吧。你自己决定了。
	说完我就大吼一声道：把他们都干掉。吼完后一群人就冲了上来，几分钟时间就把五十多人给平了。过
了不久，我一声令下全部人都撤了。
	我带着蔷薇和惜伶也回去了，而云庭却带着女子跟我一起回家。一路上女子非常的怕我，而且还不敢直
视我。云庭一路上一直哄着她，可女子却高兴不起来，我看得出云庭是真的很喜欢这女子。
	我对她道：你还像很怕我。女子听到我和她说话，顿时全身震了下道：不。不是。我笑了笑道：放松些
，我又不会吃了你。云庭见状就伸手抓住她的手道：别怕，我师傅不是坏人。而且她不会伤害你的。
我想问个问题。女子点了点头，云庭问道：你想和我在一起吗？如果不想的话你可以离开。女子没想
到云庭这样的直接的问她，她一时答不出，女子现在的害怕比起这问题更担心。如果她回答不想的话
，会给自己惹麻烦吗？所以她只好选择沉默。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2127 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第108章
	云庭看了下我道：师傅，能停下车吗？我想和她。我点了点头道：没问题。停车。车子停了后云庭和女
子都下车了。接着就让车子继续开回家。在车子吧云庭他两人抛开后女子望了下云庭，见他呆呆的看
着自己，女子这时胆子大了起来问道：你。你是真心的吗？云庭点了点头道：我对你的心永恒不变。
我比那个人更爱你。女子问道：你对每个女孩都这么说的吗？云庭摇头道：你是我第一个这么说的。
女子说道：其实那个男的我根本不喜欢他，只是他势力很大，他用他的势力威胁了我。云庭想了下问
道：是这样的吗？不过我想也你，你害怕的时候你根本没有靠近他，而他也没有在乎你。女子点了点
头，云庭又道：那你能跟我在一起吗？一起过幸福的生活。你的家人和你我都会照顾的。有我在，没
人能伤害你们。女子想了下道：如果是灵异组织驱魔组的头头呢？云庭说道：这事就叫给我师傅吧。
我师傅是灵异组织的特殊部队头头，他出面给人不给面子。女子说道：切，最后不就又是靠关系。云
庭说道：就算不靠关系我也能对付他。只要你给我一个星期的时间。
	说着，突然一个人影闪过，云庭当即警惕了起来，瞬间云庭道拳风击来，云庭还没反应过来那拳风就要
击中他了，就在这时又一道刀气劈来把拳风击散，那人影也出现了，在云庭眼前这个男子怒视着周围
喊道：谁，出来。说着一跟人影闪到云庭前，云庭见了这人就跪下道：师傅。在云庭前的这个人就我
，云天行。
	我对他笑了笑道：没事吧？云庭说道：我没事，可那个人有事了。那人见到是我就道：云天行？我点了
点头道：恩，是的。你认识我？那人说道：灵异组织特殊部队的头头，谁不认识。我听了后道：看来
你也是灵异组织的。那人说道：驱魔组的头领，廖兵。我道：你为何攻击我徒儿？他道：因为伤了我
弟弟，难道就不能杀吗？我道：那是你弟弟找死。他先动我徒儿。告诉你，你弟弟是我伤的。廖听了
后怒道：那我就杀了你。我道：有本事就来。说着廖兵就冲了上来，我对云庭道：你和她走吧。云庭
站在那不动说道：不行，师傅，我不能。我道：那你站一旁。云庭拉着女子站到了一旁，看着廖兵攻
过来了，我道：结。说着，就在廖兵的范围结成了个结界，廖兵被困在里面，我对云庭说道：走吧。
说着就拉着云庭和女子走了。
	回到家里，云庭对我道：师傅，我想修炼。我问道：为什么？云庭说道：我想保护我要保护的人。云庭
说完紧握着女子的手，女子见云庭这般认真一时被他打动了。我问道：凭什么？云庭说道：就凭我是
云天行的徒弟。我笑了笑道：好。那你明天去地下室等我。云庭高兴的道：是，师傅。说完一下抱住
女子。云庭放开了后道：对了，我还没问你叫什么名。女子说道：我叫妙冰，秦妙冰。云庭说道：我
叫云庭，那我以后就叫你冰好了。妙冰点了头。
	这时爷爷走了出来，云庭叫道：爷爷。妙冰看到爷爷后一时控制不住自己走了上去，一下抱住爷爷道：
爷爷。爷爷被她这一个喊不解的望了望云庭。妙冰说道：爷爷，能再见到你，真是太好了。爷爷说道
：孩子。我不是你的亲爷爷啊。妙冰说道：我知道。但你好像我去世的爷爷。爷爷说道：那你以后就
叫我爷爷吧。妙冰点了点头抱着爷爷。
	云庭看着就觉得奇怪，妙冰怎么见到爷爷就这么激动，他好奇的问道：妙冰，你认识爷爷吗？妙冰听了
后才知道失礼了，赶紧对爷爷道歉道：爷爷，不好意思。我刚才失礼了。爷爷呵呵笑道：呵呵，没关
系。年轻人嘛。妙冰说道：爷爷，你真的很我的亲爷爷。云庭望了爷爷又望了妙冰道：怎么可能。如
果爷爷像的话，那么你的辈分不是比我高咯。爷爷盯了下云庭示意他不要说话，云庭看了后赶紧闭嘴
，妙冰继续道：其实我爷爷的名字叫寥宽。可爷爷在两年前已经去世了。当我看到爷爷时就觉得爷爷
身上的气势和我爷爷很像。所以才把爷爷当作。爷爷道：没关系。没关系。
	这时我从房间里换好了衣服出来后就对云庭道：云庭跟我来。我带着云庭走向地下室了。我带着他不是
去练武场，而是地下二层的修炼室。地下二层的修炼室只是一条走廊，这走廊有一百米长，宽有两米
，但走廊两边共有二十道门进去的修炼室。一眼看去每个门都只隔两米一个门。我对云庭道：你现在
是先天境界，你就进一个子门，在子门里好好修炼。到时间了里面的传送阵法会把你送出来的。云庭
向我拱手道：是，师傅。说着就走了进去。门一打开，里面黑漆漆的立刻就亮了起来。我道：这房间
里面每隔三个小时变一次环境。春夏秋冬四季变化，黑暗光明两变化，金木水火土五行之变。水火地
风雷暗光等七元素之变。你把这都完成了你就可以出来了。说完我就不门关上了。
	在子房间里，云庭抬头看了看，竟然是天空，太阳照耀着。突然大水向他冲来。云庭当机立断的向上一
跳，抓住一条绳子，大水过后地面成了一个三四十厘米深的水池。云庭还在发呆时就有人在他后面向
他攻击。云庭反应过来即时躲开。跳到水处后就有数十人都出现在他面前。一个都向黑的像影子一样
。云庭摆好架势准备迎击。
	我坐到楼梯处抽着烟等着云庭出来，可是三小时换一次变化。要等好久啊。我想了想道：看来他没有两
天也别想出来了。说着就回到地面上。我坐到沙发上看着电视，突然间我想到了什么好玩的事，但又
不能好紫莹她们去玩。想着想着，就只能放弃了。就在我一个安静的时候，我想起了母亲和弟弟。小
镔，和母亲。我想着一阵心痛，全家人都死了，就只有自己和爷爷两人活着。想着想着我就睡着了。
躺在沙发上睡得很香。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 龙腾刹腥刀
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2407 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第109章 龙腾刹腥刀
	当我醒来的时候我竟然把惜伶的大腿当枕头的睡着。而惜伶却在认真的看着电视，那温柔的手在抚摩着
我的脸。我坐了起来后惜伶道：醒来喇？我问：我怎么会睡在你大腿上的？惜伶说道：我回来的时候
见你在睡觉，叫也叫不醒，所以就用自己的大腿给你当枕头咯。我无奈的笑了笑。惜伶问道：天哥，
那个小镔和明凤是谁啊？我听了后顿了下道：你没会这么问？惜伶说道：你睡觉的时候经常喊他们的
名啊。他们是你很重要的人吗？我点了点头道：恩，是的，和你们一样重要的。惜伶道：哦？是你的
哪位情人啊？我望着惜伶，脸色似乎有点生气，而惜伶也看出来了，我道：小镔是我的弟弟，明凤是
我妈。惜伶听了后顿了下，赶紧对我道歉道：天哥，对不起。我不是有意这样说的。我道：没事，你
迟早都会知道的。惜伶见我这么说了就不在问了。我道：你知道我妈和我弟弟是怎么死的吗？惜伶摇
了摇头，我道：是被我害死的。惜伶瞪大眼睛的望着我。表情很惊讶。我道：在那年的八月十五的晚
上。我一直把那时候的事都说了出来，一直讲到被尸皇杀的时候。我道：那时那个尸皇破了我给弟弟
的守护符，又把弟弟杀了。又把我妈给杀了。如果我不把弟弟带去那个世界弟弟就不会死了。如果我
那时不离开他们的话，他们就不会死了。都是我害的。他们都是被我害死的。
	惜伶听着一下抱住我道：不是的。你没害死他们。他们并没有怪你。并没有恨你。你知道吗？他们当时
是为了保护你。我点了点头道：是的，如果当时妈妈说把我的下落出来他们就不会死。惜伶说道：天
下间有哪个父母是会出卖自己的儿子。会不爱自己的孩子的。我望着惜伶笑了笑道：你说得对。惜伶
对我笑了笑。
	在地下室二层的子房间里，已经过了一个小时了，云庭在里面一直奋斗着。可是一个人真的可以战胜这
么多人吗？
	就这云庭一手抓一个人时，后面又有一个冲了上来，云庭反应得很快，跳起一手按一个人脑袋，而自己
就那人的后面，而冲来的人却已经起脚向云庭踢来，云庭使出一个龙爪手，把他前面的人一下爪住向
那个向他踢来的人扔去。那人见自己人飞了过来赶紧手脚。而云庭看准时机冲了上去，使出一个双推
掌就那把两个人都打消失了。其实他们都是影子形成的影子人。
	接着云庭很快就把二十多人收拾了。刚一收拾就团大火扑来。云庭赶紧闪开。大火落水后，整个水池的
水都变成了大火。云庭不小心被火烧中，竟然感觉不到疼，只觉得很热，很烫，很熏。这火气真让人
受不了。可这火却烧不伤人。在火堆里，又出现了二十多个火人。云庭知道又要一战了。云庭先发制
人冲了上去，一个跳起，一拳砸在那火人的头上，那火人马上就灭了，可是云庭的手却受伤了。被那
火给烧伤了。云庭正在疑惑时，就被一个火人用魔法火球击中后背。云庭啊的一声感觉到后背一阵灼
热的疼。云庭明白了，这些火人的攻击是真的火攻。他想到了刚才我的说话，这是七元素之变的变化
。刚才就是其中一的水元素。
	可是，云庭说错了，这火变化却是火元素，但刚才的水却是五行之变。云庭看了看衣服的衣袖，他撕下
了两块布，把双手都包住，他想到要速战速决。云庭冲了上去，先把三四个人摆平了，但手上的布也
没了。他想来想去，这样下去不是办法。就在他疑惑时，他看到火堆前的最猛火处好像有什么东西。
他想那可能是武器。因为他看到了一点点的光。云庭当即闪过所有人，冲向最猛火处，很快他就冲了
进去，进去后，他果然没猜错，果然是武器。是一把刀。云庭一手抓起刀柄就挥舞起来。一挥他就觉
得这刀不好使。不过当务之急没办法了。当他走出猛火处，就看到了其他的火人手上都是拿着大刀。
他才明白只要自己拿武器，他们也会拿武器。不过，他只会格斗武技，兵器武技还不是很会。不过他
却不担心。死马当活马医。杀了再说。
	云庭握着大刀向前冲去，他胡乱的挥舞着大刀不知道在砍什么，其他的黑影都很巧妙的躲开了，云庭把
刀向地上插去一脚飞起就把一个黑影踢飞了，接着他又拿起大刀再挥舞，突然一个黑影出现在的云庭
后面，云庭当即砍去，黑影及时挡住然后一掌击向云庭，云庭反应不过来被击中一掌，整个人飞了起
来，当他落地后一群黑影已向他冲来，云庭双手握着大刀，大力的以一个圆圈式的横扫千军，一下扫
去，一群靠近他的黑影顿时消失了。可是，在这火堆里只剩下的他和一个黑影，两人对视了很久，黑
影突然消失了在火堆里，云庭疑惑了起来，当他反应过来时已被人从后面砍中了一刀。云庭啊了一声
后退了两步，他继续注意着四周。
	云庭注意了下，想起了我之前教他的一些法术和阵法。更想起了我教给他破元素之变的法术。云庭手捏
诀印道：天地无极，灭火式，红光万里。说着向空中一跳，双手敞开，顿时在他身上发出阵阵刺眼的
红光，瞬间红光覆盖了火势，顿时这场地开始变得冷了起来，四周瞬间都被冰给冰住了。云庭疑惑了
一下，醒悟过来喊道：糟糕。说时迟那时快。就在他喊的时候自己也被冰住了，成了一个大冰块。落
地后大风雪狂起。
	在大厅里看着电视屏幕里的云庭的我竟然毫无紧张之意。而惜伶她们啊却看得非常紧张。惜伶说道：天
哥，怎么办啊。云庭被冰住了。快救他啊。我笑了笑道：别担心，没事的。说完就看到电视里冰住云
庭的冰块突然见就爆炸起来了，而在里面的云庭却挥着大刀阻止自己被冰封，而其实也为了不让黑影
攻击。云庭停止了后看着四周，说道：冬季的冰封阵？看来师傅对我的期望很大啊。说完他把刀插进
冰里，然后在冰上划着什么，慢慢的形成了一个图形。这图形是太极图形。也就是破这冰封阵的太极
图阵。云庭画完后把刀查进冰里道：起。瞬间整个房间的虚幻都崩塌了。云庭看着四周开始恢复了原
来的样子，在黑暗中，有个声音响起道：恭喜你过关了。接下来请到下一个丑字房去吧。说完子字房
的房门打开了，云庭走出去后就看到丑字房的房门打开了，他一步一步小心的走进去。进到里面，竟
然和刚才子字房的一样都是黑。就在他留意四周的时候，一个黑影闪过，云庭当即警惕起来。可是他
却不知道刚才黑影闪过的时候已经给了他致命一击。可云庭此时还不知道。只要他不运功就没事了。
我看了看后就站了起来赶紧走去修炼室。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 生化游戏1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2257 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第110章 生化游戏1
	云庭看着四周觉得没什么了，就想放松，可是刚放松了那黑影又一闪而过。云庭不再多想了，大步向前
一跨，双手舞动着，手捏诀印，刚要说时，被一只手抓住，云庭看了后吓了跳道：师傅。？我一手抓
着云庭的手，另一只轻挥一下，整个房间顿时明亮了起来。我看着前方的墙壁道：出来吧。魔瞳。
	哈哈哈。云天行果然名不虚传。在笑声中出现了的魔瞳说道。我望着魔瞳说道：不是说了一年之后天之
崖决斗的吗？怎么现在就等不急了？魔瞳说道：确实是一年之后，但我想来探望一下老朋友。没想到
你竟然不在修炼，而在偷懒。看来你还只是以前的实力。我笑了笑道：哼，想知道我实力？那好，现
在就给你看看我的实力吧。魔瞳听了湖盯着我，我又道：魔瞳，你以为你很强吗？有本事就破了我的
五行之变法吧。魔瞳听了后疑惑了下，五行之变法。在他想的时候变化起了。先是一团大火向他攻来
。魔瞳单手伸出用一道气劲就把大火挡在外面。
	我对云庭道：你别动。刚才如果你运功了，就会毙命。你中了魔瞳的锁魂功劲。云庭不解的望着我，我
又道：这锁魂功劲无痛无息，无痒无感。中了也不知道的。说着就给云庭解开了，一掌压在他的天灵
盖上，运功逼出了锁魂功劲的毒出来。
	魔瞳看到火不但没熄，反而更旺盛。他跳后一步，手捏诀印道：破。说着一道碧海波浪涌起就把火扑灭
了，可是火是灭了，而那碧海波浪却接着向魔瞳攻击而来。在魔瞳注意到的时候，已经晚了，直接就
把他给淹没了。过了不久，水了起了旋涡，然后水离开就消失了。魔瞳竟然五行之水给破了。不过，
还有其他的。魔瞳魁梧的飘在空中，他手上捏着诀印道：天魔魁影。说着，无数残影飞出，向着五行
八卦的乾位攻击而去。瞬间整个房间就平静了起来。我看着魔瞳笑了笑道：厉害。厉害。不愧是魔瞳
。魔瞳笑了笑道：云天行，看来你不但没退步，反而进步了。那么我就期待我们一年之后，哦不。是
十个月之后的天之崖决斗。我道：必定奉陪。说完魔瞳就消失了。
	云庭呆呆的望着，我问道：怎么了？云庭说道：师傅，刚才那个人是谁啊？我道：三皇之一的魔瞳。云
庭不懂的点了点头，我道：云庭，你合格了。明天我让爷爷教你修炼功法。云庭了很后很高兴但又不
明白的问道：师傅，为什么不是你教的？我道：因为我的功法里没有一种是适合你的。而最适合你的
就是爷爷的功法。你可记住了，你可是继承了黄帝之后的轩辕功法。云庭惊讶的问道：什么？爷爷是
。轩辕黄帝？我点了点头。云庭很激动的道：师傅我。我太高兴了。我竟然能跟黄帝修炼。我太兴奋
了。我笑了笑。云庭跪了下来对我道：师傅，请受徒儿三拜。我没有说话，望着跪着的云庭。云庭给
我磕头一下道：师傅，第一拜是谢谢师傅的教导和教育。说完又一拜，他道：第二拜是感谢师傅的照
顾。云庭一定会有所成就报答师傅的。说完又拜了下他又道：师傅。一日为师终身为师。您永远都是
我的师傅。云庭不会忘记的。
	我心里很高兴。因为是云庭实在太出色了。我带云庭去带练武场，在练武场出有着数百种兵器。我道：
现在我就教你兵器的用法。将来你要为自己创出一套适合自己的功法和武技。云庭点了点头。我拿起
一杆长枪就武起了杨家抢法，接着又是冲天天枪法。冲天枪法威力无穷。接着又是长剑，大刀，长刀
，短剑，暗器等等。经过一番的选择，云庭选择了自己合适的武器。就是长刀。而我也为他炼制了把
刀柄长一米七，用修罗碧玉加炼金结晶和水晶粉末炼制而成的刀柄，而刀身长80厘米，宽十三厘米
则是用五彩神石，朱珀琉璃石，火晶粉末和和血石炼制而成的龙腾刹腥刀。这刀可以列为神器之中的
极品神器。这刀的刀柄为灰蓝色，看上去像黑色的样子，再加上这刀柄有着一条龙在缠绕着，直绕到
刀柄之末，在刀柄之末处龙头大张。接着就是刀身之处，而刀身却是银白色，在刀身的中间有着一件
火红金色的龙蚊。因为这刀的刀身中间有着条红色的龙纹，看上去像是经过血腥的样子，所以叫刹腥。
	云庭拿着我炼制好的龙腾刹腥刀就高兴的去地下室修炼去了。我让爷爷也跟去看着，顺便指导一下他。

	我回到房间后自己一个想了下，很久都没理几个老婆了。想着就决定带她们去玩一下。不过，却有人不
让我这么做。突然一个戴着老虎面具的十二守护神之一的虎守护者在我面前跪着道：主人。我问道：
有事吗？虎守护者说道：主人，我。我有点不悦的道：赶紧说，别吞吞吐吐的。虎守护者点了下头道
：主人，我发现了一个丧尸城。而且那里的丧尸开始向外旷张，在那里方圆五百里的人都已经被它们
感染成同类了。
	我皱了下眉问道：那里是。？虎守护者说道：在美国以南尽头的黑暗域。我一听当即呆了下心道：靠，
那。那里不就是丧尸界么。怎么那里的丧尸会跑出来害人的？难道是那里是暴君王下的命令？就在我
想的时候，有一个传音进了我的脑海里，声音响起道：大。大人。这声音正在颤抖中，我听得出这暴
君王乔的声音，我回音道：乔，你怎么了？怎么你的声音这么虚弱？还有，为什么丧尸会出来作乱。
？乔也想到我会这么问的就回答道：大。大人。现在我们丧尸界被一个叫魔瞳的混沌魔神控制着。他
把尸人到暴君级的丧尸都打伤了，我们逃的逃，死的死。剩下的就是被他操控着的低级丧尸。不过这
些丧尸最少也有五级丧尸的实力。大人，我，我无能。这事我会尽快解决的，尸神大人已经派人去救
丧尸界了。我听了后明白的道：恩，你好好的休息。我明天会过去看看的。乔最后笑了下道：哈哈。
大人，我已经不能休息了，因为我就快要消失了。我被魔瞳的灭尸诀打中，很快就会死了。我听了后
一阵伤感，喃喃道：灭尸诀。竟然又是灭尸诀。在我上一世的时候就是这灭尸诀害我没了一半功力而
被上古大神杀了。现在又攻击在我黑暗里。魔瞳，看来你的想引起我和你的战斗提前啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 生化游戏2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2541 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第111章 生化游戏2
	说着我对虎守护者道：你退下吧。虎守护者领命的离开了。我想了下后五级以下的丧尸竟然被控制。那
么就代表丧尸出来祸害人间，难道又要上演生化危机的剧情吗？哎。
	我想了下后立刻就消失了在房间里，瞬间我就出现在了国家的兵器库里，在兵器库里有人看守着，士兵
见到有人出现当即拿枪指着我喊道：谁。我亮出证件，士兵见到是灵异组队特殊部队的公章后就收起
了枪对我敬礼道：长官，对不起。我笑了下道：没关系。士兵对我说道：长官，有什么吩咐？我道：
你去带我枪库看看。我要拿武器。士兵听了不敢怠慢就带我去枪库了。在枪库外面有着一扇用超合金
铸成了铁门，士兵按了密码后门就打开了，一走进去，就看到墙上，地上，桌子上都是武器，有双手
枪，重机枪，轻型M41等等。还有散弹枪，连发散弹枪等等还多。我手一挥，就拿了一把200发
的重机枪，双手枪，和银星手枪，轻型M41，连发散弹。这死把枪。我道：就这四把。我要了。士
兵点了点头就和我出去了，门锁上后我道：带我去炸弹库。士兵没有问只说：长官跟我来。我跟着他
走到去炸弹库，那里有着很手榴弹，闪光弹，定时弹，烟雾弹等等。我看不都不看，一挥手就把所有
的炸弹都收进了戒指里。我道：先暂时这么多。这是我的签名，你拿去给负责人就行了。我拿出一张
纸签下了我的名字后就给了士兵。
	回到家后，在戒指里拿出了四把枪支出来，又把所有炸弹都拿出来。我看着这些枪和炸弹就微微笑了起
来心道：嘿嘿。看我复制这些枪。不过我材料不多啊。但是我的星月钻和月阳宝石却多得是。就用这
些来炼制吧。说着我就先拿出三十个星月钻，和三十个月阳宝石。我对着那四枪开始炼制。经过一番
苦炼后终于完成了，银星手枪炼制了七把，重机枪炼制了六把，轻型M41机枪炼制了8把，连发散
弹枪炼制了9把。一共用了30个石头，十五个星月钻，十五个月阳宝石，剩下的十五个星月钻和月
阳宝石都被我炼制成子弹了。一颗星月钻可以炼制出3000颗重机枪子弹，或者是10000颗轻
型M41子弹，又或者是十万颗银星手枪的子弹，又或者是5000颗连发散弹子弹，或者是双手枪
子弹十万颗。这些子弹一但射了出去就会把那物体给摧毁，但子弹却会消失。这就是这些石头炼制出
来的枪和子弹的神奇。而月阳宝石却不比星月钻大一点，所以炼制出来的子弹的质量是一样，但数量
就相对的多一点。一颗月阳宝石能炼出5000颗重机枪子弹，或者是15000颗轻型M41子弹
，又或者是二十万颗银星手枪子弹，更或者是10000颗连发散弹子弹，双手枪子弹二十万颗。也
就是重机枪是200发子弹为一条子弹连，而我就用了5颗星月钻和2颗月阳宝石炼制出来二万五钱
颗的重机枪子弹，也就是125条子弹连。
	而轻型M41机枪就用5颗星月钻和2颗月阳宝石炼制出来80000颗子弹，也就是每个子弹夹有5
0颗，就有1600个子弹夹。接着就银星手枪，就用3颗星月钻和2颗月阳宝石炼制出九十万颗子
弹，每个子弹夹有20颗，一共有四万五千个子弹夹。而连发散弹枪就用2颗星月钻和3颗月阳宝石
，炼制出四万颗子弹。每100颗用一个盒装着。双手枪就用3颗月阳宝石炼制出了六十万颗子弹，
每个弹夹有20颗子弹，共有三万个弹夹。接着就剩下的3颗月阳宝石就炼制了炸弹。一颗月阳宝石
可以炼制出10000个炸弹，所以3颗就有三万个炸弹，里面有着各种炸弹。
	而我炼制出来的枪可以换弹夹的以外只有连法散弹枪不能用弹夹。可是经过我的改良，连发散弹枪可以
连续发一颗子弹。因为我把枪改良成可以安装盒子或者直接一颗一颗的放进去。而装子弹的盒子却只
有拇指那么大的，像平常的散弹子弹一样，放进去后可以发一百发。或者一颗一颗的放。
	就在我炼制好的时候却忘记了一把枪，就是追击枪。我赶紧拿出几4块星月钻出来炼制了四把追击枪，
再用6颗月阳宝石炼制出了三万颗子弹，每个弹夹有50颗，一颗宝石可以炼制出6000颗子弹。
共有600个追击枪的弹夹，这追击枪是可以连发的，而威力却比什么追击枪都枪。使用时就像用手
枪的感觉。不用进入追击视野也可以直接追击。
	搞定了后，我就把所有枪支都收好了。而我自己拿了把银星手枪，双手枪和一把连发散弹枪。之后就收
拾了房间就休息去了。当天的晚上很静，让人有着很好的睡眠状态。实在太好睡了。
	第二天当我醒来后，就召集了家里所有人，众人在大厅中开着一个会，我对大家道：各位我叫大家来是
想告诉你们一件事。众人望着我，爷爷问道：天行，你有什么事要说的？我道：我等下就会去丧尸界
解决一些事情。
	爷爷问道：什么？你要去丧尸村？我点了点头道：是啊，没办法，那里的丧尸不知道怎么回事竟然跑出
来了，而且好像是魔瞳那混蛋控制了那里。爷爷听了后对我道：恩，如果是的话，他应该是想早点跟
你决斗。我点了点头表示也是这么认为的。这时，蔷薇对我道：天行，你说的那个丧尸村是什么地方
啊？我看了下大家，我道：你看过生化危机吗？蔷薇点了点头，我道：那里就像那一样，不过没那的
夸张，但却和那差不多。不过那的丧尸却生化危机里的强很多。蔷薇听了后心里很激动的道：是不是
被他们抓伤了或者咬到都会变成同类的？我点了点头，我道：不过你们和我去的话就算被他们抓伤了
或者咬伤了后不会变的。大家都问道：为什么啊？我道：因为我会选你们几个人和我去。而且去之前
要先吃了我这个抗尸化能力的尸化丹。大家都望了下大家。我道：你们不用看了，人选我已经定了。
大家都看着我，而爷爷就道：天行，你带他们去的话一定保护好他们。我点了点头。
	我说道：云庭，蔷薇，雅慧你们三个和我去就行了。雪焉不满的道：天行，为什么我不能去。？我道：
你有可身孕，不能乱动。而紫莹也是。至于惜伶你就留着陪他们两个。家里头爷爷看着。她们听了后
不只好作罢，不再说了，我又道：放心，下次我再带你们去僵尸界玩。她们没有反驳了后，我从戒指
内把所有枪和炸弹加上子弹夹都拿了出来道：你们选一下你们用的枪。蔷薇拿起了把轻型M41机枪
就道：天行，这枪我只在电视上看过，现实中还见过没拿过啊。我笑道：呵呵，喜欢就拿起。蔷薇拿
在手里后又拿了各种炸弹1500个。我看着蔷薇大包小包的拿提着，真头痛，我就随便拿出了几块
五彩石和修罗碧玉出来炼制了3个储存戒指给他们，我道：你们都放进戒指去吧。他们戴上后就方便
很多，蔷薇又拿了550个子弹夹后选了把双手枪。十万颗子弹后去练武场练习了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 生化游戏3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2492 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第112章 生化游戏3
	云庭就选了把散弹连发的和银星手枪，炸弹1000个和分配的子弹后又去了练习了。而雅慧就选了轻
型M41机枪和银星手枪和1000个炸弹和分配的子弹后也去练习了。
	过了几一时候就带着他们离开家向丧尸界去了。我们飞着向美国以南尽头的丧尸界飞去。飞了大概一个
多小时后就到了丧尸界的附近，在上空看着下面的情况，以外的发现竟然大白天也有丧尸的出没。我
们降落到一个空旷的地方后我先把气息隐藏了，然后就给三人分了尸化丹。
	我们一出到街上，看的竟然一片混乱的景象，地上纸屑乱飞，人烟而空，时不十还有几声呻吟声。而这
呻吟声却是哭的呻吟声。我一听，竟然五级丧尸的女母尸。这女母尸只要没人靠近她就不会被她攻击
，还有不攻击她也不会被她攻击，反而如果你跨过了她也没事，主要的还是不要惊动到她就行了。就
在我听着声音的来源，突然就听到有嗷。的一声，吼叫，这吼叫声很短，看来是那大块头的巨化尸，
是六级丧尸。我对他们道：你们小心些。这些丧尸最低的是一级，最高的应该有尸魔的境界。你们要
小心。千万不轻举妄动，听我指挥。他们都点了点头，我们就警惕的向前走去。走了百来米，突然一
只三级丧尸跑了出来，他向云庭喷出了尸液，这尸液没毒的，就是能把这附近的丧尸都引了过来，行
动快的就会早到，行动慢得就会慢到。而且，那些跑得快的都是四级的丧尸，不过杀伤力却和二级的差不多。
	那丧尸喷了尸液溅到了云庭的身上，一下就听到了一阵阵的吼叫声，我当即喊道：跟我来。快跑。说着
大家都跟我跑着，而云庭却被那尸液溅到了而蒙住了眼睛，我马上向他伸手过去道：这边。拉着他就
跑。两个女人跟着我就跑，到了墙角处，我道：别乱动。说着我就跑了出去在一定范围内倒下了一圈
的油，然后又退回去，我们肩并的靠着。突然啪一声，一堆丧尸从对面的楼的二楼处跳了下来。我一
看，把一颗炸弹扔了出去，掉到那油处就嘣一声响起，顿时大火着起。那群丧尸冲了进来却被大火给
烧个干净。一碰变成灰烬，这油是我用特殊材料制成的。
	赶烧完，云庭身上尸液也过效了，我道：没事了。一群丧尸烧尽了后我们又继续向前进发。一路风平浪
静的，没想到一只五级丧尸跟着我们。我早注意到了，而蔷薇他们却不没注意到。我道：小心，有东
西跟着我们。蔷薇你向左边看着，雅慧向右边看着，云庭看后面。说完，我放出尸识一探，在我后面
，我立刻从戒指内拿出了把银星手枪出来，右手握着枪柄，食指准备板动机扣，左手托着枪身下面，
双手下放注视着四周。而那丧尸似乎也知道我们发现它了，而它不再做后备着，一下跳了出来，而在
空中飞了起来，向我扑来，还一直啊。的喊着。从它一出来的时候我就单手提起枪，向它的方向瞄准
，而它的速度太快了，很快就到了我前面3米处，就要接近我时，我迅速板动机扣，砰一声，一颗子
弹飞出，直接就击中了它的脑袋，那丧尸就向我一个空翻落地。在地上抽搐了几下后就不动了。我为
了预防万一，再开一枪向他脑袋打去。这一下他当即就气化消失了。
	我们继续向前前进，没想到这一路上的丧尸真多。这下我才明白为什么这条街已经没人了。原因是因为
这前面和左边这两只六级巨头尸的原因。它们向我们冲来，我喊道：开枪。等什么。见到丧尸就打。
他们听了后立刻开枪，砰砰砰。的枪声响起，蔷薇和雅慧两个就向前面那只巨头尸开枪，云庭和我就
向左边那只巨头尸开枪。很快两只巨头尸已经冲了上来，我向前蔷薇的方向跳过去，一脚就踹到那巨
头尸的的胸上，那巨头尸当即就又向飞了出去，飞出去时还有着斯吼声。落地后又跑到云庭那边，刚
要起脚时，那巨头尸比我快一步挥拳，一下就打过来，我没有闪躲，手上的手枪一下被它打飞了。掉
到地上啪啪的响起。我回过头去，见它又要挥拳，我就比它更快的出击，一下打到他肚子上，砰一下
，那巨头尸就后退了几步，又一声斯吼，这吼声很长，一听就知道这巨头尸叫帮手来了。我道：别浪
费时间。它求救了。先杀一只。再一只。蔷薇和雅慧又向那飞远去的巨头尸开枪，很快，那巨头尸冲
上来还有十多米就一声低鸣的躺地了。过了一会就气化了。而另一只巨头尸却又一拳挥来，那粗壮的
手臂是可以把一辆不管多大多重的车给毁了。
	我又跑上去，跳起连续踢了几脚，那巨头尸又向后飞了十多米。落地，就又听到了一阵阵的吼叫声。吼
叫声越来越近。而且这吼叫声在四面都有。看来下很多丧尸来了。我对他们道：别用枪了。这次很多
，来不及。拔武器。说完就一群群的丧尸跑了出来。前后左右都有。这下真多，没两百也有三百啊。
	看几百只丧尸跑着过来，我们都呆了下，很快的我喊道：大家小心。跟着我，想前跑，别停下。说完我
拿着霸天就向前冲去。后面云庭，蔷薇和雅慧都跟着。他们一边跑一边开着枪向前面冲来的丧尸射去
。就在我们冲到前面去时，丧尸已经少了很多，而后面追上来的却没少过，反而增加了。我们冲过了
第一道尸群后一直往前跑，没停过。突然一声吼叫，从我后面又跑了一只巨头尸出来，它向着云庭跑
去，很快就来到云庭前，云庭看到了后加快速度，可那巨头尸的速度实在太快了，它跟上了云庭后面
，一拳就向他挥去。云庭一个转身用连发散弹枪挡住，可是力量实在太大了。他一下就飞了起来，向
后飞了十多米，连我都飞过了。落地后啊的一声吐了口血，云庭慢慢的站了起来，而那巨头尸又向蔷
薇跑去，可它选错对象了。蔷薇一下跳了起来跃过了它，令它的攻击落空，蔷薇落地后雅慧又跑了过
去，大喝一声，就一脚踹了过去，那巨头尸猛的嗷一声飞了后去，而后面的丧尸追着上来，被飞着后
去的巨头尸砸了过去，一群丧尸就做了肉墙。
	后面的就都倒去，站了起来后又追了上来，那巨头尸也站了起来后跑了上来。我们继续向前跑去。我来
到云庭旁，扶着他道：抓紧。云庭赶紧抓紧我的肩膀，我一下跃起，跳到四五米高后用霸天向前面的
墙上一插抓着棍身后把云庭向上面的天台扔上去。云庭云庭被我扔了上去后飞过天台，向下掉落时他
赶紧抓住边缘爬了上去。而蔷薇和雅贿同时又跳上来，我手一松向下掉去，而蔷薇雅慧刚好跳到我掉
落的高度，我手一摊开，她们配合的踩到我手上又一下跳起，到了棍子的高度时伸手抓住棍子站到棍
子上又跳起，一下抓住天台边缘的爬了上去。而我在空中掉落中看到她们的连贯动作感到很满意，就
在落地时我手一伸，棍子飞出墙上落到我手上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 丧尸族的灭亡1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2245 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第113章 丧尸族的灭亡1
	漂亮一个落地后抓住棍子望着前面向我跑来的丧尸。我看着它们，它们有的脸上少了块肉，有的没了只
手，有得全身是血的，不过他们的眼睛同样是白色的，嘴巴有的是烂的，有的没有。而牙齿非常难看
。
	很快它们跑到我前面向我攻击，可是那巨头尸也在后面跑了上来，双手不停的挥摆，不停的攻击前面的
障碍物，包括丧尸。被它攻击的丧尸都只有一个动作，就是向外面飞去。有的横着出去，有的竖着飞
出去。还有的在地上滑着飞出去。各种的动作。
	那巨头尸跑到我前面来向我攻击，一拳挥来，我用棍子挥去，一下就把他向我攻击的手臂给砸断了。它
斯吼的疼痛声喊起，这声音真是大，让人心里不仅一个震撼。
	我没有给它任何机会，又跳起，跳到和它差不多高度时，横着挥棍向它的脑袋砸去，砰一下，它整个都
横出去，撞到墙上轰一声就不动了。一眼看过去，可以看到它的脑袋已经没有了，被我一棍砸碎了。
那血液在它那没了脑袋处溅着出来。其他的丧尸毫无感到恐惧之色继续向我跑来。这时我才发现它们
是没有意识的。它们的意识已经被人给摧毁了。我也不留情的向它们攻击。狠狠的打杀一番。在屋顶
上看着下面我的处境的三人都开始担心了起来。雅慧正想跳下来时我喊道：别下来。在上面呆着。说
完，我一个横扫千军，把围着我的丧尸都扫飞了。在我的范围内空了很多空间，我望到屋顶处就向上
跳起，在四五米高空中，跃过了群尸。落地后我向前又一跳，又是四五米的，把棍子向墙上一插，再
向上跳去。落到屋顶上后把棍子唤了回来。
	拿着棍子注意了下屋顶四周的环境。我道：这里已经成了一个丧尸城。这里的丧尸已经没了意识，不会
知道什么害怕不害怕的了。他们只会靠本能的攻击。蔷薇问道：那怎么办？我道：这里离丧尸界不远
，我们飞到丧尸界里去。他们都点了点头。我看了下云庭道：云庭，你现在受伤了，而且你又不能飞
行。实力太低。你把这丸吃了，这丸会把你的伤治好。说着就拿出了颗药丸出来，云庭吃了后我观了
下他的伤势，确实是好了，但实力太低还是不能自保。接着我就拿出了瓶暂时提升实力的药丹出来我
道：这瓶子里装着五颗药丸，里面的药丸可以暂时提升你的实力到分神或者大乘期的实力。不过能乱
用。这药丸只有五颗。云庭接过后点了点头。我带着三人就开始向丧尸界内部飞去。
	在家里大厅，爷爷自在的躺在沙发的享受着，而紫莹她们却担心的祈祷着。爷爷看到她们担心的样子就
道：别担心，天行他们没事的。不用担心。雪焉想了下后道：爷爷，天行去的那里做什么啊？爷爷说
道：听说那里的丧尸在叛乱，所以就去看看。而且好像是他的劲敌掌控了那里。她们明白的点了点头
，突然听到了宝宝的哭声，紫莹就说道：我回房间了，宝宝可能饿了。说完就回房去了。
	在向丧尸界的途中飞去，一路上的飞行中，看到下面很多地方都已经被丧尸给感染了和入侵了。甚至还
有一些八级的丧尸在带领着一群丧尸攻击人类。我没理会就飞过了。加到丧尸界的边缘处后我们停在
那里看着周围的环境，我道：看来我们被人发现了。三人一听，当即警惕起来。
	就在我们警惕的时候，突然就一阵狂风刮过，这风一过就感觉到不对了，我手轻挥一下，就一个由气形
成的防护罩出现，瞬间就把所有的击来的刀气给挡住了。镪，镪镪的的几声，几百道刀气集成个十几
道强大刀气就给挡住了，刀气消失了后就有三个人出现了我们面前。我看着三人就感觉到他们有一个
是魔界的魔王级高手，还有一个是尸鬼实力的高手，还有一个是尸仙实力的高手。我看着他们就问道
：你们两个为什么要背叛血族？那两个丧尸看了下我就道：我们只服从于强者。我听了后才想起来，
黑暗界的人都是以强者为尊的。看来他们是被魔瞳的强悍实力给震住了。
	我道：好吧，竟然你们是服从于强者，但你们有想过服从一个企图毁灭宇宙的强者的后果吗？他们两人
对望了一下，心里开始有了犹豫了。在旁边的的魔王就对他们道：你们别听他乱说。魔瞳大人只是想
征服宇宙，让宇宙回归和平而已。我说道：就你的地方有资格插话吗？说完，雅慧一下就冲了上去，
那魔王见了后被震撼了，心里想道：没想到这女人的实力这么强。想着的时候，雅慧一下来到他前面
，出手极为的快，让他顿时使出全力迎击。雅慧的拳就要到他前时，突然他就消失了。雅慧，也反应
的很快也跟着消失了。
	而接着，那尸仙也向我冲了上来，冲到我三四米前就感觉到不对劲，他感觉我身上散发出着一股神圣不
可侵犯的感觉，也有着臣服于我的想法，就在他不知道怎么回事的时候，一支冰箭就向他射去，他赶
紧闪开又后退了就看向蔷薇，蔷薇此时手上拿着把神弓盯着尸仙说道：你的对手是我。说完就冲了上
去和尸仙展开了激烈的战斗。而那尸鬼想向我冲来，可是云庭比他更快就冲了过去，说道：你的对手
在这。我看着云庭感觉到他的实力有了很大的提升，竟然是大乘期高手的实力，我说道：你小心点，
这药物只能维持一个小时。云庭没有说话只是点了点头。我慢慢的向丧尸界城堡飞去。那三人看到我
前进了就向来阻止我，可是却被我这边的三人压制着不能分心。
	我前进了不到一百米就被一股强劲的气息挡住了，我道：出来吧。说完一个手抓着金绳的魔神实力的高
手出现了，他对我道：这回动不了吧。我笑了笑就消失了。他惊讶的道：残影？说完啊的一声被我从
后面一拳击中，直接向着前面飞去。很快他就稳定住了，看着我道：看来今天是遇到高手了。说着又
向我飞来。我道：要我和打，除非是魔瞳，要不然别活着离开。说完，我瞬移了一下就到了他后面，
他整个人都定住了，我离开他的距离后他呆呆的眼神望着，眼中露出恐惧之色，他刚要说话时，就啊
的一声大喊，全身就爆炸了起来。其他的人都惊讶的望着我，我没理他们继续前进。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 丧尸族的灭亡2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2464 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第114章 丧尸族的灭亡2
	云庭这边他就把尸鬼给逼急了，尸鬼一个大吼，全身开始了变化，全身都腐烂了起来，全身都肉皮。口
中还有些血丝，云庭看了呆了下，因为他感觉到在他眼前的这个尸鬼实力已经大大的提升了。而且也
超过了云庭现在提升的实力。就在云庭发呆的时候，尸鬼一下就来到了他面前，一张口就咬了下去云
庭的肩膀上，云庭此时及时反应过来，唤出了龙腾刹腥刀，一刀就向尸鬼的头砍去，尸鬼见了后也反
应也不慢的闪开，可是却还是慢了，被云庭一刀砍中了头额，可是很快的就愈合了。云庭呆呆的看着
后心道：看来，把他粉碎才行。想着，就冲了上去，云庭拿着武器后实力虽然不比尸鬼强，但起码还
是可以和他拼。
	而雅慧那边很快的就把那魔王给解决了就跑回我旁边，而蔷薇也很快的解决掉回到我旁边了，只剩下云
庭了。这也难道，要她们两个也就只有魔神以上实力的高手才行。我带着两个女人来到丧尸堡上空就
望着下面的情况。我在上空感觉不到魔瞳的气息，却能感觉到一个上古大魔神的的气息。我深呼吸了
下后，变化了状态，暗金红色的眼睛，和两只獠牙都呈现了出来，我大吼一声的嗷长啸。顿时就听到
下面的哀号声。
	不久后我就停下了，而同时和云庭激斗着的尸鬼也同样听到我的嚎叫声，也同样难受的捂着耳朵哀号着
。云庭虽然不知道怎么回事，但这是机会，他提起龙腾刹腥刀就冲了过去喊道：刹腥龙腾斩。喊着，
一刀挥下去，在刀身处飞去一条金红色的巨龙出来，一下就把尸鬼给包住了，云庭一刀从龙头往下劈
去，顿时，整条龙都僵硬了，然后就成了晶体般的粉碎，接着就气化了。云庭知道那尸鬼已经被杀了
。他赶紧赶过来我这边。
	而我却还是依然傲立在丧尸堡的上空，在下面丧尸都抬头的望着我，还有一些魔界之人也抬头看着上来
。我笑了就对蔷薇和雅慧道：你们可能会觉得很荒唐，因为我的一吼他们都乖乖站着不动。想知道什
么原因吗？她们点了点头，我道：这就是强者傲立于天下的关系，和皇者至尊的无敌。她们不懂的摇
了摇头，我道：简单的说就是我比他们在场的任何一个都强。所以他们可能会臣服于我。我说得这么
简单她们也懂的点了点头。
	突然一个响起道：哈哈。不亏是僵尸皇者，一下就把混乱状态给稳定了。我望着前面那个出现的中年人
道：来者何人？他道：上古大魔神，蚩尤。我望着他皱了皱眉头问道：蚩尤有你这么老的吗？他听了
后明显的眉头动了动，看来我是说中了他的要穴，很不满的对我道：总比一个以吸人血的怪物好啊。
我笑道：呵呵，不好意思，从我出声到现在我从没吸过一次人血。蚩尤把红袍一拂就道：没吸过人血
？哈哈。那你不走运了。不吸人血的僵尸就等于是废物。我说道：是吗？连个废物僵尸都不能赢的上
古大魔神连废物都不如。他听了后眉头又动了动，脸上露出了怒色。我看到他这样，心里暗笑道：呵
呵。这家伙真有趣。眉头一直动。我们两个对视了很久，最后们同时都向对方冲去了。他唤出了他的
魔神长剑，至尊，我也唤出了霸天两人握着武器向对方冲去。一场大战将要一触既发了。
	她们两个看着我们两个高手的战斗将要展开，就自觉的后退几步观看着这场战斗。
	我和蚩尤两人向对方冲过去时，云庭也向我们这边的方向过来，他离我们的距离已经不远了。突然他一
个重心不稳的向下掉去，就在掉下去的同时有个带着虎面具的人出现了把他接住，云庭望着这人惊讶
的说道：虎守护神？虎守护神没有和他说什么，直接对他道：主人正在那边战斗着，你最好别过去。
云庭问的道：为什么？虎守护神说道：原因很简单。就是我们已经被人盯上了。云庭问道：谁？虎守
护神望着前方突然出现的狼人说道：前面。狼神级的高手。云庭听了后，向前面看去。真的，一个狼
头狼身的狼人就漂浮在他们两面前。云庭看着这狼人都不觉得他有什么地方强，只是样子可怕了点。
虎守护神对他道：别乱想。凡是到了狼王级高手的都能把实力隐藏。他可比我们两个都强。云庭听了
半信半疑的望着狼人。就在他看的时候狼人就向他们飞来，很快的只需要一秒时间就来到他们面前，
云庭一下呆了。就在狼人行动的同时，他的实力一下膨胀了起来。简直可以把压死。这压力让他感觉
到了无力和无助。狼人伸出利爪一下向云庭爪去，刚好虎守护神单手挥动说道：困兽之阵，木塔牢。
说完一座木制大塔一下就把狼人给困在里面了。狼人见到这木塔突然之间就出现就愤怒了。因为有阻
碍者在阻碍着他捕抓猎物。他大吼一声，全身的毛发都变成了蓝色。原本是灰色的现在变成了蓝色就
代表了他的实力又提升了。他想木塔一吼，口中发出了一道白色的气炮直接就轰击在木塔的木上。在
木塔外面听到了轰一声的两人就感到惊叹。没想到这狼人的实力比他们想象的还要强。就一击就把木
塔的两层防御给破了。现在木塔只剩下一层防御网。
	狼人提起右爪，向木塔的壁上一爪，顿时木塔整个就倒塌了。木塔倒塌后的木头都向下面掉去。在空中
漂浮着一只蓝色毛发的狼人整怒视着他们两个。云庭看到他的眼神就感到心惊和害怕。而虎守护神却
感觉不到。他对云庭说道：别分心。云庭被这一喊就回神过来。他心道：没想到这狼人这么厉害。就
他了一下就能让我感觉到了这么多的幻觉。他想着的同时，握在他手里的龙腾刹腥刀震动了起来。云
庭感觉到这刀的震动，心里响起了一阵阵的兴奋和激动。他的血液也开始沸腾了起来。他根本不知道
怎么回事，就望着这刀，就在他看的同时，刀身发出了一道闪光，这闪光让他呆住了，云庭回神过来
的时候看到一个人正向他走来，云庭看这人的身影就觉得熟悉，他疑惑的道：师。师傅？那人影溅溅
的走出来了，云庭看着眼前的人就疑惑道：师傅，你怎么会在这？在云庭前的人正是我，我笑道：哈
哈。没想到你竟然这么快就驱动了这超级神器的潜藏能力。云庭不解问道：什么意思？我道：这刀如
果发掘了它的潜藏能力，那么它以后不管在谁的手上，还是被毁了它永远不都不消失。他还能把你从
任何状态中清醒过来。至于还有别我就不清楚了。这都要你自己去挖掘。云庭无奈的望着我道：你啊
。说了等于没说。算了。不。云庭说着的时候，有人叫他道：小子。小心呐。这一喊，我云庭立刻在
意识恢复过来。他恢复了过来第一眼就看到狼人已经起爪向他爪来。云庭根本来不急躲避。就在他绝
望之时，龙腾刹腥刀飞脱他的手向狼人横劈过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 丧尸族的灭亡3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2277 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第115章 丧尸族的灭亡3
	当即就把狼人给劈成两半。可惜却没能阻止到狼人的攻击，不过那刀好像早就预料到的，当即飞到云庭
前，用刀身挡住了狼人的攻击，锵一声就把狼人的攻击挡住了，狼人的那一下竟然可以抓起火花来。
可以那刀依然屹立不倒的竖在那。
	那狼人的两截身体竟然又恢复了。而且还是成了两个狼人。云庭看到后就想我曾经跟他过的，就是如果
有人用分身的话，那么他的总实力就会分成两半。没错，现在这狼人的实力不再是狼神的实力了。而
是狼王。和虎守护神的实力一样，都是八级天仙的实力。
	而云庭这个才先天实力的怎么能跟比他强几百倍的斗呢？不过他有了这刹腥刀后实力也就相当与合体期
高手。但还是不能和狼王实力的比啊。云庭想起了我给他药单。他拿出两颗说道：死就死吧。说完一
下就把两颗都吃了。突然云庭的实力一下一升了很多。而且和狼人的实力相差无几。
	云庭感觉到身上正散发着无比强大的力量。他一声吼道：啊。天魔刃。喊着，一刀就挥出去。一道暗红
色刀气向狼人飞去。狼人见后不得不闪开。可是来不急了。那刀气竟然在他闪开的那一刻加速了。
	瞬间就来到他前面，狼人不得不使用全力挡住。他双手交叉的放在头前，护住头部。刀气一下撞上了他
，狼人一声惨叫起来。就气了一阵一烟。在场的所有人都看着这幕。
	烟雾慢慢的散开了。在烟雾中有个人影站着，那狼人还是摆着那姿势，可是他身体的毛发竟然变成白色
了。眼睛也变成了红红的。狼人盯着云庭说道：没想到一个人类竟然可以让我使出全力。看来你的那
把刀和你吃的那药丸是可以提升你的实力。不过。你已经没有机会了。你死定了。
	说着一下迅速的向云庭冲去，云庭看着他的移动嘴角笑了笑说道：太慢了。说着拿着刀就冲了上去说道
：龙魂毁迹。说着一条金龙飞出，直接就把白毛的狼人捆住了。狼人挣扎着时想说着，可是云庭的动
作比他更快，一刀就向他头上劈去。狼人当即成了结晶然后碎裂成了灰尘。而那只蓝色的狼人见了后
像发狂了似的，向云庭飞去。可是被虎守护神挡住了。虎守护神使出了绝招道：猛虎狂奔。说着数百
万只猛虎向着狼人冲去。狼人闪不开直接被击得粉碎了。
	在我和蚩尤战斗时，我感觉到了。云庭挖掘了龙腾刹腥刀的潜藏意识了。我微笑着向蚩尤冲去。蚩尤见
到我微笑的表情，不仅怒了起来。疯狂向我冲来。
	蚩尤突然一个箭步来到我前面，一刀就劈了下来。他在我身上劈了刀，一条三四厘米长的刀伤呈现出来
，血液噗的一下溅了出来。可是这血液出的人并不是我，而是蚩尤的。他睁大着眼睛呆呆的望着自己
胸前的那个道大刀伤。他不明白为什么会这样。名名是劈到我了，却让自己受伤。他想的那一刻，明
白了，是幻觉。他最后才明白自己中了幻术。而劈的人却是自己。我在远处看着蚩尤的那惊呆的脸孔
，笑道：蚩尤，你现在可知道你我的实力是那么的悬殊的没。
	蚩尤露出笑容了道：是吗？我听了后注意到了后面，一个完好无损的蚩尤向我靠近，他靠近了后我就消
失了。在空中出现我的声音，我道：你以为这样的小伎俩能对付我吗？说完，一道冰箭向蚩尤背上射
去，哧一声射入了蚩尤的背后，蚩尤整个人都开始冰冻了。
	就在同时，一道声音响起道：破冰诀说完被冰冻的蚩尤就破冰而出。我看到了说道：总算是有点意思了
。不会让我感到无聊。说完冲了上去，握着棍子向他攻击。
	蚩尤迎击上来道：看我八十一分身术。说完他当即将自己分成了八十一个。我看了后想起蚩尤的一个招
数，就是分身术八十一，而他的八十一个分身都是真的，每个都是本尊。
	我看着这八十一人心就感叹道：厉害。这蚩尤不简单啊。看来我也得全力对付啊。不然吃亏的就是自己
了。
	想着他的分身就冲向了我，我道：定。说着手一伸指向冲向我来的蚩尤，他顿时定住了。我看到他那吃
力的动作就道：别挣扎了。你是破不了的。可他是动不了，但他其他的分身呢？其他人都向我冲来，
我也冲了上去，棍子一挥道：先一个一个解决。说着，向一个挥去，他提刀就挡住了，镪的一声，挡
住了我一击。在我后面也冲来一个手捏诀印道：天魔刃。说着一道手刃就击向我，我当即转身架棍就
挡，挡了之后又一各向我攻来，此时的我竟然成了被动。只能防守，看着八十一人心里就想了道：看
来不快点解决不行啊。好，就让你们尝尝的漫天棍影的厉害。想着，向空中一跃举棍喊道：漫天棍影
。说着就向下劈去，一道道棍影渐渐的变多了，棍影想下面的八十一个蚩尤咋去，他们一个都只能挡
，但挡了不久却无法再挡了。一个个都被咋得粉碎接着就消失了。我停止了砸击，看着满身伤痕的蚩
尤就道：你已经输了。蚩尤笑道：是吗？我皱着眉头望着他，他向我冲了过来喊道：就算我死了，也
要和你同归于尽。说着飞到我前面就运气功力要自爆了。就在他爆炸前的一刻，我背后翅膀出现了，
把我整个人都包住了。轰的一声，爆炸起了，蚩尤的这自爆真强，就连被翅膀包住的我也被随之一震
。蚩尤这爆炸一起，方圆百里都被牵连了。每到之处无不被摧毁。
	在我敬佩的时候我才想起蔷薇和雅慧还在外面。我就展开翅膀向她们的方向的飞去。当我一展开时，就
看到了她们，被爆炸所牵连了一起。我赶紧飞到她们前面用翅膀包住她们道：没事了。她们望着四周
一片漆黑，后来雅慧才发现是我的翅膀。过了几分钟后，我把翅膀再次打开，她们看向我就把她们吓
了一跳，雅慧捂着嘴巴说不话来，眼泪随之而出。而蔷薇也捂着嘴巴眼泪也流了出来，颤抖的声说着
：天行。你。
	此时的我正翅膀是破损的，身体后背却满是伤痕。血液随之而流。我笑了笑道：没事了。别担心。咳。
一声咳嗽竟然把血都咳出来了。一口鲜血就在口中吐出，雅慧和蔷薇飞到我旁边扶住了我道：天行，
你为什么要这么傻？你可以。我知道她们要说什么就打断道：没事的。只要你们没事我就会没事。就
算是我死了我也保护你们。呵呵。乖了别哭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 我要泡你,做我女朋友1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2165 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第116章 我要泡你,做我女朋友1
	这哪能叫人不哭呢？用自己的身体来保护自己的爱人不受伤害而自己承受全部的伤害。这哪能让人不哭
，不心痛呢。云天行啊。你这真是为了女人死为女人亡。
	蔷薇扶着我道：天行，以后别这么傻了。我点了点头没有说话。我转身去看了看后面，竟然一片清空，
黑暗的天空下竟然是一片废墟。下面的丧尸，修魔者，加是城堡都不见了。蚩尤的这的自爆却让方圆
百里成了废墟。而丧尸族却因为蚩尤的自爆而将近灭亡了。只有在黑暗界里的丧尸没有事和不在这方
圆百里处没事外，其他的都这样死了。看着这狼籍的一片。一阵愤怒而起的喊道：魔瞳。一声大喊，
在四处响切，再上回音之震荡，传了开去。听到的人心里都一阵害怕，听不到的就倘若无事。
	我喊了之后一阵愤怒之意随之降下了。我道不能气，不能起。不过我真的好气啊。好气，好气，找人消
消气。说着我看四周却无人活者。我抓狂又喊道：这还哪有人啊。靠。说着就听到有人喊我：师傅。
我转头看去，是云庭和虎守护神。我道：来的真是时候。说着刚要动手找人消气时，蔷薇挡在我前面
道：天行，别这样。我听了后放下了双手道：是噢。我在干嘛。说着就对向我飞来的云庭道：你和师
母们先回去。我还有事要处理。云庭飞到我前面问道：师傅，为什么啊？我对云庭问道：你知道我的
身份不？云庭点了点头说道：知道啊。但那又如何。师傅，不管你是人还是僵尸，你永远都是我师傅
。我问道：你知道我不是人了还认我这师傅？云庭笑道：因为师傅是好人啊。我顿了下笑道：哈哈哈
。好人。回去吧。说着就让蔷薇留下，雅慧和云庭就让虎守护神保护着回去。而我和蔷薇却去了丧尸
城堡的地下地心总部。这地下地心总部之有一定地位的人才知道的。而且还是丧尸总部的秘密地层。
	和蔷薇下去了后就见到了有一只低级的三级丧尸，他见到我后就跪了下去，我道：带我去见你们长老。
说着他就站了起来带着我们去见他们的长老了。丧尸的长老是要有尸仙级实力的人才能当上这个职位
。而且还要有服众之心才可以。
	我们被带到长老会议室后里面的七长老竟然只有两位在。一个长老正奄奄一息，还有一个却重伤卧着。
他们见到我后都起来向我跪拜。我道：不必多礼。其他五位长老呢？重伤的长老说道：其他五位长老
都为尸族牺牲了。我听了后虽然很伤心。但还是说道：去了便去了。今后你们两个将为尸族君王。他
们听了后很高兴。那个奄奄一息的长老听了后像回光返照似的精神焕发的了站了起来道：大人。我。
说着就断气了。我摇了摇头道：哎。这位长老为尸的贡献太大了。说着，手一挥，一副用月阳宝石炼
制而成的棺材出现了，那长老也随之躺在了里面。盖合上后我道：好好安葬。我会将你的实力提升到
暴君实力。能不能统领丧尸族就看你了。说着，一逼出一滴血液，血液一逼出就成了个结晶，飞到他
手上我道：吸收此血液你将有暴君实力，以后好好修炼统治丧尸族。他跪下道：是。大人。我点了点
头道：现在起，你就是第七万八千零九代丧尸族领袖，暴君，维利尔。
	维利尔跪下道：是，大人。说着就把血液放入口中，血液即可就化掉，他的实力一下就提升到了暴君王
的实力。比暴君还强。背后出现了一对兰色骨翼，他看着自己的这种状态惊讶的望着我，我也惊讶了
一下道：哈哈。好极。没想到你竟然吸收到了这地步。看来你和一代丧尸暴君王的一样。成了帝王级
丧尸了。好好修炼，等待他日进入黑暗界修炼高级之法。他遵从的道：是，大人。
	在丧尸界里整顿了一个多月，总算是平稳了。看到丧尸界平稳了后我就和蔷薇离开了。回到家里雅慧就
对我又骂又打的，说什么我把她给赶走了。我无奈的摇头回房间了。
	云天行，今年23岁，国际特殊部队队长，将军级军人。实力：不详，爱好：不祥。性格：不祥。身边
的女人暂时五个。
	说到国际特殊部队的话就要从国际部队里说起了。国际部队，除了特殊部队以外任何部队一律听从上级
安排。而特殊部队却不需要，因为个个能力特殊，实力更特殊，不是一般人能惹的。国际部队里有，
驱魔组，验证组，重案组，暗杀组，捕捉组等等，几十个组织。这些组队每个人都不凡。而且都不平
凡。实力却是强得厉害。
	驱魔组主要是驱魔，抓鬼啊什么的一切灵异都是他们处理的，而验证组却是验尸啊，验查啊等等的，凡
是要验的都他们的事，重案组就更不说了，重大案件啊什么的大事小事都他们处理。暗杀组却是暗杀
的组织。而捕捉却是捕捉的组织。捉鬼，捉灵兽的等等都他们，如果要宠物的话去找他们好了。好其
他的组织就不一一介绍了，后面自有解说。
	我在房间里休息着，云庭突然就破门而入对我喊道：师傅。我问道：什么事啊？云庭说道：师傅，我要
回学校了。你去吗？我说道：我去干嘛。云庭笑了笑小声的在我耳边说道：嘿嘿。师傅，我前天在学
校网吧里看见个美女。是做网管的。我一听一下敲他脑袋道：滚。你这小子，你不是有女人了吗？有
着女人又想别的女人。你别把我和你混为一谈。云庭没有说话揉着被我敲的脑袋。他见我换了衣服问
道：师傅你去哪啊？我道：你不是说学校网吧有美女吗？当然你泡啊。云庭听了后呆了呆，他回神过
来道：靠。没想到师傅竟然是个色狼。我说道：男人不色还叫什么男人啊。我和云庭下了楼后就见到
了蔷薇和妙妙，她们问道：你们去哪啊？云庭顿了下后我道：我出去走走。云庭附和道：我也是。他
刚说完，爷爷就走了出来对云庭道：你这么有空干嘛不去修炼啊。跟我去修炼。今天传你攻法。我笑
道：去吧。好好跟爷爷学。云庭无奈的望着我。我笑了笑后就出门了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 我要泡你,做我女朋友2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2072 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第117章 我要泡你,做我女朋友2
	一路上走着，突然一辆车子开了过来停在我旁边，一个戴着龙面具的人伸了个头出来对我道：主人。上
车吧。我点了点头道：去学校。说完就车子就开向学校了。我道：开去那网吧。很快车子就开到网吧
门口，我下车对龙守护神道：你先回去吧。我自己回去。龙守护神点了点头就开车走了。
	我上了网吧后就有个穿着灰色警服的警察走过来对我道：先生，请出示身份证。我在袋子里掏出个钱包
找了找就道：不好意思，我忘了带。那警察就道：那你就不能进去了。我们在查身份证，无证者不得
进入。我笑了笑道：那样啊。不知道这个证能不能代替我的身份证？说着我拿出了个证件。他一看竟
然特殊部队的证件就对我敬礼道：长官，不好意思。我们刚才。我打断道：好了。别给我废话。能进
就让开。他识趣的让开了。我走了几步停了下来问道：你们警察怎么查证查到上来了？不是查一查就
走了吗？他道：我们是确实是查一查就走了。但这网吧最近有人闹事。所以我们就在这做了他们的看
门。我笑道：哈哈。警察做网吧的看门。哎。说着我就去前台开了张网卡充了些钱进去。开了卡后我
又走到警察旁对他道：你这样在这没用的。你穿着警服，人家一看就知道是警察睡会闹事啊。要是想
抓人就回去换了便衣的来。说完我就走了。他听了我话后觉得很有道理就回去了。
	他刚走不到十分钟就有开始闹事了。我刚刚找到了台机子，刚输了卡号和密码后就有人拍了拍我肩膀，
我望过去是个小流氓，他把头发染成了金黄色，个子比我高半个头，身子瘦瘦的。我问道：有什么事
？他对我道：你坐了我的机子。我说道：这机子没人我才坐的。怎么会是你的呢？他道：我要机子还
要向你汇报吗？我听了后就知道他是没事找事了。我问道：那你想怎样？他听了后说道：走开。我笑
道：如果我走呢？说着他脸色开始怒了起来。一个穿着橙色衣服的女漂亮网管走了过来道：先生，请
不要在这闹事。那男人听了后对女网管动手动脚的又摸她手又摸她身体的道：不闹事也行，但你要陪
我嘛。我听了就觉得恶心。那女网管左闪右躲的逼开他的侵犯。我一手抓他的手道：请你说话时自重点。
	他甩开我的手道：老子今天就不爽你。说完就有三四个人走了过来凶巴巴的望着我，我望他们道：想人
比人多吗？说完那男人顿了下笑道：这整天街都是我的人。你怎么跟我比？我笑道：确实我是不比你
多人喇。不过你动了我一下你会后悔的。他听了后疑惑了一下问道：老兄，你哪混的？我小声的靠到
他耳边道：特殊部队队长。再加上军人之职，将军职位，小弟今天起就在这混了。他听了很是疑惑的
望着我。我又对他道：现在下面已经围满了人。你敢动我你就出不去。说着，他对后面的小弟使了个
眼色，让他们去看看，那小弟去一看，真的围满了很多人就惊慌的走回来，在男子耳边道：老大，下
面围了很多人。男人听了后对我笑道：老兄，刚才只是开玩笑而已。别见怪。我笑道：我也开玩笑而
已。他听了我话后就觉得自己好像上当了。不过他也没说什么，带着他的小弟走到门口一看，空溜溜
的一个人都没。
	就走回过来，刚要对我凶的，就一个穿休闲衣的中年人走了过来道：哇，这么热闹啊。男子看着这人就
嚣张的问道：你是什么人啊？中年人就是刚才的那个穿灰衣的警察。他拿出了个证件道：我嘛。便衣
警察。需要跟我回去一趟吗？男子听了后又看了那证件当即变了个样就道：嘿嘿。刚才说笑而已。
	中年人望了我一下就对他道：别搞事，一搞事就抓你回去。男子点了点头后就凶狠狠的望着我。我笑了
笑后喊道：网管。刚才那个女网管走了过来对我道：有什么可以帮你呢？我拿出张十元钞票就道：一
瓶水。她问道：要什么水呢？我道：除了矿泉水，什么都行。女网管应了声后就去前台买水了。买了
瓶鲜橙多过来后对我道：刚刚谢谢你啊。我笑了笑道：不用客气。保护美女是应该的。她笑了笑我道
：刚才那个是什么人啊？那么拽的？
	女网管想了下道：我也不是很清楚，听说他在这地方很出名的。没什么人敢惹他的。我笑道：呵呵。难
怪，不过他遇到我算他倒霉。女网管疑惑的望着我道：你还别惹他的好。我笑道：我当然不会，但他
惹我我当然不放过他了。对了。我想泡你，做我女朋友吧。她顿了下道：难道你们男人都是这样追女
孩的吗？我笑了笑道：当然不是。不过，你喜不喜欢我都无所谓了。反正我只有十多个月时间在。这
十多个月我会保护你的。她对我笑了笑就走开了。我也笑了下，站起来对她道：你叫什么名啊？她说
道：我叫，小云。我道：我叫云天行。她笑了笑就走开了。
	我坐下后就好像感觉有很多目光看着我。他们都是一阵嫉妒的望着我。过了一两小时，我正玩游戏玩得
正兴奋的时候感觉到有股杀气向我冲来。我转头一看，是云庭，他气冲冲的来到我旁边对我道：师傅
。你。你竟然不把我保释出来。害我被爷爷折磨了几个小时。我笑道：呵呵。这对你有好处啊。对了
，我刚才泡了个网管。云庭听了后问道：成功了？我道：不是。只是拿了她名字。云庭问道：是不是
小云？我点了点头，也没问太多，毕竟他比我来得多。云庭笑了笑道：他可是个好女孩啊。而且还是
个美女。就是没什么本事才来做网管的。
	我想了下道：人各有所长亦有所短。云庭明白的点了点头。我对他笑了下后就不说了，继续玩我的游戏
。之后云庭也去开机玩了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 孤男寡女的,女的必有损失1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2419 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第118章 孤男寡女的,女的必有损失1
	又过了两三个小时，我看了看时间已经是中午了。我站起来对云庭道：“去吃饭不？”云庭望了下我道
：“你要吃饭的吗？”我笑了笑道：“虽然我不用吃，但你要啊。”云庭对我道：“我已经叫外卖了
。”我应了声后道：“那我出去走走。”我见云庭点了点头后就出了网吧了。
	出了网吧不久，在一个亭子处坐着突然就五六个人走了过来，带头的是刚才那个染头发的男子，他对道
：“小子，刚才在网吧你很拽啊。”我笑了笑道：“就算拽也没拽啊。”男子听了后道：“我是谁啊
。在这地头只有我最拽。”我听了后道：“这么有本事？看来你的势力不错。”男子没有说话，只是
对旁边的小弟使了个眼色，一个小弟走了过来对我道：“你刚才很拽。现在我要教训你。”我疑惑的
望着他问道：“就凭你？你是想单挑还是群欧？”那小弟说道：“对付你我一个就够了。”我没说话
，一个先发制人，一拳挥去，那小弟当场“啊”的一声就倒地不起了。其他人见了后都先是呆了呆。
有人喊道：“上。一起上。”我对他们说了句道：“你们还活了不？”说完又是一拳挥到一个人的头
上，那人又一下被我击倒在地。很快的两三下就把那男子的小弟全打趴了。我一手揪着男子的衣领说
道：“看来你真的不想活了。”男子声开始颤抖的道：“你。你敢动我一下。你。你就不用出这条街
了。”我诡异的笑道：“我真的不想出了。”说完又一拳击去。那男子“啊”一声，被我一拳打在口
上，当即他的门牙被我打掉了。嘴也肿了起来。我道：“这一拳是告诉做人别这么拽。”说完又一是
拳过去。男子又是一声惨叫，我又道：“这一拳是告诉你，这是你对我不敬的后果。”
	说完又要一拳过去的，男子哀求道：“大哥，别打了。我错了。我错了。”我听了后放开了手对他道：
“知道错了就好。滚吧。”一下就把男子扔出了两米外。男子爬了起来就慌忙的跑了。
	过了不久他的小弟也醒了，他们看到自己的老大不在了，又看到我悠闲的在坐着。听着手机的歌。都不
敢说话直接就跑了。我听着各也没有理他们。
	我呆了半小时左右，刚要走了，就见到刚才那个被打得满地找牙的男子带着几个二三十来岁的人过来。
男子走到我前面两米处，指着我道：“老大，就是他了。”那三十来岁的男人脸上有着一道刀疤，看
着我好一会儿，然后转身猛的给那男子一个耳光，就怒道：“混蛋。你知不知道你干了些什么。他可
是云天行老大。你连他也敢惹？你是不想活了？你是想死还是想残废啊？”男子捂着那红肿的脸惊讶
的望着我，心道：“不会吧。今天这么倒霉。这人竟然是。是云天行老大。”
	我睁开了眼睛望着那个刀疤男人道：“刀疤龙，怎么带你的小弟来吵着我休息啊。”那男人就是当时在
曾在我军队麾下的一个小班长。他当然认得我了，他脸上的刀疤却是因为我而留下的。
	当时在军营里，我为了选出了十二个高手出来而布了一个幻阵和刀剑阵。而他却不小心的进了刀剑阵。
一进去就被一道刀气给砍伤了脸。从此就在脸上留下了这个刀疤。他听了我的话后，恐惧的道：“首
。首长。我。”我望了下男子道：“这人是你的小弟？”刀疤龙点了点头道：“首长，不好意思。我
的小弟得罪你了。请原谅。”我摆了摆手道：“罢了，罢了。竟然是你的人，你就拉回去好好调教。
以后别再那么拽就行了。凡事得看人。幸好今天遇到的是我。如果是别人他早就不知道死到哪了。”
那男子听了我的话后心里是一阵欢喜又是一阵害怕。
	他对我道：“老。老大。对。对不起。”我盯了他一下道：“我是你老大吗？我是小混混吗？今天的事
就算了，以后别再我面前出现。”男子听了后算是松了口气。猛的点头道：“是。是。”刀疤龙走到
我旁边道：“首长。我。”我望了他一下道：“你怎么沦落到做小混混了。”刀疤龙一阵尴尬的道：
“都是我没用。我伤好了后我就接到退伍通知。所以。”我接着道：“所以就来了这当小混混是吗？
”他脸红红的点了点头。我也没问太多就问道：“如果给你选择，你愿意重回队伍吗？”刀疤龙听了
后一阵欢喜的道：“愿意。愿意。但我脸上的疤。”我道：“这你不用担心。你的那疤不会有事。而
且你进去了，将会升官。你会被队伍都是因为我啊。不过进去后能不能再升官就看你自己了。”刀疤
龙明白的点了点头。我递了封信给他道：“明天你就拿去第八支队去接任排长之职吧。”刀疤龙听了
后惊讶的望着我。我问道：“不想去？”他摇头道：“不是。不是。只是太突然了。我。”我没有说
什么直接就道：“快离开吧。”我说完也身来走了。在我走了之后，刀疤龙对下面的人道：“跟着首
长去。保护好首长。保护好了每人有赏。”众人听了后都喧哗的叫了起来。都冲着跟在我后面。我远
处就听到了，摇了摇头叹了口气。
	回到网吧继续上网了。云庭走到我旁边对我道：“师傅。我今天练《轩辕诀》时就感觉到身体里有着一
股气在流动，不会有事吧？”我摇了摇头道：“没事的。这就证明了你已经进去了修真者之阶段。以
后你就要在外面自己闯荡了。以后就看你自己了。”云庭望着我道：“师傅。你。你要赶我走？”我
摇头道：“不是。只是想让你在修真界见些世面。去历练吧。历练三年再回来吧。如果你没有进步的
话就别回来见我了。”云庭顿了顿，最后还是点了点头。他沉默的走回自己机子前继续玩了。我看到
他的表情，是那么的不舍。那么的伤心。
	我自己何尝不是？要让自己的徒弟在外面闯荡，而且还是当进入修真者的阶段。这分明是要让他去送死
。但为了云庭日后非得这么做的。
	过了几天，我在家里看着电视，爷爷就走了过来对我道：天行。我回答道：爷爷。云庭好像已经去游历
了吧？爷爷点了点头道：恩。是的。不过我发现了一件事。我问道：是云庭的血统吗？爷爷点头道：
是啊。你已经知道了吗？我摇头道：不是很清楚。爷爷说道：他的血统是驱魔私货的血统。但不知为
何却与你有着相生互长之能。我听了问道：驱魔师血统？是哪种驱魔师？爷爷说道：黑暗界驱魔大师
，云傲的后代。我听了后顿了下心道：云傲？是谁啊？名字好像听过。爷爷见我皱了下眉头道：云傲
你知道是谁吗？我摇了摇头，爷爷说道：黑暗界的黑暗精灵族长，云傲。云庭应该是他的第三百多代
的后人吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 孤男寡女的,女的必有损失2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2188 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第119章 孤男寡女的,女的必有损失2
	我明天的点了点头问道：这云傲是哪个世纪的人？爷爷笑道：轩辕时代。也就是我那时的时代。我听了
后就感到没兴趣的道：切。不关我事。何况我也不认识。爷爷说道：他日后可能会成为你的敌人。听
了后我想了下，脑海里出现一段记忆。
	一个穿黑袍，手拿一支魔法长木杖的老头，身体周围散发着黑暗的气息。这记忆一下闪到了另一个画面
，那老头竟然举着法杖，口念着咒语。一伸手向我的前世发动了攻击，我的前世因为受了伤还没恢复
就被那老头给打断一臂，可那老头最后还死在我前世的手上。画面没了后，我开始思索，难道。云庭
真的会成为我的敌人？我想着时爷爷叫道：天行。我回过神来道：什么事？爷爷道：不过你可能不用
担心。云庭的为人我倒是清楚。是非分明，正邪能辩。我点头道：恩。也对。说着我一拍大腿站了起
来道：好了。我要出去了。爷爷眯着眼睛望着我道：又去泡妞喇？我笑了笑没回答。爷爷靠到我耳边
小声的道：如果看到漂亮的美眉记得介绍给爷爷啊。就在爷爷小声说完后，突然一个响起：死鬼。你
还真以为我死了不成？爷爷一听，当即脸色惧变。似笑非笑的向空中道：不是喇。我。你不是死了吗
？怎么还会。爷爷说着就觉得不对劲，一阵惊讶的吼道。当他吼着时，才发现不对劲，望向我，见我
正抱着肚子笑得很开心。
	爷爷才知道被耍了。就指着对我道：好你个天行。竟然那装你奶奶来吓我。看不收拾你。说完就向我跑
来。我看出事了，当即跑出门口。在大街上狂奔。爷爷却在后面狂追。在街上的行人看着爷爷有着如
此气魄和如果健壮的身体都惊叹不已。有人说道：这老爷爷真行。这么老了都能跑这么快。不去参加
奥运真是浪费。爷爷听了后停了下来对那说话的人吼道：不去参加了又如何。别看我老，你连我的一
半速度都没有。不怎么，不爽啊？有种就比一下。那人被爷爷这样说脸上黑了起来。对着吼道：比就
比，怕你有牙啊。爷爷咧起嘴露出了牙齿说道：我就是有牙。害怕了吧。那人听了后汗水不仅自动掉
落。对着好声好气的赔笑道：嘿嘿。老太爷。我真怕你有牙啊。说着就抬起了头挺起了胸对爷爷凶道
：老头。你以为我还真怕你。我可是出了名的长跑第一名。爷爷不屑的道：我看是倒数第一名。那人
被爷爷这样气当然不服了。就和爷爷斗起了嘴。就这样一老一少两人就大街上斗起了嘴。
	而我就幸运的摆脱了。我打了的士后又来到了网吧楼下，刚下车就见了那个小云女网管。她正在网吧楼
下被一群流氓小混混骚扰。而且这群小混混我还认识的，竟然刀疤龙的那伙人。带头的还是那个被我
打得满地找牙的金法小子。
	我走上前对他们说道：哟。今天这么热闹啊。他们听了后都那嚣张的脸孔望向我，除了那个被我打得满
地找牙的小子外，那小子听了到这声音身体像僵硬了似的，那头僵硬的向我扭过来。那眼神就那么的
恐惧和害怕。他见到了我后道：云天行老大。我。我们只是。只是。我微笑问道：只是什么啊？他见
我微笑的问他，顿时更加上答不出来。他心理上的恐惧比他脸上的恐惧更加强。我见了他那表情心里
笑了笑，走到小云旁一手搭在她肩上对那小子道：我带走她没问题吧？那小子见我不为难他，当然很
爽快的点头。
	我领着小云就上了网吧。小云对我不满的道：喂，你吃完豆腐了没？快拿开你的手。我明白的缩回手道
：不好意思。情非得已。小云对我道：刚才谢谢你了。不然我真的不知道怎么办。我摆手道：没关系
。我开了卡后就往包厢的方向走去。这网吧的包厢不一个房子那样，而是用一些木块隔开一个一厢位
。接着就在木版上开几个圆洞，然后涂上油漆。里面房两台电脑，有的是单人包厢，有的人双人。单
人的是靠椅，双人的是黑长沙发。
	小云见我不理她就走向包厢那，小云走了上来对我道：喂，我怎么办啊？那些人还在下面。我出不去啊
。我对她道：那就先不要回去呗。等回我再送你回去。他们不会这么快走的。小云嘟起了嘴道：但我
困啊。昨晚才上完夜班。我看了下双人包厢位置后就道我坐包厢，你坐我旁边睡就是喇。
	小云脸上红了红道：孤男寡女的，女的必有损失。我无奈家无语的望着她道：你想哪去了？不坐就算了
。说完就走向一个人少点的包厢去，那里刚好有一个是没人的，坐下了后看到小云正望着里面我道：
坐不坐啊？小云一咬牙就走了进去，坐到里面的位置，我坐到外面的位置开机玩了。小云一坐下眼睛
就开始打架了。马上脑袋就像小鸡啄米似的啄啊啄的。但她又不敢睡着。我看着无奈就对她道：放轻
松点。给你这个。说着我在戒指内拿出了个药丸给她，小云接过后问道：这是什么？我说道：给你补
药。准被害你。说完小云疑惑了下心道：谅你也不敢。一口就把药丸吃了下去。药丸入口即化。她的
体内马上充满了精力。而且全身的酸痛都没了。她问道：这是什么药丸啊？怎么一吃就没了疲惫感？
我道：十全大补丹。不过等你就知道错了。说着这药效马上就见效了。小云那脑袋一下就向键盘上栽
去，我一看伸一把扶住她。我站了起来把她横放在沙发上，我看着摇了摇头，说道：好好睡吧。说完
手一伸，手掌上出现了一件用月阳宝石炼制而成的一见外套披风，就盖到小云身上。
	看了她一下我喊道：龙，虎。顿时一个带龙面具一个虎面具的两个守护神出现了，我对他们道：保护这
位小姐。等她醒来兼送她回家。这段时间不得离开半步。他们遵命的道：是，主人。我看了下时间又
对龙守护神道：到了下午吃饭时间她就会醒了。你去买个饭给她。龙守护神明白的点头。交代完后我
就离开网吧。向楼下走去，可那群小混混竟然还在。我无奈的摇头。他们见我下来了都呆呆站着望着
我走下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 尸龙
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：1892 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第120章 尸龙
	我下到楼下去，那金发小子就走过来对我揉了揉手脸上那笑容啊，真贱。笑着对我道：云天行老大啊？
刚才个女的。我盯了他一眼问道：你叫什么名啊？他听我问他名就顿了下，心里又浮起了害怕，脸上
想抽筋了似的，笑起来非常僵硬的对我道：我。我叫，吴天语。我望着他点了点头道：吴天语是吧？
他听我这样叫他顿时吓得脸色发青的点了下头。我道：以后你如果再敢找那个女的麻烦，或者缠着她
，你就等着死吧。他听了后猛的点头道：是。是。我说完就走出了几人的包围，吴天语望着我的背影
又想起刚才我搭着小云的肩膀，就想道：那个女人可能是云天行老大的女人。以后还是不要动的好了。
	我走着去那天的那个休息的亭子去了。刚坐下，我左右看了下见四周都没人就小声的道：出来吧。随着
声音的发出，就一个带着兔面具的守护神突然出现，在她周围起了一些白烟，我道：有什么事啊？这
兔守护神是个女的。至于样子是如何我就忘记了。不过这身材啊，真火辣。一又苗条，二又好。三又
好生育。真是叫人就看身材就想犯罪的冲动。
	她娇滴滴的声音说道：主人。龙族龙藤先生派人找你去龙族一趟。我听了后也没有想什么就点了点头道
：恩，我知道了。说完兔守护神向我拱了拱手后转身说道：化。一声，一阵白烟出现，接着就消失了
。我看到她有如此的实力都感到高兴。毕竟十二守护神都是我培养出来的。如今实力最强的就是龙，
虎，猴，羊，牛接着速度最快的就是蛇，鼠，鸡，马。猪，兔，狗。
	他们的实力不能小观啊，他们合力和我一对的话却可以让我使用四成功力来应对，甚至是要到六七成。

	我看了看时间后，觉得是去赴约了。我站起来随手一挥，在我前面空中就出现了道裂痕，裂痕慢慢的扩
大，我走了进去后裂痕就合了起来。
	在另一个空间的雪山顶处。出现了个空间裂缝，裂缝慢慢扩大了，里面走出来了一少年，他走了出来后
全身猛的一哆嗦，双手互抱，牙齿上下的打着架。全身都在震着。风雪很快就把他给覆盖了。在少年
后面的裂缝也合了起来。此少年就是我，云天行。
	雪堆顿时猛的爆炸了起来，轰一下，我双手齐举，身上的雪迹依然没有想离开的迹象。我抱怨的说道：
龙藤这混蛋。干嘛把传送门放在雪山顶啊。想我变冰棍吗。话刚落脑中就听到龙藤的声音道：大人。
看来是你自己开错门了吧。你可以直接开门就到我的宫殿里了。干嘛非要开去雪山的门。我听了后顿
了回想起刚才开门的时候，的确是开错门了。就不好再说什么。这都怪自己，装什么酷，这下倒好了
，害自己在这风雪满天的地方受苦。想着，身形一动就消失了在雪山顶上。
	瞬间我就出现了在宫殿外，向着那长长的阶梯走上去，一个侍卫走了过来对我道：大人。龙皇大人让我
来请您进去。我点了点头就跟侍卫进去了。
	去到大殿内，看着这曾经被魔瞳破坏了的大殿，现在已经修好了。那龙形柱子雕刻比之前的还要栩栩如
生。龙藤走了过来向我拱手行礼道：大人。我也拱了拱手道：你的实力提升了？如今应该是龙皇吧？
龙藤笑了笑道：是的。上次魔瞳把我打伤了反而帮助了我晋升了实力。我笑道：哈哈。这就是大难不
死，必有后福。龙藤也是陪笑着，我问道：对了，你找我来有什么事吗？龙藤点了点头道：大人，我
打探了些消息。魔瞳下一个目标将会是西方神族和东方神族。我疑问道：他打神族注意干嘛，怎么不
直接去进攻神界呢？龙藤也是不理解的摇头，我想了下道：对了。他和我一样。实力没有完全恢复。
现在去攻打神界只会让自己吃亏。虽然能灭神界，但还是会重伤回来。这个亏他是吃不起的。龙藤不
解的望着我问道：难道大人还没？我看着龙藤的那个疑问的样子，我点了点头道：虽然我是恢复到接
近僵神的实力。完全都没有到神皇这级别。而傲皇诀只修炼到第二曾。连第三曾都进入。
	龙藤了解的点了点头又问道：大人。那么我们去救神族吗？我摇头道：不，就算救了，也不能完全救得
了。他们注定要遭此一劫的。龙藤明白的点头，也没再问了。我问道：你就是为了这事而找我来的？
龙藤摸了摸脑袋笑道：不是喇。说着他的脸开始红了起来，就道：是。是我。我看着他结结巴巴的说
着，又见他脸红了起来也猜到了一些问道：你又娶了个老婆吗？龙藤听了只是摇头答道：是我老婆终
于为我产下了一子。我听了后就觉得没什么，生了就生了呗，有什么好害羞的。还有什么值得提是大
事。我就说道：就是因为着事？你也太那个了吧。龙藤也知道我不懂这事就道：大人，你以为我们龙
族的人都会像人类一样，十月怀胎就生了啊，我们龙族的人生一个孩子最快的起码要是人类的千倍时
间。我听了后顿了下，心道：这么久啊？不过对于龙族来说千年时间也没什么啊。他们岁月这么长。
龙藤见我不说话就道：我夫人怀了我孩子已经怀了两万年了。现在才产下，你说这是不是大事？我听
了后吸了口凉气。两万年？这是何等的长久岁月啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 神皇归来1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2308 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第121章 神皇归来1
	我赶紧问道：此子在哪？我要看看。怀这么久的如果不是超级神兽还会是什么。龙藤一脸尴尬的道：大
人。我本来和你想的也一样。不过。此子却是条普通的龙。不是超级神兽。我听了后不解的望着他。
龙藤说道：不会吧。两万年时间生个普通龙？我草。这什么天理。龙藤也是这么的认同。不过他还是
认命了。我道：带我去看看。我想看下刚出生的小龙是什么样子。龙藤点了点头就走在前面带路了。
	两人进了大殿后面，一直沿着走廊走，走了十多分钟，才转一个弯，这条路还真远啊。足足走了一个多
小时走到一个华丽装修的屋子外。龙藤推门进口里说道：娘子。我回来了。听到龙藤的声音后就传来
一道女子的声音道：夫君，你回来喇？是不是有客人来了？说着想要站起来龙藤赶紧走了过去，绕过
屏风扶着他的娘子道：娘子不必了。来的是云天行大人。女子听了是我来了就紧张的道：夫君，大人
来了？那你先别管我，先服侍大人。我走到屏风处听到他们的对话，我就说道：夫人不必了。你且好
好休息。说完我就从屏风处走了出来，望着坐在床上的美丽女子。虽然她脸上对出了几道皱纹，但经
过两万年的怀孕依然能保持如此的美貌，还真是不易啊。
	女子见到我后向站了起来想要对我跪下的，我赶紧出声道：夫人不必多礼。说着我走过去把女子扶起。
我看了看在女子旁边用红布包着的婴儿，此时婴儿正睁大着眼睛望着我，突然就嘎嘎。的笑着。两只
小手就向我伸出。我对婴儿笑了笑，当我认真看了下时就皱了皱眉头。龙藤和女子见我突然皱起了眉
头。龙藤对我问道：大人，怎么了？是不是我家孩子有什么异样？女子也想我问道：大人。怎么了？
我回答道：你们的孩子看起来不简单啊。两人听了后都顿了下，龙藤先说道：大人，这孩子只不过是
普通的青龙而已。哪里不简单？女子像是注意到了什么说道：大人。有什么不简单的？难道是我孩子
患了什么病？我摇了摇头向龙藤问道：你可知道龙族内有什么龙种？
	龙藤想了下道：有白龙，黑龙，蓝龙等。这些都算是普通的，超级神兽的却有青龙，炎龙，五爪金龙等
，而变异的就血龙，五彩神龙。我听了一些后对他道：倨我所知应该还有一种叫尸龙的。龙藤和女子
都听了后惊讶的望着我，我笑了笑道：这种尸龙非常罕见。比起五彩神龙还要罕见。比如说五彩神龙
一万年出一只，而尸龙却是十万年出一只。而其尸龙本体是太阴之驱，掌控黑暗所有能量，是为超级
变异神兽之首。其实力强大无比。龙藤听了后惊讶的望着自己的孩子。却见自己的孩子却像平常人一
样，没有什么不同。没想到竟然是龙族之首尸龙。而其实力比血龙的还要强。
	我又道：其尸龙又称为僵尸龙。和僵尸一样以血为生，以月亮精华为吸收精力。强大的实力能和僵神匹
敌。告诉你吧。如今我们僵尸界的僵神却是尸龙。龙藤听了后一阵心痛。竟然自己的孩子要以血为生
。那和僵尸有什么区别。女子向我问道：大人。还有其他的办法让我孩儿不吸血吗？我点了点头道：
有。此子之驱是以天地日月精华和太阴之气而成，起血统却是王级血统，所以他根本不用吸血。吸血
之不过是可以让实力快速提升而已。龙腾听了后松了口气。我又说道：尸龙的存在在龙族里不允许的
。这个禁令是龙族第一代龙神皇所下的禁令。而这位龙神皇却就是一条尸龙。
	他当年就是因为误食了人血而导致祸害了苍生。最后他被我的前世灭世斩天所降服，后又被消其法力，
当他回到龙族后就下了尸龙不能存在于龙族的禁令。如若发现，必将起斩杀。
	龙藤听了后望着自己的孩子就对我道：大人。难道就没有办法挽救我的孩子吗？我说道：有。我现在就
设置一个封印。等你的孩子成年了此封印必会消失。到时请务必将此子送到僵尸界，让僵神照顾。等
你到了龙神皇的实力后便可以更改此命令。
	龙藤明白的点了点头。女子又问道：为什么一定要到龙神皇的实力才能更改此禁令？我道：因为这是你
们龙族龙神皇所下的命令。凡是龙族子孙，不得违抗，违抗者杀之。女子顿了下，又问道：大人。我
。我明白女子要说什么，就道：我知道你不舍得。但这就是你们龙族之人不得违抗的命令。告诉你们
吧。你们那为尸龙的龙神皇就是我们僵尸界的僵神。说完我看着他们脸上惊讶的表情。
	我看时间还是差不多了。就对他们道：我得离开了。告辞。说完他们对我拱了拱手，我转身手一挥，就
打开了个空间门。此空间门是通往僵尸界的空间之门。没想到，我不想进入的僵尸最后都要进入。哎
。
	我离开了后，就在一个传送空间里走了出来，一走出来，眼前竟然都是一片漆黑，黑得让人心寒，黑得
让人害怕，颤抖。而且还有一丝丝的暗淡红光。这种感觉简直就比在魔界，地狱还要可怕。眼前一片
漆黑，如果不是夜行生物或者黑暗生物的话是根本很难看得清楚前面的影响。这。就是所谓的黑暗僵
尸界吗？
	我走向前几步，在周围就感觉到了一丝丝的血腥。而且越来越重。我当即向右边望去，一直黑月虎豹向
我扑来，它的前爪就要抓住我了，我盯了它一眼，黑月虎豹感觉到了害怕，眼中都是恐惧。它感觉到
眼前的这个人实力很强，而且还是一个神圣不可侵犯的人。它反映得快，而我也也侧身的躲开，它也
直接扑了个空。我对它笑道：小小的黑月虎豹竟然那么猖狂？黑月虎豹此时凶狠狠的望着我，突然它
说话了，它道：你是什么人？是暗夜精灵族的人吗？我头上顿时出现了几十个问号，心道：暗夜精灵
？这名字这么熟了？好像哪里听过。虎豹见我思索着就对我吼道：我们黑暗兽族是不会惧怕你们的。
我听着它说的话，啊我眼睛瞪大，左手身出成掌，右手向左右一拳敲下去就喊了起来，我道：对了。
是魔兽争霸。这游戏里面有黑夜精灵和兽人，还有个什么光明什么的。可这里是黑暗界啊，应该不会
有光明的吧。我只自顾自的自语说着根本不理那只黑月虎豹。黑月虎豹见我无视它的存在，心中就浮
起了一丝愤怒，毕竟好歹它自己也是一只中级魔兽啊。竟然被这样的一个人类无视。哪里沉得住气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 神皇归来2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2214 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第122章 神皇归来2
	就在黑月虎豹要向我攻击时，我望着它道：别白费你的力气了。你不是我对手的。告诉我。僵尸界的城
堡怎么去。黑月虎豹听到我这么说了，又听到我说是僵尸界的城堡，它一想起僵尸界浑身就颤抖了起
来，我问道：说。这一句带着足够的威严。让它感觉到了害怕。黑月虎豹结巴的道：在。在这向前直
到尽头就是了。那。那里就是僵尸的聚集地。我点了点头，望着前面它说的地方微笑了下，蓬。一下
就消失了在它眼前。黑月虎豹此时才松了口气道：呼。好险啊。这人到底是什么人。怎么这么强的。
我过了一半后停了下来，感觉到四周的气氛更加的凝重了。而且血腥之味更加的大。更加的让我感觉
到实力大增。提内的血液流畅的非常开。让我非常之兴奋。我镇定了下后调息了一下提内的异样。很
快的就适应了起来。
	而同时，在黑暗界的僵尸界的城堡内，一个老者坐在椅子上品尝着当年去凡间的时候收割了一些极品红
酒，他摇了摇手上的杯，杯里的红酒连杯的一半都没有，他摇着突然停了下来，神色凝重，喊道：来
人。说完，一个黑发中年人出现了，跪在老者前，这为黑发中年人就是克里斯的仆人，卡西亚。而前
面着个老者如果不是克里斯的话那还会有谁。
	克里斯读对卡西亚道：神皇大人回来了。你到外面的黑暗兽族那边去迎接大人。卡西亚一听，顿了下，
神皇大人回来了？这个是大事情啊。想着站了起来拱手道：是，主人。说完便消失在老者前。老者摇
了摇手上的杯子，然后一口把红酒喝了后说道：大人回来了。我们僵尸界的国皇终于回来了。
	我在这毫无生物的地方四周看了看，这里竟然这么的清净。不，不是清净，而是。死亡前期的寂静。我
警惕了起来，突然远处有一双眼睛闪着红光，接着后面也同样着红光的眼睛，很快的就把我围了起来
。我前面有一个红眼睛的向我走出来，影子渐渐清晰，走出来的竟然是一只蓝色黑暗魔狼。是群居而
生活的低级魔兽。接着在我左边又是一只是比这只黑暗魔狼更红的眼睛的白色的银冰尸狼。这尸狼是
只是群居的中级魔兽。实力可是比一般的中级魔兽强悍，因为他是一是中级变异魔兽。就连是高级的
魔兽也不一定敢惹它们。在我右边竟然走出来了一个牛头人身的巨牛头人出来，它手上拿着一个狼牙
棒，正向我走来，那红色的血腥眼睛让人看到都害怕。最后在我后面走了只红眼睛，全身都是干巴巴
的皮，双脚走路，双手却放前面称地，用爪子爪着地上。那嘴巴全是腐烂了的，眼睛也是凸了出来，
全身又光滑，又干，又丑陋，嘴中还流着口水出来。我一阵晕倒。心道：不会吧。我才刚到黑暗界就
要被狼，牛头人和食人魔给围攻。这真不知道是我倒霉还是他们倒霉。我看着它们一直向我走来，后
面的小弟也跟着上来。突然，那黑暗魔狼先发攻击，一吼就向我冲来，后面的黑暗魔狼也冲了上来。
银冰尸狼见状后也是一吼向我冲来。
	接着那牛头人更一吼，也向我冲来，最后食人魔也是一样吼了声就向我冲来了。我看着它们，竟然为了
一个食物而搞出这的动静，值得吗？想着，我一跃而起，见它们根本无视我的存在，我跳起来后它们
根本连看不看我一下。下面的顿时一片混乱起来。
	我停留在空中观赏着它们的撕杀，几分钟过去，黑暗魔狼因为不敌而宣布败北逃回自己的老窝去。而牛
头人却越战越勇，和银冰尸狼势均力敌。而食人魔的攻击力虽然高，但和牛头人和银冰尸狼比根本不
值一提。一只银冰尸狼和牛头人杀掉四五只食人魔，而食人魔却是要五六只一起才能跟银冰尸狼和牛
头人比。可是牛头人攻击高，但速度慢。渐渐的就处于下风。被食人魔开始反击了，而银冰尸狼却越
战越勇，见是敌人当即击杀，毫无留情。最后牛头人也宣布败北逃亡了。只剩下食人魔和银冰尸狼，
食人魔采取先发制人，出其不备，可是银冰尸狼更加的奸诈，直接将计就计。把食人魔都引到它们布
的冰狼阵内。顿时食人魔当即就被击杀了。剩下小数的食人魔当然不站逃了。
	我看着它们的战斗，就觉得好看。接着银冰尸狼因为胜利了，向天长啸一声。就把这块地给占据了。可
是，这块空地他才占据了一半，还有另一半就在这块地的内深出的狼人族。此狼人族的强大就连银冰
尸狼也不敢得罪。
	我来到网吧楼下抬头望去，呼了口气道：我怎么会跑到这里来。说着就走上去了。上了二楼，一推门进
去就感觉到了一股寂静，气愤很凝重的感觉。四周看去竟然一个网管都没有。走前去几步就看到了全
部的网管都站成了两排，一眼过去每排只有六人，共十二人。在网管前有一个中年妇女在对他们讲话
。看来这人就是这网吧的老板娘。
	我再看过去就看到了小云站在第二排的第三个，小云旁边的女网管对妇女说道：老板娘。我们真没有惹
事。只是那个人真的好。老板娘打断道：就算那个人再怎么坏也不至于动手啊。你们就不知道那个人
是谁吗？他可是这条街的流氓。惹不得。我到处望了下，整个网吧竟然一个上网的人都没。只有这些
员工和老板娘。我看了两排人的后面坐着一个人。我一眼看过去，竟然是那个金发流氓小子。他见了
我后顿时吓得脸都青了。
	我走到他旁边问道：他们说的那个人是你吧？他猛的摇头道：不。不是我。我皱了皱了眉头问道：那是
谁啊？这条街的老大除了你还有谁？他顿时被我这么一说就赶紧解释道：云天行大哥。真。真的不是
我。其实。其实这条街有两个老大。我们老大只是其中一个。来搞事的是那个而已。我哦了一声问道
：是吗？怎么我觉得这么像你的。突然老板娘走了过来道：两位我们在开会请别说话好吗？我笑了下
对老板娘道：老板娘。我要带小云走。借我一下吧。老板娘望着我问道：凭什么？那个金发少年吴天
语站了起来道：就凭我行不？老板娘当即笑道：行。行。说着我拉着小云离开了网吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 神皇归来3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2205 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第123章 神皇归来3
	下了楼下我问道：你没事吧？小云摇头道：没事。只是。我疑惑的望着她问道：只是什么？小云望着她
的手，我看了下自己还抓着她的手，我赶紧一松下放下了。刚一放开小云啊的一声叫起。我疑惑的问
道：怎么了？小云一手捂着被我放开的手腕。我拿了起来，把她的衣袖卷起，一看，竟然黑了一大块
。而且还是中了毒。不过我还是放心了，这只是小毒而已。看着我一手抓住她手臂道：忍着。小云点
了点头，我用食指当即就在她手腕处割了道伤痕出来，伤口一出，黑色的血液当即就流了出来。一滴
滴的滴到地上，马上就气化了。我看着毒也流得差不多了。我一手抓住她手腕开始给她治疗了。小云
一开始是疼痛的，接着就很舒服的感觉传遍她全身。过了不久，我松开了手，小云看到自己已经痊愈
的手腕眼中竟是不可思异。
	她看着我，我喃喃的道：看来对方是个修炼者。而且还是个擅长用毒的人啊。她不解问道：什么修炼者
？我道：就是修炼的人嘛。走。我们去找那个人。说着我拖着小云去找那个人了。
	一路上小云被我一手拉着她的手一直拖着走。为什么要说是拖呢？因为小云本身就不想去。硬被我拉着
走。这种感觉就像是我当街强抢民女似的。幸好这时街上没什么人。不然肯定有人报警的。
	为什么我会拖着小云去呢？很简单，因为向她下毒的人是个修炼者。而且算不上是个修真者，只是一个
先天期的高手而已。而且小云被他下了毒后就留着他的气味。而且我需要小云的那毒的气味带着让我
寻找的线索。我拉着小云走到一个荒废的回收场。这个回收场很大，足以有两个足球场大。我和小云
站在两边推着像山似的垃圾堆中间。在我们的视线不远处有个破旧小屋。这小屋不大，只有三十多平
方的空间。
	我看过运气功力，使两天看穿物体。简单的说就是用透视术观看里面的情况。小云看到我一动不动的摇
了摇我问道：你怎么了？我竖起手指放贴着嘴唇示意她安静别出声。小云确实很听话的安静了。就在
她不安静的时候顿时那破屋的木门砰一下被一股冲击力给破开了。碎木屑和一些木块向百米远的云天
行和小云飞来。这不是普通的飞溅。而是有人用气控制着的攻击。我左手伸出挡在小云前，稍微用里
将她推了下，小云自然的后退了一步。我当即右手向地上一击，顿时一阵沙尘飞起成了一道沙尘盾挡
住了所有的木块和木蟹的攻击。小云此时惊讶的看着我做的动作，又引起这等景象。
	小云此时想对我说话的，但欲言又止的不说了。突然在我们后面一个人影出现，手中拿着一个佛尘，一
身灰色的道袍，灰色的头发的老者向着小云攻击去。我反映过来迅速向小云身后闪去。小云瞬间看到
有人向她攻击就本能反应的蹲了下来双手抱头的尖叫一声。就在老者挥动佛尘击中小云的时候我一闪
到小云后面挡住了老者的攻击。啪一下，一道狠劲的力道挥击在我身上。老者见得手后迅速向后跳退
几步。我盯着老者就感觉到很熟悉，好像在哪见过。可是现在这时候根本不容许我分心。我说道：在
屋里的人也出来吧。说着在屋内走出了一个青年出来。样子看上去很斯文，戴着眼睛微笑的朝我笑着
。小云也本能的抬头看去，她指着青年颤抖着哭着道：是。是他。就是他。我转过身把小云扶起，用
手搽和她的眼泪道：好了。别哭了。有我在。没人能伤害到你。小云依在我怀里抽泣着。我抚摩着她
的头。我望了望青年说道：虎。这一说一个戴虎面具守护神出现了我旁边说道：主人。我把小云拉到
虎守护神旁边道：保护好她。虎守护神向我拱手道：是，主人。说着当即给自己和小云布了个保护罩。
	那青年朝老者说道：龙天尘老爷。你也招也太阴了。我听后心道：龙天尘？怎么这么熟悉的名字。此时
老者对我说道：云天行。你还记得我不？我转身望着老者的样子思索着他。最后我道：你。谁啊？龙
天尘一听也不生气只是笑了笑道：呵呵。云天行，哦不，应该是僵尸神皇。你真的贵人多忘事啊。我
听了后虽然很惊讶但还是对他说道：你知道我的身份，我是很惊讶。但。我们认识的吗？老者听了后
脸上开始有怒色出现。看来他是受不了了就道：你那个特殊部队的证件是谁给你的？我想了下道：特
殊部队？哦。你是说那个国际灵异组织啊。你想加入吗？老者真的受不了道：我不管你是真疯还是假
傻，但今天你是出现这里了。我叹了口气道：哎。真不明白，我哪得罪你了。我来也不是找你算帐。
而且我又不认识你。
	老者没有说话盯着我一直不敢动手。我也看了老者一下，顿时想起来了喊道：啊。我想起来了。你是龙
天尘。那个什么的头头。老者确实是龙天尘，他道：看来你是想起来了。我不是那个什么的头头。我
是灵异组织的头头。他朝我吼着，我也不理她，直接向小云说道：小云，今天你知道了我的身份。在
我说着的时候龙天尘朝我吼道：喂。听我说话啊。我理都不理他就对小云道：今天这一战你将会见到
我的真面目。呃。噗。说着一口鲜血吐出。我心道：没想到这龙天尘的实力竟然这么强。而且还用了
这么强悍的魔功。说着小云对我担心的道：你。你没事吧？我对她笑了笑道：没事。说着对青年一看
，又看了下龙天尘。我道：一起上吧。说着两人顿时向我冲来。
	我左右看了下，然后纵身一跃，两人互相冲着距离不大，同时向上飞起。我站早空中傲笑一声道：哈哈
。你们两个就死一个吧。说完手刃劈下。速度极快，当即就青年给劈成了两半。龙天尘看青年被杀了
就顿了下向我说道：你。我朝他笑了下道：你已经是死过一次的人了。但最后为什么你没死。我想应
该是他干好事。龙天尘道：竟然你知道是主人。为何。他还没说完我就打断道：因为我们是敌人。说
完我仰有一吼，暗金红色的眼睛和两只长长的獠牙顿时呈现。一股强大压力向他压去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 神皇归来4
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2341 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第124章 神皇归来4
	龙天尘也不敢怠慢的顿时释放全部气息，我感受到的时候被惊了下，没想到他复活了之后实力竟然提升
了这么多。而且是大魔王的实力。哈哈。太强了。魔瞳，看来你比我想象中还要强啊。哈哈。想着，
我朝龙天尘望去说道：冰刨术。说着一块大冰块向龙天尘砸去。
	我就在我继续看的时候就感觉到有一双眼睛在看着我，我向下看去，竟然是那只银冰尸狼，它那双眼睛
正盯着我看，而且还带着一阵阵的敌意。我也只能摇头笑了下。这也不能怪那银冰尸狼的头头会这样
，毕竟它们是高傲的尸狼，在它们战斗的一开始就应该发现了我，可它们却发现不了我，就在它头要
吼叫的时候才看到我。我也没理它们。可是它们却一个个抬头看下，突然一只银冰尸狼张大了嘴巴，
狼口开始聚气，要向我发动攻击。就在它发动的时候它一下就放弃了攻击，惊恐的望着我旁边，我也
一下看向我左边，一个人影出现了，此人我认得，他是克里斯僵神的仆人，卡西亚。那群银冰尸狼顿
时全部都跪了下来，卡西亚对它们喊道：撤。一这喊，银冰尸狼的头头就带着群狼离开了。
	卡西亚向我单膝跪下一手撑地一手放在膝盖上，对我道：大人。我奉主人之命前来迎接大人。我笑道：
呵呵。克里斯也知道我来了？卡西亚说道：大人归来，主人后期才知道的。请大人随我一起。我点了
点头道：好。请带路。说着，卡西亚转身就飞着前行，我跟在后面，一路上看着这狼人的领域，还相
当的大啊。这狼人的领域竟然足足占了两个广东省那么大。不过也算是小的。毕竟狼人族人是以强者
而屈，以强者为荣。弱的狼人就会被强的狼人所控制，所杀死。哎，现实就是这么的残忍。就算是我
僵尸神皇也无法改变，虽然能控制，但他们的习俗却无法改变。
	过了狼人领域后就到了吸血鬼的领域，这吸血鬼领域也相当的大，比狼人领域的还要大，可以说是占了
半个中国的地区。这是何等的大啊。过了几分钟来到了真正的僵尸城，这僵尸的气氛相当的寂静，相
当的血腥，而且还时不时听到有野兽的吼声。一眼向下看去，下面有各种的僵尸，有全身僵硬蹦蹦跳
跳的低级僵尸，也有五级，四级以上的都有，他们都被分在不同的地区。谁也不准进攻谁的地区。要
是进入了也不得在别的僵尸的地区杀戮，若是杀了那就等于和整个僵尸界作对，能下杀令的也就只有
僵尸的尸王级以上的才有那个权利。就算是尸王也不能随便杀一个僵尸。这是当年灭世斩天所下一个
命令和规矩。
	过了一会，我们飞到一个城堡上空，卡西亚对我道：大人，我们到了。我回过神来点了点头，我们飞进
了城堡去，来到了大殿。这大殿没有像皇宫一个豪华，而且简陋得很。在大殿的中央高处，克里斯坐
在一张龙椅上，手拿红酒杯，见我进来了，就赶紧放下手上的杯子，走了下来，来到我前面对我跪下
道：克里斯参见神皇大人。欢迎大人归来。我对他笑了笑道：呵呵。克里斯不用这么多礼。我今天回
来是逼不得已的。哎。这些年来我走了，把僵尸界教给了你真是辛苦你了。而且你这么的尽职尽力，
这神皇应该是由你来当的。
	克里斯听了后赶紧向我磕头道：大人，请您不要这么说。如果不是当年您把我从血腥之中救了回来也不
会有今天的克里斯。我克里斯一生中只认大人您。我只服从大人您。就让我继续服侍大人，陪伴大人
左右吧。
	我听了后心道：哎。这是多么忠心的一个人啊。可惜。可惜。我望了一下克里斯说道：好吧。虽然我不
是灭世斩天，但你的忠心让我很感动。克里斯说道：就算大人不是斩天主人，我也会服从于大人。因
为大人是我们黑暗僵尸界的皇。我笑道：呵呵。不说着个了。我今天来是有事找你。克里斯站了起来
对我问道：是关于龙族尸龙的事吗？我点了点头问道：恩，你怎么知道的？克里斯说道：之前我算过
了，龙族有尸龙诞生，是龙族兴旺又是龙族灭亡的前兆。这只是一念之差。就像当年的我，因为一念
之差差点让龙族灭亡了。幸亏遇上了大人。我在记忆中有些影响但又不是很清楚。我问道：你能说一
下实情吗？我的记忆不是很清楚。
	克里斯说道：当年我出生的时候就让天地变化，暗淡无光。而我存在却让所有龙族的长老都感到惊讶。
我在幼龙时期的实力就有了龙王的实力。可以是说龙族里千万年才出一个超级变异神兽，尸龙。可我
却走上了一条不归路。我听了后问道：是因为女人吗？克里斯自嘲的笑了笑又点头道：当年我的夫人
却因为我而死，我为了救它，竟然咬了她，吸了她的血。就在那一次我第一次尝到鲜血的味道。因此
我就上瘾，而我的夫人也因为这样而复活了。可是当我要吸血的时候我夫人为了阻止我，可是我被吸
血的欲望蒙蔽了，竟然亲手杀了我夫人。因此我才向龙族下了凡有尸龙诞生，比杀之。可是这么多年
来，却没有一次出现过。渐渐的这条禁令就被遗忘了。没想到这时候尸龙又诞生了。我深吸了口气问
道：你夫人是的人类？克里斯点了点头，我道：怪不得。怪不得。克里斯望着我这样说不解想我问道
：大人，您这么说是什么意思？我对克里斯说道：你有后人了，你夫人为你生下了一子。
	克里斯不相信的道：不可能。我知道我夫人虽然是怀孕了，但却被我杀了。而且。不可能的。我叹了口
气道：你知不知道当年灭世斩天的昨天神兽是什么么？克里斯说道：我记得，是血龙。难道。我点了
点头道：没错。血龙就是你的儿子。你夫人当年却是死了，但在死之前被灭世斩天救了，给了他一年
的活命时间，为什么只能给呢？因为你夫人当年就算救了也只能活一年。你夫人生下了血龙后就去世
了。一个人类的女子能下一只神兽吗？能承受的了神兽的威严吗？克里斯像呆了似的喃喃道：是我。
是我。是我杀了我夫人。是我害死了我夫人。我。克里斯望着我问道：血龙知道我是他父亲吗？我摇
头道：不知道。克里斯叹口气道：哎。就算知道了，他也不会认我这个父亲。哈哈。我说道：但你有
个孙子。血龙的儿子是一只尸龙。而且。克里斯打断道：我知道了，大人。为了赎罪，我会帮血龙，
更会好好的教育我的孙子。大人，谢谢你。我笑道：谢什么。这事你迟早都会知道的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 女娲石
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2375 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第125章 女娲石
	克里斯望着我道：大人。我。我说道：不用说了。等血龙的儿子长大了，他就会送来僵尸界。而且这事
他迟早也会知道的。日后他能否原谅你这都要看你的造化了。克里斯明白的对我道：是，大人。
	我已经没有回家两天了。那天离开了后就去了龙族，然后再去了僵尸界，没想到看那场争斗竟然看了一
天时间，我又在僵尸界过了一天，第三我就离开了。离开了僵尸界回到凡间后，我就向网吧的方向去
了。
	两天前的晚上七点时。
	小云昏昏的醒了，她一醒来竟发现自己睡在网吧的卡坐处，她坐了起来左右看了下，不见我人，只看到
有一个人正背着站在他前面。她看到披在自己一身上的一件披风。小云疑惑的道：这是谁的披风？现
在是什么时代了，还有人挂披风的吗？小云说完就到处看了下，自己是在网吧啊。虎守护神听到小云
的声音就知道她醒了，转身对小云道：黄小姐。你醒了？这一觉好睡吗？小云看到虎守护神带着面具
就笑道：呵呵。你怎么戴着面具啊？别玩了。我知道是你。摘了吧。虎守护神说道：黄小姐，我不是
主人。主人已经离开了。主人吩咐我们保护你送你回家的。小云疑惑的道：主人？你主人是谁啊？虎
守护神赶紧解释道：哦，是少爷。说错了。接着一戴着龙面具的守护神提着一个饭盒走过来对小云道
：黄小姐，你醒了。一定是饿了，少爷吩咐我去买饭给你吃的。赶紧趁热吃吧。说完把饭盒放下了。
小云不理解的道：你们的少爷是谁啊？虎守护神道：那么又是谁给你吃的药丸？小云想起来了骂道：
是那个混蛋。虎守护神和龙守护神闻言都不敢出声。任由小云骂。小云骂完后觉得饿了，吃饭了。吃
完饭后她把披风递给虎守护神道：这披风你帮我还给你少爷。虎守护神没有接过道：黄小姐，我只负
责保护你，不负责帮你还东西。这披风你就自己还给少爷吧。好了，到了。说完就送到小云宿舍门口
。小云只好拿着披风进宿舍了。她一转身就不见了虎守护神和龙守护神了。两个守护神都已经离开了。
	龙天尘佛尘一挥道：破！一喊声中向他砸去的冰块顿时粉碎，接着一道金箭向着我飞来。我一看大惊道
：糟糕！喊着想要躲开，可是身体竟然不能动，我一看身体不被一条金色气绳给捆住。困仙线？在看
了后我惊讶的说道！
	没错。就在我说完龙天尘出现在我身后，又道：发现得太慢了。你的弱点就在背后。虽然你实力很强，
可是经验太少了。说完他手上出现了把长二、三十厘米，三指宽的红色匕首，一下插进了我的左后背
的琵琶骨上，顿时我浑身一震道：锁。还没说完龙天臣又拔出匕首，向右背的琵琶骨上插下去。啊就
这样我功力顿时消失了，看着眼前那道金箭一下刺穿了我胸膛。叫了一声后，龙天臣知道得手了，再
拔出匕首看着我一直往地上掉去。砰！一声的掉到地上，小云看了后惊讶的叫道：喂。虎守护神也惊
叫道：主人。突然，风沙四起，不所有人的视线都挡住，惟独飘在空中的龙天臣清晰的看着躺在地上
流着鲜红血液的我！风沙四起后我微微动了一下，慢慢的的站了起来，在胸膛的金箭消失了，血液就
在胸口处，背后的琵琶骨三处流着，龙天尘眯起了眼睛看着站了起来的我。
	风沙也随即消散了，突然听到了一声狂傲的笑声，哈哈哈。龙天尘到处望了下，却不见又人，见我也不
动的站在原地。可是当他注意的时候我的身体慢慢的消失了。龙天尘惊道：残影！说着感到背后一痛
，然后哇一下鲜血从口中吐出。而我的右手正抓在龙天尘的背后心脏处。我道：虽然我的转世是经验
不足，但你的经验又何尝不是不足吗？说完右手一用力哦。一声长长的闷响，龙天尘感到心脏岁列，
而我又把手伸了出来，看着手上的血肉道：魔瞳，你行啊。竟然用这等贱招。不过，你却算陋了一事
，哈哈。呃，噗。一口鲜血从口中吐出，全身都破裂开来。血液四溅。全身鲜血流着染红了全身。我
看了看小云的方向道：小云，轩辕剑。轩辕云。哈哈。呃。又一口鲜血吐口出就向地上掉去。而在空
中渐渐消失的龙天尘不甘道：不。不可能。为什么。为什么。为。说着他整个人就消失了。成了宇宙
尘埃的一部分。虎守护神见了后撤消了守护罩向我飞来。一下接住了我喊道：主人。落地后十二守护
神都出现了，把物品围了起来。小云冲了进来摇着我身体道：喂。你别死啊。喊着小云抬头对着其他
守护神道：为什么你们不救他，为什么你们不保护他。虎守护神说道：主人的战斗我不能参加。这是
主人给我们的命令。主人要的是享受。我只是遵从主人的命令行事。小云听了后没再骂了，直接对虎
守护神道：快。快救他啊。虎守护神摇了摇头道：不行了。主人这伤我们救不了。小云问道：难道就
没有办法了吗？众人沉默了下来，龙守护说道：这道未必！这一说众人都望着龙守护神，小云问道：
什么办法？龙守护神说道：只要有女娲石和神农鼎就可以救主人了。众人都有了希望，龙守护身又道
：但是。女娲石和神农鼎都很难找到。而且神农鼎在数万年前神农氏成神后就跟着消失了。接着又在
轩辕时代和黄帝一齐出现了。逐鹿大战后又消失了。到现在都不知所踪。而女娲石却是当年女娲娘娘
练石补天的五彩神石而化成的，五彩女娲石。这两种都非常的找难找到。众人听了后又沉默了。
	如果。龙守护神又一次打破了沉没的道。虎守护神受不了这种折磨了就骂道：你娘的。别吞吞吐吐的像
个娘们似的。一次说完。龙守护神道：如果可以找到五彩神石的话就可以暂时救回主人一命。使主人
还阳，但。主人是否能或过来这就得看主人了。说着众人又沉默了。除了小云外，其他人都知道这五
彩神石只有龙族的五彩神龙和上几百万年脱变而成龙脉的龙王才有。这是何等的珍贵。众人在思索着
时，我虚弱的道：咳，咳咳。不就是五彩神石没，我有。说着心念一动，手上拿着两颗五彩光芒的五
彩神石，众人见了后，惊讶的望着发着那五彩光芒的五彩神石。不过大家都很快醒过来。龙守护神拿
起石头道：护法。说着其余十一位守护神都转过身护法，龙守护神手捏诀印道：化。说着漂浮在空中
的两颗五彩神石顿时嚓一下粉碎了，化成了粉末，化成了点点的五彩粉末，粉末瞬间扑满了我的身体
。身体上的伤痕也消失了，而且呼吸也恢复了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 恢复办法1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2170 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第126章 恢复办法1
	咳咳。两声咳嗽声在我口中响起，我微微睁开眼睛撑着身子坐了起来，刚要开口说话，一个沉重的身体
压了上来，扑到我怀里哭泣道：你吓死我了。你没事就好！我摸着她头道：没事了！没事了！我手动
了动时感觉到了，感觉到了。自己竟然变回了人类，成了凡人，毫不保留的成了凡人。心里一阵的开
心，一阵的欢喜，可是。我想到了以后，自己怎么保护他们，怎么保护大家。思索中，小云坐了起来
，擦干眼泪对我道：你怎么了？我摇了摇头道：没。说着眼前一黑就倒了下去。小云摇着我的身体道
：喂。喂。小云不知道我的名字，只能叫喂了！虎守护神检查过后松了口气才断定我晕了。众守护神
决定带我回家休养。也留了地址给小云。
	你着女人好来干什么？你把天行害惨了这不够吗？一阵的吵杂音把在昏睡中的我给吵醒了。这声音很明
显是紫莹的。我坐了起来打开了房门，站在房门前听着默不作声。
	滚，你这个害人精。这声音是雅慧的。
	你们别这样，天哥只是晕了而已。听到惜伶这个声音我心里一阵甜蜜，她竟然不会为我的事而伤心。她
的心里一直都相信着我。
	啪。一下的耳光声响起，这一下的耳光扇得也太大了吧。看来是出尽了全力的打了。而且还带着愤怒，
滚，给我滚。再不滚我马上就杀了你。听到这声音的主人是雪焉发出的，她还托着个三，四个月大的
肚子对着被她一下扇倒在地上的小云的骂道：别让我再看到你。不然不会像现在这样。小云撑在地上
捂着那红肿的脸哭泣着，她什么都没说，也没有怨言，没有抵挡。只是承受着。因为她愿意。云天行
会这样也是因为她。所以她愿意。承受。这时爷爷走到小云旁，扶了她起来道：你先走吧。等天行醒
了再来吧。那时不会这样。等她们气消了就好。小云看了看爷爷只好点了点头。
	我站在房门口听口到爷爷让小云走了，不由心中一阵抽痛。小云走出了家门后我冲了下楼到大厅，爷爷
对我道：人已经走了。要追的话现在就去追。我点了点头，刚要跑的，惜伶一把抓住我道：天哥，你
没事呐？雪焉也道：天行。你没事了？那个女人有什么好追的。我着急的对她们道：等我回来再和你
们解释。说完甩开了惜伶双手，冲了出家门。
	出到家外一条大街是，寻找着小云的身影，看到前方百米处一个捂着脸，哭泣着的女子，我认出了是小
云，我大步跑了上去喊道：小云，小云，小。喊着的同时，身体的肺部突然剧烈的痛了起来。而且小
云也听到有人喊她，当她转过身看到的不是别人，而是我，她看到了我单膝跪地，我一手一撑地一手
捂着腹部的肺部。小云见了后跑着上来，我见小云跑着上来，很高兴的站起来。可是，刚起来肺部又
一次的疼痛，又一次的单膝跪地，哇一下一口鲜血吐湖，喘着粗气看着小云跑到我身边扶着我起来道
：天行，你没事吧？我笑着摇头道：比起我，你更重要，小云，别再走了。我知道是不可能的，你也
知道，我家里的老婆她们虽然同意，但你我想不会。小云打断道：不。我愿意！我呆了呆，以为小云
不会同意的，我笑道：呵呵。陪我回家吧。小云听了后摇了摇头道：不要。她们现在很生气，我怕。
我问道：你怕什么？小云捂着脸道：我现在的脸肿得像猪头一样。你叫我怎么见人啊。我抱住她道：
只要你喜欢，只要你开心。我什么都答应你。当然在我能力范围内。和我回去吧。有我在她们不会对
你怎样的。小云最后点了点头。
	刚进家里，紫莹抱和晴晴出来，一见到小云就不满的道：你还来干什么？我对紫莹道：你们都别这样对
小云喇，这事根本不关她事。我要帮她的，别怪她了。
	不行。雪焉吼道：不行，都是因为她。我道：好了。此事就这样了结。而且我已经是个凡人了。真正的
凡人。我现在不是没事吗？这事真的不关小云事。这是他们设局，引我上当的。众人都惊了下，看着
我小云问道：真的吗？那两个人。我点了点头道：恩，龙天尘本来是死了的，但魔瞳让他复活了。而
他复活了第一时间就是来找我报仇，所以设下了这局，他们根本不知道小云我认识的，好错不错他找
到了那条街的第四势力，所以才会发生这样的事。
	众人都沉默了，我又道：以后我们就是一家人了。她们都点了点头。我又道：如果我真死的话，我在四
年前和一年前早就死了。说着，除了小云外，她们都知道了什么事，那就是当年和思怡分手发生的事
，和被各界围攻的事。
	我道：现在的我，迟早有一天会。我还没说完，她们都打断的道：不准你乱说。我赶紧闭嘴，从裤袋里
拿出包烟出来，抽出了根道：现在距离决战已经剩下六个月了，时间过得真快啊。说着点着了火后抽
了口吐了一口烟气，喃喃道：君子一战即将逼近，君子之谈即将到。她们都不解的望着我，我对她们
道：你们好好聊聊，我回房去看看有什么办法恢复实力。说完就回房了。见我回房后小云对三女抱歉
的道：三位姐姐，对。对不起，都是因为我。天行才会这样。我。紫莹打断道：好了，别再说了，云
妹，刚天行也说了，这事不关你事。你也受害人。我们刚才也很对不起。我们不该。
	不小云打断道：紫莹姐，你别这么说，我会。雪焉打断道：小云妹子，刚才那一下我下手太重了，来，
姐姐帮你上药。经雪焉这一说，小云才想起来自己的脸还是肿的，雪焉拿着瓶龙族圣药。专治外伤的
龙粉创药，这龙粉创药是用龙族的一些犯了死罪和死了的龙的龙骨作成的，虽然作用像搽药酒一样，
但供销却大得多，不管是多厉害的外伤，只要搽上马上就会痊愈，就算是致命死伤，只要不伤到内伤
就没问题。只要是外伤就绝对没问题。雪焉只是帮小云搽上一点，小云脸上的红肿就马上消失了，连
一点疼痛都没！而且小以内之前还要漂亮了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 恢复办法2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2284 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第127章 恢复办法2
	在房里，我躺在床上呆着，想着想着就睡了过去，不在戏力量的，不在乎变成了凡人的话是不可能的，
就在我睡着的时候一阵黑暗的景象有，一个黑影向我走来，就在黑影走来，溅溅的亮了起来，看着他
的容貌我不仅说道：灭世斩天。？老者哈哈笑道：哈哈哈，你还记得我！我望着他道：不记得才怪。
灭世斩天道：也对。我们就一体。只是灵魂不同。我没理会他说的话问道：你来干什么？灭世斩天说
道：其实，这是我们最后一次见面了，毕竟你我是一体的，但灵魂不却不是。而你的灵魂已经被灭去
一半了，迟早会死的。所以你才会变会变回凡人。因为你本来就是凡人。我没有说话，灭世斩天道：
其实，你可以恢复实力。我皱眉道：怎么恢复？灭世占天道：吸食人血。听了后我摇头道：不可能。
更不可以。灭世斩天笑道：除了这个还有另一个办法，就是和我的灵魂合而为一，虽然你的实力能恢
复，但要从头在修炼。意思就是，你将会从零开始重新提升实力。我听了后，虽然不能和以前一样拥
有那实力，但比起现在的和吸血的好。灭世斩天道：你吸血只需要吸一个活人的就可以了。不用吸太
多。听了后我还是道：我选择第二个。灭世斩天道：好，时间不多了，一切的解释等融合了后你就会
明白了。说着灭世斩天的身影开始淡化了，接着成了提点点的绿色荧光，那荧光就像荧光虫一样，绿
光飞到我身上，溅溅的进了身体，体内的力量回来了，溅溅的涌出，在绿光消失的瞬间，力量也随着消失了。
	我不由的惊讶的握着拳头道：这。怎么回事。刚才。说着在脑中的解释浮现了。溅溅的明白了，记忆回
来了，传承记忆回来了！这一切都明白了，为什么会这么容易就失去公里，也这么就恢复了公里，这
一切的一切都出现了，都明白了。
	云天行的功力恢复了，但又无故的消失了，这为什么呢？那是因为云天行当时却实是死了，但又为何没
死呢？当时的他是因为经验不足而导致被人有机可乘，而当时他的灵魂却被毁了一半，另一半就被僵
尸灵魂给抵消了。而帮他抵消的却是他本身的僵尸灵魂而不是灭世斩天的灵魂。
	当他吸收融合了灭世斩天的灵魂后实力比之前的还强，这才是真正的僵尸神皇的血统，而他的只是一半
的。现在的他才是真正的僵尸神皇。如果他不和灭世斩秒年的灵魂融合的话，一个月后他的一半灵魂
会随之消散，真的死了。唯一能救的也就只有天之崖的魂灵草来修补。而他现在融化了之后，实力一
瞬间爆涨又随之消散。因为灵魂修补了后实力将会随之消失从零开始重新修炼。现在的他也犹如凡人
一样，如果吸食人血了就实力回重新回来，恢复僵尸的能力。
	现在的他也可以变化僵尸状态，但只是低级僵尸的实力，只有先天的实力，甚至更低。连修真者实力也
没有。随便一个修真者都能将他击杀。只有重新修炼才能恢复以前的实力。如果吸食了人血后实力就
会全部回来了。但他不会这样做，宁愿自己辛苦点也不愿意害人。哎，人啊，有多久风流就有多久的
堕落。现在的他就犹如凡人一般，和凡人没有什么区别，只是有着不死身，比一般人强一点而已。
	不过，他已经很满意了，毕竟能再次修炼。云天行，现在只有不到五个月时间，这五个月就能恢复以前
的实力达到神皇境界吗？不可能，除非。可他不会这么做。他走出房间，来到大厅，见到几个女人都
有说有笑的笑谈着，把小云当坐姐妹一样。可云天行担心的就是小云会变会轩辕剑。因为他和龙天尘
战前一天已经算到了，可他却无能为力。之前的他还可以，但现在的他不能了。轩辕剑是黄帝的配剑
，也就是云容的配剑。轩辕剑是一面日月星辰，一面是山川草木等等稀奇古怪的雕刻的金黄色上古神
剑。和上古十大神器的盘古斧、神农鼎、东皇钟、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、崆峒印、昆仑镜、女娲
石和轩辕剑。
	这十大上古神器才可以引至毁天灭地的能力，无人不想得到。无人不以为此十大神器大动干戈，杀伤无
数。据说如今轩辕剑出世后其他十大神器也出事了。
	云天行刚要回房时，爷爷就了走过来对云天行道：天行，你来我房间一下。云天行看到爷爷脸色凝重的
说着，也猜到不会是什么好事了。云天行跟着爷爷到他的房间，一进去爷爷就锁上了门，还布置了个
隔音禁制。爷爷对我凝重的道：天行，你要做好心理准备，不要太难过。我点了点头心道：你说得那
么凝重和还搞得这么紧张的气氛要我不紧张才怪。爷爷见我点头了就道：冥界亡了。我没听得很清楚
，但只听到爷爷只说了这四个字，我也没怎么在意。但我想起来后，这是很严重的事，想了一下爷爷
刚才说的，冥界亡了。冥界亡了。念着念着我呆了，然后喊道：什么？冥界亡了？这一惊讶的声音喊
起，爷爷点有道：是的。冥界亡了。但神茶，后卿两个不知道去哪了，下落不明。
	我咽了咽口水道：神。神茶，后卿两个都败了？败给谁了？我心里担心了起来，不会是败给魔界了把。

	魔界。爷爷吐出了两个字，让我呆了下，还真是担心什么就来什么。我想了想问道：不会是。爷爷点头
道：是魔瞳的亲临军。我一听心道：魔瞳的亲临军？那。那可是魔皇和魔神级的高手，这。我问道：
有多少人？爷爷摇头道：不知道，据说是七十人。至于大致上是多少就不清楚了。我晕了，七十人。
起码有一半是魔皇级一半是魔神级。看来他的三万亲临军也快全复活了。现在复活了七十人，那。那
五个月后好不有三万人？我又问道：他用了多久时间复活啊？爷爷伸出三个手指道：三天。我想了下
道：三天。那五个月后不就三万人都复活了？爷爷点了点头道：恩，但他只派了七十人去，死了有二
是个。有十五个魔神，五个魔皇。我惊讶的道：魔神比魔皇还强几倍啊。怎么魔神就死这么多。爷爷
说道：我想也是，但神茶手上有东皇钟，你说不可能吗？我听了后也明白。魔神的都对付神茶，自然
死得多。东皇钟，上古十大神器之首。我道：看来他们应该到天界了。爷爷也有同感的点头，东皇钟
——天界之门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 上古十大器
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2277 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第128章 上古十大器
	一老一少都沉默了。东皇钟出世了。看来浩瀚宇宙又要一阵不平静了！爷爷也大概知道我想到了什么道
：不仅东皇钟出世，连盘古斧和伏羲琴也出世了。神茶和后卿两人就是被这两神器给打伤的。东皇钟
防御力虽然，但两神器合力要破那变态的防御里也不是难题。伏羲琴，一扰乱两人的心灵，以至东皇
钟防御力下降，然后盘古斧做攻击，这样的配合下东皇钟的防御不被破开也不行。我也同感的点头，
东皇钟，盘古斧，伏羲琴，轩辕剑都出世了，四大神气出世，天下还会平静吗？哎。
	上古十大神器，乃都是上千万年的神器，其威力巨大无穷，上古十大神器有：东皇钟，崆峒印，昆仑镜
，盘古斧，轩辕剑，神农鼎，炼妖壶，昊天塔，女娲石，伏羲琴，各有各的功能。其十大神器都是世
人和所有人包括，天，人，神，魔，妖，兽，鬼等都梦寐以求的神器。十大神器其得一就等于得到一
了十分之一的天下。
	东皇钟——天界之门。
	东皇钟是十大神器中力量最大的，也是天界之门。如今下落不明，力量不名。在传闻中它是天界之门，
据天山石窟中诸神时代残留之古老壁文记载：东皇钟乃十大神器力量之首，足以毁天灭地，吞噬诸天
。
	东皇钟在上古时期是太一的持有宝物，镇压天地。东皇太一是从道祖鸿均分宝崖上所得。防御力与天地
玄黄玲珑宝塔并列天下第一。可镇压大教气运。攻击仅次与盘古幡，诛仙死剑。是开天三宝中最强一
部分。
	盘古幡玉清元始天尊所执，盘古开天后开天斧一分为三，化为盘古幡，太级图和混沌钟，同为开天劈地
三大先天至宝。由鸿均所得，后在分宝崖分宝时赐于元始用于镇压阐教气运。盘古幡可抖出混沌剑气
破开虚空，为攻击性先天至宝。
	诛仙四剑：诛仙四剑是先天灵宝，诛仙四剑即诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，截教法宝，著名的剑
阵。诛仙剑阵非四圣不能破。此剑阵厉害非常。当年通天就是用诛仙四剑里敌准提、接引、原始、老
子，最后把通天打败了。因此诛仙四剑也被毁了。
	混沌钟：三大先天至宝之一。盘古斧开天后化为三大无上先天法宝，玉清元始天尊执盘古幡，盘古幡破
一切混沌，太清老子李聃执太极图，太极图定地水火风，东皇太一执混沌钟，混沌钟镇三千鸿蒙世界
及洪荒亿万妖族。混沌钟又名东皇钟。
	轩辕剑——最强力量。
	轩辕剑是一把圣道之剑。轩辕剑是由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，
一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。轩辕剑！勇气、智慧、仁爱……
一切归于两个字：圣道。剑气激射指数：无穷大……
	上古十神器：东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石
。其中“轩辕剑”的介绍只有短短的四个字：最强力量！
	黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除
魔的神剑。
	盘古斧——穿梭太虚。
	传说天地混沌之初，盘古由睡梦醒来，见天地晦黯，遂拿一巨大之斧劈开天与地，自此才有我们之世界
。此斧拥有分天开地、穿梭太虚之力，威力不下轩辕剑。盘古开天劈地后，盘古斧化为三宝，盘古幡
，太极图，混沌钟三样先天至宝。
	太级图：先天太级图，又名天地自然太级图，俗称阴阳鱼图，古太极八卦图，先天太极图周围配以八卦
符号。太极八卦图，太极图定地水火风。太极阴阳生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
	神农鼎——熬炼仙药。
	古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。神农昔日炼制百药之古鼎，正
因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，并隐藏其他神秘之力量。

	炼妖壶——炼化万物古称九黎壶，乃上古异宝之一。拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊
人之毁坏力量。内部有著奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。
	女娲创造苍穹各生命，却又发觉本性大多凶猛残暴。为不破坏天地太极均势，便铸造一能净化凶残之气
的青铜壶，望藉壶之炼化，将过于残暴之妖、兽、魔物等升华，以维大地之和谐。
	昊天塔——吸星换月。
	原为天界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降一切妖魔邪道，必要时神仙也可降服；但后因不明原因下
落不明，无人知晓其下落。
	昆仑镜——时光穿梭。
	仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿越时空之力。但在一次仙人之盛会中，
神镜被人所偷，至今一直下落不明。
	昆仑镜被偷后一直下落不明，此镜拥有时光穿梭，穿越失控之力。据传言此镜如今在龙族圣地的龙神皇
墓陵之中，震压着一只上古魔龙。凡龙族之人不得进入，不是龙族之人更不能塔进一步。进入着杀无
赦。
	崆峒印——不老泉源。
	此印早在上古时期便已存在，其上刻塑有五方天帝形貌，分别为太昊、炎帝、少昊、颛顼掌东、南、西
、北，以及中央的黄帝，并有金玉龙盘绕其上。传说它能让人不老不死，自古许多方士纷纷出海找寻
此印，但最后都只是踏上不归之路。
	不老源泉——崆峒印，此印当年落到东海被有缘人得到，但不知为何又无辜失踪，当年的有缘人乃是云
天行的前世，灭世斩天。可却为何又失踪了？据传言，此印被灭世斩天放于一处无可知晓的地方。但
又有人想到可能被放于——黑暗僵尸界。
	伏羲琴——操纵心灵。
	伏羲琴是伏羲神以玉石加天蚕丝所制出的乐器，形似古筝，呈淡粉色，泛著柔和的白色光芒，其琴音能
使人心感到宁静祥和，甚至能够净化已被魔界气息沾染的心灵，是十大上古神器之一，据说拥有能支
配万物心灵之神秘力量。
	伏羲琴虽不是神器之首，但其能够操控心灵的力量使许多人前往寻找，但大多数人无功而返。想要企图
夺取伏羲琴以成就野心的人，想依靠它能够支配万物心灵的力量，会精神崩溃，大脑剧痛而死。
	据传言，如今伏羲琴在妖界麒麟七圣兽处。麒麟七圣兽有白，黑，火，水，金，地，玉七只麒麟圣兽，
而琴却又七麒麟阵压着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 品味不同
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2749 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第129章 品味不同
	女娲石——复活再生人类之母女娲，捏土造人、炼石补天，并帮人族收伏许多妖魔，自古为神州人民景
仰。相传女娲曾为了救自己病故之爱女，将自己万年修为贯注于一颗昔日补天所余的五彩玉石上，自
此该灵石就具有特别之力。
	失却之阵。
	由上古诸神利用中原神器的特殊力量设计的两套特殊阵法之一，由五种神器组成，每种神器都需要一个
守护者。失却之阵运作时需要消耗大量能量，能量由神器和守护者提供。对于神器或神器转世成人者
，失却之阵消耗的是其本身之力，而对于守护着，失却之阵消耗的是他们的梦想和愿望。因为该阵法
可以吞噬守护者的最惦记的记忆，故名为“失却之阵”。
	失却之阵核心摆放的神器不同，就能产生不同的效能。以轩辕剑为核心，就能起诛神阵。以伏羲琴为核
心，就能操纵人心；以神农鼎为核心，就能炼化仙药；以崆峒印为核心，就能不老不死；以昆仑镜为
核心，就能穿越时间；以女娲石为核心，就能重生结界。
	此十大神器简略介绍。后面讲会逐一出现。
	对了，爷爷。你上去天界看看，鸿彰和刘健应该在上面保护着神茶和后卿。想着我就对爷爷说道。在我
思考时，就感觉到有股不祥的预感，神茶（也就是潘晨），我感觉到他可能会在天界被天界之人追杀
。而鸿彰和刘健也会为了保护他而跟天界翻脸的。如果我猜得没错的话，他们应该正向我家逃亡过来
。只是一路上被追杀着。我向爷爷解释了后对爷爷道：爷爷，你出去后一直向南天门的方向去。因为
那里是到我们家的毕经之路。我说着时对爷爷笑了下，一开始爷爷不解的望着我，后来我在他背后用
手写了一句话，反方向而行。爷爷才明白。爷爷出了家门后一开始是向南天门方向去的，但到了半空
中飞进了云雾后就改变了方向想北边飞去。
	而我就向众女打个招呼后就出去了。在大街上一路平静的走着，这种稀有的平静让人感到很不安。我走
进了一个拐弯处后就向南天门的方向走去。走进去一个树林后，两个中年人就跟着进去，他们在树林
里找了很久都找不到我。就在他们两个人再继续向前走时我站在一棵大树下对他们道：你们跟着我干
什么？两人听了后浑身一震，一个反应过来的就对我道：我们是奉魔瞳大人的命令请你去魔界一躺的
。没想到竟然被失去了功力的大人先发现了。我听了后皱了下眉道：本来我是发现不到的，可是你们
身上散发出的血腥味太重了。两人顿了顿，另一个中年人也不想和我废话太多就对我道：大人，请和
我们走一趟吧。我看着他们道：看来你们跟丢了我爷爷就改着我了。是吗？另一个道：是的，大人，
我们本来是想用你爷爷来威胁你跟我们走一趟的，没想到竟然跟丢了，不过没关系，现在大人你是想
和我们走呢？还是想我们动手带你走呢？我微笑道：用我爷爷威胁我？哈哈。看来你们这群魔瞳亲临
军真是四肢发达头脑简单的人啊。好吧，我不会跟你们走的，你们也抓不了我。你们回去和魔瞳说，
两天后，我云天行会在云家大宅等候他的大驾。竟然我们的一战快到了，不如就叙叙旧吧。说完我整
个人就原地消失了。接着一块木头就掉到地上，滚了两下，两个中年人同时惊讶的说道：替身术？他
们没想到，我竟然会在这么短的时间内可能使用替身术。
	两人沉默了下就离开了。他们离开了后在一棵大树的树干中，我慢慢的走了出来，抹着头上一把冷汗舒
了口气道：呼。总算走了。在这样下去，我不是被杀死而是被吓死。哎。说着继续望南天门走去。走
到一半啪一声响起，一双暗金红色的翅膀在我背后出现了，翅膀扇动着我整个人慢慢的飞了起来，一
只向南天门飞去。
	轰一声爆响，在北边天界，云容手窝一把琉璃仙剑，双眼望着三个在他眼前的男人和一个人首蛇身的女
人。三个男人，一个满头红发，古袍式服装身上还围着一条吐着火焰的火龙，而另一个则满头水蓝色
短头发，一身古袍式服装，在他的肩上围着一条喷着冰气的冰龙。而另一个则手握着一个小古青铜钟
的小胖子。
	云容望着四人，这四人都非常的熟悉，这四人就是，共工也就是刘健，祝融也就是李鸿彰，神茶也就是
潘晨，女娲额。女娲是谁的转世就不知道了，就叫女娲吧。云容说道：神茶，你为什么要对我出手？
神茶怒视着云容道：哼，为什么？你们云家没有一个是好人。我冥界被毁你们有出手相救吗？神茶冷
哼一声的说道。共工和祝融都觉得神茶这突然间的变化感到惊奇。再加上神茶刚才对云容的出手，让
他们觉得这个人已经不再是他们以往的兄弟神茶（潘晨）了。而女娲也同样觉得奇怪对神茶问道：晨
哥，你怎么了？神茶盯着女娲道：婉妹，难道你也想离开我不成？女娲摇了摇头道：不是。我只是觉
得奇怪，云爷爷是你兄弟的爷爷，你怎么可以向他出手呢？女娲这世的名字叫做芳婉，而神茶叫她婉
妹一点也不奇怪。
	神茶听了女娲这么说后道：我的兄弟？向他那种兄弟我要不要都一样。他有难的时候我帮他，现在我有
难的时候怎么不见他来帮我？这种忘恩负义的家伙，我。
	你怎样？就在神茶说着时，被一道声音打断了，众人望着一个背后一双暗金红色的翅膀扇动着，一直向
着他们飞来的云天行。
	神茶见到了云天行后顿了顿道：我恨不得杀了你。云天行听了后也觉得惭愧，云容对云天行提醒道：天
行，你的功力还没恢复，怎么能勉强飞行呢？云天行回答道：我顾不得这么多了，刚才遇到了魔瞳亲
临军，不跑不行啊。云容听了后没再说话，而神茶道：云天行，去死吧。说着，他就握着手上的古青
铜色小钟的钟柄就向云天行指着摇动着。咚，咚，咚的响着，云天行见后惊讶的道：东皇钟？一阵阵
刺耳的响声传进众人的耳里，震得众人浑身颤抖着，头脑发涨，感觉就要爆炸了似的，云天行背后的
翅膀迅速把他包了起来，当即就隔绝了钟声。而在外面的众人都难受得很。云天行在翅膀内心念一动
，霸天棍子出现在他手里，云天行对霸天道：等下就靠你了。说着，包住他的翅膀顿时打开，云天行
高举霸天正想向神茶扔过去时，一道道的霸道刀气向着神茶飞去。砰，砰砰，轰，轰轰。连续六、七
道刀气分别击在东皇钟的钟罩上，而神茶也整个人被这刀气震飞出去两三米。他停止了摇钟望着站在
我身后不远处的一个少年，身穿古袍，手拿着一像关羽那样的偃月刀，但却跟关羽的不同，那刀的长
柄呈灰蓝色，看上去很像黑色，再加上这刀柄有着一条龙在缠绕着，直绕到刀柄之末，在刀柄之末处
龙头嘴大张，那刀身之处，是银白色，在刀身中间有着一条火红金色的龙蚊，看上去非常的血腥，云
天行望着这个少年，看上去非常的成熟，而那把刀有着很熟悉的感觉，云天行疑惑的道：云。云庭？
那少年握着手上的大刀飞到云天行前跪下道：弟子云庭，见过师傅。云天行看着云庭，如今的他竟然
有这么好的成就，再想一想自己，他无奈的摇头道：起来吧。我已经没脸，没本事再做你师傅了。云
庭惊讶加疑惑的望着云天行，再望了下云容和众人，再场都是他认识的人，怎么会打起来的呢？可他
也没多问，直接回答云天行道：师傅，一日为师，终身为师。不管你日后如何，就算是天地公敌，永
远都是我的师傅。云天行心里很高兴，因为他知道，云庭这是发自内心的说的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 伏琴心法
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2214 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第130章 伏琴心法
	云庭站了起来后把刀架起站在云天行前面，做起了他的盾牌对神茶和众人道：谁敢动我师傅一根头发，
我就跟他拼了。神茶望着云庭，笑道：嘿嘿。你的实力也没有我强，不就是那把武器提升了你的实力
而已。就算是你也一样不是我的对手。我一开始就在注意着神茶为何会如此反常，就在我想着的时候
，一阵阵的琴音响起。听到了琴音我叫道：不好。大家快静下心来。这是操控心灵的伏羲琴发出的琴
音。众人听了后，赶紧屏蔽静心。可是神茶却听到这琴音越发的兴奋，越发的疯狂。我对云庭道：云
庭，你注意下这琴音是哪里来的，找到准确位置后，全力一击讲控琴之人杀死，或者制止他继续控琴
。云庭听了后也屏蔽静心下来，听着琴音的传来方向。这时，我就觉得奇怪，为什么这琴音对我无效
的呢？而且我听起来就好像听音乐一样。这是怎么回事？
	听起来就像听音乐一样？额，我说云天行啊，听你这一说，我才知道你是的完全没有音乐细胞的家伙。
听到任何声音都可以像听音乐或者当听不到。这只能肯定的是，你是个毫无音乐细胞的家伙。这弹奏
伏羲琴传出来的琴音的那个人弹着这琴音就像杀猪一样的音乐，听都不想听，而且还有一种让你生气
的感觉，可云天行却说听起来像听音乐。这。哎，这只能说明一件事，那就是。品味不同。
	听着这杀难听死的音乐频率和杀猪似的音乐节奏，除了神茶和云天行外，众人都有着一股莫名的冲动，
他们现在真想把那个奏乐着给抓出来暴打一顿，要不是顾忌着伏羲琴的能力他们都肯定会破口大骂。
云天行望着神茶那兴奋的表情，心道：难道。潘晨已经被伏羲琴所控制呢？他心灵已经被伏羲琴吞噬
了？想着的时候，云天行听到音乐传来的准确方向，就对云庭道：东方，三点方向。云庭一听，微笑
起来握紧大刀挥出去，一下把已经储好的气一下横挥出去，一到金红色的刀气，飞快的向着东方三点
方向飞出去。
	在东方三点方向远处的一座高山顶处的一个石亭，一个老人正坐着在石桌前，双手放在一个古筝琴，琴
身中间呈淡粉色琴身呈黑色，泛著柔和的白色。在琴身上雕刻着一个繁琐，华丽的奇怪雕刻，看起来
十分之淡雅的伏羲琴。正当老者刚要加重音律时，一到金红色的强大刀气向他直逼过来，眼看就要击
中时，老者双手平放在银白的琴弦上，金红色刀气刚飞到老者前一米时，老者运起全力，中指一弹在
银白色的第三条琴弦上，顿时一道由琴弦弹出的气形成了一道刀气，和那金红色的刀气相撞一起。轰
一下，琴弦气形成的刀气当即就被金红色刀气给击散了，老者见状后赶紧抱琴向后跳出石亭，可还是
慢了，刚抱起伏羲琴，刀气就直逼而下，幸好老者跳得及时，虽然没有被刀气击中，但还是被击到石
桌上把石桌击得粉碎的刀气给震伤了。落地后老者猛的后退两步，一个不稳单膝跪地，喉咙一甜，头
向一旁伸去，呃一声，一口鲜血吐出。老者虚弱的望着在他手里的伏羲琴道：很强的刀气。说着，一
刀剑气飞来。老者见后一手抓住琴一手在琴弦上弹出剑气和刀气。和对方发出的剑气抵消了。虽然挡
住了刚才的剑气，但又一道刀气飞来。老者也不敢怠慢继续发出剑气抵御刀气。
	在北放高空处，众人见琴音停止了，都松了口气，可神茶却依然那么暴走。不过他的样子很奇怪，神茶
双手抱头，痛苦的在牙缝红说出几个字来：天。天行。杀。了我。快。众人听了后都觉得奇怪。云容
向云天行望去问道：天行，这到底怎么回事？云天行叹了口气道：神茶之所以会变成这样，都是因为
伏羲琴。他之前中了由弹奏伏羲琴的人的伏琴心法。众人听了后都不解的道：伏琴心法？云天行点了
点头道：恩，这伏琴心法和伏羲琴是一体的，之所以伏羲琴能操控心灵，就是因为这个伏琴心法。我
想，神茶一定是在冥界那时抵御魔瞳亲临军时中了的。而后卿大概也是他们逃走后被神茶杀了。众人
听了后都惊讶的望着抱着头痛不欲生的神茶。
	神茶痛苦的道：天行。快杀了我。我撑不了多久了。这恶魔已经开始吞噬我了。快啊。神茶痛苦的喊着
。云天行摇头道：我下不了手。这时女娲飞到云天行旁问道：老大，还有别的办法吗？云天行点了点
头道：有。女娲听了后高兴的问道：什么办法？云天行说道：伏羲琴，要解伏琴心法，就必须要伏羲
琴来解。所谓解铃人还需系铃人。众人都明白了。云天行又道：现在看来神茶还能支撑半个小时，这
半个小时内，如果能找到伏羲琴的话，神茶就还有救，不然的话我们就只能动手了。众人一听，说都
不愿意动手，但为了天下苍生说又能选择呢？
	女娲问道：老大，你知道伏羲琴在哪吗？云天行说道：应该在东方的三点方向。刚才云庭就破了对方的
伏琴心法。女娲疑惑道：刚才那个就伏琴心法？云天行说道：别小看这伏琴心法，刚才幸好大家都屏
蔽静心下，让施法者无法成功，这伏琴心法有很多种攻击方式。众人听后都了解了。如果刚才那个杀
猪似的音乐就是伏琴心法的话，相信大家宁愿去死也不会去听这难听的音乐操控，就算听也得听好听
的。相信听了的都连觉睡不了。幸好刚才的只是伏琴心法一种心灵攻击而已。女娲见神茶如此的痛苦
决定向云天行说的方向去。就算是一丝的希望，也不能放过。女娲用着全速飞向目的地。
	而于此同时，在高山处，老者一手拿琴，一手弹弦的攻击和防御。就在刚才抵消了一道刀气后，瞬间就
老者前飞来了五道刀气，五道剑气，共十道刀剑气。老者不在怠慢的疯狂的弹着琴弦，发出攻击抵消
攻击。可惜老者刚才受伤了，只抵挡到了第九道时，就被第十道剑气给击中了，这剑气迎面击向老者
的头击去，老者幸好躲开了，但却被剑气活生生击断了一条手臂。现在老者只能一手拿琴，而不能发
动攻击。老者忍着剧痛，脸色也开始发白了，口里的鲜血又吐出了一口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 火漫连天
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2337 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第131章 火漫连天
	隐藏起来的人见老者已经没有攻击的能力了，就都一一的走了出来。老者看着眼前十一个都穿着统一的
服装的十一个青年。老者虚弱的笑了笑道：哈哈。没想到我一生英明，今天竟然就要死在这些小妖的
手上。哈哈。如果我不受了伤，你们能伤得到我吗。带头的男子笑道：嘿嘿。幸好你是受了伤，不然
我们还真奈何不了你。老者盯着男子问道：你们是来抓我回去的吗？男子摇头道：不是。我是来杀你
的。奉了麒麟圣主之命，将你这个叛徒杀了。然后带着伏羲琴回去。今天我就为死在你手上的人报仇
。老者笑了笑道：哼。就算我没了一只手，你也一样杀不了我。哈哈。说完一把琴竖立在地，一脚跃
起大吼一声嗷。
	老者顿时化成了一条大蟒蛇，这蟒蛇还真的大得离谱，就粗就有接近一米多粗，而长却有三四十厘米，
接近五十厘米长。吓得十一人都脸色发青。他们知道，这条几千年大蟒蛇的修行比他们强多了。就凭
他们的几百年修行怎么可能是它的对手。但他们看到在大蟒蛇不远处的伏羲琴，带头的男子瞬间就想
到了个想法，他让大家分散开来，引开大蟒蛇的注意，不管是谁都行，找机会接近伏羲琴，称机把琴
拿走。赶回妖界。众人都同意了后就开始行动了。
	带头的说完后其余十人顿时分开了开去，形成了一个八卦站位。十一人分别站乾，兑，离，震，巽，坎
，艮，坤。分别八个人各站一位，其余的三人都分别分开大蟒蛇的注意力和顺便做起了诱饵。大蟒蛇
看十一人都分别分开了，有八人都站在八卦各八个位上，剩下的三人却不断骚扰着它，攻击它。让它
不得不把注意力放在三人的身上。其他八人见大蟒蛇把注意力都放在了三人身上，等一有机会都马上
行动。可是，大蟒蛇却是把注意力放在那三人身上，却时刻都守着伏羲琴寸步不离，让八人都难以行动。
	这时，一个人向大蟒蛇提刀砍去，锵一声响起，大刀砍在大蟒蛇的头上，可是却伤不了它分毫，大蟒蛇
见有人攻击了它头部，张嘴就一口咬去，一下就把那攻击它的人给咬得分成两截，一截下半身掉到地
上一动不动，另一截上半身却被它一下吞了下去，其八人见状，当即不敢怠慢，站在乾位的带头人手
捏诀印道：困兽牢。说着，在大蟒蛇的周围起了一道道土墙，把大蟒蛇给困住了，带头人见成功后喊
道：快，把琴拿走。喊着，离得最近的坎位黑衣人醒了过去，一个箭步来到伏羲琴旁旁，伸手去拿。
就在众人以为得手时，一股强大的威压压了下来，把大蟒蛇和众人都压得死死的，连动都不敢动。接
着一条五六米长粗手掌大小的蟒蛇飞到伏羲琴旁，蛇身缠绕着琴身后就带着伏羲琴飞向空中，飞到了
远远赶来的女娲手上蟒蛇就消失了，接着伏羲琴就平放在女娲的手上。众人包括被困住的都惊讶的看
着空中的女娲。
	女娲见琴到手后刚要想走时，一道剑气就向她袭来，女娲的玉手一挥，那到剑气瞬间就消失了，女娲望
着剑气袭来的方向的乾位处的带头人道：你找死吗？带头人见女娲的强悍，知道自己不是对手就对女
娲道：前辈，此琴我们不能再丢，不然我们很难回去交差的。女娲见带头人说了，就对他道：小小小
妖竟然敢和我如此说话。你们是属哪一个妖支？带头人见女娲怒了，心里一惊然后道：我们是青龙分
支的一小队。女娲听了后道：就连你们青龙妖神都不敢如此和我说话，你凭什么。带头人刚要说时，
又见一男子飞了过来，见这男子一身古袍，火红色头发，肩上围着一条吐着火焰的火龙，男子对带头
人道：回去跟你们青龙妖神说，伏羲琴，我火神祝融今天就借来用一下，日后必会亲自送上门。说完
又对女娲道：你先回去，救人要紧。女娲点了点头就转身飞走。女娲刚走带头人就喊道：把琴留。带
头人说到一半就把话咽下了，他看带祝融此时全身冒着火焰，凶狠的目光看盯着众人。祝融把手一提
，手上出现一道火焰，火手一甩，一团灼热的火焰就飞到了被土墙包住的大蟒蛇，火焰击破土墙，把
大蟒蛇一下烧成了灰烬，祝融对众人道：如果谁要是再追此琴，今天就是和那蟒蛇一样的下场。我说
了，日后必定双手奉还。祝融说着就对带头人道：你回去和麒麟圣兽说一声，今天因要救人，就借此
琴一用。说完转身飞走了。众人看着祝融这个强大的高手呆了。就他的气势就把众人给压得死死的。
众人此时全身已经颤抖得非常厉害。他们不知道回去后怎么交代，带头人叹了口气道：哎，看来回去后就得如实交代了。
	说着就带着众人离开了，此地现在只留下一团被火焰烧成灰烬的黑碳。微风吹过，地上的黑碳就随着风
而起，成了一粒粒的灰尘扬风而散。
	祝融追上了女娲，与女娲平齐飞行着，对女娲道：你怎么和他们说那么多。救人要紧不能耽误，嚣张点
也没关系。女娲听了后道：他们毕竟和我都是妖。难道你要我同类相残吗？祝融也明白的叹了口气，
最后道：哎，加快速度。不然时间快到了。现在距离神茶的失控还有二十分钟左右，如果一路顺利的
话，几分钟就能回去了。但世事真的如此吗？就在两人回去途中，一道声音在两人身后响起道：两位
请留步。说着又两个身影在祝融和女娲面前出现挡住了他们的去路，两人停住了后，祝融向后望去见
一个中年男人手握一杆银白色的长枪正站在他们身后，祝融危险的看着中年男人道：阁下有事吗？如
果没事，我们还要赶路。中年男人笑了笑道：把琴留下，你们就能走。祝融疑惑的望着中年男人，突
然眼睛睁大道：糟糕，亲临军。走。祝融知道了对方的身份后，对女娲喊道。女娲闻言赶紧离开此地
。中年男人对祝融道：想走？没那么容易。说着，两道人影挡住了女娲的去路，女娲见有人挡路，不
但没有停下，反而加速飞过去，就在靠近两个挡路人的两米前，女娲一手抓琴，一手前伸道：万蛇出
洞。说着，数万条大蛇从女娲的手中飞去向两人飞去，女娲见万蛇为她开路就加速飞过去，刚飞过，
一人手握长剑，猛的一挥长剑，就把数万条大蛇砍死。然后向女娲挥出一道剑气，剑气就要击中女娲
时，一道身影挡到女娲前，然后一道大火把剑气给吞噬了。人影对女娲喊道：走。别停。说着女娲对
男子点了点头，全速离开此地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 芒困阵
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2284 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第132章 芒困阵
	女娲离开了后，男子松了口气对三人道：火漫连天。说着，男子双手大张，顿时漫天火焰燃起，把三人
都包了起来，奇怪的是，这火焰对三人没有任何的攻击，只是把困住。男子见势后转身就极速离开。
三人对着这火漫连天却不急，不燥，而对女娲的离开更加是从容。
	三人出来时接到了魔瞳的命令，如能夺回伏羲琴就夺，如果夺不回就不要勉强。三人只是尽了自己的任
务责任而已。
	其实伏羲琴之前就被那大蟒蛇妖给偷出了妖界，后来就被魔瞳的亲临军给盗了，当灭了冥界后，亲临军
却不知为何这伏羲琴会被那大蟒蛇妖给盗回了。后来，才知道这大蟒蛇已经归顺了魔瞳，接到魔瞳的
命令后就去向中了伏琴心法的神茶施法，后来就被云天行等人发现。直至刚才发生的事情。
	在北方的高空中，云天行，云容，共工和云庭等人都着急的等着女娲和祝融两人拿着伏羲琴回来化解被
伏琴心法操控的神茶。云天行见半个小时的时间已经过去了大概二十分钟都不见两人回来就开始着急
了。云天行望着云容的脸色变得非常难看，云天行问道：爷爷，你怎么了？云容摇了摇头道：看来他
们可能是遇到了有人阻拦。云天行听了后他不会去怀疑，因为这里除共工外就是云容的功力最高，神
识也是最强的，感知力也是最好的，他说的根本不会去怀疑。云天行听了后道：等下，如果他们两人
还没回来，那就先用六芒困术先把神茶给困住，尽量拖延点时间。云容听了后点了点头问道：恩，但
是六芒困术要六个人才行，现在我们才四个人。会不会。云天行摇头道：不会，爷爷你和共工两人的
势力足以顶四人的功力，现在的我连站一人位都不行，就只能靠云庭，他现在只能占一人位，如果配
合上龙腾刹腥的威力绝对可以顶上两人。众人都点了点头同意了。
	话说回来，距离女娲脱离阻拦的时间已经过了五分多钟了，安照她的实力速度来算应该已经回来了。
	原来，女娲那时离开后，一人向着回去的方向飞去，飞了不远后就又被人阻拦了。女娲望着眼前这个瘦
小的老人道：先生是何人？为何挡我去路？老人笑道：嘿嘿，我是谁不要紧，重要的是你手上的琴。
女娲疑惑加警惕的道：你。你也是亲临军？老人摇了摇头道：此本就属于我妖界之镇宝。我只前来拿
回去而已。女娲听了后，原来老人是妖界之人。但女娲望着老人，知道这人实力不比她强，但起码能
拖住她，让自己起码也要不能尽快结束战斗，女娲对老人道：对不起，伏羲琴现在不能给你，等我救
了我男人后必定奉还。老人摇头道：不行。我奉麒麟圣主之命，就算是死也要拿回去。如果落入了奸
人之手，那么世间将会不太平。女娲说道：那么我也只能硬来了。得罪了。说完刚要出手时，在女娲
脑海中响起了声音，那声音道：女娲，不能与他战，全速回来，时间已经不多了。女娲听了后她也明
白，但要摆脱眼前这人并非容易之事。
	女娲动了动身体急速向老人飞去，老人见女娲展开了攻击，就在女娲靠近老人时，女娲改变了方向，绕
过了老人全速向前飞去。老人见女娲要离开了，就要追上去，可是老人刚要动时，一个大火球就向他
砸来，老人单手轻挥，就把火球拍开了，火球被老人一拍而消失。突然一男子来到老人前，一拳挥去
老人的胸口处，老人不急不忙的伸手挡住了，老人望着突然出现的男子眯起了眼睛问道：来者何人？
男子说道：火神祝融。说完一跃跳起，就个摆腿扫去老人头上，老人身子蹲下躲过攻击后，向后跳了
两步道：西方白虎神兽。虎黥。没想到老人竟然是四方神兽中的西方白虎神兽。祝融向老人拱手道：
久违了。老人也向祝融道：久违了，祝融大神。说完对祝融哈哈大笑道：哈哈。没想到能在这遇到了
老对手。祝融，我今天的任务是拿回伏羲琴，不想于你对战。祝融对虎黥道：我今天便要向贵界琴一
用。往白虎神兽成全。用完必还之。
	虎黥听祝融这么一说道：好吧。我相信你的为人。但我想要问下是什么时候还？祝融说道：等会用完就
还。如果不信，你可以与我一同前往。虎黥见祝融这么说就道：好。说完就和祝融一起全速追上女娲
。
	众人见女娲拿着伏羲琴回来了，都松了口气，云天行大家道：大家准备布阵。云容的问道：人回来了为
什么要布阵？云天行道：现在时间不到五分钟，等会起码要进行大概十分钟以上的解术。众人都点了
点头。云天行喊道：布阵，四方站位，六芒困阵起。说着，云容站于东方位，共工站于西方位，云庭
站于北方位，而龙腾刹腥刀却放在南方位，三人一神器把神茶围了起来，女娲来到云天行旁，把琴交
到云天行手上后云天行对女娲道：快去补南方站位。女娲点了点头后就飞到龙腾刹腥刀旁站了南方位
，把龙腾刹腥刀扔到云庭手上，四人开始捏起手印，手印捏完后四人同时说道：六芒困阵。起。说着
，在云庭，云容，女娲，共工身上各飞出了两条金绳出来，没条金绳都把神茶给捆住了又接到一个角
处，顿时一个六角星形的六芒困阵启动了。
	云天行拿好伏羲琴后，就在琴弦上开始弹奏了起来。一阵阵的琴弦之音传进了神茶耳里，慢慢的进入他
的脑海中，刚开始时神茶非常的痛苦，拼命的挣扎了，后来神茶慢慢的开始稳定了，慢慢的进入了沉
思状态。
	后来祝融和虎黥都赶回来了，见我正在弹奏着正帮神茶消除他被伏琴心法的操控。我对他们二人道：戒
备。别松气。祝融和虎黥听了后都点了点头，一人一边的站我左右帮我护法。如果有人来捣乱的话，
就算破了六芒困阵也没用，神茶已经进入了状态，而我却不能被打扰。如果停止了就注定失败了。虎
黥虽然是妖界中人，带他为了拿回伏羲琴会加入这戒备中，因为他也不想伏羲琴再被夺去。
	噔，噔噔，噔，噔噔噔。一股股清脆的琴音传了开去，我用着伏羲琴弹奏着醒狮鼓的奏乐。伏琴心法是
一种秘法，接触了伏羲琴后就会传承而成，而解除的话，就是用伏羲琴弹奏一些清醒的，醒神的，奏
效的音乐就能弹奏。意思就是有益的音乐都会解除，而伏琴心法却是一种邪恶心态的秘法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 吸血
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2215 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第133章 吸血
	祝融和虎黥两人都进入了戒备状态。伏羲琴的琴音传便千万里，听到的人都感到了一股股的清醒，一股
股的舒服，一股股的醒神。本来已经疲惫不已的人听了后都顿时全身恢复了体力，精神全部恢复了。

	云天行等人帮神茶消除那伏琴心法竟然这么的平静，平静得让人心中不安。眼看就醒狮鼓就要弹奏完了
，云天行喊道：各位，准备消阵。众人一听，当即警惕起来，因为众人知道现在才是最关键的时刻，
云天行又喊道：不管有没有人，护法。说完，一左一右的祝融和虎黥两人互相对视了下点了点头后就
警惕了起来。云天行弹到最后一段时，突然狂风大起，众人都戒备了起来。
	突然，一道凌厉的刀气劈来，刀气向着云天行背后袭来，祝融顿时双手画圆圈，顿时在他和云天行，虎
黥三人周围火焰燃起，成了个火护罩。刀气撞到火护罩轰然消失了。刀气刚消失，一个就向火护罩冲
来，一下撞上了火护罩，顿时就被烧得灰都不剩。云天行敌人没得手就放下了心来。虎黥望着四周脸
色微变道：小心了。来的人不少，起码有百来人。虎黥说完云天行说道：两位，结阵防守，那效果会
好很多。看来敌人是有备而来，千万别出了火护罩。两人点了点头后，就全神戒备了起来。云天行知
道快要弹奏完了，他也不怕别人打扰，但不怕万一只怕一万。就在云天行弹奏完前，一刀霸道无比的
刀气飞来，一下就把火护罩给了，祝融和虎黥都惊讶的望着眼前的一那个红咆，红发中年人。那个中
年人再起手发出一道刀气，刀气飞向祝融，虎黥和云天行三人，祝融和虎黥见刀气飞来，赶紧起手各
自放出护盾，祝融双手推出放出了火之护盾，而虎黥却放去玄金护盾。把刀气暂时挡住了一下，云天
行见此状，看来自己担心的还是来了。见看就要弹完了，只剩下十下而已。祝融和虎黥顶着刀气，但
刀气不但没有减弱的意思，反而更加的强大。中年人见他们挡住了刀气，微笑一下，又道刀气飞出，
直接就和那道被他们顶住的刀气融合了一起，两道刀气融合了后，力量更加的强大，顿时就把两人的
护盾砸开了，刀气直接击在两人的身上，祝融和虎黥两人后退了几步，双脚一软，单膝跪地，口吐一
口鲜血，哇的一下。这时，中年人又一刀气发出，只向云天行飞去，眼看刀气飞快的直接飞向云天行
，众人根本就来的不及赶上帮云天行挡。就在刀气在云天行背后两米处时，突然见一个身影飞到了云
天行背后，啊。的一声，响起，那人影直接就帮云天行挡住了刀气，云天行听到了熟悉的声音，顿时
浑身一震，云天行这一震，刚好弹完那醒狮鼓。云天行听着声音，他知道帮他挡住了刀气的人是谁。
但他还是不相信会是她。云天行石化般的转身后去，看着那人影慢慢的倒下，慢慢的无力般的向地上
掉去。云天行激动的喊道：紫莹。喊着，把琴一扔开，翅膀扇动了起来，云天行直接飞了过去紫莹旁
边接住了紫莹停在半空中，把紫莹紧抱着。此时云天行眼睛是湿透了，眼泪滴到了紫莹脸上。这是可以说是云天行的第二次哭吧。哎。
	男人呐。不是不流泪，只是未到伤心时。云天行被泪水湿得模糊的眼睛一只望着紫莹奄奄一息的紫莹，
沙哑的声音道：紫莹。你。你为什么要这么傻。为什么。紫莹满足的微笑了起来道：天行，你知道吗
。我一直以来都想为你做点事。但是我又觉得。我。我自己是你的。累。累赘。但。但今天我。我终
于可以为。为你做点事了。呵呵。天行。你是我一生中最。最爱的人。以前你一直保护。保护我，但
。但今天。我。我。我终于可以保护你了。呵呵。云天行猛的摇着头道：不。不。紫莹，你不能死。
你不能死。你也是我一生中最爱的人。我。我不能让你死。说完向天长哮，吼。一声野兽般的吼声响
起，云天行的眼睛变了，变成暗金红色，两只獠牙也露了好出来。云天行张口慢慢的向紫莹的脖子咬
去。紫莹对云天行道：天。天行。你真的爱我吗？如。如果你不爱。爱我就。就别咬我。两只僵尸牙
刚到紫莹脖子处停了下来。云天行靠在紫莹耳边道：紫莹。我爱你。为了救你，我宁愿变成一个吸血
怪物，为了你，我宁愿牺牲自己。我爱你。说完一口就咬进了紫莹的脖子，紫莹只觉得脖子一疼，就昏死了过去。
	就在云天行咬上了紫莹的脖子时，那中年人对云天行冷冷的道：哼，死吧。刚提手要挥动手中的大刀时
，一条火龙向着他飞来，火龙向他张嘴就咬，中年人挥动大刀，向火龙砍去。火龙顿时就消失了，中
年人望着已经站起来，脸色有点苍白的祝融道：你也想找死吗？祝融对中年人道：虽然你很强，但为
了保护天行，就算是死，我也要拉你一起。说完女娲又站了出来向中年人道：拿命来。中年人微笑道
：不自量力。说完刚要挥刀时，又一道水龙波飞来，中年人很不爽的挥到一下，就把水龙波破了。喊
道：一起上吧。我威利特还没怕过。告诉你们，我可是魔界魔瞳大人的亲临军头领，大魔神。今天让
你们全死在这。上。这一喊，在一旁看戏的百来名魔人都冲了上去。众人也都冲了上去，祝融直接对
上了威利特大魔神。祝融知道，这人的实力强横，不是现在的他能对付的。祝融飞着过去时，共工也
冲了上去道：鸿彰，我来帮你。祝融点了点头，两人合力的冲了上去。大魔神面对着两个上大神一起
合力的攻击，他可不敢轻敌。毕竟自己也是上古大魔神，但两人合力足以有大魔神的实力，足以让他
吃不了兜着走，所以他也不敢轻敌。全力的和两人斗了起来。
	而女娲等人都对付其他魔人。云天行，咬着紫莹的脖子，鲜血直接涌进了云天行的口里，接着直接进入
喉咙，云天行吸血液，不久后他停止了吸食，然后两个僵尸牙就渗出了尸毒，直接进入了紫莹的血管
，慢慢的尸毒漫布全身，云天行松开了口后，看着昏睡的紫莹，顿时就放松了下来。云天行望着紫莹
喃喃的道：对不起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 即将大成
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2178 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第134章 即将大成
	紫莹仿佛听到了似的，闭着的双眼流出了眼泪。云天行见了后半她搽了下后道：十二守护神。顿时十二
个生肖守护神出现了，跪在云天行前道：主人。云天行道：送主母回去。兔守护神接过紫莹后道：是
，主人。说完十二守护神也消失了。
	云天行转头一看，望着威利特道：你的死期到了。说完一个箭步冲了上去，云天行手握黑棍来到威利特
前面，一棍砸下去，威利特硬的接了下来，可是让以外的是，他单手握黑棍时，被砸下来的黑棍把手
给砸断了。血液从威利特的手臂上流出。威利特忍着剧痛，惊讶的望着云天行，又这自己断掉的手臂
。他知道，不是云天行强，而是他手上的那棍子强。威利特正在愣神时，祝融御起火龙向威利击去，
而共工也御起水龙向威利特击去，两龙互相融合，成了个水火双重击直接击到威利特的背后，威利特
哇的一声，整个人都飞了前去。直接飞到云容前，云容毫不留情的把威利特的脑袋活生生的砍了下来
。就这样一代魔界上古大魔神就这么被人给砍了。
	云天行看着威利特虽然死了，但他的气还没消。他心道：魔瞳，我要你死。你就给我等下，剩下的五个
月后就是你得死期。说完直接自己一个向家飞回去。他现在想的就是见紫莹。众人看到云天行飞走了
，也跟着飞走了。而那些魔人看到威利特被杀了后都慌慌的逃走。
	云天行急忙的回到家后，一进门，惜伶，雅慧还有蔷薇和雪焉四女就眼红红的走了过来，惜伶问道：天
哥，紫莹怎么了？她一出去怎么就。惜伶众人一看就知道是刚刚哭过了，也哭了很久，刚刚才停止了
，可是一说起紫莹她们就又忍不住又哭了。云天行摸着惜伶微笑道：别哭，紫莹没事的，我先去看看
她。说着发觉不对，怎么少了个人，问道：小云呢？这一问，惜伶就真的哭泣了起来，刚才惜伶是忍
着，问到小云，竟然就真哭了。惜伶哭着道：小。小云她。呜呜。她。呜呜。惜伶一直哭着都说不出
话来了。一旁强忍着的雪焉说道：小云她变成了一把剑了。云天行一听惊讶道：什么。雪焉知道自己
是龙族之人，必需要坚强。不能哭。不能哭。但听到她们都哭了，她也终于忍不住的哭了。我抱着她
道：别哭。别哭。小云变会轩辕剑是天意。这不能怪你们。别哭了。云天行摸着雪焉的头问道：剑在
哪？雪焉指着长沙发，我看了过去，见一把金黄色的古剑正静静的躺在沙发上。云天行赶紧走了过去
，一手拿起剑柄，一手托金黄色剑身，云天行双手颤抖着，声音开始僵硬的道：小。小云。你。云天
行说到一半已经说不下去了。
	突然轩辕剑泛起了金黄色光芒，整把剑飘浮了起来，飘到云天行前面，在剑身出亮出一道光芒直射，映
出了个人影，云天行抬头惊讶的看着人影道：小。小云。此人影就是小云，小云此时对着云天行微笑
道：天行。你回来了。呵呵。云天行望着小云的微笑心里痛得很，她知道小云现在是装出来的微笑的
。云天行对小云道：对不起。小云也知道云天行为什么会这么说，就道：天行，这不能怪你。这是天
意，我本来就是轩辕剑，没想到这么就要变回了。真的很舍不得。我舍不得大家，舍不得你。舍不得
这的世界。但我还是要走了。云天行站了起来道：不。小云。别走。我。小云打断道：天行，我爱你
。说着人影慢慢的消失了。轩辕剑光芒也渐渐的淡了。云天行喊道：小云。最后当，当，当的轩辕剑
掉到了地上。云天行上前拣起轩辕剑呆呆的望着。过了片刻，突然听到一阵阵的嘶喊声。众人都回过
神来，云天行放下轩辕剑站了起来跑向紫莹的房间喊道：小莹。
	云天行一下冲了进去，见到小莹正痛苦的捂着头，紫红色的眼睛，加上两只长长的獠牙。小莹痛苦的望
着云天行，眼中充满的悲伤，愤怒的道：天。天行。云天行走到小莹旁，把她扶起着急的道：小莹，
忍着。压制着心中的渴望。小莹听了云天行的话后尝试着压制，但越压制就越痛苦。那嗜血的欲望更
加疯狂的支配着她的身体，她的意识。云天行见状，对后面的女人道：你们都出去看着。别进来。众
人点了点头后就退了好出去，云天行放开紫莹，闭上了眼睛深吸了口气，一舒气，眼睛猛的睁开，背
后一双暗金红色的翅膀瞬间出现，在云天行身散发着的皇者威压向紫莹冲去。紫莹感觉到了一股黑暗
皇者，僵尸皇者的气息，一直压制着她，一直支配着她的欲望瞬间被压制了下来，紫莹感受到了恐慌
，猛的跪了下来对着云天行捂着头，悲伤，痛苦的表情望着他。
	云天行那傲视天下，维我独尊的眼神望着紫莹。过了片刻，云天行不想看到紫莹受苦的样子，毕竟她成
僵尸，自己的后代。紫莹成了僵尸，已经够苦的了，不想让她再受苦了。云天行变回原来样子后，蹲
了下来，抱着紫莹道：小莹，让你受苦了。紫莹感觉到那威严消失了，疲惫的依在云天行怀里道：天
行，不苦。能和你在一起我已经很满足了。云天行紧紧的抱着紫莹道：对不起。紫莹抬起了头对云天
行虚弱的笑道：天行，你别这么说。我不怪你。因为，我知道你爱我。云天行紧抱着紫莹，什么也没
说，其实有时候无声比说话更有作用。
	过了片刻，云天行看了下紫莹，见她竟然睡着了。云天行摸着她的脸微笑道：这么小懒猪，真是能睡。
说着把紫莹横着抱了起来，放到床上后，帮她盖上了被子就出了房间。门外面雪焉和众人都不解的望
着云天行。雪焉问道：天行，刚才紫莹她。云天行道：紫莹成了僵尸，我的后代。雪焉惊讶的望着云
天行。云天行把紫莹为他挡那一下的经过说了出来。
	云天行叹了口气心道：哎。没想到，就着一天竟然会发生这样的事。紫莹差点死了，但救了也成了僵尸
，而小云也变回了轩辕剑。看来我得修炼了。想着云天行走回了房间。雪焉她们互相望了下，也各自
回访了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 念亲
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2217 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第135章 念亲
	回到房间，在床上盘膝而坐，闭上了眼睛，开始修炼着傲皇诀刚一修炼时，云天行惊讶的睁开了眼睛，
心道：怎么回事？怎么傲皇诀竟然。进级到了第三层后期。就快要大成了。这。没想道这次竟然因祸
得福。云天行笑了笑。他将近将功法炼致大成了。云天行什么都不想了，继续修炼着。
	紫莹变成了僵尸，紫红色眼睛。这等级是和尸皇同等级的级别。而且紫莹还可以继续进化道僵神。神皇
的第一个后代传承了神皇的六成能力。紫莹现在虽然是紫红色眼睛的级别，但实力却是白眼僵尸的实
力。她要继续修炼才可以。不然很难提升实力。神皇的后代很不一般。而且实力比尸皇，僵神更强。
可有神皇的三成功力。
	过了不知多久，云天行在房内修炼，刚停止了就听到有人敲门，云天行说道：进来。说着房门被打开了
，走进来的是紫莹，紫莹关上了门后对云天行笑了笑道：天行。云天行对紫莹笑道：紫莹，你没事了
？身体觉得怎样？紫莹摇头道：没事了。天行，我不怪你，更不恨你。能跟你在一起就算是变成僵尸
我也愿意。云天行听到紫莹这么说，顿了下道：紫莹，真是苦了你了。紫莹走到云天行旁道：我这点
苦算什么。其实，最苦的人应该是你才对。云天行笑了笑没有说话。紫莹直接坐到云天行旁边，挽着
他手臂道：天行，这次我本来是以为我死定的。呵呵。云天行对紫莹道：你根本没必要为我挡。对了
，你怎么会出现的？紫莹笑道：嘻嘻，其实你和爷爷走了后我就一直跟着你气味跟过去的，当我到的
时候就看到了那里很多人。而且还发生了战斗。我。云天行打断道：谢谢你。紫莹听了后没有再说了。
	云天行一手抱着紫莹道：莹，五个月后我就要面临一场大战了，如果我不幸死了，我。云天行说着紫莹
赶紧用手捂住他的嘴道：我不许你胡说。云天行被捂着嘴说不出话来，点了点头，紫莹收回了手道：
天行，如果。我万一控制不住自己的话怎么办？云天行想了想道：如果你控制不住的话你就得。继续
忍受，继续控制。紫莹以为问了后有答案的，没想到问了等于没问。紫莹道：你这不是废话吗。云天
行笑了笑道：嘿嘿。其实一开始是这样的，时间久了就可以控制了。你记住我的话，任何力量的来源
都是来自于爱。只要有爱没什么不可能的。爱才是力量的来源。紫莹疑惑的道：爱？恩。我最爱的就
是你。嘿嘿。说着紫莹就退出了房间，云天行望着紫莹退出了房间摇了摇头道：哎。这小魔鬼。就知
道迷惑人。说完坐回床上继续修炼了。
	时间一点一滴的过去了。云天行坐在床上收回了功力，他这一修炼就进入了无我境界，一修炼了就忘记
了时间，至于他修炼了多久都不知道。不过，他却在这段时间中恢复了四成功力，现在已经有尸王的
实力了。云天行满意的点了点头。走出房间来到了大厅，看到雪焉，紫莹，蔷薇，雅慧和惜伶五个女
人都坐着在沙发上，围着了起来看着那个呈淡粉色琴身呈黑色，泛著柔和的白色，雕刻着一个繁琐，
华丽的奇怪雕刻，看起来十分之淡雅的古筝琴看着。雪焉说道：这个琴有什么特别的吗？不就是看了
点嘛。这个琴其实是伏羲琴。惜伶看着琴弦道：这弦好漂亮啊。难道天哥找的就是这琴吗？紫莹正要
说时，云天行走到她们前道：这伏羲琴怎么会在这？众女望着云天行，没想到云天行竟然修炼完了，
雪焉道：天行，你修炼完呢？云天行点了点头道：恩。你别乱动啊。小心宝宝。雪焉嘿嘿的笑了下后坐好了。
	爷爷和一个老者走了进门，这老者就是虎黥，爷爷见云天行也在就道：天行啊，你修炼完了？云天行点
了点头道：怎么这琴在这的？虎黥道：我一路上回去正好路过，所以老云邀请了我来住几天。云天行
明白的点了点头。云容对云天行道：天行，你功力进步了。看来这两个月没白练啊。云天行一听，两
个月？没想到自己者一修炼竟然修炼了两个月。那么。不就还剩下三个月时间么？看来要抓紧。
	虎黥对云天行道：听说先生略懂音乐，可否为我们弹奏一曲？云天行笑道：呵呵，老先生过奖了，我只
是略懂皮毛。哪能像先生说的那样。三人说着，就听到噔。一声响起。接着就是一段琴音的弹奏。众
人都怪异的望着双手放在琴弦上的惜伶。紫莹猛的抓住惜伶的手臂道：哇。惜伶，你会弹琴的啊？继
续继续。刚才那一段好好听听啊。惜伶脸红红的道：那。那只不过是我小时候在村里学的一段而已。
云天行问道：惜伶，你还会弹其他的吗？不如就给我弹奏一下吧。好不好？惜伶有点紧张的道：我。
我那只是一些小曲而已。我怕。虎黥道：呵呵。姑娘你就给老头我弹奏一曲吧。惜伶见不能推脱就点
了点头道：好吧。那。那我就献丑了。说完就开始弹奏了起来。
	众人听得都入神了，非常好听的一曲。过了半小时后惜伶才停弹完，紫莹问道：惜伶，你这是什么曲啊
？这么好听的？惜伶红着脸道：这是我自己篇的一首曲，叫念亲。是我平时想念亲人的时候弹的。有
一次被欺负了后又把我的木琴打烂了后我就再弹了。虎黥点了点头道：怪不得。难怪刚才听起来有点
心酸，和思念之意。云天行走到惜伶旁抱着她道：惜伶，别伤心。以后我给你弄个好琴，天天弹琴给
我听好不？惜伶依在云天行怀里小声的恩了一声，而众女也没有一点因为云天行抱着惜伶而吃醋，因
为她们知道，云天行是很爱她们，她根本不会去吃那醋。因为云天行是很爱她们的。
	半刻后，云天行放开了惜伶道：惜伶，我们出去吧。我们去买个琴回来好不？惜伶呆呆的望着云天行，
眼中开始湿润了起来，刚要推托时，紫莹推了惜伶后背道：去吧。我们都很期待啊。惜伶感动的望着
紫莹和众女，她们都点了点头示意她去。云容这时也笑道：呵呵。看来我们真是老了。现在是年轻人
的世界了。呵呵。老黥，我们进去喝口茶，今晚在欣赏音乐。虎黥也是爱音和爱茶之人，自当答应。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2290 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第136章
	云天行拉惜伶走到门口穿好了鞋后对云容道；爷爷。你也去找个老婆吧。我相信奶奶一定很希望的。说
完，瞬间就一个茶杯在飞了过来。云天行也巧妙的躲开了，接着是云容的大骂道：臭小子。你敢乱说
话。我就不信你奶奶真的那么开放。云天行拉着惜伶早就逃了出去。云容刚说完就一个声音响起道：
云容。你敢说我坏话。看我今晚不整死你。云容一听脸色都变了，对着空中道：啊美啊。对不起啊。
都是那小子。云容说着才发觉不对，就对着还没关上门的门口骂道：臭小子，又拿你爷爷你开玩笑。
屋里的人都已经捂着肚子笑到合不上嘴了。而屋外云天行贼笑的对着里面喊道：老头，有本事就出来
打我啊。说完就一门一关拉着惜伶就跑了。而云容这时也冲了出来，一打开门就已经看到云天行和惜
伶已经跑到百米之外了。云容也是苦笑着摇头道：哎。这臭小子。说着又把门关上了。
	云天行和惜伶两个拉着高兴的一路跑着，跑到很远了才停下来。惜伶对云天行批评道：天哥，你怎么能
那样和爷爷说话的。你就不怕回去爷爷揍你吗？云天行笑道：不怕。那老头还揍不了我。走吧。我们
去买东西。惜伶点了点头和云天行一起走了。惜伶现在心很高兴，因为她跟云天行一起到现在是第一
次两人一起逛街的。
	云天行拉着惜伶进了一家较大的超市后惜伶双手拉着云天行的手臂问道：天哥，怎么来这么大的超市啊
？这里东西应该很贵的。云天行对惜伶笑道：嘿嘿。贵不好吗？质量应该也很好的。我们去看下有没
有琴卖。惜伶点了点头就和云天行走到乐器商区，这乐器区的乐器真不是一般的多。各式各样的都有
，口笛，竹笛，竖琴，钢琴，鼓等等的乐器就是没有他们想买的古琴。云天行找了位工作人员问道：
请问这区有古筝琴那乐器吗？那工作人员看着云天行大量了一下，又看了下她旁边的惜伶，见他们两
个穿的普普通通的道：古筝琴？老大你没事吧。现在哪还有卖什么古筝琴的。就算有我们这大超市也
不会拿出来卖啊，毕竟是根本没有买的琴，我们进货干什么。云天行听了后也理解的点了点头，毕竟
现在社会还有谁会买那古琴啊。哎。
	惜伶见是买不到了就对云天行道：天哥，竟然没有我们走吧。云天行看着惜伶道：不行，我一定要买到
。谢谢你了。说着就对工作人员道谢了声后就拉着惜伶走了。那工作人员摇了摇头道：什么嘛。没有
古琴也可以买其他的琴啊。这个乡巴老。这声音虽然小，但云天行还是听到的，幸好云天行忍耐好，
要是别人的话，他早就不知道被送到哪了。
	云天行拉着惜伶走到食物区就对惜伶道：惜伶，我们去买点东西吃吧。惜伶是没所谓的，云天行去哪她
就跟到哪。惜伶点了点头道：恩，听你的。云天行拉着惜伶就去了食物区。片刻后他拿着几袋零食就
去了结帐，出了超市云天行开了包零食后就和惜伶两人一边吃一边走。两人走到一个公园的石亭下坐
下了，云天行拿出了手机对惜伶道：惜伶，我打个电话，你等我下。惜伶不知道云天行干什么，但还
是点了点头。云天行拿着手机走到一旁神秘的打着电话。过了半个小时云天行挂了电话后对惜伶笑道
：嘿嘿。惜伶，琴是买不到了。不过，倒是订到了。大概明天就会到了。惜伶感动的望着云天行，她
没想到云天行打电话竟然为了帮她订琴。惜伶一下抱着云天行道：天哥，谢谢你。你对我太好了。云
天行也抱着惜伶道：傻瓜，我是你老公。不对你好对谁好啊。走吧。我们去海边逛逛。惜伶点了点头
，就和云天行走到没人的地方，云天行横抱起惜伶一跃跳起，飞到空中就向着海边飞去。很快他们降
落到海边，惜伶原先呆呆的已经回过神来了，望着眼前这个无边无际的大海。惜伶很开心的笑了。
	云天行笑道：惜伶，现在时间刚好。来我们找个地方坐下，等会可有好东西看噢。惜伶疑问的问道：有
什么看啊？云天行神秘的笑了小没有说话，拉着惜伶就走。两人坐到沙滩上，惜伶偎依在云天行的怀
幸福的享受着云天行的拥抱。云天行也幸福的望着惜伶那可爱迷人的样子。虽然惜伶没有紫莹他们那
么漂亮，美丽，但由于太阳渐渐的落下。过了片刻天空也由亮开始变成了橙色。橙红色的太阳在海那
边渐渐落下。惜伶看到了后不禁感叹道：哇。好美啊。这日落好美啊。天哥。你看。惜伶幸福的指着
下山的太阳，转头向那个已经躺下身子在沙滩上睡着了的云天行叫道。云天行睁开了眼睛看了下眼前
的景色，不禁也被吸引的呆住了。他看到的不是美丽的日落，而是那个站在那个蛋黄般的太阳面前高
兴兴奋的奔跳着的惜伶，此时的惜伶比起以往的更加吸引人。有着一种让人冲动的感觉。
	惜伶也发觉云天行的目光望着自己呆呆的，脸上那羞涩而红了起来的笑了笑。云天行回过神来随口就道
：天上美景绝天地，地上美人艳无双。惜伶听了后更加的羞涩了。云天行站了起来走到惜伶前抱着她
道：惜伶，你好美。说完不等惜伶的反映直接就在她的嘴唇上亲了下。惜伶呆呆的望着云天行。云天
行见惜伶呆呆的望着自己，两人四目对望，慢慢的靠近，四片嘴唇就靠在了一起，两人热吻着，过了
很久，云天行放过了已经软绵绵的靠自己身旁的惜伶道：走吧。我们回去了。惜伶点了点头小声的恩
了一声。云天行抱着惜伶就望回家的路上飞去了。
	在家里，云容和虎黥两人坐在沙发上品尝着好茶。虎黥喝了一小口道：好茶。老云，没想到你泡茶的技
术这么好啊。我更没想到这普耳茶竟然这么好喝。入口小苦，甘甜。非常的润滑。看来不是一般的好
茶吧？云容看着虎黥摇头道：哈哈。你的对。这茶叫苦普尼。是我前年采集加炼制出来的。虎黥听了
后贼笑的对云容道：嘿嘿。那么好的茶，你竟然自己私藏起来。来，老黥我今天就吃亏点，送我给我
消遣一下吧。云容听了骂道：你啊，就知道打我茶的注意。也对，你明天就要走了。好吧。送几包几
给你。随便也带几包给麒麟七圣兽吧，以表歉意。说完就去了茶柜里拿拉几时包库普尼放到桌上道：
我只炼制了二十包。十包你就拿回去吧。别私吞了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 闭关1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2363 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第137章 闭关1
	虎黥笑了笑道：嘿嘿。我知道了。两个老头一边聊着一边喝着茶。
	云天行和惜伶也回来了，打开了门后见到两个老头竟然喝着那库普尼就赶紧脱了鞋上去对着云容骂道：
你这老家伙，就不知道这茶的柜，啊。竟然有十包。你真舍得啊。还亏我到处找材料。云容见云天行
对自己骂着，也不怒的笑道：嘿嘿。天行，我知道这茶的珍贵。普通人喝人长命百岁，修炼人喝了能
提升功力。但老黥好歹也是帮我了我们的啊。云天行听了后点了点头道：也对。对了黥先生，你什么
时候走？虎黥不解道：明天，怎么了？云天行想了想道：我还以为先生过几天才走的。好吧，我就送
先生个东西吧。说完就走到茶柜拿了包才三两左右的雪白色的茶叶出来道：先生，这茶叶在世上也算
稀有，就当是送给先生吧。云容一看惊道：雪茶。天行，你。虎黥见云容那样子就知道很珍贵的了，
问道：老云，怎么了，这茶有问题吗？云容解释道：这茶在世上只有七包。而且还是天行他炼制的。
普通人喝了长生不老，万毒不侵。要是修炼之人喝了就不的了了。这茶名叫雪茶。这小子至于用什么
炼制的就不知道了。但我知道这茶要修炼之人喝了功力增强几倍，修炼速度也增加了比别人快十倍。
虎黥听了后脸上已经是惊讶到顶点了。
	虎黥道：这。这茶太珍贵了。我。云天行大打断道：先生就收下吧。毕竟先生也爱茶之人。虎黥听了云
天行这么说后，只好收下了。
	第二天早晨，云天行醒来后就听到了一点微妙的琴音。他来到大厅后见惜伶正认真的弹着自己为她订造
的新琴。云天行看着惜伶呆了，其实没有任何的媚功和诱惑才是最致命的吸引的诱惑。云天行现在就
是被一个正在认真弹着琴，像天仙似的惜伶迷住了。等惜伶弹完后，云天行回过神来鼓掌道：好。弹
得好。惜伶，你弹得琴太好听了。能再为我弹奏一首吗？惜伶对他微笑道：愿意。请君入坐细听。云
天行非常不客气的坐了下来在惜伶旁，一把抱住她的腰道：弹吧。我要抱着你听。惜伶被他这样一抱
慌了起来，脸上也红了起来了，道：天。天哥，你。你别这样。这样我。我。我弹不好的。云天行丝
毫没有要放开的念头道：我就要这样抱着你，就算你弹不好，我还是觉得很好听。和你在一起比任何
音乐都好。惜伶听了羞涩着也把云天行抱住了道：我也是，天哥，只要和你一起，就比什么都好。云
天行点了点头后就在惜伶的背后抱着她睡了起来了。惜伶为了压制心里的高兴慢慢的弹奏着音乐。
	云天行听着音乐慢慢的进入了梦乡，在梦里，云天行见到了一个老者，云天行说道：斩天，你怎么又出
现在我意识世界里啊？是不是又有什么找我啊？灭世斩天对云天行道：恩，我来找你，就是想你完成
我一个心愿，就是你和魔瞳大战那天，我可以更魔瞳痛痛快快的打一场。云天行是明白他的意思，所
谓识英雄重英雄。云天行点头道：行，没问题。不过，你不够打的时候记得让我上。我也想和魔瞳来
一场痛快的战斗。灭世斩天笑道：呵呵。没问题，我怕那时间你没机会。哈哈。云天行也知道机会很
渺茫，因为这是强者之站，灭世斩天和魔瞳都是强者级人物。灭世斩天随着大笑声消失了，云天行也
因此醒了过来。
	他醒里后才发现自己竟然躺在床上，他明白是抱着惜伶的，怎么会在自己的房间呢？这时惜伶开门进来
了，见云天行已经醒了，惜伶道：天哥，你醒了？云天行点了点头道：恩，这一觉睡得还真是舒服，
是你抱我回房间的吗？惜伶摇头道：不是，我哪有这么大的力气啊。是爷爷抱你回房的。云天行想了
想也对，惜伶哪有这么大力气啊。他起来换了衣服后对惜伶道：你跟他们说我要去地下室闭关。说完
就出了房间了。惜伶静静的站在房门看着云天行的身影走进了地下室。这时，云容走了过来对惜伶道
：伶儿，天行醒了吗？惜伶点了点头道：恩，天哥说去闭关了。云容也没说什么，望了地下室的入口
，惜伶满脸担忧的问道：爷爷，你说五个月后天哥能赢吗？云容想了想摇头道：不知道。或许能，或
许不能。这都看他自己了。我们是帮不了的。惜伶叹了口气道：哎。为什么天哥要背负着这么大的包
袱。难道我们就不能帮他分担一下吗？云容也知道惜伶的意思道：伶儿，其实我们没有帮他分担，我
唯一能做的就是支持他，信任他。其实天行他最希望的就是你们能开心的活着。他会为了你们而打赢
这场仗的。惜伶点了点头道：恩，是的。爷爷说得对。
	在地下内，云天行一直走着下去地下室的第二层的修炼房。这修炼房就是曾经云庭修炼的房间，这里二
十间房间，这里是修炼房都是随着修炼者的功力而改变的修炼房间，比如，如今是渡劫期实力，那里
他进的每个房间都是渡劫期实力的房间。
	云天行进了第一个房间，一进去，他感觉到了一股强大的气息袭来，云天行功力全部释放，丝毫不敢放
松，因为在里面向他袭来的就是他自己，和一样是那么强大的自己。如果放松了就等于死亡。云天行
先发制人，手捏诀印道：破。顿时一阵气息全然消失了。随着一道声音响起道：第一关，通过。第二
关将要开始，请准备。声音消失了后，云天行注视着周围的变化。
	这里的修炼室每个房间的关数都不一样，第一间房间是过两关才算通过，第二间则要过四关。第三间就
要过八关。每个房间过的关数都是那关数的二倍。如第三间是过八关，那第四间就是过十六关。
	这里房间过关是不同，随机抽的关数。第一间是过二关，第二间是过四关，第三间是过八关，第四间是
过十六关，第五是三十二关，第六是六十四关，第七是125，第八是256，第九是512，第十
是1204，第十一是2048，第十二是4096，第十三是8192，第十四是16384，第
十五是32768，第十六是65536，第十七是131072，第十八是262144，第十九
是524288，第二十关是过1048576.这一百万多关是非常人能过。不过幸好这些关都是
些不怎么厉害的，很容易就过，不过就有着一千多个是大关数。里面有，阵法，法术，道法，武术，
心术等等样样都在里面。而且还有文术，文术就是文科考试嘛。不如问，秦始皇是谁，这样的问题都
有。只要答对了就能过关。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 闭关2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2226 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第138章 闭关2
	云天行通过第一个房间后就往第二个房间进去了。刚才云天行第二关考的就是文科，那个问题就是问，
人的内脏有哪五个。这个问题。你说能不过吗？只要是人都知道人的内脏有哪五个。除非那个不是人
了。
	云天行进了第二个房间，在他进入的第一步，就代表着第一关已经开始了，云天行不知道这一关来的是
什么，不过他却不会放松，就在他向前走的时候，一道凌厉的刀气飞来，云天行巧妙的躲开后，他已
经知道自己的要过这一关是哪一关了，这是一个阵法，刀剑双阵，是刀剑阵里三十六个阵法的其中一
个。云天行站在阵法的中央位置，刚好是最危险也是最难突出的一个阵法位置。要破阵，就必须先破
阵眼。很多人都以为阵眼都是在阵的中间外面其他位置，其实有些阵法布置的阵眼可以布在中间的。
而云天行此时这阵法的阵眼就是在中间位置。也是最难破的一个。要破阵眼先破阵法的攻势。
	云天行手捏诀印一掌击在地上道：土灵盾。顿时一个半圆形的土盾把云天行整个给包围住了，云天行在
土盾内用灵识感觉着，等时机成熟就开始破阵。在土盾外刀气剑气已经开始向土盾砍来。噼劈啪啪的
响声响起。就在经过了百来道攻击后，土盾开始龟裂了，咔。咔。声的声音。云天行知道不能再拖了
，唤出霸天，手握黑棍，全身功力集聚起来，准备一击破阵。当云天行集聚完毕，土盾也同时被刀剑
气破开了，云天行纵身一跳，避开了数十道刀剑气，在半空中，紧握黑棍，随即向下一击，重重的击
在地上，轰的一声巨响，地上瞬间龟裂，接着整个地上都塌陷了下来，云天行依然傲视着周围，这刀
剑阵被破后，声音又响起道：通过，第二关，七元素阵。说完，地上又恢复了原来样子。云天行赶紧
向后退两大步。刚退后两大步，在他刚才站的位置上就涌出了一条火柱出来。这火柱是七元素之一，
火元素。接着云天行提棍向左一挡，刚好一条冰龙飞来撞上了云天行举棍的手，而云天行也瞬间被冰
住了，整个就成了一个大冰块。
	接着就一道道由土元素结成的土箭直接射中了冰住云天行的大冰块。大冰块就刹那间被击得粉碎，而云
天行也就消失了，可是他真的消失了吗？不是，刚才的只是他的一个分身，而真的云天行此时就出现
了在冰元素的位置上，狠狠的一棍一击下去道：破。说着，黑棍砸到冰元素上后就一块块碎冰飞出。
云天行见冰元素被破后赶紧转身躲开了一条火龙的撞击。落地后，那条火龙紧追着他不放，而他也没
打算要躲，因为这火龙就是火元素的本体。云天行单手举对火龙道：结。瞬间咔咔。声响起，那条龙
就被全冰住了。云天行刚放下手就一道土箭飞来，他顺势用太极武术四两拨千斤之力，单手一带土箭
就向着被冰住的火龙的飞去，土箭一撞上就啪一声脆响，整条被冰住火龙就被击碎了，而土箭也消失了。
	云天行向左边跑去，一跳而起道：棍随天下。说着，一棍房间那么大的棍子直接向地上砸去。而向他飞
来的土龙，水浪，金剑，都顿然被破。就这一击云天行连续破土元素，水元素和金元素三个元素。那
么就只剩下三个不知名的元素。
	其实七元素阵是从很多种元素中抽出的七种元素。元素有金，木，水，火，土，冰，雷，暗，光，电，
毒，气，声，风，雾，等十几种元素，在其中用七种元素做成阵法。
	云天行落地后，一道紫色雷电射出，直击他后背。云天行用黑棍迎击紫色雷电，让黑棍做避雷针给化解
了。接着一道拳气飞来，云天行反映过来伸掌和拳气对抗。碰一下，云天行后退两步，随着一道声波
攻击向云天行的大脑袭去。云天行此时就头大了，没想到剩下三种的元素竟然是最难搞的四种元素中
的其中两种气和声元素。雷元素他可以用黑棍做避雷针解决，可气元素呢？声元素呢？气元素和声元
素却不能这么容易解决。必须要找出发声处和发气处。云天行不敢怠慢，黑棍横挥道：气止无敌。说
着，一道道棍气飞出，向着四面八方密集的飞出去。当棍气飞到一定的位置时，一道棍气消失了，云
天行也知道了那声元素的地方，他身体一动消失了在原地。出现在声元素的地方一棍落下，砰一声响
起，瞬间把发出的声波给破了，顺着声波的消失也把声元素给破了。
	云天行知道了声元素的地方，但他却不敢晚去破，因为声元素都是会动的，现在知道的位置，等下就不
一定回在同一个地方的位置。
	云天行落地后将棍向地上一插进去，整只黑棍就插进了地上，而同时一道紫色雷电也向他击来，云天行
条一旁闪开电击，后一道刀气又出现了，云天行向刀气出现的方向一指，躲开了刀气，就在刀气发出
的地方黑棍突然从地上飞出，直接轰在了气元素上，轰一声响起，在棍上一个气团直接被黑棍给打散
了，气元素破了就只剩下雷元素了。
	雷元素和电元素是差不多的，但雷要比电强上一点，就分成了两种元素，就像冰和水一样。都是一体的
，但就一个是液体一个固体。而雷和电则都是同样的雷电，但性质就不同了。一个是看一个听，但到
一定程度的威力就都可以看了。
	云天行单手一伸，黑棍飞回他的手上，另一只捏诀印道：冰封雪地。说着顿时整个黑暗的房间成了一个
到处都被冰封着的雪白房间，四处一看，看到一个正高速移动着的紫色亮点，云天行身体移动消失了
，随着砰一声响起，云天行出现在一个冰墙处，黑棍直接插入了冰墙，而在黑棍的另一端有一个紫色
球体被刺穿在黑棍身上渐渐的暗淡了下来。接着声音又响起道：第二关通过。第三关，文科。请作答
。请说出由雷做出的成语三个。云天行一听直接道：天打雷劈，大发雷霆，暴跳如雷。接着声音又响
起道：第三关通过，第四关，请答出准确答案。数学题，二十五乘二十五等于多少。云天行答道：六
百二十五。声音又响起道：第四关通过，请进入下一个房间。云天行走出第二个房间后就直接进入第
三个房间去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 闭关3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2442 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第139章 闭关3
	云天行进入了第三个房间后，那道古古怪怪的苍老声音又响起了道：欢迎来到第三个修炼房，这里必须
要过八关，又三次机会，现在第一关是文科。云天行听了后顿了下，他还以为是其他的，没想到竟然
是文科。哎。
	在云家大厅内，云天行已经进去修炼室三天了，这三天里惜伶一无聊或者有空时就会坐在沙发上弹着琴
，每次她都会先弹奏念亲这首曲，念亲弹完后她就会弹那首自己为想念思念云天行而弹的盼君。这两
首都带着思念，和悲伤之情。听着伤心欲痛。
	而同时这天，在魔界内的一个大殿中央高台处，一个身披红色披风，穿着一套深红色的盔甲，威风凛凛
的坐在一张有一米三四大小的九龙金椅上，在高台下面，一功跪着有，魔王三十七个，魔皇二十个，
魔神十个和大魔神五个共七十二个。其中有将近三十个是魔瞳三万亲临军里的人。
	魔瞳望着台下的众人，一手抬起道：起来吧。本座有事要问你们。众人听了命令都站了起来，一个白发
老者，身穿白色玄银盔甲上前拱手道：大人。您有什么事要问？魔瞳此人严肃的望着台下道：是谁擅
自用我的命令去凡间界找邪皇的？台下众人一听，齐齐的刷一下跪了下来，老者此时也害怕的跪了下
来道：大人。是。是我命令的。我。魔瞳打断道：你？你凭什么用我的命令？我有下过那样的命令吗
？老者拱手颤抖的道：大。大人。您没有下任何命令。是。是属下擅自行动的。请。请大人处罚。魔
瞳听了后也不多说什么，手上不知道什么时候出现了把匕首，向台下扔去道：自行了断。这四个字没
有任何的玩笑，是认真的说着。铛一声，匕首掉到老者前，老者浑身颤抖了下道：大。大人。我。魔
瞳傲视天下般的望着老者道：要我帮你吗？老者听了后，知道是今天自己是难逃一死了。当即拿起匕
首，在喉咙处正要刺下去时，一道清脆娇声响起：等等。老者听了后，浑身也颤抖了下，停在那里，
众人听着这声音，很熟悉，都齐齐向着大殿门口望去，一个美丽的少女，披着一件和魔瞳相同的披风
走了进来，身上穿着一套轻盈的盔甲。站在中间的人见少女英姿勃勃的走着进来，众人都马上向两边
靠去，齐齐向少女单膝跪下道：参见魔母。少女没理其他人，大步大步的向魔瞳走去，走到老者旁抬
头对魔瞳道：瞳哥，这个命令是我擅自做主的。你要罚就罚我吧。是我叫海爷爷命人去做的。这老者
是魔瞳的亲临军首席主将，海风。跟随魔瞳是最长，也是最久的，在魔界里，除了魔瞳外根本没人是
他的对手。海风对着少女道：魔母。你。
	这少女是魔瞳的女人，凤儿，灵凤儿，凤儿对海风道：海爷爷，你别说话，这事确实是我叫海爷爷去做
的。接着就对魔瞳道：瞳哥，这事不关海爷爷事，是我让海爷爷去做的，你要杀便杀我。说着就伸手
去抢了海风手上的匕首，正要刺进自己的胸时，魔瞳喊道：够了。这里不是你来玩的地方，给我退下
。凤儿和台下众人都被魔瞳的这一喊吓得浑身一震，魔瞳又道：凤儿，别胡闹了。凤儿对魔瞳道：瞳
哥，如果你要杀海爷爷的话就先杀我吧。魔瞳见到凤儿竟然如此倔强，就点了点头道：好。好，好。
好吧。魔瞳连说三个好字后，第四个好就泄气了道：算了。海风，竟然凤儿给你求情，那我就饶你一
命。海风听到魔瞳么一说，连忙跪下磕头道：谢谢魔主不杀之恩。谢谢魔主不杀之恩。魔瞳道：好了
。起来吧。凤儿，你也退下吧。凤儿一直站在原地，一动不动，眼睛也湿润了道：魔瞳哥哥刚才好可
怕啊。呜呜。说着就哭着跑出了大殿。魔瞳随即喊道：来人，去保护好凤儿。说着，就在靠大殿门最
近两边的两个魔王站了出来向魔瞳拱手道：是，大人。说着就跑出去追上凤儿。
	魔瞳也叹了口气心道：哎。刚才我是不是太凶了点啊？哎。想着魔瞳又对海风道：海风，虽然饶了你一
命，但你要将功补过，我现在给你一个任务。海风跪着对魔瞳道：请魔主吩咐。魔瞳道：你现在去凡
间界找邪皇，告诉他，我想与见一面，来个三皇齐聚，地点在我们的决战地，四个月后天之崖。海风
随即站了起来拱手道：是，魔主。说完转身离开了大殿。魔瞳又道：天灰。在人群中一个中年男子，
灰色头发，一身蓝色盔甲的魔皇大将走了出来对魔瞳道：魔主。魔瞳望着男子道：你也去神界，想必
创世元灵那老家伙也破了封印出来了吧。你就去告诉他，四个月后天之崖，三皇齐聚。天灰拱手道：
是，魔主。天灰转身走出了大殿。
	魔瞳坐回九龙金椅上道：都退下吧。众人拱手齐道：属下告退。魔瞳见众人都退下了后，随即他也消失
了在大殿内。
	在神界，一个身穿全身纯白色的长白色老者正坐在一个白色龙椅上，抚摩着他那长长的胡须，道：众神
请起。如今我创世元灵破封印而出，想必魔界之人很快就会找来了。一个身材魁梧手提大斧的大汉上
前道：创世大人，如今你已经破印而出，就请您带领我们杀进魔界，铲除妖魔。创世元灵身手阻止道
：不可，如今我破印而出，实在是不想再起杀戮，魔有魔道，神有神道，人有人道，天下大道有正有
邪。这么多年来，我们天，魔，佛，仙，妖，冥，互不干扰。何必再起杀戮。对了，我听说魔瞳复活
了，邪皇也复活了。可有此事？那大汉上前道：是，而且他们还定下了，一年之战。创世元灵听了后
，想到了什么似的笑道：呵呵呵呵。原来如此。原来如此。哈哈。众神都不知道创世元灵为何笑得那
么开心，创世元灵停笑后向众神问道：你们可否知道他们为什么会定下一年之战？众神都不解的摇头
，创世元灵道：他们为了天下宇宙苍生。三皇之中，能和魔瞳相抗的只有邪皇，而和邪皇相抗的只有
魔瞳。我只是作为路过的过客而已。和他们相比我还是略差一截。如今他们一战，将是宇宙之福亦是
宇宙之祸。众神都听得不解，一个领悟力好点的大神走了出来道：创世大人，您的意思说。魔瞳和邪
皇之战，是为了天下宇宙苍生？创世元灵点头道：恩，雷神看来你的悟性不错，可否有悟到什么？上
半身赤裸手拿大锤的中年男人想了下明白的道：呵呵。我知道了，哈哈。众神都疑惑的看着雷神，那
大汉对雷神道：雷神，你别傻笑了，说说是怎么回事。雷神笑着道：哈哈。天下苍生，三界六道，天
界统一。大汉疑惑的道：你是说。他们的战斗是为了让我们天界统一三界？雷神点了点头道：没错。
魔界虽强，但无法与天斗，冥界虽大，但无法与天比，妖界虽诡异，但无法与天比。众神顿时都明白了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 闭关4
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2289 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第140章 闭关4
	创世元灵道：这只不过是他们做的而已。而我们也要做出点事出来，让三界统一，因为宇宙即将大乱，
就是因为我们三皇再出。众神都沉思了，创世元灵又道：虽然我们会统一三界，但那只不过三界协议
，并不是真的统一。只是互不干扰，和谐众生。众神都明白了，原因很简单，天界统一三界，只不过
是协议和合作，就像企业联盟，共同发展。不会再有战争，就算有，也是签下生死状，任何人不得干
扰。所谓魔有魔道，神有神道，人有人道。
	当云天行进入第六个房间时，他将要要面对的是过六十四关才能进入下一个房间。现在他的身上破破烂
烂的并不是因为那些阵法啊，其他的造成的，而是他修炼了这么久了是被他要过关时自己的分身造成
的。
	进入了第六个房间，里面黑漆漆的，根本就伸手不见五指，而对于他这个黑暗生物来说就等于无作为。
就算在黑暗的地方他一样能看得清楚。突然整个房间都明亮了，那道古怪的声音又响起了道：欢迎来
到第六个修炼室，这里将要过六十四关放能通过，现在开始，第一关，比剑。说完在空中落下一把长
剑，云天行拿起长剑挥了两下后道：虽然是普通的剑，但依然能和仙剑或者神剑抗衡。来吧。说完，
在云天行前面凭空出先了个和他一模一样的云天行。云天行望着眼前这个可以说是自己的仿制品又可
以说是分身的道：来吧。说完他选择先发制人，冲了上去，分身见云天行冲了上来，就选择了以静制
动。云天行直竖砍下，不带多余的动作直接砍下，分身迅速提剑横挡：锵一声响起，云天行不停留连
续攻击，竖砍不成就横劈，再不成就斜劈。再不成。随便劈了。分身顶着云天行的猛烈攻击显得有点
吃不消，迅速后退两步，长剑高举，单手挥下道：剑风随影。说完一道两米多高的剑气飞出，速度之
快根本无法形容，云天行不急不燥的跳起半米道：人剑合人，天剑。说完在空中一转，整个人和长剑
同时变成了一把硕大的巨剑，这巨剑起码有两到三米长，剑身也有一米多大的长剑。
	咻一声向着剑气和分身飞去，云天行这下是，要不就不招，一出招就就要一招致命。长剑撞上剑气后把
剑气撞破了后一直向分身飞去，速度很快，分身闪躲不及，啊残叫一声，瞬间就被击得粉碎。巨剑同
时也变回了云天行，他手上拿着的长剑突然咔一下断裂成了两截。云天行把剑扔到地上道：你已经很
努力了。说着一道声音又响起道：通过，下关，比斧。说完空中又掉落下来两把大斧，落到地上砰一
下砍在地上，云天行随手拿起一把大斧道：好斧，虽然是极品，但无法使用到极致。说完又一个手提
两把大斧的云天行分身出现在他面前。云天行见状，一脚跺地，在地上的另一把大斧飞了起来，一手
抓道：来。云天行和分身对视着对方，谁也不肯先动，静得连两人的呼吸声都几乎听得到。以静制静
，动着必先败。两人对视了很久突然间，分身跳起，单手举斧道：石破惊天。一手紧握大斧顺势劈下
，另一只手却把大斧向云天行飞去。云天行就在分身跳起时，也做出了动作，把两把大斧交叉于胸前
道：十字劈斧。说完双手大开，两把大斧发出两道交叉的气劲飞去，然后云天行另一只手同样的飞出
一大斧，飞出的交叉斧刃向着分身劈下的大斧想撞轰一声，分身落地后退几步，另两把大斧想撞啪一
声同时撞得粉碎，云天行顺势而上，一斧向分身头顶劈去，分身见状赶紧提斧提挡，乒一声，两斧想
撞起了点点火花，分身用大斧将云天行的大斧顺势一带，横劈云天行胸前，云天行急忙后退，虽然躲
过了，但胸前的衣服依然被劈开了一道裂缝，分身没有劈到肉身，上前一大步，又是一斧劈下。云天
行蹲下一转，在地上一腿扫出，把分身扫倒后跳一个后摆腿踢到分身胸前。哇一声，分身中了一记腿
击后，在半空中飞出两米，落地后赶紧站起，云天行此时没有再给任何机会，大斧一摆，望高一举道
：破痕。用力一挥，一道快如闪电的斧刃向分身飞出，分身见状，刚提斧时，那飞来的斧刃突然加速
，瞬间击中了自己，闷哼一声，分身原地站着一动不动，云天行讲手中大斧向分身一扔，落到分身的
胸前，啪嗒一声，分身和大斧同时粉碎。云天行舒了口气后，那道诡异的声音又响起道：通过，第三
关，比刀。云天行听了后顿时头疼，没想到这第六房间竟然是比十八般武艺，十八种兵器，比武功打
倒十八人，这就三十六关了，再上十八般武艺的最后两关是一人对十八个武器，每个人和自己都是同
等的实力，还有就是同样对十八个和自己同样实力的武功高强之人。这就占了三十八关。只要过这三
十八关后面剩下的二十六关都可以轻松应对。这次还真的是头大了。
	而同时，在云家大厅，坐着一个白发老者，这老人就是魔瞳的第一大将，大魔神海风，海风对着云容，
和五女道：各位，我今天前来并没恶意，我只是奉了魔主的命令前来，邀请邪皇两个月后的三皇聚会
。为什么是两个月呢？因为现在已经过了一个月了，所以就是两个月，云容道：三皇聚会？只有天行
一个人去吗？海风明白云容的顾虑道：请放心，此时前去，魔主也会一个人去，不过我可以说的是，
邪皇到那天可以带一个前去，三皇聚会，只是一个简单的聚会而已，不会动用到武力了。
	云容沉思了，五女也沉思了，雪焉虽然很想和云天行去那个三皇聚会，但想到自己已经怀了将近七八个
月的孩子了，云天行肯定是不同意的。而蔷薇也想，但她想到云天行一定不会让自己去的，因为她了
解云天行，他宁愿一个人去犯险也不会带自己身边一个人去陪他犯险的。而惜伶更不用说了，自己一
个不会武功的去了，只会给云天行带来累赘。紫莹呢？她也很想，但她还照顾宝宝。雅慧呢？可以值
得考虑，但云天行会不会带去就是问题了。云容呢？去的机会很大。所以和云天行一起去的只有两个
人有机会，一个就是云容，一个就是雅慧。海风见众人都沉默了，就打破这个沉默道：那麻烦请各位
等邪皇出关后转告他，我先行离开了。众女都点了点头，而云容却送海风离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 武艺1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2313 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第141章 武艺1
	十八般兵器：一弓，二弩，三枪，四刀，五剑，六矛，七盾，八斧，九爪，十戟，十一鞭，十二锏，十
三锤，十四棍，十五叉，十六钯，十七绵绳套索，十八环等十八种代表形的武器。还有白打，白打就
赤手空拳的搏斗，也就艺，武艺。加起来撑十八般武艺。
	云天行刚过了斧后就要接受刀的挑战，刀有：大砍刀（长刀）、斩马刀、腰刀、杆刀、朴刀、钩刀、眉
刀、匕首、刀、三尖刀。飞刀等等。而代表性的多数是斩马刀，长刀弯刀等。
	云天行望着空中飘飘而下的一把长刀，这刀像关羽的青龙偃月刀，总长二米多。云天行伸手握住长刀后
耍了几下后又一个云天行的分身出现，手上拿着把普通大刀，那分身二话不说就向云天行横劈过去，
云天行刚好刚好提刀杆竖档，心道：操，竟然给老子玩阴的。云天行此时已经生气了，他运起内力把
分身一震，后退两米后道：来，老子跟你劈。说着提刀上前狠劈，分身也提刀上前猛砍。一人一分身
劈砍了半个多小时后，云天行道：刀纵天下。狠狠的一下劈去分身身前，分身也不敢轻敌道：霸砍。
一道道霸道的刀气飞出，云天行见状赶紧掉头就跑道：操，老子跟你近身你用刀气。刀气就在云天行
身后追着劈下，没道都被云天行躲过了，跑了一圈后云天行向前一跃道：给老子死。说着在分身头顶
劈下，分身早就意识到了云天行这招，侧身躲过后横刀砍起，云天行嘴角微微笑着，长刀落下，双手
微动，落下的长刀突然向分身腰间扫去，分身大刀砍在云天行的胸前留下了浅浅的刀痕，而长刀也在
分身的腰间留下一刀，一人一分身一个胸前留着鲜血，一个腰间也留着鲜血。而云天行胸前的伤口正
快速的愈合，只是可怜了他的衣服，现在已经这么的破烂了，加上这刀更加的破烂了。而分身却是完
整的衣服，在腰间留着一道破口和留着鲜血，鲜血慢慢染红了衣服。
	云天行单手抓住衣服，用里一扯，嘶啦。一声，手上拿着件被撕破的衣服随手一扔道：靠，老子衣服没
了，要你赔，看来得小心些，不然连裤子都会没了。看着那完整的长裤现在是一个没了一折小腿大小
的的布和另一边则是在膝盖处破了个大口。样子看起来真像个从经过大灾难的废墟中走出来的难民。
云天行苦笑的摇了摇头。
	分身在身上用单手在点了几下后就把留着血的腰间止住了，云天行跨前一步，来到分身前道：你要为你
做的事付出代价。说完后退小步，长刀一挥，一招横扫千军扫向分身，分身甚是个无能之辈，反映很
快提刀一挡乒一声整个人后退数步，见云天行顺势而上，长刀落下在分身头顶劈下，分身此时有点力
不从心，勉强的举刀挡住，但被云天行猛的一下劈来，大刀脱手而去，向外面飞了出去。云天行再一
个狠劈，劈向分身的头部和身体的交接处的颈上，分身急忙蹲下，在地上滚了一圈然后站了起来，就
在站起来时，就被一刀直插胸前，云天行单手握着刀杆末端，轻轻举起。分身则被云天行这样轻轻一
举整个人悬浮空中，口吐鲜血哇一下一口鲜血洒到刀身和刀杆还有地上。云天行单手用力，将分身向
空中抛去，双手抓抓住刀杆道：一刀定天下，惟我独尊。说完猛一刀向空中挥去，一道刀气飞出，直
接击中分身。啊一声，分身大喊没刀气击得粉碎。云天行挥刀站稳后舒了口气调整体内的气息。
	这时那到诡异的声音又响起道：通过，第四关，比捶。云天行一听，当即晕倒，心道：靠，还比锤。我
最不擅长的竟然来了，哎，不过，终归还是要面对的。想着他把手一刀，长刀在空中顿时消失，在空
中掉落两个大锤，砰，砰两声，云天行过去拣起两把大锤后，在他前面一样出现了个和他一样的分身
，同样拿两个大锤，云天行一手拿两个锤，向分身拱了拱手。分身也向同样的单手拿两个大锤向云天
行拱手。两人行礼后，云天行拿锤前冲道：裂。说着停住了脚步，向地上一锤，一道强劲的火焰向分
身沿着地上冲去，分身也同样的向地上一锤道：爆。一道火焰沿着地上冲去，两道火焰相撞轰一下，
浓烟四起，片刻后烟消散了，但却不见了两人。只是听到砰。砰，轰，轰。的响声却不见人。两人正
在用高速的移动向对方攻击。只是隐约中见黑影闪动却不见人。
	突然云天行出现了，手中的两个大锤已经破破烂烂的，而分身的两个大锤也一样好不到哪去，一半斤一
个八两，云天行知道再这样耗下去不是人死就是锤先毁。锤毁了就等于输了。而分身也是一样。分身
站在原地，集聚力量与大锤，要发最后一击，而云天行也同样集聚力量于大锤，当两人集聚到顶点时
，分身同时双锤猛砸地上道：爆击。一道紫红色的火焰沿着地上向云天行冲去。而云天行则是一锤落
地道：靠，拼了。裂锤。我飞。说着一锤落地，飞出一道白蓝色火焰向着两道火焰形成的紫红色火焰
冲去，而另一只手则是将锤飞出，向着分身扔去。
	两道火焰击撞后响起震天裂地的震动，就连在云家大厅都感觉到了轻微的震动。白蓝色火焰被击散后，
紫红色火焰则偏离了一点，向云天行冲去，而那个被云天行扔出的大锤则狠狠的一击命中在分身的大
脑处，一下把分身的头给砸得和身体分离了。而紫红色火焰则就在击中云天行时就消失了。这次两人
是比速度，谁的攻击快谁就是赢家。云天行心里暗叫幸好。不然自己不死都要成重伤。虽然能恢复，
但未免也有点伤。这时那声音又响起道：通过，第五关，比鞭。云天行心里暗骂道：操，你搞事啊，
我第二最不擅长的都来了。靠，拼了。说完把手中那两已经毁了成一根铁棒的大锤扔到地上。
	鞭，有节鞭，软鞭等其他，不过多数都是以节鞭和软鞭为主。节鞭有一到九折，软鞭有筋做成的，铁做
成的等等。
	那声音刚说完就掉了一条铁做成的九节鞭，云天行拣起来后，分身就出现了，拿着同样是九节鞭。云天
行一手抓鞭头，一手抓鞭的第三四节拉了拉感觉还可以。这九节鞭，每节有二十多厘米，总长在两米
多。云天行听着叮叮叮的声音感觉挺好听的，而分身向云天行拱了拱手，云天行同样拱手回礼。为什
么要拱手呢？原因很简单，因为这是武者的精神，也是对对方尊敬的礼仪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 武艺2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2590 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第142章 武艺2
	两人拱手完后，分身冲上前向云天行一鞭扫去，云天行也同样甩鞭一扫，两条鞭就连在一起，双方互相
用力拉着，谁也不愿意输给输。两人同时一甩，两条鞭分开了，云天行上前一鞭向着分身当头劈下，
分身巧妙的躲开了，两人就这样成了一个持久战，你一鞭，我一鞭，谁也打不中谁。云天行挥鞭道：
横扫天下。说着，长鞭横扫而出，分身同时也挥鞭道：横扫千军。同样也是横扫出鞭，可是比狡猾还
是不够云天行来啊。云天行挥出的同时，抓鞭的手放开了，而鞭则是脱手而飞出去，分身挥出的鞭则
击在长鞭上，云天行的鞭就挂在分身的鞭上，当分身向前望时，却不见了云天行的人，此时云天行已
经出现在分身的身后，他一手伸前，抓住自己的鞭头一拉，长鞭回打一击，直接打在分身的脸上，在
分身的脸上留下了一道鞭痕。接着云天行长鞭挥动道：狂鞭乱舞。说着，一手抓紧长鞭，胡乱的挥鞭
，看上去像是胡乱的挥鞭，但却是鞭鞭到身，鞭鞭命中。分身此时被鞭得衣服破烂，连肉皮都开始破
裂了，云天行依然没有要停静的意思，反而更加的用力，最后活生声的把分身鞭得粉碎。
	云天行见赢了后，总算停下来了道：哎，这鞭可以说是我最不擅长也是最擅长的。哈哈。笑声过后，诡
异的声音又响起道：呃。勉强算是通过了，第六关，比盾。云天行听了后嘴角浮现起奸诈的微笑。
	过后一个铁盾落到地上，云天行拿起来后分身出现了，和云天行一样拿着一个铁盾。两人都拿着盾根本
无法进行拱手礼，只能互相向对方鞠躬一下，两人就拿盾向对方冲去，两个盾相撞一起，砰一声响后
又一声响起，两人同时用最强的力量，和最好定力互相比斗着，谁也不让谁。两人都进行了最终阶段
了，以内两个铁盾都已经变形了，变得盾不像盾，向块凹凸不平的铁板一样，而且还一点都不光滑，
都不平，像块费铁一样。云天行突然变化了，暗金红色眼睛，加上两只长长獠牙，他竟然变化僵尸状
态。无论是力量还是速度，还是其他都比原来的强上几十倍，几百倍。可怜的是分身啊，分身是不能
变化的，除了是云天行变化了后再出现的分身那就可以变化了，而这分身明显是吃亏的。不过那分身
却聪明得很，掉头就跑，一边跑一边喊道：靠，我认输。我认输。随着分身的喊声一响，到渐渐消失
后，分身也就消失了。而云天行这一关可以说是使诈使得太离谱了，不过，谁叫他是云天行呢。
	诡异的声音响起道：通过，第七关，比爪。云天行一听，竟然是比爪，他暗自一笑道：嘿嘿。笑着他就
变回原来的样子了。空中落下两个手套模样，在上面却放着五条尖尖的铁块。云天行拣起来装上后分
身出现了，同样是爪的手套。
	两人拱手后，云天行冲了上去，跃起一爪爪去，分身提爪提挡铛一声，云天行又一爪爪去，连续爪了五
六爪后他累了，连忙后退几步。分身见云天行后退，知道是他反击的时候到了，但刚动时，云天行竟
然离奇的出现在他眼前，快速的一爪，在分身头上一爪而下，由头到脚一爪就爪成了两半。而分身两
半身倒地后就消失了，云天行脱了双爪后一扔，那声音又道：通过，第八关，比环。说完一个圆形铁
环落地。云天行依然拣起。
	这一直过了过关过到了第十七关，比枪。云天行过到第十七关又用了一个时间了。这时云天行手拿长枪
，对着自己对面的分身，微笑了一下道：惊天枪法，第一式，破枪追影。说完双手一松，长枪就在他
身前漂浮着高速旋转着。云天行单手一推枪杆末，长枪入风一般飞前，直击分身。分身也挥枪道：破
抢式。说着，提抢一跃，整个人飞前，抢向前伸去，直击飞来的长抢。锵一声，云天行的攻击被破后
，分身一直不停的向云天行击去，而云天行的长抢则被打回飞到空中。云天行侧身一躲，可还是被抢
划伤胸前，鲜血直留，不过伤口却慢慢愈合。可溅出的血液却在身上不见消失。而长枪也落到云天行
旁直插入地屹立不倒。
	分身落地后转身向云天行一个回马枪，云天行一脚扫到插入地的枪尖，长枪腾空旋转飞起，和分身的回
马枪向撞。云天行握枪后退一步道：尝我的惊天一枪。说完一跃而起，提枪挥下，一道前影直压分身
下去。分身知道此攻击厉害，全力一击道：惊天破枪。说完长枪高举刺去，一道枪影直向上冲去，两
到枪影相撞砰一下，云天行在旋转落地，而分身则后退数十步还未站稳，云天行在空中旋转降落时，
看准时机，一手一击枪杆末端，长枪直击飞向分身，分身刚站稳时就被一杆长枪刺穿腹部，全身震了
下后，鲜血从口中留出，云天行安全落地后望着分身，分身好像被点了穴般一动不动，云天行闪身一
动，来到分身前抓住枪杆用里拔出。而分身此时却惨叫一声凭空消失了。云天行空战后舒了口气，这
一战足用了他四天时间，确实的苦战一场。云天行把枪一扔，长枪消失后声音响起道：通过，第十八
关，比棍。云天行知道最强一战来了，也是自己最擅长的一种武器。
	云天行无奈的摇头一下，空中落下了七根长两米到两米二三长的左右的长木棍，云天行随手拣起一根，
空中就出现了一个和云天行一样，拿着长木棍的分身。
	云天行总算熬到最后武器的最最后一关了，这关是比棍，是云天行最擅长也最了解和最难赢的一场。云
天行望着眼前着个自己的分身，他不敢动，也不敢无防备，因为眼前这个分身就是他现在全部的实力
，他不能不用全力，因为稍微放松他就会死掉。
	一人一分身僵持着，谁都不会先动。突然，不知怎么回事，地上原本静静躺着的木棍，又一根竟然无风
自动的滚了下咚一声响起，两人同时动了，云天行则是后退数步，而分身则是向前逼近，就在云天行
要进攻时，分身突然消失了，瞬间出现在云天行前，挥棍直下，云天行及时反映过来，举棍一挡啪一
下，云天行的木棍硬生生的被分身一棍劈成两截，云天行没有丝毫惊讶，因为这是正常的，眼前这个
分身很强，强到可以以木化铁的境界，云天行闪身躲，躲开了直劈下来的木棍，木棍落地啪一声，分
身和木棍同时弹起消失在空中，云天行闪到一根木棍旁，伸手去拣地上的木棍，而分身却出现了在他
背后，又一棍劈下。云天行抓住地上的木棍，向后一扫，和劈下来的攻击相撞。分身后退一步，而云
天行则被震得连滚远去。他及时站了起来，抓进木棍，看又消失了的分身的方向。云天行感觉到了有
东西逼近，转身横扫，和劈下来的木棍相撞，啪又一下，两人同时后退几步。云天行却被震得嘴角留
出了些须鲜血。云天行冲上前举棍劈去，分身也举棍迎接云天行的攻击，两人对持了几分钟后，云天
行突然大笑道：哈哈。就这点实力吗？使你的全力。说完一棍狠狠的劈下，硬生生的把分身举棍挡的
木棍劈成两截，同时直砸分身的肩膀上。咔嚓一声脆响，分身闷哼一声，嘴角流出了鲜血，单膝跪地口吐出鲜血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 皇聚会1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2479 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第143章 皇聚会1
	而云天行手中的木棍也同时碎裂，云天行和分身同时向一旁躺着的两根木棍跳去，随手一拣，两棍相撞
，同时两人都后滑退去。此时，七根木棍已经毁了两根，他们手上拿着的两根暂时不算，地上只剩下
三根了。两人对视了一眼，同时对对方微笑一下，这是双方的欣赏，佩服，尊敬。没有丝毫的讽刺和
嘲笑。
	两人同时朝对方冲去，手中木棍不断的挥道，而且同时喊道：擎天棍法，第一式，棍影天下。两人同时
挥出绝招的攻击，同时两道棍影向对方砸去，云天行和他的分身同时承受了对方的攻击，两人都闷哼
一声，鲜血吐出。云天行冲上前，用棍一挑，由下而上一挑挥起，分身顺势跳起举棍劈下，两道棍击
相撞，啪。啪啪。一声响起，又两声相撞声响起，分身转身蹲下，木棍后扫击中了云天行的腰部，云
天行直接横扫，击中了分身的颈部。同时向一左一右飞出。落地后云天行撑着地站了起来，而分身却
用棍撑着地站起来。当两人同时对视的时候，分身已经变化了，暗金红的眼睛，两只长长的獠牙露出
，没错，他已经变化僵尸状态了。而云天行同时也变化了僵尸状态，同样是暗金红色眼睛，长长的獠牙。
	嗷。两人向对方吼了一声就向对方冲去，手中的木棍向对方砸去，棍棍相撞，两人散发出的气息很强，
就连修炼室外的结界都被震动了起来。云天行后跳一步道：很强。那我就不客气了。棍棍连击。云天
行向分身砸出一道棍影后连续又砸出几道棍影，五六道棍影连续着向分身击去，而分身此也不闲着。
举棍道：破，破，破。棍随天下。说着举棍猛的一砸，顿时无数道密密麻麻的棍影凭空出现，直接砸
碎了云天行的棍击，而还有其他的棍影也向云天行砸去。云天行这时也挥棍道：擎天三棍。说完一道
猛砸下地，破了棍影，接着又一来一棍，向分身砸去，再挥一棍又是向分身砸去。分身意识到了危险
，双手紧握木棍道：擎天一棍。说着猛砸一下，连续破了两道棍影。两人手中的木棍又一次同时碎裂。
	这时两人没有去拣棍，而是互相望着对方，良久后，云天行一手向右边伸去，分身一手向左边伸去，就
在他们伸出手时，两根木棍竟然飞到一人一只手去。
	分身握棍向云天行挥去，云天行见分身竟然先动，那么他就以静制动。望着分身冲来，分身挥棍向云天
行砸去，云天行迅速的提棍挡住道：来吧。让我享受一下。说完一股强大的气息将分身震退，云天行
跃起跳向分身连挥了几棍，而分身也连挡几棍，两人僵持了很久后，分身跃起道：霸天棍击。说着一
股霸道又强劲的气息散发出来向云天行砸去。云天行站在原地，大声喊道：我欲乘风来，亦欲乘风去
，宇宙茫茫，天下任我行。擎天一棍。说完跳向分身举棍猛的一砸，两棍相撞后，两人互换了位置落
地背对着对方。静静的站着。
	顿时，云天行手上的木棍咔嚓一下粉碎了，难道云天行输了？而于此同时，云天行的分身手上的木棍也
一样咔嚓一下粉碎了，然后静静的往地上噗一下倒地，渐渐的气化消失了。而云天行此时也站不稳的
单膝跪下，吐出了口鲜血。云天行赢了，他胜利了。虽然只是短短的一两个小时，但这足以让人满足
，这短短的一两个小时他们都使出绝技，不再保留，两人在这一两个小时里就仿佛战斗了一两年，甚
至一两百年。云天行静静的单膝跪地，喘着粗气，回想起刚才的战斗，一点一点吸收着，而那道诡异
的声音也非常配合的不出声，云天行现在正在突破，实力正在提升。就这样，第六间修炼室里静静的
没有一点声音。
	云天行完成了这第十八关后接着就继续下一关继续，他在第十九关到六十四关总共用了半个月时间，他
出了第六个房间后，想了下决定还是先上换件衣服再来。现在的云天行全身上下只有自己的内裤是完
好无损的，而他的裤子已经破到不能再破了。
	当他出了修炼室后，在大厅的五女和云容六人看着现在的云天行以为是家里闯进了个难民，云天行见众
人的眼光看着自己，灰溜溜的逃回房间，拿着换的衣服进了洗澡房，洗完澡后他出来了，坐到大厅上
，把在修炼室里的事都说了一遍，众人都听得脸色突变，眼中竟是佩服。等云天行说完后，云容才告
诉了云天行三皇聚会的事，现在离三皇聚会还有一个月时间，已经不多了。云天行想了下道：这次我
就带惜伶和我一起去吧。因为我想听惜伶的琴音，何况这次应该不会有出现武力的事。大家就放心吧
。虽然人都想反对，但云天行都这么说了，都只好同意了。就在现在雪焉的肚子已经九个月了，还有
一个月左右就要生了，他又要当爹了。
	云天行和众人聊完天后第二天就又进入了修炼室继续修炼。这次他直接进入第七间房间。而他现在的实
力已经提升了很多，都已经有尸皇的实力了。云天行一进去第七间，让他很失望，竟然全部都是问答
题，当他到第八间时一样都是问答题，好一点的就是有一两关是破阵关。而他从第九间开始到第十二
间竟然全是问答题。他出了第十二间房间后就不打算进第十三间，直接进入第二十间。这第二十间变
态得很，一百万多关，要死了。不过云天行没怕过。不过他运气很好，有九成都是问答题，剩下的就
是一些其他的了，半个月后他出了修炼室后就回房间大呼呼的睡了。这一睡不要紧，一睡就睡了四五
天。当他醒来时，雪焉抱着一个女宝宝进云天行的房间道：天行，你看，我们的女儿多可爱。竟然小
青龙。呵呵。云天行笑道：是什么都好，最好就不要像我一样都是僵尸。雪焉道：你说什么呢，像你
不好吗，肯定可以迷死千万男子。呵呵。云天行也笑了，抱着雪焉道：雪焉，还有一个多月就是我和
魔瞳决战的日子了。真不知道是凶还是吉。雪焉想了下也对道：恩，我知道，不过你一定要平安回来
。云天行沉默了许久道：如果我回不来了，你一定将女儿养大。不能为我报仇，这只是我和魔瞳一个
君子之战，生死难定。雪焉依在云天行怀里道：天行，你别说了。我还真怕你。云天行微笑道：呵呵
，告诉你一件事。雪焉问道：什么事？云天行说道：宇宙不灭，三皇不死。但问题是要过多久才能复
活，才能重生，有可能是一年，有可能是一万年甚至是亿万年。雪焉沉默了道：天行，我不想这一世
和你分别。云天行摸着雪焉的头道：我知道，我也不想。两人对望着不说话，云天行说道：我上一世
到这一世已经是五万年了。呵呵。真久啊。雪焉沉默着，心里不知道在想什么，两人待了很久，云天
行最后让雪焉回房间去了，而他自己又去找了紫莹，雅慧，蔷薇和惜伶说了和雪焉说的同样的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 皇聚会2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2790 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第144章 皇聚会2
	他在房间里打坐着，修炼着，实力又一次的提升了，现在的他已经是僵神实力了。云天行想了想决定去
龙族和黑暗僵尸界一趟。想着他打开了龙族空间门。
	在龙族中，在冰封雪地的山顶上，云天行从空间门走了出来，他赶紧飞出雪山，他可不想在雪山中成冰
雕。当他进入了龙族皇宫大殿内，见到龙腾依然高傲的坐在高台上的龙椅上。云天行一见到龙腾就知
道他突破了，现在已经是龙神皇了，龙族中最强的强者，也是龙族中的王者。云天行向龙腾行拱手道
：龙腾，我来看你了，别来无恙吧？龙腾见来的是云天行，赶紧命人招待，龙腾对云天行道：大人，
您怎么有空来了？云天行笑道：我来是有事求你的。龙腾顿了下，云天行本事特大，实力极强，有什
么事能求自己？便问道：大人，您说什么事，我能做到的，绝对会答应。云天行道：也不是什么大事
，只是要向你借个人。龙腾疑惑的问道：什么人？男的还是女的？云天行反问道：你们龙族还有什么
美女吗？有的话我都要了。龙腾顿了下道：没有，雪焉这种大美女都被你要了，龙族还有什么美女，
哦，对了，还有我夫人。恩，大人，您可别打我夫人的注意啊。云天行忍不住伸手一下敲在龙腾的头
上道：靠，你还真当我老子我是色狼啊。龙腾委屈道：明明就是嘛，你都这个多个女人了，连我也不
敢有这么多。就连娶多一个都不敢。云天行笑道：你呀，已经是龙族之王了，竟然还怕老婆？龙腾理
直气壮的道：世上有哪个男人不怕老婆的。
	呃。这倒没有。云天行没龙腾这一说，顿时无语的摇了摇头。云天行想了下道：我算过了，一个多月后
我和魔瞳的大战我可能会不幸的丧命。所以我想向你借个人。龙腾疑惑的道：大人，您这都能算到？
你强。那是以后的事。云天行笑道：我又不是现在问你拿人。只是到时候如果我真的不幸丧命了，等
我复活了那天我只是想问你拿个人而已。龙腾的点了点头，伸手在怀里掏了全身才掏到了一个玉牌，
这玉牌上刻着一个龙字，递给云天行道：大人，这龙神令你拿着，你什么时候要人就用气息覆盖上面
，我就会马上派人去你那里了。云天行见是好宝贝一手拿了过来道：好，不过我只要一个人，而且是
要男的。实力不要太高，就龙王实力可以了。龙腾听了后抹了汗心道：这还不高？龙族里的龙王是那
么容易出的吗？不过龙腾只是在心里说，并没有说出来，却问道：大人，你要什么样的龙？云天行想
了下道：不要西方的巨龙，就东方的龙可以，恩，最好是神兽的。不算难吧？龙腾差点摔道道：不难，不难。
	云天行和龙腾又聊了一会后就离开了龙族，又开了空间进了黑暗僵尸界。他一进去黑暗僵尸界就感觉到
了这血腥气息很浓，没办法，谁叫这黑暗界的生物多数是嗜血生物啊。
	他进了僵尸城堡后，找了僵神克里斯，向他跟诈龙腾一样诈了个尸皇令的血玉符，用法很简单，和龙神
令一样，灌入气息即可。云天行向克里斯要的是一个黑暗生物的高手，什么都可以，但前提是实力要
和龙王不相上下的，最重要的还是那个，要男不要女。要标准身材不要高矮肥瘦那些，一定是要标准
身材，但不能太帅也不能太丑，一般就可以。
	克里斯听了后还能说什么，只能心里替自己黑暗界出了个这么的老大。没办法，上头的命令不能不做啊
。只是可怜了那些有龙王实力却被身材，样子的限制给淘汰了，谁不想跟着僵尸神皇混，如果表现好
的还可以赐上几滴鲜血提升等级提升实力。云天行搜刮完后就离开了，回到现世来。在家里和众人生
活着，跟宝宝玩着。云天行给自己儿子重新起了名，以前的名不太好听，儿子叫云天龙翱翔天中之龙
。女儿就起名叫云雪伊长大后肯定是白雪公主一样美丽。
	时间葱葱而过，虽然是半个月，但这已经足够是云天行人生中最漫长，最快乐的日子了。他这半个月内
，天天和五女过着快乐般的生活，有时候和五女来一下亲密接触。甚至有时间一天到晚都听着惜伶的
琴音梦乡美梦。转眼间半个月了，这天就是他和魔瞳还有创世元灵，也就是天地宇宙混沌三皇，邪皇
，魔皇和天皇三人的聚会那天。
	云天行坐在床，收回功力，思索着心道：怎么回事。傲皇诀即将大成了，但怎么一点都感应不到大成的
感觉。难道。现在只是大成的开头？想着，他继续运起功法，过后他再一次停了下来喃喃道：果然没
错，现在只是大成的前段。没想到要练到大成竟然这么麻烦，还分三段。傲皇诀练至大成分别要突破
三段阶级，前段，中段和后段，前段即是前期，就是傲皇诀的最基础，意思就是要傲皇诀的基础再一
次的巩固。中段即是中期，就是傲皇诀的心法再一次的修炼达到后期，创出一套真正的傲皇真诀。傲
皇真诀创出后就方可达到后期，也就是后段，而后段就是把傲皇真诀大成。但进入傲皇真诀中期的前
提条件很奇怪，那就前期提升时要无，这的无很奇怪，为要么要无？云天行思索着无的意思。难道是
一切虚空而无？还是无生无息无为之境？还是万物归无？
	云天行想来想去都想不通，最后决定了，一切顺其自然不鸟它了。说着他下床换好了衣服，现在是秋天
，天气有点冷，他穿了见黑色衬衫后披了件运动服外套，换了条运动裤，一身一整套的黑色真让人感
觉清晰，帅气逼人。为什么说他是帅气逼人？很简单因为他现在是短头发，虽然是黑色的，但他的头
发也不短，一头的乱发像个鸟巢，加上脚上穿的一双破破烂烂的拖鞋难道就不帅气逼人吗？
	云天行觉得弄好后准备出去时，房门打开了，惜伶穿着一身时尚漂亮的衣服进来，见云天行先的打扮算
是比较满意，因为她看到云天行现在脚上穿着的是那双破破烂烂的拖鞋，所以她只审批云天行全身除
了脚以外都算满意了。云天行向惜伶道：呃。惜伶你穿这么好去哪啊？约了人吗？惜伶听了后有点生
气道：是啊，约了你啊。你不是说你们三皇聚会要带我去吗？云天行想起来了点头道：哦，是噢。他
望了望惜伶穿的衣服道：那你也不用穿这么好看的啊，存心勾引我是不啊？惜伶顿了下道：不是啊。
难得和你出去，所以就穿好看点咯。云天行没有说什么点了点头道：哦，那走吧。说着走出房门，惜
伶见云天行已经走到门口了，她赶紧伸一拉他的手道：天哥。你。云天行见惜伶拉着他问道：怎么了
？惜伶深吸了口后再叹了口气道：哎。你真的打算就这么出去么？云天行一听惊讶的顿了下问道：是
啊？怎么了？你害怕？被害怕，有我在。惜伶说道：不是哪。是。是说你就这样穿着那双破拖鞋出去
么？云天行还没听清楚点头又说了一遍惜伶说的话道：恩，是的，就这样穿着那双破拖鞋出去，不是
。说着他才意识到，自己的脚趾头是凉凉的，而且没有穿袜子，他低头一看然后抬头对惜伶笑道：嘿
嘿，刚才换衣服忘了。你等下。说完转身心里一想：我去哪找鞋穿啊？鞋子都在门口那放着，我还想
跑去哪穿啊。想着他转身对惜伶道：鞋子我都放在门口，我。哎，好了，我下去换鞋子了。惜伶捂着
嘴笑着，之后就跟云天行下了楼梯，到门口处穿好了鞋子，他站了起来对惜伶道：惜伶，你去吧你的
琴也拿上。我可不想在哪里呆呆的坐着。惜伶也明白，虽然云天行没有音乐细胞，但他还真喜欢听的
。惜伶去拿了琴后，云天行也随便了拿把长剑走出家门向空中抛去，云天行抱着惜伶原地消失了，出
现在高空中变大变长的长剑上御剑飞行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 皇聚会3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2471 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第145章 皇聚会3
	惜伶则稳稳坐在剑身上，生怕回掉下去一样，云天行让惜伶放心，不会掉下去的，接着就让惜伶一路上
弹奏着音乐，一路上也有得消遣。
	然而，在天界之中的神界内，天皇创世元灵也准备好了，带上一个漂亮女神，而那女神手上拿着个竖琴
跟在创世元灵后面，创世元灵单手一挥，唤了出把长剑，长剑慢慢变大变长，他对后面女神道：天娜
，走吧。上去吧。女神天娜向创世元灵轻轻一躬身道：是，天皇。说完和创世元灵都跳上长剑身上御
剑飞行到天之崖了。一路，女神天娜一边弹奏着音乐一边飞行着，创世元灵打坐着，细听着音乐的美
妙进入了无我状态。
	而魔界，魔皇魔瞳也一样准备好了，他走在前面后面跟着一个女子，手上拿着一支玉萧，魔瞳瞬间打开
了结界，和女子走了出去，魔瞳同样的也是御剑飞行，在剑身上魔瞳女子道：凤儿，能为我吹笛一曲
吗？好久没听到你的笛音了。女子是魔瞳唯一的女人，灵凤儿。灵凤儿微笑的点了点头道：愿君喜欢
。说完双手拿笛，接着悠悠笛声响起，魔瞳此时也细听着进入了无我境界。
	天之崖，传说是天地之间的无边山崖，其实天之崖是一座在山外山中的一个与世隔绝的悬崖之地，此地
只有有缘之人才能见到和遇到。而三皇则不是什么有缘之人，天之崖就是他们三皇出现的地方，那是
一个万里无人，畜生息的一个仙境。里面只有花草树木，个个奇怪独特，美丽绝伦。是个世外桃园。
他们的决斗虽然是定在天之崖，但却不是这个天之崖，而是那个天之涯。而那个在天之崖附近的万里
海域天边海崖的地方，称为天之涯。也叫天之崖。
	时间过了一个多小时，云天行终于驾御飞剑落到了着美丽的天之崖崖顶。这崖顶很高，高可穿云，放眼
望去，一片无际的蔚蓝大海。惜伶看着眼的景象不禁惊讶的看得入神，她从来没有看过这么美丽，这
么漂亮的地方。一看就看得入神了。云天行也开始欣赏着周围的景色，他也第一次看到，同时也入神
了，只是灭世斩天的记忆中知道这个地方很漂亮。可以说是人间仙境。没想到竟然这么美丽。
	不久魔瞳和创世元灵也驾御着飞剑降落了，魔瞳看了眼前的景色感叹道：没想到这么多年了依然这么美
丽。创世元灵说道：尽管这么多年，依然没变。而灵凤儿和天娜和惜伶被眼前的景色所吸引了。云天
行欣赏完后回神过来对魔瞳和创世元灵道：你们来了？魔瞳和创世元灵同时回神点了点头。魔瞳望了
下惜伶问道：那个就是你老婆之一？云天行笑了笑的望了望灵凤儿道：那个就是你唯一的女人？两人
互相问候了后对视着，突然两人同时大笑起来，云天行道：哈哈。没想到你魔瞳也可以找到女人啊。
哈哈。魔瞳也道：哈哈。我也没想到邪皇的竟然有这么多女人。哈哈。创世元灵刚要说话时，魔瞳和
云天行同时向创世元灵问道：老头天皇，那个就是你的女人么？创世元灵没想到他们竟然会怎么问，
顿了下道：不是，她是我们神界的乐神，天娜。云天行明白的点了点头道：哦，还以为你开窍了。而
魔瞳也有同感的点头道：恩，我还真以为是了，和以前一样是个老古板。创世元灵没想到他们两人竟
然会这么说自己，突然他想到什么贼贼的笑道：嘿嘿，你们的女人要不就是动武要不就是文武都不会
。幸好我带了乐神来，那样才配得上这里的景色。两人听了后感觉到创世元灵在炫耀着，同时破口大
骂道：操你娘的妈的。你以为你的乐神了不起，我的女人一样会音乐。要不大家比一比。创世元灵心里高兴道：好啊。
	惜伶，凤儿，天娜，三人同时喊了起来。三女都回神过来望着他们三人，惜伶走到云天行旁问道：天哥
，什么事？灵凤儿也走道魔瞳旁问道：什么事啊？天娜走到创世元灵旁躬身道：天皇。
	云天行对惜伶道：惜伶，想认识一下音乐吗？惜伶点了头道：想啊，就找不到好的知音。云天行说道：
对面那个拿竖琴的就是你知音了。惜伶望着天娜。
	魔瞳对灵凤儿道：凤儿，今天天皇在炫耀他们天界神界的乐神是宇宙第一，你给他瞧瞧，什么才是宇宙
第一，我们凤儿才宇宙第一。灵凤儿听了后望着天娜又望了创世元灵，然后直接盯着天娜不说话。
	创世元灵笑道：那我们今天就欣赏一下两位的音乐吧。说完他随手一挥，出现了一张石桌，魔瞳也随手
一挥，在石桌旁又出现了一张石桌。而云天行笑了下，从戒指里拿出了六七张木头做成的椅子道：那
我们就欣赏一下吧。说着就坐到椅子上。他对惜伶道：惜伶，你坐在那张桌子那吧。拿着琴你肯定手
累了。坐在那休息下。惜伶点了点头走到石桌放下琴后坐了下来。云天行又对魔瞳道：魔瞳，那么请
你的女人为我们献曲一首吧。魔瞳对灵凤儿点了点头，灵凤儿在魔瞳旁站了起来开始吹笛。美妙的笛
声传入众人的脑中。创世元灵对站在他旁的天娜指了旁边的石桌，示意叫她坐那里。天娜走过去石桌
旁对惜伶躬了躬身，惜伶也站了起来回礼躬了躬身。两人向对方微笑了下后坐了下来听着笛声。
	众人都静静的听着这美妙的笛音，但惟独这云天行越听就越想睡觉。此时的云天行觉得脑袋越来的越重
，一上一下的动着，像小鸡啄迷似的，那眼睛突大突小，呼吸很舒畅，没有出现任何异常。就在云天
行刚要重重的一沉爬在桌上睡去时，突然，噔一声，重琴音响起，云天行一听，当即吓得抬起了来，
那睡意也渐渐消失了，除了灵凤儿继续吹着，但和众人一样都是望着琴音的发源地，见到惜伶对着灵
凤儿微微一笑就弹奏了起来，琴音和笛音一下成了交响曲，两种声音互相交融着，一重一轻，一快一
慢。两人配合着演奏，音乐非常的美妙，云天行听着两种声音，一时间竟然听得产生了兴趣，为什么
呢？一个对音乐毫无兴趣，毫无音乐细胞的人竟然会对音乐产生了兴趣？
	其实云天行现在并不是在听音乐，而是听着音乐中带有着的能量波动，竟然是互相排斥又互相融合，渐
渐的融合成了一新能量。云天行想起了傲皇诀大成的必要条件，前期，中期之后的后期的无，本来他
是想不出什么的，但竟然能在听音乐中听得有点理解了。他现在大概理解了无的意思，时有时无，生
生死死，生而无，死亦无，生死竟是无。无生无死称为无。想着他想到了疑虑心道：难道，无是由生
到死，又死到生的走一躺吗？意思是，生既是死，死既是生。生死相连，一场虚无。还有是什么意思
呢？想着，突然又被一道琴音吓了一下，叮一声，众人又望向手上正准备抚琴的天娜，众人都知道，
三人正准备齐奏。天娜抚琴着琴，三种音乐声交合在一起，听得很是自在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 皇协议
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2159 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第146章 皇协议
	三个女演奏完之后，云天行开口道：魔瞳，说吧，你把我们都叫来，有什么事么？魔瞳笑了笑道：呵呵
模拟应该知道的我们两人一个月后的大战将会给这星球带来什么灾难。云天行点头道：我知道，我们
一战，必定会搞得生灵涂炭，就像几十万多年前你和灭世斩天的那战一样，虽然还没出现人类，但那
些怪兽啊，什么的奇奇怪怪的东西都因为那战而差全部都死光了。魔瞳点头道：恩，没错，我是不在
乎什么，只要能和公平，公正的来一场皇者之战而已。云天行望着魔瞳微笑道：你是担心我在那天不
能全心全意的和你一战么？
	魔瞳没有说话，只望着云天行。云天行依然保持着笑容道：嘿嘿，那你就放心好了，跟你战的不是我，
而是那个灭世斩天，我答应他了，那天我会让他跟你战。因为他想和你继续几十万年前那场未完成的
战斗。魔瞳望着云天行微笑了下道：好。竟然他那么想死，我就成全他。那你呢？云天行嘿嘿笑道：
嘿嘿，你放心，我不会插手，等他败了我再上。魔瞳道：奸诈。云天行道：你也很狡猾啊。两人对看
了眼，都哈哈大笑起来。而旁的创世元灵竟然被人冷落了，创世元灵无奈的道：哎，你们一个奸诈，
一个狡猾，就应该拿我这幅老骨头折腾么？魔瞳对创世元灵道：你就认了吧。虽然是合作协议，但总
比现在的话。创世元灵也同意的点了点头向云天行问道：你呢？云天行耸了耸肩道：我无所谓，反正
我的族人又不三界六道之内，不关我事。不过呐，也可以合作下嘛。也该为在凡间界的族人想想啊。
创世元灵听云天行这么说，知道他也同意了道：好吧，不过你的族人不得害人，在人间界出现没问题
，如果不能害人。捣乱人间界的秩序。不然的话，三界六道和你黑暗僵尸界都不好过。云天行点头道
：我知道，我明白，人间界是天界的仙，佛，神界和妖界，魔界，西方神界和冥界还有黑暗僵尸界八
界的核心，人间界一乱，其他界也会混乱的，到时候再出现个不知道什么混沌神就麻烦了。魔瞳和创
世元灵都点了点头，云天行又道：但我担心的是妖界和西方神界，冥界现在没落了，但还没有灭掉，
如果复兴那要很长时间。只是妖界和西方神界这两界的人，我就会担心点。创世元灵想了下道：虽然
妖界想称霸宇宙，但如今他们已经霸占了一边北宇宙了，我想相信他们不会再有什么欲望了。毕竟他
们有，你以为麒麟七圣不会阻止吗？云天行听了后也同样分析了下道：恩，没错，除非他们是真的不
想活了。创世元灵点头道：恩，至于西方神界真的是要提防一下。特别是你，胡乱穿梭空间竟然西宇
宙胡闹，现在西方众神都将列入黑名单了。云天行哈哈笑道：他们算什么。我只要想的话，马上就带
军队去把西方神族给灭了，让他们拽。
	创世元灵叹了口气道：哎，西方神族一心想称霸全宇宙，但碍于我们东和南宇宙就有着三皇坐镇让他们
不敢乱来。不过就不代表他不会联合其他势力行动。云天行点了点头，望向旁边听着一直不说话的魔
瞳问道：你怎么看？魔瞳说道：西方神族和佛界都会有所行动，目的一样，称霸全宇宙，将全宇宙的
人都变成他们的信徒。云天行点头道：恩，怪不得。怪不得。哈哈。在一旁聊着高兴的三个女人见云
天行突然哈哈大笑的笑着，惜伶尴尬的望着二女道：我去看看天哥怎么了。二女都点了点头继续她们
的聊天。
	惜伶来到云天行旁问道：天哥，你怎么了？云天行见惜伶过来了，赶紧停止了笑声回答道：没事，就想
我们聊得开心，所以就笑了。你去和她们聊天吧。惜伶见云天行说没事也知道回到二女继续聊天了。
创世元灵问道：老邪，你笑什么啊？云天行对二人望了下道：你们说呢？我和魔瞳的一战竟然成就天
界神界的梦想啊。创世元灵听了后脸不红气不喘的道：过奖了。魔瞳也笑道：虽然是成就了，但只不
过是协议的合作而已。云天行点头道：恩，没错，不过也算是成就了他们啊。创世元灵嘿嘿笑道：那
我们怎么防备你们一个月后的大战？云天行望着魔瞳道：你觉得呢？魔瞳想了下道：不知道，到时再
说吧。云天行也同意的点头道：对，到时再说吧。旁边的创世元灵一听，知道他们不在乎，也不着急
，可是他自己着急啊。人间毁了你们两个没事但千千万万的生物有事啊。
	对了，天皇，这时你处理好了。佛界的那些老秃驴你自己看着办。云天行这时竟然这样说话，将创世元
灵气个半死。
	云天行看了天色已经不早了就和两人告辞了，带着惜伶离开天之崖。魔瞳见云天行走了，自己也该走了
，就带着灵凤儿离开了。创世元灵也带着天娜离开了。三皇离开了后，天之崖又变得静静的。
	而这时云家大宅，紫莹，雪焉，雅慧都跪在地上哭着，三女围着地上躺着的一个满身是血迹正奄奄一息
的蔷薇，水精灵，水蔷薇。水蔷薇虚弱的对四女道：大家。不。不要哭了。人总有一天会死的，我。
我。我感到非常。的。的荣幸，能，能为云家做点事。咳咳。说着蔷薇在两声咳嗽声中含笑而终。三
女此时都痛声大哭着。
	这时，云容终于凭空出现了，看着在地上躺着已经含笑而去的水蔷薇眼中湿润了起来，喃喃道：来迟了
一步。说着云容突然杀意冲天的喊道：啊。西方神族，我不会放过你们的，我要你们血债血偿。一声
怒吼后云容似乎平静了许多，望着地上已去的蔷薇。在云家里除了蔷薇外，共躺着五具已死的四翼大
天使的尸体。
	就在云天行飞着回去的时候，突然他的心一阵抽痛，捂着胸口，好像感受到了什么，捏指算了一家惊道
：家里出事了。说着对惜伶严肃道：惜伶，快抱紧我，家里出事了。惜伶一听赶紧站起来从后面双手
抱着云天行的腰。云天行双手一动，长剑立刻加快了速度，咻一声破空而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 昊天塔
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2427 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第147章 昊天塔
	云天行一路上御剑急飞回家，没多久就回到家上半空，他抱着惜伶在剑身上消失了。三个女人围着蔷薇
的尸体痛哭着，云容着是在一旁不出声。云现在出在家里，看着现场的情况，他看着地上躺着的蔷薇
，他呆住了，嘀咕道：蔷。蔷薇。顿顿的走了过去，蹲到蔷薇尸体旁，眼睛湿润的道：蔷薇。怎么会
这样。云容这时候出声了道：西方神族派人过来抹杀你，没想到你不在家，他们派来的人就起了杀心
，要杀掉我们，我被两个四翼天使引开了，而她们四个就和其他的天使打了起来。我回到来的时候已
经是这样了。哎。云天行大概听明白了，云容是因为中了调虎离山计被引开了。而紫莹她们就是。在
家战斗。最后蔷薇不幸被那些天使杀了。
	云天行紧握着拳头怒道：西方神族。我要让你们全族灭了。众女知道坏了，惜伶说道：天哥，你别这样
了，现在先处理完这些先。云天行听了后恢复了过来点了点头道：恩。说完一手抓一个四翼天使消失
在家里，他出现在高空中，随手一扔，向着西方的方向扔去，两具尸体向脱弦的箭一样飞向西方大殿
。当尸体落到西方神帝面前时气到他差点爆血管。因为从没人敢这样做，竟然把尸体扔到神帝面前做
警告。
	云天行回家后想了想，现在不是报仇的时候，等自己决斗过了后再杀上西方神界。云天行家里一片死寂
，个个都沉默着。云天行打破了沉默道：还有一个月我就要和魔瞳战斗了，战斗完后，我将会杀上西
方神界。众女听了后都点了点头，云天行决定去修炼了。云天行刚想走时，突然一阵强大的灵气在外
面传进来，云天行感受了下道：是神器，有神器要出世了。我去看一下。云天行站了起来准备走时，
雅慧叫道：我和你去。云天行摇头道：不，我不想再失去任何人了。我承受不起。雅慧听了后只好点
了点头道：那你要小心。云天行点头笑道：恩，知道了。说完转身飞向空中，向着一个方向飞去，那
是一个岛屿，不大不小，有个村庄大小的岛屿。云天行飞到岛屿上空望下面道：到底是什么神器将要
出世？说着他感觉又有人一路赶来。他无奈的摇头道：神器啊，你害人不浅啊。说完转身离开了。
	云天行离开，一群修真者赶到来了，这群修真者最强的只有渡劫后期。有人道：到底是什么神器将要出
土？又有人道：管他是什么，等会抢就是了。
	突然岛屿上发出轰隆隆的声音，整个岛屿震动了起来，围着岛屿的海水不断翻腾着。突然，一个金光灿
灿的小塔在地上飞了出来，在空中停留着，旋转着。一个有见识点的老者惊讶道：上古十大神器，昊
天塔？众修真者一听，竟然是十大神器，和东皇钟一样是防御最强的神器。那老者知道自己是多嘴了
，抢先一步冲了上去要昊天塔，有人见老者的举动冲上前一个佛尘挥出，挡住了老者前进，那挡住老
者前进的道士道：老先生，想得此宝吗？老者没理会道士道：有本事拦住我吗？说着老者伸手唤自己
的长剑，老道士眯着眼望着老者手上的长剑道：湛泸？老道士看着那把黑色又乏起渐渐蓝光的湛泸仙
剑。老者笑道：识货。受死吧。老道士说道：一把仁义之剑竟然被你拿来杀戮，简直就是侮辱了湛泸
仙剑。说完，老道士刚要出手，突然间，云天行出现在昊天塔前，伸手住了昊天塔笑道：哈哈。好塔
，我收了。说着就把昊天塔收进了戒指内，众人见了后都盯着云天行，老者对云天行吼道：小子，不
相死就给我把昊天塔交出来。云天行转头望着老者道：就凭你？说着，手轻轻一挥，老者好像受攻击
般的像后飞退数米，口吐鲜血。而他手中的湛泸仙剑有不见了。
	云天行拿着湛泸剑道：一把仁义之剑，竟然用来杀戮，真是悲哀。说完，抓住剑柄道：就让我来洗刷你
的罪孽吧。说完猛挥长剑，一道霸道的剑气飞去，直接砸在了岛屿上，顿时岛屿就被劈成两半，慢慢
分开。众人见了后都不由惊呆了，这是什么实力，起码是神的实力啊。众人艰难的咽了口口水不敢出
声。云天行把湛泸仙剑也收进了戒指内道：这把我要了。说完，手一挥，一精血飞了出来，飞向老者
的手上，然后融进了老者上。老者惊讶道：这。这是我当时滴血认主时的那滴血啊。说着抬头望着云
天行，可是云天行已经不在了。
	云天行在飞着回家的路上哼着小曲飞着回家。
	云天行一路上御剑急飞回家，没多久就回到家上半空，他抱着惜伶在剑身上消失了。三个女人围着蔷薇
的尸体痛哭着，云容着是在一旁不出声。云现在出在家里，看着现场的情况，他看着地上躺着的蔷薇
，他呆住了，嘀咕道：蔷。蔷薇。顿顿的走了过去，蹲到蔷薇尸体旁，眼睛湿润的道：蔷薇。怎么会
这样。云容这时候出声了道：西方神族派人过来抹杀你，没想到你不在家，他们派来的人就起了杀心
，要杀掉我们，我被两个四翼天使引开了，而她们四个就和其他的天使打了起来。我回到来的时候已
经是这样了。哎。云天行大概听明白了，云容是因为中了调虎离山计被引开了。而紫莹她们就是。在
家战斗。最后蔷薇不幸被那些天使杀了。
	云天行紧握着拳头怒道：西方神族。我要让你们全族灭了。众女知道坏了，惜伶说道：天哥，你别这样
了，现在先处理完这些先。云天行听了后恢复了过来点了点头道：恩。说完一手抓一个四翼天使消失
在家里，他出现在高空中，随手一扔，向着西方的方向扔去，两具尸体向脱弦的箭一样飞向西方大殿
。当尸体落到西方神帝面前时气到他差点爆血管。因为从没人敢这样做，竟然把尸体扔到神帝面前做
警告。
	云天行回家后想了想，现在不是报仇的时候，等自己决斗过了后再杀上西方神界。云天行家里一片死寂
，个个都沉默着。云天行打破了沉默道：还有一个月我就要和魔瞳战斗了，战斗完后，我将会杀上西
方神界。众女听了后都点了点头，云天行决定去修炼了。云天行刚想走时，突然一阵强大的灵气在外
面传进来，云天行感受了下道：是神器，有神器要出世了。我去看一下。云天行站了起来准备走时，
雅慧叫道：我和你去。云天行摇头道：不，我不想再失去任何人了。我承受不起。雅慧听了后只好点
了点头道：那你要小心。云天行点头笑道：恩，知道了。说完转身飞向空中，向着一个方向飞去，那
是一个岛屿，不大不小，有个村庄大小的岛屿。云天行飞到岛屿上空望下面道：到底是什么神器将要
出世？说着他感觉又有人一路赶来。他无奈的摇头道：神器啊，你害人不浅啊。说完转身离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 再见思怡
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2292 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第148章 再见思怡
	云天行离开，一群修真者赶到来了，这群修真者最强的只有渡劫后期。有人道：到底是什么神器将要出
土？又有人道：管他是什么，等会抢就是了。
	突然岛屿上发出轰隆隆的声音，整个岛屿震动了起来，围着岛屿的海水不断翻腾着。突然，一个金光灿
灿的小塔在地上飞了出来，在空中停留着，旋转着。一个有见识点的老者惊讶道：上古十大神器，昊
天塔？众修真者一听，竟然是十大神器，和东皇钟一样是防御最强的神器。那老者知道自己是多嘴了
，抢先一步冲了上去要昊天塔，有人见老者的举动冲上前一个佛尘挥出，挡住了老者前进，那挡住老
者前进的道士道：老先生，想得此宝吗？老者没理会道士道：有本事拦住我吗？说着老者伸手唤自己
的长剑，老道士眯着眼望着老者手上的长剑道：湛泸？老道士看着那把黑色又乏起渐渐蓝光的湛泸仙
剑。老者笑道：识货。受死吧。老道士说道：一把仁义之剑竟然被你拿来杀戮，简直就是侮辱了湛泸
仙剑。说完，老道士刚要出手，突然间，云天行出现在昊天塔前，伸手住了昊天塔笑道：哈哈。好塔
，我收了。说着就把昊天塔收进了戒指内，众人见了后都盯着云天行，老者对云天行吼道：小子，不
相死就给我把昊天塔交出来。云天行转头望着老者道：就凭你？说着，手轻轻一挥，老者好像受攻击
般的像后飞退数米，口吐鲜血。而他手中的湛泸仙剑有不见了。
	云天行拿着湛泸剑道：一把仁义之剑，竟然用来杀戮，真是悲哀。说完，抓住剑柄道：就让我来洗刷你
的罪孽吧。说完猛挥长剑，一道霸道的剑气飞去，直接砸在了岛屿上，顿时岛屿就被劈成两半，慢慢
分开。众人见了后都不由惊呆了，这是什么实力，起码是神的实力啊。众人艰难的咽了口口水不敢出
声。云天行把湛泸仙剑也收进了戒指内道：这把我要了。说完，手一挥，一精血飞了出来，飞向老者
的手上，然后融进了老者上。老者惊讶道：这。这是我当时滴血认主时的那滴血啊。说着抬头望着云
天行，可是云天行已经不在了。
	云天行在飞着回家的路上哼着小曲飞着回家。
	云天行回到家后立刻就进了自己房间把门锁好。他在戒指内拿出了自己抢回来的昊天塔。拿在手里，望
这个全身金色，有着九层的昊天塔，这昊天塔又称玲珑宝塔。云天行拿在手里研究了一下后收回了戒
指内，再拿出了那把湛泸仙剑，云天行看这把精湛的湛泸仙剑道：好剑，铸造的细工太厉害了。欧冶
子大师的铸剑技术真是太高了。说着，他随手一挥，呼一声，云天行又一次惊讶的道：强。不知道龙
泉和它比怎样呢？想着他还是不要试了，如果一比其中一把断了的话那不亏了。虽然不是自己用钱买
的，但起码也是名剑啊。
	想着他把湛泸收回戒指内去，出了房间，云天行坐到大厅处看着电视，心里总觉得不自在，不觉间想起
了蔷薇，想着想着他不由的一阵怒气涌起。过后云天行收敛了起来，叹了口气道：哎，西方神界，我
迟早要你们付出代价。说着继续看电视。云天行觉得越看越无聊，关了电视后站了起来伸了个懒腰，
雅慧这时也从房间里出了出来，手上拿着手机，看来是刚刚打完电话，雅慧见到云天行道：天行，你
在啊，那好办，等下陪我出去吧。云天行变化成难受的表情道：不会吧？陪你出去？难道是去买东西
？雅慧摇头道：不是，我堂姐回来了，现在在我家里。我爸爸叫我回去，随便也叫你过去，我爸好久
没见你了。云天行想了下道：好吧。竟然伯父想见我，对了，你那表姐是谁啊？雅慧笑道：你的初恋
旧情人。今天他是带着男朋友回来的。云天行一听，呆住了，他小心的问道：是谁？是思怡吗？雅慧
点了点头道：恩，是啊，就是那个抛弃你的思怡。你不知道吗？我还。雅慧说着突然停住了，他见到
云天行已经呆住了，知道自己说错话了，云天行呆呆的想着以前的事，突然他捂着胸口，胸口此时正一阵阵的抽痛。
	噗。一声，云天行一口鲜血吐出，单膝跪地一手撑在地上，一手捂着胸口道：竟然是她。哎。我竟然会
因为她而吐口。哈哈。这是第一次，也是最后一次。不会再有了。不过，还是真多亏了她，我才把心
中的积血吐了出来，现在舒服多了。雅慧见云天行突然吐血，赶紧走过去扶着他担心的道：天行，你
没事吧？对不起。我不应该。云天行打断道：没关系。不过这还多亏了你这样说，我才能把心中多年
的积血全吐了出来，现在舒服多了。雅慧一下抱住云天行道：对不起。我。云天行捂住她的嘴道：都
说了没事。走吧。雅慧点了点头道：恩。云天行拉着雅慧出了家后，第一时间就去了市场。一路上雅
慧见云天行嘴角还有血迹就帮他擦干净了道：我们去哪？
	云天行指了指前面的水果档铺道：买水果。雅慧还没说什么就被云天行拉了过去，一个老妇人走了过来
道：两人要买些什么水果？云天行对老妇人笑道：阿姨，我们想买些水果给岳父，但又不知道买什么
好。哎。老妇人呵呵笑道：呵呵，我帮你选吧。云天行点了点头道：恩，好的，不过别选太贵了，就
三百块以内可以了。老妇人一听当即差点摔倒，三百块以内，要选多少才够三百啊。过了不久，老妇
人选好了后，共是一百多，云天行给了两百道：阿姨，不用找。老妇人对云天行笑了笑道：好。云天
行拿着水果篮就拉着雅慧走了，一路上雅慧问道：天行，这水果你买谁的？云天行嘿嘿笑道：买给你
老爸的。雅慧不信的道：你就吹吧。买给我老爸，你送给我老爸东西我老爸现在都还没用呢，你肯定
不是买给我老爸的。云天行用手点了雅慧的额头道：你聪明，对了，我送给你老爸的龙阳丹还没食吗
？雅慧点了点头道：是啊，刚才我老爸说了，他还没吃，叫你别买东西去了。就去吃个便饭。云天行
奸笑道：嘿嘿，你老爸叫我不送我就偏要送，你看着。说完手上出现了一包粉末，道：这是合欢散，
等下你老爸或者其他动了这东西的话，肯定中招。说完一下洒到篮子上。雅慧惊道：合欢散，春药？
天行，你怎么可以。云天行笑道：嘿嘿，我送他好东西他不领情，我就送给他更好的咯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 天的同桌
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2383 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第149章 天的同桌
	雅慧无奈的道：我老爸只是舍不得吃。虽然龙阳丹不是什么仙丹灵药，但。对了，龙阳是什么啊？雅慧
说着才想起自己根本就不知道龙阳丹是什么。云天行说道：龙阳是男人的性药，吃了，可以强身健体
，还可以延年益寿。在必要时可以保持金枪不倒。雅慧一听脸上飞快的红了起来，一下拍在云天行的
手臂上道：你怎么能给我老爸那样的东西，让我妈知道了怎么办。怪不得我老爸不肯吃。云天行哈哈
笑道：我看啊，大概是你老妈没收了，你老爸想吃是吃不了的。哈哈。雅慧听了后脸上更加的红了，
但她想了想问道：那你需要吃那种东西吗？云天行道：不需要。告诉你吧，我从来不需要吃那种东西
，嘿嘿，不信得话来今晚来一下，让你跪着求我。雅慧当然知道云天行的厉害，当时三四个一起上他
都不怕，而且还没他弄的全部都都要死不活的，差点就死掉。
	雅慧和云天行两人说说笑笑的来到雅慧老爸老妈新居住的屋子里。这套房子是云天行买送给雅慧父母的
，原因很简单，因为他们当时帮助了云天行。
	云天行和雅慧站在门外，按了门铃叮咚。叮咚。响着，屋内传来一个妇人的声音道：来了。说着门就被
打开了，一个中年妇人和雅慧有七分相似的秦母探了头进出来见到是云天行和自己女儿，当即就打开
了门高兴道：哎呀，是天行和雅慧呀。快进来。雅慧见到母亲当然是最高兴的了，立刻抱着母亲道：
妈，我好想你啊。秦母见女儿这样也很感动，虽然平时女儿是一个星期有两三天也会回来的，但从不
过夜。也从不晚走，但秦母还是很高兴，毕竟自己女儿也嫁人了，总不能在外面过夜吧，何况是娘家。
	秦母拍了拍雅慧的背压制着高兴道：像什么样，又不是很久不见，两天前才见完，你看人家天行都在看
着。雅慧根本就无视云天行道：让他站着，别理他，刚才还欺负我。秦母听了后不帮雅慧说话道：你
不欺负天行就算好了，还天行欺负你。雅慧听了后松开了抱着母亲的双手，低头不好意思的吐了吐舌
头就对秦母眉笑眼闭嘻嘻笑着。云天行看着她的样子苦笑着摇头心道：哎。女人呐，真善变。幸好是
好女人，不然我可惨了。秦母也无奈的摇了摇头对云天行道：天行，还站着干什么，快进去坐吧。云
天行被秦母这一叫才回神过来，递上了水果篮道：伯母，这是我带来的一点小意思，请收下吧。秦母
看着水果篮本来是笑着的，一下严肃了谨慎的问道：这水果篮里面没有放什么吧？云天行一听愣住了
，心道：不会吧，伯母还记得之前的事。哎。秦母说道：你让我能信吗？你上次送来了一袋水果，当
时我们不知道，没想道在袋子里竟然附带着一百万和一个屋契。你这次带来水果篮里面肯定也有内涵
。云天行听了后头上冷汗流下，最后云天行笑道：伯母放心吧，里面真的没什么，只是一些水果。请
放心收下吧。秦母听了云天行的话也放心了许多，接过水果篮道：你小子要是骗我，像上次那样把那
种奇怪的丹药给你伯父的话我要你好看。云天行一听呆住了，然后脸都红了起来，然后就是不好意思
苦笑着。雅慧在一旁听得一头雾水问道：妈，上次他送的什么丹药啊？
	秦母答道：上次天行送了两颗丹药，距后期你爸向他了解才知道那是龙阳丹，你爸竟然吃了一颗就欺负
了你妈足足一个月。你说我能不生气吗？还有每天晚上你妈都不能安稳的睡，要到早上才能睡，多累
啊。雅慧一听已经是什么事了，脸红的盯了一下云天行，又问道：那还有一颗呢？秦母自豪的道：我
吃了。嘿嘿，我吃了后我也足足的欺负了你爸一个月，让你生不如死。把他给榨干。不过我们的身体
一天比一天好。
	雅慧听了后对云天行道：算你做了件好事。以前我妈和我爸整天是都吵来吵去的，竟然被你那两颗龙阳
丹给摆平了。云天行只是笑了笑。秦母对云天行说道：天行啊，以后那种丹药就别送我们了，留你自
己用，我们经不起折腾。说完就提着篮子向屋内进去放好。云天行和雅慧一进去，就听到一道哈哈的
笑声响起，云天行和雅慧都听出来了是秦父的声音，秦母走了去内室，对着正在和一个年轻斯文青年
下棋的中年男人道：天行了，你都不去迎接一下。秦父听天行来了就对那个戴眼镜的年轻斯文男子道
：我们过去外室吧，我女婿来了。斯文男子点了点头微笑了下道：好了。
	云天行和雅慧正在外室大厅，而秦父刚才的是内室大厅，这套房子有着五房二厅，三个厕所两个洗澡房
，两个厨房，两个阳台。大得很。
	秦父和斯文男子走了出来，云天行望了眼斯文男子觉得很熟悉，这个人好像在哪见过，想不起就不想了
，向秦父行礼道：伯父好。秦父笑道：好。进去坐吧。雅慧，你去厨房帮你妈做饭吧。思怡也在里面
。秦父对雅慧说道。雅慧哦了一声就进了厨房。三个男人进了内室后秦父望着云天行介绍旁边的斯文
男子道：这是思怡的男朋友，王彪。说着又对王彪介绍道：这位是。王彪抢先说道：云天行。云天行
和秦父都一呆，云天行没有说话恢复了平静，秦父向王彪问道：你们认识？王彪说道：云天行难道你
不记得我了吗？云天行望了王彪良久总于一大腿道：啊。你是谁？云天行大声啊一声之后很是疑问的
问道。王彪以为云天行记起来了，没想到他竟然这样问自己。而秦父也是以为云天行认识，可没想到
云天行这样回答。王彪镇静了一下，深吸一口气道：我是王彪啊。啊彪。云天行觉得这个名字很熟悉
，但还是记不起问道：啊彪？哪个啊彪？王彪道：我们以前小学是同桌，你忘记了吗？云天行想了下
道：我记得我以前小学六年以来的同桌都是女的噢。根本没有男的。王彪也知道，他和云天行小学六
年都同一个班，六年里云天行的同桌都是女的，但是有一个却是换了他，那是五年级的时候。王彪说
道：我们五年级时我和你是同桌。云天行听了后才想起来了道：噢，你就是那个五年级的时候只和我
坐过一天同桌的那个王彪。王彪没想到云天行竟然会记得了，但却是记得的竟然是和他坐过一天同桌
的王彪。云天行说道：那时好像是期末考试，你刚好坐到我旁边。哈哈，没想到竟然是你。王彪也只
有承认了，竟然被云天行还说成是考试的时候，其实那时不是考试，而是期末考试前一天的复习，那
天老师讲重点，王彪被老师点名坐到他旁边和云天行一起坐。刚好是那天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 还爱我吗
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2115 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第150章 还爱我吗
	王彪无奈的摇了摇头道：没想到你竟然是思怡的前男友。云天行也说道：我也没想到她竟然会和你一起
了。王彪哈哈笑道：其实思怡我是抢来的。云天行知道他是什么意思，就摇头苦笑道：你怎么抢的，
说来听听。王彪说道：那时我在一间高中里读着，而刚好思怡也和我是同班，而那天我也是我思怡在
一起的那一天。那一天思怡的男朋友正在骂他，然后就动手打了思怡。说什么思怡竟然背着他去找男
人了。我见到有女人被打了，当然是冲上了，没想到竟然抢了回来了。我把打她的那个男人给废了。
之后我就转学了，而思怡也和我一起转学了。我们就一起了。云天行点了点头道：竟然这样都被你抢
了。哈哈。王彪也笑了起来。
	秦父见两人聊得这么开心他也想加入了战团，但年轻人的谈话合适自己吗？想了下秦父说道：天行，好
久没和你下棋了，我们来杀一盘怎样。云天行点了点头道：好啊，竟然伯父要被我虐，那我小杀一下
好了。秦父见云天行如此嚣张，就给点压力他道：我已经不是之前的我了，我的棋艺又提升了。云天
行呵呵笑道：棋艺提升是好，但别提升战术就行。秦父笑了下，拿出了一副象棋出来。两人一开始就
杀了起来，几分钟后秦父脸上轻松的表情已经变得严肃起来，云天行也变得痛苦起来了，心道：糟糕
，悔棋战术要来了。
	果然，秦父提了棋子退回原处道：呃，我还没想到，退一下。说完就退回了原位。又过了半个小时，云
天行已经难受得要死了，最后等秦父完全悔棋完就一步下去道：将军，退无可退。说完秦父呆呆得望
着棋盘上的棋子。当他抬起头时云天行已经不见了。内室里只剩下秦父和王彪两人。秦父看了下王彪
，王彪一见秦父看着自己顿时心里有一股不好的预感，秦父对王彪道：王彪，你来和我下。王彪说道
：我不会下的。秦父说道：不会下我教你吧。我可是棋逢天下无敌手的。王彪被秦父硬拉着下棋，心
里叫苦啊。
	云天行瘫坐在外室的沙发上，舒了口气道：呼，总算过关了。说着觉得全身酸痛，当然痛了，被秦父这
样的折磨，不痛才怪。云天行动了手臂站了起来，走到比较空的地方甩了下手脚就打起来了太极拳，
舒展一下筋骨。当他打完后全身舒服了很多。
	啪啪啪。声的掌声突然响起，云天行向掌声方向看去，见一个少女穿着时尚的衣服，一条牛仔裤，扎着
马尾鞭坐在沙发上看着云天行微笑着的望着云天行道：好工夫。云天行也笑道：你怎么会在这的，怎
么不去厨房帮忙的？女子说道：我已经帮完了，伯母在里面和雅慧做着最后一道菜。云天行点了点头
道：哦，我去看看。女子突然叫道：天行。云天行站了脚步问道：什么事？女子说道：你还恨我吗？
云天行笑道：我为什么要恨你？恨又有什么用。而且我有雅慧为什么要恨呢？女子说道：对不起。我
。云天行打断道：以前的事就让它过去。我只在乎现在，不在乎以前。女子听了后问道：那。你还爱
我吗？云天行断然的道：不爱，我只爱雅慧。说完就进了厨房了。女子听了云天行的那句话，心里难
受了起来，但还是恢复过来了，刚转身，一个男子就站在女子前问道：思怡，问到了吗？思怡点了点
头道：我已经得到答案了，我的心也可以放下了。男子问道：你能接受我吗？我不会在乎以前的你。
思怡点了点头道：恩，王彪，我们现在就开始好吗？王彪点了点头，两人互抱着在一起。云天行在厨
房门口听着两人的答话，嘴角浮现了出了一丝微笑。
	雅慧突然在厨房里走了出来道：怎样，见了有什么感想？还想和她一起吗？云天行摇头道：不会。我的
心里早没有了她。我不想在有任何女人，现在我已经满足了。雅慧走到云天行前抱着他道：天行，我
知道的你压力很大，你背的包袱也很大，我们为你分担一下吗？云天行抚摩着雅慧的头道：可以，你
们高兴开心的活着就是帮我分担了。雅慧没有说话，在云天行怀里点了点头。突然，秦母的声音响起
道：吃饭喇。你们两对恋人到底吃不吃饭啊。云天行和雅慧对视了下都笑了起来。
	大家都围着饭桌吃着饭，雅慧夹了块肉给云天行道：你喜欢吃的，来。说着夹到他碗里。云天行对她笑
了笑后就吃了饭。雅慧在旁小声的问道：喂，我给夹你怎么不给我夹呢？云天行呆了下道：无事献殷
勤，说吧，吃什么？雅慧嘿嘿说道：我想吃。龙肉。云天行一听道：雪焉族人的肉你也吃？你。好吧
。说完在戒指内拿出了一颗龙眼（桂圆）出来，递到雅慧前道：给你。龙肉就在里面。说着把桂圆递
了过去。雅慧嘿嘿笑着，把桂圆扒了皮后一口吃了下去，把核子吐了出来道：不错，果然好吃。云天
行说道：等会吃完饭赶紧回房间去吸收。不然很危险。雅慧点了点头就猛的吃饭。
	大家看得都不解，但秦父和秦母大概是猜到了，云天行刚才给雅慧吃的桂圆一定不是普通的桂圆。吃完
饭后云天行就接到了个电话，是爷爷打来了，听完电话后，云天行对雅慧道：你今晚就别回去了，在
这过一晚吧，刚才爷爷给我电话，我兄弟来了，我要回去了。雅慧点了点头就坐在床上盘膝而坐。
	云天行出了房间后，对秦父和秦母道：伯父，伯母我先走了。刚才我接到电话，我兄弟来了，我要回去
了。秦父和秦母都点了点头。云天行离开了后，王彪和思怡也走了。路上，思怡对王彪道：王彪，你
说天行和我们有什么不同？王彪想了下道：神秘，还有就是特别。思怡说道：以前的他不是这样的，
现在竟然变了个人似的。王彪问道：你后悔了吗？思怡摇头道：不，我不后悔。之从和你一起后我就
不打算后悔了。王彪了听了后心里高兴得很。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 被人打劫竟然反劫了个女娲石
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2145 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第151章 被人打劫竟然反劫了个女娲石
	云天行自己一个人在路上走着回家，他拿了手机出来看了看时间，已经下午两点多。云天行摇了下头快
步走回家。云天行走大街上看了下四周，见有家餐厅，他决定了不回家了，云天行走到餐厅门口拿出
了手机拨通了电话，良久电话那头响起了一个男子的声音道：喂，天行啊，你怎么还不回来啊。云天
行说道：我不回去了，你们出来吧，我在XXX泊浪餐厅等你们。电话那边的男子顿了下问道：那。
要不要带上嫂子啊？云天行听出了问题问道：怎么了？有什么事吗？那男子道：我和鸿彰现在正受着
嫂子的酷刑，鸿彰被她们追着打，而我接了你的电话逃过一劫。云天行问道：她们怎么会这样。这男
子是刘健，刘健说道：嫂子一见到我们就打，说什么云天行竟然抛弃她们，出去见家长也和她们说，
害得他们做了好多菜。云天行呵呵笑道：呵呵，好吧，带上她们吧。刘健在电话那头道：恩，好的。
你等下吧。云天行挂了电话后进了餐厅。
	一个女服务员走了过来向云天行鞠躬道：先生您好，请问订位了吗？云天行摇头道：没有。女服务员又
问道：先生是想订位吗？云天行点了点头道：恩，给我开个包间。服务员又问道：先生是要开大的，
中的还是小的？云天行微笑道：中的。谢谢。服务员点了点头道：先生请跟我来。云天行跟着服务员
走到柜台，服务员又道：先生请在这里先交费吧，然后我们会带您去您要房间的。云天行点了点头在
钱包中拿了张银行卡出来递给了柜台小姐，柜台小姐刷完卡后又写了些什么，然后就对云天行道：先
生您的房间是205，请这边来。云天行跟着柜台小姐走到楼梯口后，柜台小姐对一个站在楼梯口的
男服务员道：这位先生的房间是205，带他上去吧。男服务员点了点头后就对云天行道：先生这边
请。说着就领着云天行上了二楼，一上到二楼，和下面一楼完全不同的，气氛也不一样，一种深沉，
空寂的感觉，来到205房间，进去后云天行服务员问道：这里有烟卖吗？男服务员点了点头后在怀
里递了张卡纸给云天行，云天行接过卡纸，知道这是餐卡，点东西用的餐牌，云天行看了上面的字，
找到了烟类，扫了有一下后对服务员道：一包硬盒经典和一瓶90年长城干红。男服务员明白的鞠了
个躬道：好的，您稍等。说完就退了出房间。
	云天行掏了掏裤袋，在裤袋里拿出了一包硬盒经典双喜香烟，打开盒子里面只有最后一根了，云天行叼
在嘴里中，把盒子扔一旁去，用食指轻轻一划贴着食指的拇指，顿时食指的指头着火了，云天行慢慢
的用食指靠近香烟，呼。一下，吐出少许烟气，然后嗤一声长吸然后再呼一下全部烟气吐了出来，云
天行甩了甩了食指后火就灭了。他再吸了口烟再吐了出来。就这样静静的等着人出现。
	不久，房门敲响了，刚才的男服务员推门走了进来，手上托着一个托盘，托盘上放着一支红酒和一包香
烟。男服务员将香烟放下后然后再把酒放到云天行前问道：先生，要现在开吗？云天行点了点头道：
恩，开吧。男服务员在上衣袋口里拿出了一个开瓶气，这种开瓶气是专门开红酒的那种开瓶气，并不
是平常开汽水的那种。
	开好后男服务又问道：先生还有什么需要的吗？云天行摇头道：没有，你先出去吧，等有需要再叫你。
男服务员点了点头道：好的。说完就走出了房间。云天行拿起了开好的红酒，放到鼻子前闻了下道：
不错，虽然不是久，但起码也算好的了。说完拿起了一个红酒杯倒了三分之一出来。云天行放下红酒
瓶后拿起红酒杯，摇了两下后一口喝了一点，嘴中嚼了两下后就吞了下去道：一般般。说着放下了红
酒杯，又开始抽起他的烟了。
	当他把整盒硬盒双喜经典的香烟抽了一半了等待的人终于出现了，云天行把烟头扔到上，用脚踩灭了后
站了起来对进来的三男三女笑道：呵呵，怎么来得这么久。一个胖子着一个美女进来道：刚才有事耽
误了。这胖子就是他的兄弟潘晨，而潘晨拉着的女人就是女娲大神。而还有后面跟着的两个不瘦不壮
的男子，分别是刘健和李鸿彰两人。在两人后面走进来了两个女子，一个抱着宝宝的是紫莹，一个挽
着紫莹手臂的是惜伶，云天行见到二人道：你们也来了，雪焉呢？紫莹说道：雪焉和爷爷出去了。云
天行只是哦了声也没再问。众人坐下后云天行向刘健问道：你们怎么这么又闲情来看我啊？刘健回答
道：没什么，就是你和魔瞳的大战快到了，我们是来帮你打气的。云天行笑了笑道：也好，多个人多
分力。李鸿彰问道：什么意思？云天行说道：我担心那天我和魔瞳的战斗会伤及无辜，所以我需要你
们的帮助，保护地球就靠你们了。我们可能会把地球都毁了。李鸿彰明白的点了点头，他知道，高手
之战谁也不能有顾虑，毁就毁，灭就灭，只求痛快。
	在XX市的大街上，一个老者和一个抱着宝宝的女子在街上走着，在他们后面跟着几个头发染成五颜六
色的流氓，他们走到拐弯处。那几个流氓也跟了上去，刚一拐弯就见到了老者和女子正站在没人的路
口望着他们几个。这老者就是云容，女子就是雪焉，手上抱着的宝宝当然是云天行的女儿，本体小青
龙的云雪伊了。云容向着流氓问道：你们跟着我们干什么？几个流氓中带头的上前嚣张道：打劫。识
趣的给我把钱和女人留下，让哥们爽爽，不然嘿嘿。说着手上的小刀甩了甩。
	雪焉抱着宝宝话也不说的，上前就是一脚踢去，骂道：去死。敢打本小姐的注意。说着一手抱着宝宝一
手抓着带头的流氓，双脚却不停的向带头的流氓猛踢。踢了几十下后，见那流氓已经躺在地上一动不
动的晕了过去。雪焉刚才的动作一点也没有惊醒怀中的宝宝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 恶心的一对情侣
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2387 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第152章 恶心的一对情侣
	几个流氓见到雪焉如此强悍，顿时都不敢上前，见旁边的老者看上比较妥当，众人都冲了上去，一个提
前来到云容前，一手抓云容，刚要说话威胁雪焉的，谁知云容一手肘就顶在男子的腹上，男子顿时脸
色发白的捂着肚子，想说什么却说不出口，一下躺在地上。云容对着几三四个已经发呆的流氓道：都
别想安全离开。竟然敢打劫老子我。都他娘的给我把身上值钱的东西交出来。剩下的三四人一听，顿
时明白了什么意思，自己去打劫别人，竟然被人反劫了。三四人当然不肯了，对方只有两人，自己却
是对方的一倍。云容见他们都不说话了，就走到墙边对他们道：如果不照做的话，就犹如此墙。说着
一拳击在墙壁上，砰一下，墙壁上竟然出现了一个洞。而且那墙壁还很厚，只有十多厘米的厚度，竟
然被云容一下就给击穿了。那三四个流氓顿时吓得双脚发抖。云容走到流氓旁问道：怎样，想清楚了
没？流氓一听，赶紧就在身上胡乱一掏，把身上全部东西不管值钱不值钱的都拿了出来放在地上。云
容见他们都拿了出来笑了笑。可是当他见一个拿的竟然是一个石头，云容就疑惑了起来，拿起了石头
一看，他的直觉告诉他，这石头不简单。
	云容对那个流氓问道：这石头你是怎么来的？流氓一听当即向云容磕头求饶道：大爷啊，饶命啊。这石
头是我刚才拣来想用来砸你的。饶命啊。云容一听，苦笑了一下，然后运起内力一试，没想到那石头
竟然发光了，发出了五色光彩。云容见状当即笑道：今天我就放过你们，下次再让我撞见，你们就等
死吧。说完和雪焉就转身走了。那三四个流氓见两人走了，终于舒了口气。然后赶紧把晕倒的两个流
氓抬走了。
	云容拿着刚才劫来的那颗发出五彩光芒的石头和雪焉走着回家，两人一路无话，雪焉抱着孩子望着云容
手上的石头不由的疑惑了起来，云容对着石头喃喃道：不可能吧。这样的一颗普通石头竟然会发出五
彩光芒。难道是。雪焉也好奇的问道：爷爷，这石头很特别啊，刚才怎么会发出那么漂亮的五彩光芒
？云容笑了下解释道：其实石头是不会发出五彩光芒，而玉石则有，紫色，青，蓝色，等等。但都只
能发出本身颜色的光芒。如果是能发出五彩光芒的话，那就只有一种石头。雪焉问道：怎么石头？云
容道：女娲石。雪焉顿了下，想起云天行曾经跟自己说过女娲石的事。
	女娲石，本身是一块有着很充裕的天地灵气的石头，也是一颗疗伤用的石头，能治百病，让人起死回生
的功效，但女娲石本身却很难得，百完颗石头里才能出一颗，而且能炼制出女娲石的就只有女娲大神
，女娲大神当年去遍了天涯海角才能找到难得的女娲石头原料炼制而成，但还有一种石头叫五彩神石
，虽然和女娲石有着相同的功效，但却是一个天一个地的差别，一颗女娲石足以能换取几万颗五彩神
石，而用五彩神石炼制出来的女娲的几率是百分之九十九的失败率。能成功的机会很渺茫。
	云容解释过后雪焉沉思了起来，她想了下道：爷爷，我想起来了，我记得我们龙族几万年前出过了两条
五彩神龙，一条好像是因为要渡神劫离开了龙族找地方渡劫了。当年我受了龙腾叔叔，也就是现在龙
族的龙神皇大人的命令去紫莹那个世界去找五彩神龙，但我找到的时候那里已经剩下了一个躯壳了。
	云容想了下道：那么说的话当时已经有人比你先到了，而且把里面的东西都全挖走了。雪焉点头道：恩
，爷爷你猜下那个人是谁。云容疑问道：你知道？雪焉嘻嘻笑道：是的，那个人是你的孙子，我的老
公，云天行。云容惊讶的问道：天行？他怎么会。雪焉说道：天行当时用了空间门穿越宇宙时空去了
紫莹她的那个世界，而在那个世界。他。他的弟弟和啊姨都在那个世界。雪焉说到一半就没说了，云
容安慰道：伤心就别想了。雪焉点了点头道：恩。两人又一起走回家。一路上一直谈着女娲石的事。
	在泊浪餐厅的205号房间里，云天行和兄弟们加上自己的两个女人在里面玩得很开心，他们玩够了后
到了九点多才离开。出了餐厅后，李鸿彰终于进了主题向云天行问道：天行，你真的有把握吗？云天
行笑道：这我不清楚，说把握是没有的，但信心却是十足。我不在乎求输赢，但一定要痛快。刘健终
于说到了他心里最担心的事了问道：那你的女人她们怎么办？云天行望了下紫莹和惜伶，见她们都是
担心的望着自己，惜伶抓住云天行的手道：天行，你别去了，好不好？要是你有什么事，我们怎么办
啊？惜伶哀求着。云天行拍了拍惜伶的手道：放心，我不会有事的。我答应你，我会活着回来。然后
就隐世江湖，过着我们的生活，好不好？惜伶听了后脸上虽然没那么担心了，但心里还是担心得要命
，但惜伶没有再说出来，道：你说的噢，不能骗我。云天行笑道：我什么时候骗过你？惜伶说道：有
啊，当时在村里的时候，你骗我上山治疗，说什么有高人，其实那个人就是你。云天行无奈的道：那
是意外，我当时是怕你有危险才不和你说的。惜伶鼓起了两边脸道：什么嘛，就算我有危险那些东西
也不敢过来啊。当时你没看到吗？那些丧尸都不敢靠近我们。云天行笑道：恩，你说得没错。当时是
因为他们都以为我死了，就大杀世界，没想到我没死。哈哈。李鸿彰和刘健都笑了起来，他们知道，
宇宙不灭，三皇不死。云天行说道：告诉你吧，只要宇宙不灭，我就不会死。就算宇宙灭了，三皇一
样会重造宇宙。惜伶听了后高兴的问道：真的？云天行点头道：恩，但是我重生的时候可能再也见到
不你们了。可能是在另一个世界，可能是几百背子之后。
	惜伶挨进云天行怀里道：不管是多久，下背子，下下背子我也只做你的女人。云天行抱着惜伶道：好，
我记着了。紫莹见二人这么甜蜜，不由的吃醋的道：你们亲密就好，别在我面前这么亲密。云天行看
了紫莹笑着道：嘿嘿，我怎么可能忘记小莹莹呢。说着一手把紫莹也抱进了怀里。李鸿彰和刘健见了
他们如此也羡慕得和刘健抱了起来，刘健大声的喊道：哎呀，你看他们多恩爱啊，我们也不落后，小
彰彰你说是不是啊。云天行和二女都望着他们两们两个，就连紫莹手上孩子也望着他们两个，李鸿彰
也抱紧刘健喊道：是啊，我们也多恩爱啊。哈哈。云天行和二女赶紧站到了一旁，生怕别人说他们是
认识的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 霸天残影棍
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2070 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第153章 霸天残影棍
	就在这时，一对情侣走过，那女的对着自己的男朋友恶恨恨的道：你要是敢和他们两一样的话，我就把
你咔嚓掉。那男的听到自己的女朋友这么说就道：我也想啊，但我是不爱这口味的。走吧，我们赶紧
回家洗眼睛。说着赶紧把自己的女朋友拉走了。那女的在临走前却望了下刘健和李鸿彰道：哎，两个
这么帅的人竟然是搞机的，哎。真是悲哀啊。那对情侣走了不远后，李鸿彰就一把推开了刘健道：靠
，你妈的有病啊，无事白做的抱着我干嘛，还说得那么恶心的话。叫我回去怎么向我妈交差啊。滚一
边去。刘健听了李鸿彰这样骂自己也骂道：操，你以为我想啊。还不是他们搞得我那么羡慕啊。要是
我有女朋友的话用得着抱你吗。闪边去。李鸿彰听了后也骂了回去，两人一直骂了很久，刘健才道：
恩？天行他们人呢？其实就在他们抱一起后，那对情侣说着话的时候云天行已经带着二女赶紧离开了
。而潘晨一出了餐厅就被女娲拉着去大扫荡了。
	回到家后，云天行就和惜伶大战了一晚，而紫莹却在照顾着孩子。第二天起来后，云天行看了日历喃喃
道：哎，还有半个月了。没想到时间过得还真快。
	当然了，天天过着这么安稳又开心的日子能不快吗？这时云容从厨房里拿着切好了的水果放在水果盘上
拿着出来说道。云天行望着云容的装扮问道：爷爷，你怎么这个打扮？云容看下自己，没什么不同，
就是身前挂着一个围裙道：有什么不同吗？我就是进去切些水果而且。云天行说道：切水果也不用穿
上围裙吧？难道你恼残了？云容听了后怒道：你才恼残。看刀。说着一手拿着水果盘一手拿起盘上的
刀子向云天行飞去。云天行伸手接住了水果刀道：想杀人啊。刀是乱飞的吗？云容不理会云天行的叫
骂走到沙发上桌子旁放下水果盘坐下了道：昨天我们被人打劫了。云天行没有丝毫的担心道：结果被
人反劫了是吧？云容点了点头道：那是当然，也不看看我是谁。对了，昨天晚上我反劫了个女娲石。
云天行对这个感兴趣了道：女娲石？怎么那些人会有？云容说出了经过后云天行笑道：哈哈。没想到
啊。堂堂一个黄帝竟然会一个流氓那着女娲石当普通石头来砸。哈哈。云容也是苦笑不得的道：没办
法。谁叫我厉害呢。云天行道：滚。对了，我去修炼室了，紫莹他们问起，就说我去练功了。云容点
了下头道：恩，努力吧。云天行没有说话就走了地下室去。
	云容自己一个人坐在客厅里吃着水果，若有所思的道：啊美啊。我们的孙子还有半个月就要和魔皇战斗
了。你一定要保佑他啊。
	在地下室里云天行自己一个人站在练武场中心，双眼闭了起来静静的站着，过了几分钟他猛的睁开了眼
睛，单手一身，黑棍霸天出现在他手上，云天行整个人跳起后，高举棍子向地上一砸，然后开始挥舞
起来，棍棍到位，棍棍有力。棍子的呼啸也随之响起。云天行大喝一声道：霸天残影棍。说着单手握
棍高举，黑棍在手上旋转着，云天行一个转身消失在了练武场。突然见他就出现在了空中，整个人倒
挂着握着棍子向地上指去。轰一声响起，整个练武场顿时震动了起来，在棍子落地的地上也出现了裂
痕，接着又是一声砰一下，整个地上凹了下去出现了一个大坑。云天行收起棍子站在原地，回想刚才
的招式，然后嘴角轻轻一笑道：好厉害的霸天棍法。简直可以跟擎天棍法相比。哈哈。唔。一下身体
猛的一震，一嘴角流出了些许鲜血，云天行擦了嘴角的鲜血道：没想到这棍法竟然是先伤人比先伤己
。很厉害啊。哈哈。说着一声狂笑。
	云天行整理下衣服后就出了地下室，刚上去就见四女都在，脸上都是担心的望着自己，而云容也不由得
担心的望着自己，云天行问道：你们怎么了？云容问道：天行，刚才是在练武吗？云天行点了点头。
惜伶最先走到云天行旁，在他身上左看右看的发现没有什么损伤就安心的道：呼，还好没事，吓死我
了。云天行不解的问道：你们怎么了？云容解释了起来。原来刚才云天行练棍的时候用的那招霸天残
影棍引起了很大的震动，就连那云天行设置的超强防御阵法都被震的破了七八分。云天行知道了后才
明白自己刚才使出的棍法是这么的惊人。这种威力就连擎天棍法的擎天一棍也不可能把超强而又变态
的防御阵法震了七八分，最多也就是三四分而已。没想到这霸天棍法这么强。云天行也一时间高兴了
起来道：哈哈。好事啊。竟然连这强得又变态的震法都震破七八分，看来是真的很强。云容问道：你
刚才练的是棍法啊？这么大的威力？云天行说道：是我新创的棍法，结合所有最强的招式之精华所创
的。云容问道：叫什么名？云天行说道：霸天棍法。最强的是霸天残影棍。可以无限变化的招式攻击
。共有三招。第一招是，霸王棍击。第二招是天下随棍。第三招就是霸天残影棍。云容疑问道：比擎
天一棍还强？云天行点头道：恩，本来我以为不是的，没想到却可以破开防御阵七八分，如果用全力
的话应该把阵法彻底粉碎。云容听了后吸了口凉气后只说了两个字就回了房间了。那两个字就是变态。
	云天行对四女说了写话后就回房间休息去了，因为他刚才竟然被反震受的伤还没全部恢复，所以就要回
房疗伤去了。云天行知道这招棍法先伤人必要先伤己，而且伤自己伤得越重，威力就越大。但是这招
根本不能随便乱用。不然的话，敌人没死自己却先死了。划不过来，划不过来。到时真是伤敌一千自
损八百的后果。他可不会做这样的赔本买卖。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 大战前的准备
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2051 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第154章 大战前的准备
	云天行在家中恢复好伤势后就顺便修炼了起来，时间过得很快，一下子半个月时间就过了将近一半有多
了。云天行修炼完后睁开了眼睛，但他眼中不是欢喜，苦笑着道：“哎，没想到这样修炼竟然一样没
有突破的现象，这是怎么回事啊。”说着云天行就沉思了起来，想了很久他一样不明白为什么，最后
他睁开了眼睛道：“不想了，想不到就算了。反正意思我是揭开了，至于为什么不能突破就管他了。
找女人去。”说着就站了起来出了房间向紫莹的房间走去。
	刚走进紫莹的房间就见到紫莹在哼着小曲哄着孩子睡觉，云天性没有要打扰的意思，静静的站在门口听
着紫莹哼的小曲，云天行望着现在的紫莹，实在是太吸引人了，他压制着欲火等紫莹哼完小曲。紫莹
刚哼完小曲云天行就走了过去从后面抱着紫莹小声道：“你刚才哼的小曲很好听啊，在哪学的？”紫
莹靠在云天行的怀里小声道：“我小时候经常听我妈哼着小曲哄我睡觉的。”云天行道：“哦？”紫
莹接着道：“不过我妈不在我身边我自己也会哼给我自己听的。”云天行点了点头道：“恩，下次哼
给我听好吗？”紫莹点了点头道：“好啊，你喜欢就行。”云天行点头道：“恩，不过呢。现在我想
和你来一下。”紫莹当然是知道云天行的是什么意思，脸羞红着道：“孩子还在睡觉呢。”云天行一
边邪邪的笑着手上也不老实的在紫莹身上摸着道：“你小声点就是了。”说着就把紫莹按倒在床上，
紫莹娇羞道：“不要，你那么厉害，我会压制不住的。”云天行已经把紫莹脱了个精光，自己也开始
脱着衣服道：“那就不要控制呗，又不是没试过。”说着就压在了紫莹身上，下面东西就准备进入的
时候紫莹一把抱住他的脖子小声道：“那你别用那么大的冲劲啊。”云天行的东西已经进入了，正在
运动着，紫莹也在一直压制着欲火和兴奋。过了几分钟，云天行看是差不多了，就开始冲动了起来，
他的目的是要紫莹放开一切。当然很快紫莹也没有辜负云天行的期望果然是放开了一切尽情的扭动着身躯和疯狂的叫喊。
	两人大战了一个多小时后终于结束了，两人都光光的躺在被窝里，紫莹羞怒的拍了一下云天行的肩膀道
：“都叫你别那么冲劲了，就是不听。万一把孩子吵醒了怎么办。”说着就顺眼看过去在宝宝床中熟
睡的小云天龙，见孩子还在熟睡才放下了心。云天行笑着对紫莹道：“其实我刚才一开始就在孩子那
布下了禁制，孩子是见不到，听不着的。你担心什么。”紫莹才明白的道：“哦，原来你早就做好了
准备的。怪不得那么卖力。”云天行笑道：“我卖力不好吗。惜伶和雪焉她们都求之不得呢。”紫莹
装着生气道：“我和她们不一样啊。孩子还在旁边，你就这样乱来。雪焉她们是孩子不在和还没有，
看她们会不会求你那么卖力。”云天行调笑的摸着紫莹的头道：“原来你是怕孩子听到看着啊。不怕
，下次我会让雪焉她们把孩子带出去。那我们就可以更加的尽情了。”紫莹道：“想得美。想把我的
孩子和我分开，不——可——能。”紫莹最后一字一顿的说道。云天行道：“好像孩子也是我的吧。”
	紫莹没有再说话直接挨在云天行的胸前趴着，紧紧的抱着他道：“天行，你一定要安全的平安回来。千
万不要有事。”云天行点了点头道：“恩，知道了。我会的。对了这个给你。”说着就在戒指里拿出
了一个五彩神石做成的玉石递给了紫莹。紫莹看着云天行手上的那个发着五彩光芒的龙形玉石问道：
“哇，好漂亮，好精致啊。”云天行说道：“当然，我自己做的会有差的吗？”
	“你自己做的？难道又是你哪些不知道从哪刮来的材料炼制成的？”云天行头道：“恩，是啊。这玉石
我是给孩子的，你的在这。”说完又拿出了一个同样是由五彩神石做成的玉石，但这玉石不同的是图
案，这个玉石是个文字，就一个行字。紫莹接过玉石紧紧的握在手里问道：“说吧，有什么遗言。”
云天行顿了心道：“这女人也太聪明的吧。”想归想但还是说道：“这两个玉石里面都有我的一丝元
气，如果我出了什么事的话这块玉石就会。”云天行说着突然被紫莹用她的玉手捂住了嘴巴，紫莹道
：“不许乱说。你不会有事的。”说完就靠在云天行的胸上看着手上的行字玉石甜甜的笑着。
	云天行望着紫莹这般心中还真的不忍心的道：“紫莹啊，这会我恐怕是凶多吉少啊，我真的不想离开你
们。”云天行想着感叹道：“哎，有妻如此，夫复何求。”紫莹根本没有听到云天行的话，因为云天
行说得很小声。
	云天行就这样陪着紫莹一天了，两人到了晚饭的时候才肯起来。吃过晚饭后云天行就去了雪焉的房间找
雪焉去了。
	云天行来到雪焉的房间门外，手轻轻的讲门打开走了进去，房间里的灯光幽暗亮着，云天行看到床上的
雪焉正抱着孩子在床上睡着，云天行看着雪焉睡的那么的熟也不打算吵醒他了，刚转身要走，雪焉就
睁开了眼睛，见云天行转身离开就小声的叫道：天行。云天行雪焉在叫自己不禁顿了，转过身来却见
雪焉已经醒了。云天行小声回答道：你继续睡吧。天色不早了。雪焉见云天行执意要走就问道：天行
，你有事可以跟我说啊，不要整天放在心里。今天你肯定有事。云天行顿了下，望着雪焉许久不出声
，雪焉说道：天行，你有什么事？云天行叹了口气道：哎，我就实话和你说了吧。说着走到床边坐了
下来望着在床上安详熟睡的小雪伊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 做我妹妹1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2380 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第155章 做我妹妹1
	云天行在戒指内拿出了块同样是用五彩神石做成的行字玉石出来，递给雪焉道：这个给你。这里面有我
的一丝生命原能，如果我有什么事的话，那么这块玉石也会出事。同样也是我唯一也是最后一次送给
你的礼物。雪焉接过玉石静静的望着，云天行又道：其实我和魔瞳的大战已经到了期限了。这最后的
一个星期有就等于没，都是一样的。所以我明天就会去的了。你要答应我，帮我照顾好爷爷和女儿。
雪焉依然没有说话，但眼睛已经红透了，也湿润着，最后久久不愿滴落的眼泪终于也落下了，雪焉知
道，自己说什么也没用了，云天行已经决定了，就算今晚能阻止，但明天呢？后天呢？雪焉紧握着玉
石望着云天行道：天行，那么你能答应我一件事吗？云天行点头道：只要我能做到的，一定答应你。
雪焉说道：天行，不管最后结果是胜还是败，你都要活着安全回来。好吗？云天行点了点头道：好，
我答应你。说着，雪焉一下抱着云天行哭了起来，泪水染湿了云天行的肩膀，许久过后雪焉才哭的无
力的睡着了。云天行把已经熟睡的雪焉在床上放平，然后用被子把她和女儿都盖好，然后就在雪焉和
女儿的额头上亲了下就出了房间。
	在房外，云天行站了一会，云容就出现在云天行后面道：都已经考虑好了？云天行摇头道：没有，但我
已经决定了。但我还是没有把握能赢，因为太多的牵挂了，哎。云容道：那你就自己想办法吧，我不
鸟你了。说着转身就走了。
	云天行在当晚也去了惜伶和雅慧的房间和她们说了，但她们都是要云天行答应她们一件事，那就是活着
平安回来。云天行当然是答应了，不过是不是真的可以活着平平安安回来的话那就说不定了。
	第二天，云天行在自己的房间里走了出来，穿着一条黑色而又非常有弹性，能拉伸自如的牛仔裤，和一
件短袖纯黑色的低衣，外面套上了件黑色的长袖大衣，短短的头发加上端正的五官让看起来格外有神
，威风濒临。手上握着黑棍霸天，脚上现在不是穿着拖鞋了，而是穿上球鞋。云天行上前两步后舒了
口气慢慢的走出了屋子。
	在房间里的女子和云容一听到屋子的关门声都顿了下身体。雪焉双手紧握着玉石祈祷道：天行，一定不
要有事。一定要活着回来。
	天行一定不要出事啊。雅慧也握着玉石祈祷。
	天哥，一定要小心啊。惜伶同样是握着玉石祈祷着。
	天行，不要有事。我们都在等着你回来。一定要平安啊。紫莹也是握着玉石祈祷着。
	云天行在半路上走着，路上的行人都看着云天行，其实他们看的并不是云天行的装着，而是他手上拿着
的棍子。路人见没什么就不再看了。云天行站在路中心抬头望了下天空心道：日子就快来了。让我们
一决胜负吧。说着刚要走时，就被人扯了下来衣服的衣袖的衣角，云天行看了过去见的是一个女乞丐
，脸上脏兮兮的，衣服也破烂得很。但衣服破烂的衣服中还露出了几处春光。云天行看得出这女乞丐
的皮肤很白很滑，头发也很好，但已经有几天没洗澡的原因看不出来了。云天行望着女乞丐道：有什
么事吗？女乞丐另一手颤抖着的伸了出来指了指云天行脚下道：你踩到了我的钱了。云天行听后哦了
声后拿开了脚，见到真的是踩着，而且睬的是五块。女乞丐见云天行拿开了脚后就赶紧蹲下拣起了五
块后道：谢谢。云天行对她微笑的笑了笑后就走了。女乞丐看到云天行对自己的笑容是很真诚，很友
善的，根本没有一点儿的不屑等眼光。
	女乞丐回过神来一转身就就撞到了一个人身上，随即啊的一声倒在地上。女乞丐抬头一看竟然是一群六
七个流氓，那群流氓的都看着女乞丐，女乞丐赶紧起来向把她撞倒的流氓头道歉道：对不起。对不起
。那个流氓头没有说话，只是没有一点笑容，一直怒视着的盯着女乞丐。而他旁边一个红头发流氓对
着女乞丐贼笑道：嘿嘿，小妹妹，看来你的皮肤不错啊。说着手上也开始不老实了起来，摸向女乞丐
衣服上破开了洞的肩膀，女乞丐惊叫道：不要。说着一手甩开红发流氓的手，女乞丐什么也不再说的
转身就跑。红发流氓看到女乞丐要跑了就想追，但自己的老大还没有说话就不敢动了，那流氓头见女
乞丐跑了终于开口说话了道：怎么让人跑了。我看她也有几分姿色，抓回去好好玩玩。说着给旁边的
红发流氓使了个眼色，红发听了后又见自己老大给自己使眼色了，就明白过来对后面的小流氓道：跟
我追。把那女的追上，抓回去好好玩。说着那五六个小流氓跑了上去追那女乞丐了。女乞丐跑了一百
多米他们才开始追，但是女人真的跑得过男人吗？就算有也很少。
	没错，女乞丐跑了一百多米已经没力的停了下来慢慢的走着，但是后面的流氓都追着上来，女乞丐向后
一看害怕的继续跑，又跑了几米她见到了个很眼熟人，那人就是云天行。女乞丐见他们已经追了上来
了，还有三四米，女乞丐加快脚步向云天行跑去，可是她的脚已经没力的倒下了，扑一下倒在地上，
害怕的看着后面离自己越来越近的流氓。女乞丐看了下眼前的云天行依然是向前走着。女乞丐绝望了
。因为有个流氓已经抓住了她的手了，淫淫的笑着道：小妞，你跑得挺快的，让我们好追啊。说完就
要给女乞丐一个耳光，可是就在打下去时，有人一脚把他给踹得飞了起来，手上抓着女乞丐的手也随
之松开了。那流氓看着就向个超人般的飞出了两米多。女乞丐惊讶的望着自己后面的人，她看到后面
的人竟然是云天行，脸上出现了笑容，向云天行鞠躬着道：谢谢。谢谢。
	云天行看着女乞丐叹了口气后，把手上黑棍递给了女乞丐道：拿这。女乞丐本能的伸手接过黑棍后感觉
很重，然后就双手抓着撑在地上抱在怀里。云天行也把身上外套大衣脱了下来披到女乞丐的身上道：
天气这么冷还穿得这么少，而且还这么破烂，病了就麻烦了。来，先披上。说着就披到女乞丐的身上
，女乞丐看着云天行把外套披到自己身上时，感觉到外套上残留着云天行的体温，感觉很温暖，很暖
和。在地上流氓撑着地上艰难的站了起来，一只手捂着腰部斜着身体忍着疼痛的指着云天行骂道：你
。你。你等着。竟然敢对我们出手？你。云天行压根就不管他说什么，直接一个箭步冲了上去一脚就
踹到他肚子上道：我管你是谁。说完那流氓也随着惨叫声飞了出去两三米多，落地后直接就晕倒了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 做我妹妹2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2275 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第156章 做我妹妹2
	幸好着巷子没人，要不然肯定有早就报警了。而云天行走着巷子完全是因为喜欢清净而已。
	云天行走到女乞丐前道：你家在哪？我送你回去。女乞丐摇头道：我。我没有家。云天行顿了下抱歉的
道：对不起，我不是故意说的。那你打算去哪呢？女乞丐摇头道：不知道。云天行问道：那你跟着我
好不好？女乞丐听了抬起头望着云天行，许久后点了点头道：好。好，多谢恩人。云天行皱了皱眉道
：别叫我恩人，我叫云天行。你可以叫我云大哥。女乞丐点了点头道：云大哥。云天行看了下女乞丐
问道：你叫什么名字？女乞丐说道：我叫楚灵。云天行听了后顿了下问道：楚玲？你是霸王大陆的那
个楚铃？其实啊，这个女乞丐根本就是不那个霸王大陆的楚玲，而是一个孤儿，后来被一个老乞丐拣
了回去养大，到了楚灵十岁那年冬天那位老乞丐就冻死了。楚灵解释了后又把自己的事说了给云天行
听。云天行听了后问道：你就不怕我是坏人吗？楚灵摇头道：不怕。因为我相信你。云天行笑了笑摸
着楚灵的头道：你怎么会给那个人追的？楚灵把事情说了出来后云天行骂道：这群小流氓竟然这么大
胆啊。看我把他们杀了。说着云天行开始有了杀意。
	楚灵听了后赶紧道：不可以，爷爷说了杀人是犯法的。云天行问道：爷爷？呵呵，那好吧，我不杀，走
，我带你买新衣服。说着刚刚拉起楚灵，就六七个流氓跑了过来，带头的流氓头脸上笑意奸诈的对着
云天行道：嘿嘿，老弟，做得好。不过，你把我的人打了，怎么也得给我个交代啊。云天行皱了个眉
问道：你想要怎么的交代？流氓头狠狠的道：把你的一只手砍下来。云天行明白的道：好啊，不过砍
的不是我的手，而是你的。说着一个箭步冲了上去，一拳行着流氓头挥去，流氓头个神经反射的躲过
了一拳向后一跳望着云天行，然后就是笑着道：嘿嘿，今天今天遇到了个对手了，告诉你吧，小子，
我可是整个广州的联英社金牌打手的四大金刚之一。云天行望着那流氓头的强壮身体点了点头道：恩
，的确是四大金刚之一，不愧是金刚啊。那流氓头不可能听不出云天行的取笑的意思，不由得怒道：
小子，今天我一定要杀了你。云天行微笑着道：来啊，看看谁杀谁。说完又一个箭步冲了上去，那流
氓头挥手道：给我上。说完五六个流氓冲了上去，可上云天行的目标是那个流氓头，所以他每接近一
个流氓都会出手把他们打晕，以免到时像难缠的苍蝇一样。
	云天行冲到流氓头前挥拳出去，流氓头看得清清楚楚的拳头，不屑的身手去抓道：太慢了，根。说到一
半突然停主了。云天行那个拳头看上去是很慢，但却是中途加速让流氓头一个闪躲不及吃个正着。流
氓头躺倒在地双手捂着鼻子，过后流氓头才站了起来，对着云天行怒吼道：我杀了你。说着向云天行
边吼边向云天行挥拳。云天行叹了口起看也不看的道：垃圾，这样的功夫还想要杀我。哎。滚。说着
一眼看去流氓头，然后一脚就把流氓头整个人踢飞了十多米后才停下。而流氓头早就已经晕倒了。云
天行走到楚灵旁，见她已经呆住了。云天行对着楚灵道：走吧。楚灵回神过来对云天行道：云大哥，
你真厉害。云天行呵呵笑道：厉害的还在后面呢。走吧，我带你去买衣服。说着两人走到一个商场外
，云天行和楚灵进了一间衣服店内，云天行对着楚灵道：喜欢哪一件就拿。楚灵点了点头后转身刚要
碰衣服时一道女人的喝声响起道：喂，你这个死乞丐干什么啊你，看你脏兮兮的别碰这些衣服。
	云天行看着那个胖妇女道：大姐，我带她来买衣服的，你的失我来赔。楚灵也被吓了一跳躲到云天行身
后抓着他的手臂，云天行此时只是穿着一件一纯黑短袖衬衫，拍了拍楚灵的手道：别怕，有哥哥在。
楚灵萎缩在云天行的身后不敢出声，云天行微笑着对胖妇人道：呵呵，大姐，不介意吧？胖妇人不屑
的对云天行道：什么不介意，我介意得很，你看我店的生意多好，你们两一来我的生意就差了，我做
你们两个生意。滚，两个臭乞丐，以为穿得好点就不是了吗？云天行真的是认不了了，摇了摇头对着
胖妇人大吼道：行，你不做我生意，看不起我，那么我就让你试试做不成生意。说着拿出了电话拨通
特种部队的电话。胖妇人见云天行拿电话叫人了，就怒道：草，你妈的，以为你能叫人啊。我也可以
。说着也拿出了手机打了电话。
	电话拿头有接了就道：队长，有什么吩咐吗？云天行怒道：我给五分钟时间，立刻把人给我带到XXX
X街集合。说完就把电话挂了。而那胖妇人却对着电话那头客气的道：哎哟，林哥，你别这么说。好
好。那你赶快吧。说完也把电话挂了，然后一幅嚣张的对着云天行道：小子，你今天就别想走出这里
。云天行笑道：呵呵，是吗？那你今天也别想着走出这里。因为你很快就要。云天行说着然后用在自
己的脖子上横一下割一个手势，意思是你很快就要死了。
	楚灵害怕的拉着云天行手臂道：云大哥，我们走吧。不买了。那胖妇人听到后对云天行嚣张的道：怎么
，害怕了？不过你是走不了。云天行拍了拍楚灵的手道：别害怕。没事的。说着一个穿着绿色迷彩服
装的军人走了进来对云天行敬礼道：队长。云天行点了点头问道：其他人呢？那军人道：副队长他们
还在赶来的路上，我是这几天来这里执行任务的，所以就早来了。云天行点了点头后道：恩，现在才
过了两分钟，不急，还早。说完望着胖妇人道：叫你老公来替你收尸吧。胖妇人听了云天行这么说非
常的生气道：什么？哼，你就来了一个人我还怕你吗？等下林哥哥他们人就要到了。云天行悲哀叹了
口气道：哎，悲哀啊。说完对着军人道：你去买两件女孩子衣服过来。说着就对楚灵道：小灵，你跟
他去买几件衣服吧。楚灵躲在云天行背后猛的摇头道：不要，我不要离开云大哥。云天行摸着她头道
：别怕，不如这样吧，我让她随便买两件过来吧，到时再去慢慢买吧。楚灵点了点头小声恩了声。云
天行吩咐军人去随便买两适合楚灵的衣服过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 做我妹妹3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2367 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第157章 做我妹妹3
	军人刚走后，门外就走着进来一大对衣着不整，手上拿着棍子的混混走了进来，那胖妇人见状后笑着迎
上去对着那个带着十几个混混来的混混头道：哎哟，林哥，你可来了。你看他就是那个来捣乱的人。
那林哥只不过这一带的小混混而已，平时都只是欺负些小老百姓而已，要是让他去带人跟黑社会火拼
的话，那么他早死了不知道多少年了。
	那林哥一见云天行就问道：兄台，哪里混的？云天行淡淡的道：国际特殊部队总部。那林哥听了后道：
什么？国际？特殊部队总部？没听过。那林哥这样的小混混哪里听说过这个国际特殊部队总部的名字
，就连是警察也不一定知道，因为这个名称在三年前就被禁止使用的了，所以根本就没人知道，知道
的都是那四个字灵异组织。所以林哥根本就不知道。云天行说道：没听过不要紧，因为你马上就会知
道的了。说着看了下手机后喃喃道：还有七秒就到五分钟了。说着就开始倒数起来道：六，五，四，
三，二，一。时间到。数完后云天行抬头一看就见到一对迷彩军人凭空出现了。云天行微笑道：迟到
了两秒钟。回去后每人给我做二十万个苦卧撑。
	那二十几人听到了云天行的话后顿时苦声连连，云天行对着林哥道：告诉你吧，国际特殊部队的意思就
是，灵异组织。今天你们都要死。给我杀。说完一个命令下去，二十几个军人顿时冲了上去，不到分
钟这个商店就已经成了废墟了，而地上也躺着十几具尸体，虽然没死，但却都已经差不多。刚解决完
，最先到的那位军人拿着两件漂亮的衣服过来递给云天行道：队长，已经挑好了。云天行接过衣服后
道：好，你和他们处理后事。说完就把楚灵拉到了最近的一家衣店里的一个试衣室去，楚灵换好了衣
服后出来了，穿着一件连衣的粉红色长群，云天行看得都猛的点头道：恩，很漂亮。很好，走，我带
你去剪头发。说着就拉着楚灵去一家理发店，云天行让发形师给楚灵剪上最适合她的头发后就离开了。
	楚灵现在已经不再是那个脏兮兮的乞丐了，而是一个漂亮而美丽的女子。云天行带着楚灵来到一条江边
的草丛上坐了下来，云天行望着江中道：小灵，我这样叫你行吗？楚灵甜甜的对云天行笑着点头道：
恩，云大哥刚才已经叫我小灵了。云天行嘴上掀起了点微笑道：小灵，你愿意。做。楚灵听着云天行
的话，心里一直嘀咕着，是做他女朋友吗？但是我又不喜欢他，只当他哥哥而已，我怕。云天行道：
做我妹妹。可以吗？楚灵听了后惊讶的点了下头又问道：什么？做你妹妹？云天行点头问道：怎么，
不愿意吗？楚灵赶紧摇头道：不。不是。只是我以为你。你让我。云天行笑道：哈哈，你想到哪里去
，我女人多得是，还会在乎你一个吗？只不过我妹妹却一个都有，弟弟，哥哥却倒有一个，但都死了
。你做我妹妹的话，那么你就我的亲人了。楚灵明白的点头道：哦，好啊，哥。云天行溺爱的摸着楚
灵的头道：这就乖了。说完在戒指内拿出了一块木头雕刻递给楚灵道：小灵，你拿着，这是我妈当年
为我雕刻的木头，你拿着，他日你找你心爱的男人的话就讲这个送给他，如果那个男人不嫌弃你这块
木头的话那么你就可以和他在一起，如果他嫌弃的话你就不能和他在一起，你知道为什么吗？楚灵不
知道的摇头，云天行继续道：因为这木头能反映出你喜欢的那个男人的内心世界，人的外表是看不出
他的内心的，也就只有这木头可以让你看得清楚他的内心世界。楚灵明白的点头道：我知道了，哥。
你是怕我被人欺负。云天行笑着点头。
	突然一道声音响起道：原来你在这里。云天行听着这声音怎么这么熟悉的，就向后一看，竟然是刘健，
云天行问道：你找我有什么事啊？刘健微笑道：嘿嘿，你小子啊，距离大战还有一个星期，你急什么
。云天行说道：我不是急，而是担心。一个星期后败的人可能是我，你说我能不担心吗？不过，出来
散散心也好。刘健没有说话，看了旁边的楚灵问道：小子，你又泡上了一件了？云天行骂道：滚，别
胡说，这是我刚认的妹妹。你要是敢乱来我就先废了你。楚灵向云天行问道：哥，他是。云天行简单
的介绍道：损友，刘健。小名，贱人。刘健听到云天行这么介绍不由得骂道：有你这样介绍人的吗？
我的美好形象啊，特别是在美女面前。云天行完全不理会刘健直接对楚灵道：别理他，他是同性恋的
。楚灵听了后赶紧躲到云天行身后，刘健骂道：你小子，竟然说我是。
	你本来就是。刘健说着时，被在后面出现的李鸿彰给打断道。刘健向后看去竟然是李鸿彰不由的火道：
你找死是不？李鸿彰也不示弱的道：来啊，看谁先死。草。云天行叹气道：哎，你们到底找我什么事
啊？云天行向两人问道。李鸿彰说道：也没什么，就是找你，我们打算跟你一起去。云天行不同意的
道：不行。
	为什么？两人同时问道。云天行说道：就是不行，我不能让你们陷入险境。刘健说道：那你就放心好了
。我们的实力你是知道的。云天行说道：我说了不行就不行。除非。李鸿彰问道：除非什么？云天行
说道：除非你们能赢得了我，不然的话，一切免谈。楚灵听到云天行的话，以为他们要开打了，就问
道：哥，你们打架吗？云天行摇头道：不是，我们比的是男人只有的东西。楚灵一听顿时一脸上红了
起来，心道：比男人只有的东西？那他们比不就是那个？想着楚灵尴尬的望着云天行。李鸿彰和刘健
也以为是比那个东西，刘健道：好，那就比谁的长。云天行却是想道：怎么你们都想着那个的。男人
只有的东西就一定是那个吗？哎。想着云天行和刘健还有李鸿彰三人站到一起，云天行道：那好，开
始。刘健正要脱下裤子时，云天行道：刘健，鸿彰你们都输了。两人都不解的望着云天行，刘健道：
都还没比，怎么会输呢？云天行说道：我说比的是男人只有的东西，那就是胡子，而不是弟弟。你们
想清楚。虽然弟弟的话是男人就会有，但胡子就算是男人也不一定有。你们两各都没有，刘健看来是
昨天才剔的，而鸿彰却一直都没有。而我却比你们长一点，虽然我上面是剔了，但下巴那里还有一条
，那就说明我赢了。刘健和李鸿彰都相互望了下，道：被耍了。云天行说道：听我说，我不会有事的
。帮我送楚灵回家吧。我走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 结局1
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2525 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第158章 结局1
	说着就对楚灵道：小灵，我走了，他们会送你回去的，我还有事要办，先走了。楚灵看着云天行离开的
背影感觉到云天行可能就这样离开了，永远也不会回来了。这种感觉让她很难受。云天行的身影渐渐
消失了在三人的眼里后，李鸿彰和刘健就把楚灵送走了。
	云天行一个人在路上迷茫走着，每走几步他就抬头看看天空，然后就哎的一声叹一口气，接着就是继续
向前走。云天行心里暗骂郁闷啊，时间过还真慢，先前还说时间过得快，现在又觉得过得慢，哎。云
天行算了一下，虽然还有一个星期不到，因为他已经出来有两天，现在算一算还有大概四天左右吧。
云天行走到一个无人地方闪身一动就消失了。在空中他自由的飞着向天之崖去，飞着飞着突然听到了
轰隆隆的声音，转身一看竟然在三四百米外有一架飞机正往这边飞过来，他当然是赶紧向前飞了，免
得让人看自己在空中飞着。
	等飞机飞过后云天行才无奈的摇头道：哎，四天时间啊，真无聊，找个地方消遣吧。说着飞到了前面的
C市，云天行落到一个大厦的楼顶，他站在边缘望下大厦下面的人群，心道：现在世界太平，真的不
想再引起任何的战争，虽然我和魔瞳的战斗是要损坏不少东西的，但想起来好像是挺严重的。搞不好
会把整个世界给弄跨的。想着想着他走到楼梯处下楼去了。
	到了大街上，他无所事事的到处乱逛，每逛到一处他都只有两个字形容那就是无聊。他也不会多看两眼
。
	终于四天时间过了，在当天的晚上云天行一个来到天之崖的崖顶，他看到一个身穿红色盔甲，披着黑色
披风，一只手拿着银色长枪竖立在崖顶闭母养神的魔瞳，云天行落到崖顶后走到魔瞳前道：来很久呢
？魔瞳没有说话，依然闭目着，云天行见魔瞳鸟自己也就不再出声了，自己找个地方待着。刚坐下，
魔瞳说道：来吧。我已经很久了。云天行才刚坐下就听到魔瞳这么说，不鸟他，不出声，让他也尝尝
自讨没趣的滋味。可是，事实不是他想的这样，魔瞳虽然没动，但发出的气息却让云天行不得去抵挡
，两人气息冲撞了许久后，云天行说道：算了，来就来，不过。得先等到天亮。不然我可不答应。魔
瞳收敛了气息后问道：为什么？决斗日子到了，为什么还要等到天亮？云天行说道：那是因为让我们
再感受一下最后一次的晚上。让我们在最后一次的晚上放松最后一次。难道你就不想让自己放松一下
吗？最后一次的晚上。魔瞳听了后想了下心道：也对，难得的最后一次晚上。谁胜谁负，谁死谁生还
不知道。不如就放松一下，感受一下最后的时光。云天行在戒指内拿出了两瓶红酒出来，扔了一瓶给
魔瞳道：最后的一晚当然是少不得酒了。来，让我今晚喝个痛快。魔瞳接过红酒后道：也对，今晚就
喝个痛快。云天行拔掉了酒瓶塞后对魔瞳道：来，我干一口。说着就一口把红酒了一半后道：爽。魔
瞳也拔掉酒瓶塞道：我也干一口。说着又喝了一口，魔瞳看了看酒瓶内的红酒已经没了一半，心疼的
望着不说话，云天行也看出来了，就道：别心疼了，我还多得是。你想喝多少就喝多少。说着大手一
挥，整整一箱红酒出现在两人眼前，魔瞳看了后也不再心疼了，会意的笑了笑道：你小子。还真是。
哈哈。云天行也听了后也跟着笑了起来。
	两人对喝，对拼，对吹牛。足足到了三四点，一整箱红酒就让两人消灭了，魔瞳看着空箱子意由未尽的
道：酒喝完了。现在还没天亮，真可惜。云天行也点了点头道：是啊，真是可惜。现在才三四点。还
喝吗？想喝的话我这还有几瓶。云天行说着在戒指内拿出了一瓶在手上摆了摆道。其实云天行的戒指
内哪是还有几瓶，应该说是几箱，云天行生平最爱喝的就是红酒，在戒指内能少得了少量的红酒吗？
起码最少也有十几箱。当年他还想过把整个红酒厂里的红酒都收刮了，但想了想最后还是只刮了十几
箱，而且都是好酒。
	魔瞳接过红酒后又开始大口的喝了两口道：哎，上一世的胜负今世来决定，不管天亮后胜负如果，我魔
瞳都交定你这个朋友了。说着那手中的红酒递了过去，云天行也道：不管胜负如果，我云天行也交定
你这个朋友了。来，干。说着把手中的红酒也递了过去，随着铛一声两个瓶子碰撞后两人一下把手中
的红酒喝光了。
	呃。魔瞳和云天行同时打了个饱呃之后就走打坐起来了。两三小时过后，魔瞳睁开了眼睛看了天空，天
已经开始亮了，太阳也渐渐的升了起来，阳光慢慢的照射到云天行和魔瞳的脸上。云天行也睁开了眼
睛呼一下，舒了口气后伸手拿起了躺在自己旁边的黑棍站了起来，而魔瞳也拿起了自己的长枪站起来
。两人只有一米左右的距离，四目对视，气势凌厉，一股股强大的气息涌了起来，顿时天空中狂风大
作，吹得地上鲜花绿草到处摇摆。树木也被吹得沙沙作响，接着就是乌云密集起来，一阵雷鸣响起，
接着一道闪电劈下，两人依然不惊的毅力在狂风暴雷中，但雷响，风吹，乌云密集就是不下雨。
	过后不久乌云慢慢的被吹散了，一缕缕阳光也照射出来，照射在两人身上，魔瞳的红色盔甲顿时红光大
作的亮起来。云天行整个人都被红光覆盖了。但他依然屹立不动，过了良久，风停，雷停后两人终于
动了，向着对方行了一个抱拳礼。但这抱拳礼却是生死之礼。通常切磋之间和友谊之间的抱拳礼是右
手掌盖左拳的，但如果是左手掌盖右拳的话那就是生死之战。
	云天行和魔瞳对视着，谁也不肯先动。“轰”一声雷鸣响起，云天行和魔瞳同时消失在了原地，两人同
时出现在空中，云天行举棍一劈而下，魔瞳也举抢一挡，“锵”一下响起，云天行和魔瞳同时后退几
米，魔瞳继续举枪冲前向云天行击去，云天行举棍横劈而去，一枪一棍再次相撞起来，两人同时也后
退几米，魔瞳嘴角浮起微笑道：“好，痛快。再来。”云天行也打得痛快。突然间，云天行脑海里响
起了一道声音道：“云天行，你还记得我们的约定吗？”云天行心道：“记得，哎，刚打上瘾你就来
了。算了，让给你了。”说着云天行双眼闭了起来，过后他再睁开了眼睛，那眼神和之前不一样了，
很凌厉，杀伤力很强，魔瞳看着那眼神就知道是谁了道：“灭世斩天。你总算出现了。”云天行笑道
：“哈哈。魔瞳来吧，再续我们未完成的决斗。来吧。”魔瞳也不多说了，直接提枪上前向着云天行
的脑袋刺去，云天行举棍到头上挡了下后向后跳出了一米来左右。单手捏起诀印道：触膊之绳。说完
六条金色手指大小粗的绳子把魔瞳的手脚都绑住了，魔瞳一下子动弹不得，不过，他不但不慌，反而
冷静嘴角翘起一丝微笑，银色长枪脱手而出在空中把金色绳子都劈断了，魔瞳再次握住长枪，但他发现云天行不见了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 结局2
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2391 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第159章 结局2
	糟糕。顿时心里暗道。刚要躲避在上空向自己直下砸棍下来的云天行，但就是慢了一步，虽然勉强躲过
了，但还是被砸到了肩膀，顿时肩膀上生疼的感觉让他深吸了口气道：很好。说着举抢又上前攻击，
云天行同样也举枪上前迎击，两人战了百来回合后都不见得有丝毫的喘息之意，魔瞳越战越勇，云天
行越战越强，两人的打斗顿时引起了天地的变化，两人的强大气息把整个天之崖都震得震动了起来，
而海面上也波浪翻腾着，周围的花草树木都没两人的气息震得倒得倒，死的死，散的散。
	这时云天行把黑棍收到背后转身一个后踢直接踢到魔瞳的胸前，魔瞳眼明手快提起枪杆就挡住了，一声
闷响，魔瞳被震飞了出去，兴奋的望着云天行道：厉害。云天行漂浮在空中傲视着眼前的魔瞳，没有
说话，嘴角笑了下就冲了过去，魔瞳这时没有做任何防御个动作，直直的站在原地，云天行心道不好
，可还是慢了，魔瞳道：起，魔刹九蛇阵。云天行见状，自己眼前的一切开始变化了，开始变成了黑
暗，云天行知道竟然那样，即来之，则安之。兵来将挡，水到土淹。想着小声道：称还没有完成前，
先破了你。说着握紧黑棍在空中挥舞了几下后道：给我破。天地一棍。说着把棍子向上一举，顿时在
阵法外上下都出现了一根棍子，向着阵法直撞，云天行在阵内挥棍一挥砸到黑暗处，顿时轰一下阵法
被破了后，云天行见黑暗消失了，但他没有停止动作，连贯的再一此挥舞棍子。锵一下，一长枪和一
黑棍再次相撞，魔瞳没有停止攻击，连续的攻击起来，云天行这时的处境很危险，只能做防守。
	两人持续了几分钟后，云天行腾空跳起一个倒挂劈腿直接就劈在了还没反映过来的魔瞳背上。魔瞳哇的
一声向地上掉落，在接触地面时魔瞳一手撑地，一个跟斗安全落地，还没站稳就又被出现面前的云天
行一掌打在肚子上，接着就一拳，一脚，再几拳几脚，最后云天行举棍横扫而过，直接扫在魔瞳背上
，魔瞳顿时噗一口鲜血吐出在地上滚了十几米才停下来。魔瞳很快又站了起来盯着云天行，擦了嘴角
的鲜血道：很好。现在轮到我了。说着突然见消失不见了，云天行赶紧反映过来，向左边扫去，可是
扫错方向了，魔瞳出现在云天行的头上，一手抓着他的头，在空空旋转起来，然后落地站好后把云天
行整个人举了起来，云天行刚要提棍攻击时，魔瞳突然把他向外面一扔，整个向着外面飞去，魔瞳在
的扔的同时也消失了，随即出现在云天行前面，提枪就刺去，劈开，砸去，连续攻击了几十下，云天
行在魔瞳最后一击直踢腿中，直接吐出鲜血哇的一下向地上外面滑去，云天行落地后整个趴在地上一
动不动的，魔痛得势不饶人再此向地上的云天行攻击，可是，云天行的身体这时在地上消失了，魔瞳
也停住了脚步，向上空望去，不见人，在向后面看去也不见人。当他再向刚才云天行趴的方向看去，
却见他正喘气着站在那里，云天行喃喃道：灭世斩天啊，灭世斩天。你怎么这么就不行了。
	在云天行脑海里的灭世斩天也是受了重伤的道：你以为我想啊。我现在根本就不是他的对手，我的灵魂
都被你吸收了差不多八九成。我现在都受重伤了已经快不行了。接下来就看你了。我要休息了。说着
在云天行的灵魂深处，感觉到一丝的灵魂消失了，接着就融合到了自己的灵魂内，云天行知道，灭世
斩天已经消失了。再也没有灭世斩天了。云天行望着魔瞳道：接下来就让我来做你的对手吧。灭世斩
天已经消失了。他的心愿有了了，现在该是我们的了。说着响前长吼一声，顿时僵尸状态变化，暗金
红色的眼睛加上那长长的獠牙，让人看到都不仅害怕，惊恐，恐惧起来。云天行手一伸道：来吧。黑
棍飞到手上后他直接就冲了上去攻击。魔瞳知道云天行的实力又大大提升了，已经不能在小看了。
	想着他也迎了上去，魔瞳也一样有了些许变化，深红色的眼睛让你看得都心惊胆寒。两人火拼了多久，
树木，山峰，花草就毁了多少。两人从天之崖打到海面上。云天行漂浮在海面上，脚下一点海水都没
有染湿鞋子，魔瞳也是一样。
	云天行挥物棍子道：擎天三棍。说着跳起向着魔瞳蓄力连续挥了三棍。而魔瞳躲开了第一第二棍，但第
三却被砸中了腰上，而魔瞳忍着疼痛，忍着喉咙内的向上狂涌的鲜血，也蓄力道：魔皇一枪。说着，
一枪快而又准的向云天行刺去，云天行赶紧提棍一挡，虽然挡住了，但还是被第二枪刺中了右胸。整
个枪头都刺穿了胸口，云天行整个猛的震了下。口里的鲜血向水龙头一样不要钱的流着出来。
	在云家里，紫莹正在厨房里洗着碗，突然见手上拿着的碗掉到地上啪一声给打碎了。雅慧走进了厨房问
道：发生什么事了？紫莹担心的说道：天行可能出事了。雅慧见紫莹担忧的样子，安慰道：没事的。
天行答应过我们呢。紫莹听了后也点了点头，但心里还不放心。而雅慧刚转身走出厨房，脚上穿着的
拖鞋突然的断了一边。此时她的心里也很不安的担忧起来。而在大厅里一直弹奏着的惜伶，突然间琴
弦噔一下断了，惜伶惊道：天哥。说着拿出了云天行送给自己的那块五彩玉石。看到上面竟然有了裂
痕，害怕的站了起来，眼睛也开始湿润了，哭泣道：天哥，你千万别有事啊。雪焉在房间内看着手上
的五彩玉石，突然见玉石上咔嚓。一下有裂痕。雪焉非常不安的心道：天行。你千万不能出事啊。一
定要平安回来啊。而云容就更不用说了，他早知道了结果，他看着手上的五彩玉石，小声的道：天行
，平安回来就行，别有事啊。说着心道：看来是凶多吉少啊。
	魔瞳拔出枪头后自己也哇的一下吐出了鲜血，但吐的分量却没有云天行的多。云天行左手捂右胸，整个
人后退了两步，开始为自己疗伤。可是魔瞳会给他这个机会吗？不会的。魔瞳提枪又上前刺去，云天
行虽然止住了血，但还是剧痛无比。云天行左手捏印道：水困牢。说着顿时一个水球砸向魔瞳，魔瞳
横枪一挥，把水球击破了，但水球的水却散发了开去，直接把魔瞳整个给困住了。魔瞳手捏诀印道：
破。说着长枪横劈而下。云天行此时正闭上了眼睛，深吸了口气。然后向天又长吼一声，顿时他背后
出现了一双暗金红色的翅膀，而云天行右胸的伤口正快速的愈合着。而魔瞳也把水牢给破开了。云天
行望着魔瞳道：让我们来。决一胜负吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 结局3
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2255 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第160章 结局3
	云天行说着一个箭步上前，当头就给魔瞳一个棍击，魔瞳当然不会就这么容易的被击中，魔瞳很巧妙的
躲过了棍击，但奇怪的是，云天行竟然年棍子在空中停住没有砸下去，见魔瞳身体轻轻的一侧，而云
天行的棍子也轻轻侧过去，魔瞳见状心知不秒，赶紧向后跳去，可是云天行根本不给他机会，棍子砸
下去时，速度本来不快的，就在魔瞳刚要跳开时，棍子瞬间加快了速度，直接硬生生的砸在魔瞳的身
上，哇一下，魔瞳整个人中了棍击，口吐鲜血向着后面的一块海上石块撞了上去，砰一下，大石快被
魔瞳撞碎了，但魔瞳依然不停的向后飞去，根本停止不了，云天行这一击足足是用了全力的，根本没
有一点儿留力。魔瞳这时也用全力才停了下来，咳咳。干咳了两下后瞪着云天行道：你很强，但是你
的全力不只如此。云天行说道：你也很强，但你还没使出全力。魔瞳哈哈笑起道：哈哈。好。那就让
我以全力来和你决一胜负。啊。说着向天长吼起来，突然周围的气愤都变了，变得死寂，静得让心寒
，只响着魔瞳大吼。
	啪一下，魔瞳背后竟然出现了一双翅膀，一双紫红色的翅膀，和云天行的翅膀一样的大小，样子不是蝙
蝠那样的翅膀，而，恶魔翅膀，样子和云天行的有点相似，但绝对不是一样。云天行睁大着眼睛望着
魔瞳惊道：你也有翅膀？魔瞳笑道：哈哈。笑话，你有翅膀我就不能有翅膀吗？我们三皇都有翅膀，
你的是蝙蝠般的翅膀，我的是恶魔翅膀，天皇的是天使羽毛般的翅膀。哼，我现在起将会以全力和你
一战。云天行拱手道：求之不得。说着，云天行身体动了起来，向后一跳，魔瞳也不知是何时出现在
云天行之前站的地方的前面，手上银枪直刺了个空，云天行跳后一步然后单手握棍向一伸去，挥出黑
棍砸向魔瞳，而魔瞳就单手抓住枪末快速提起枪杆，叮一下撞在一起，两人同时向前冲去，云天行一
脚踢出向魔瞳胸口踢去，魔瞳却用枪杆向云天行的脚上一挡，半空飞起，双脚伸出直接夹住云天行的
头，空中一转就把云天行整个人旋了起来，云天行被旋在空中旋转着，直接到掉到地上才停止，云天
行此时觉得脖子上一阵火辣辣的疼痛，他伸手一摸才发现血液整在留下出来，伤口还好只是破了点，
没有很深。他回忆着刚才，在他飞起来的时候魔瞳快速用横割一下，没想到竟然割到了自己脖子。云
天行叹息了下站了起来，双手紧黑棍向魔瞳冲去，魔瞳也是冲了上来，两人战了一个多时还没停止过。
	在云家里，众女已经等得不耐烦了，雪焉第一站了起来，对着坐在大厅内的三女道：我不等了。我要去
天之崖。紫莹听了后也站了起来道：对，我也要去。惜伶想了下道：恩，我们去吧。雅慧虽然没有反
对，却问道：你们会去吗？三女都静了下来，惜伶说道：我会去。三女听了后互相的点了点头，紫莹
道：走，现在就去。四人达成一致后，刚要走时，突然好像被东西触膊着动了动不了，紫莹惊道：糟
糕。我们中了触膊之术。说着在四女身上出现了金色绳子，整绑着她们，而绳子的终点处却是云容手
上的四条金色绳子。云容说道：你们都不准去。雅慧问道：为什么啊？云容说道：天行最不希望的就
是你们去，他最不想自己心爱的人看到自己最丑陋，最残忍，最恐怖的一面。所以你们不能去。雪焉
说道：我们不会介意的。云容说道：但是他介意。有些方面，男人最不愿意的就是被女人看到，特别
是自己心爱的女人。四女都安静了下来，她们想道：恩，爷爷说得不错。想着四女互相看了看，都点
了点头，不知道心里在想什么，云容见她们都安静了下来了，刚要放松时，紫莹突然冲破了触膊，对
着云容伸手道：血尸浴池。说着云容的脚下突然涌起了庞大的血液，像个桶状的慢慢的向上升起，云
容见状大惊，心道：糟糕。要是让血液扑满全身的话就麻烦了。说着手上一松，另外三条金绳子都松开了。
	三女对紫莹点了点头然后就快步跑出了家门。而云容一个苦苦的被血液扑满全身，此时血液已经到了腰
部了，云容双脚已经动不了了，只有手上能动。在血液中一只只干枯的手臂伸了出来，一下抓住云容
的身体向血里抓进去，云容赶紧双手用力甩开了，但是手臂慢慢越来越多。
	云容双手根本阻止不了这么多的手，正在他准备唤出佩剑时，听到两道声音一道声音道：火龙冲击。另
一道声音却道：水浪波纹。说着，一道火一道水的向血尸池从去，砰一下，整个血尸池都被击得粉碎
，李鸿彰和刘健出现在了，而李鸿彰怀里却还抱着一个女人，云容问道：这位是。李鸿彰说道：我老
婆，天行的干妹妹。云容明白的点了点头。李鸿彰对怀里的楚灵道：灵儿，向爷爷问好。楚灵很乖的
向云容鞠躬道：爷爷好。而刘健却在一旁看得羡慕得很道：切，女人而已。我根本就稀罕。李鸿彰说
道：你当然不稀罕了，你心里只有貂禅。刘健一听，再也不说话了。云容说道：我得赶上她们。她们
去了找天行。刘健和李鸿彰都惊讶的道：什么？那的赶紧去。说着就和云容一起出了门。
	在去天之崖的路上，四女手拉着手的飞着，四个美丽的美女，在空中飞着，看到的人都以为是天外飞仙
，仙女下凡了。
	锵一声，云天行和魔瞳同时都被震退了几十米，两人都喘着粗气，嘴角边微笑着，两人又对站了会又向
对方冲了过去。
	云天行提着棍子冲上去，口里小声的道：幻影棍。说着直劈下去，魔瞳根本听不到云天行刚才说的话，
直接提枪就挡去。可是当棍子和杆枪相撞时棍子突然就消失了，魔瞳当即心道：糟糕。说着他感觉到
背后有一股气息，很就反映了过来，毕竟魔瞳是个身经百战的人，根本没有慌乱的表现，直接将枪向
后一放，反手间枪尖朝下一摆，锵一下响起，黑棍和银枪相撞在了一起，魔瞳没有丝毫的犹豫，直接
跳起一个转身，直踹到云天行的肚子上，云天行哇一声向后飞去，口中鲜血吐出一口，掉到海面上啪
一下浪花飞起，整个身体慢慢的向下沉去，海水淹没了云天行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 结局4
        
            小说：新僵尸皇者 
            作者：傻猪韵 
            字数：2801 
            更新时间：2013-01-02 21:32:24
        	第161章 结局4
	魔瞳没有向云天行的地方攻击，因为这个时候这样的选择是错误的，所谓兵不厌诈。万一刚过去了，云
天行直接出现攻击，这样的话会让魔瞳防不胜防的。所以魔瞳飘在海面上静静的一动不动。云天行一
直向着海底沉去，但他却不是昏迷了，而是闭着眼睛感受大自然着气息。过了不久，云天行突然睁开
了眼睛，而在海面上的魔瞳也整开了眼睛，手上捏起诀印，而在海水里的云天行手上也捏着诀印，两
人同时捏诀印，刚捏完，砰一下，云天行破水而出飞在半空中，魔瞳一丝都没有被影响，捏完诀印向
云天行的方向指去道：万冰诀。说着无数道冰箭向云天行飞去。而同时，云天行也单手向魔瞳指去，
顿时，无数到冰块向魔瞳砸去，云天行小声道：冰凝诀。说着冰块和冰箭同时相撞一起，砰，砰砰。
砰。几百外响声响起，道道都震耳欲聋，让人心里胆寒起来。
	在原处，有着四个女人在空中着，她们离远就听到了响声，和感受到了庞大的气息，虽然惜伶不是修真
之人，但他和云天行却做过男女之事，毕竟可以多多少少的感受的到。紫盈此时脸色凝重的对三女道
：三位姐妹，前面很远处就是天行和别人的战斗地方，我们不能随便进去，不然会被波及其中。三女
都点了点头。四女虽然都知道，但当她们见到云天行的时候真的会像现在这样冷静吗？
	云天行收起手后握着黑棍上前砸向魔瞳，魔瞳也收起了手，提枪前去。两人僵持了一会，云天行渐渐的
显示出了不敌。魔瞳也看出来了，不过他现在是越战越勇，力量不断的涌出。而云天行也是一样，但
毕竟还是有限。魔瞳集聚最强的力量直接向云天行一枪扫去，云天行赶紧后退，刚好躲过了，但还是
被气给震伤了，一声闷哼，鲜血慢慢的流出来，他知道，这攻击主要不是外伤，而是内伤。云天行知
道不能不用绝招了。云天行一手抓住滚端，一手抓住棍中间，魔瞳一看，知道云天行要用绝招了，他
戒备了起来。云天行直接冲了上去，横扫一棍过去，魔瞳很快的把枪一挥挡住了，云天行连续动作一
个连环踢腿在空中踢出，魔瞳抓着枪杆末端，左右摆着，化解了云天行的连环踢腿。落地后云天行反
手又一棍挥出，这一棍魔瞳来不及闪躲。直接砸中魔瞳的胸口。唔。顿时魔瞳一声闷哼，呆呆的站在
原地。而云天行却消失了在原地。
	当魔瞳反映过来云天行不见了，他前后左右都看了都不见人。当他抬头的时候云天行倒挂着手伸黑棍指
着魔瞳的脑袋上就一米左右距离。魔瞳刚要躲开时，身体竟然动不了，一动也不能动，他赶紧运气全
力抵抗着那压下来的强大气息。可是根本没有一点用，云天行在距离五十厘米时压力更大了，在魔瞳
脚下的海水已经成了一个大坑了。黑棍直接击在魔瞳的额头上，魔瞳顿时啊。的惨叫一声。这一声响
遍四周百万余里。当黑棍和云天行穿过魔瞳时黑棍落到海底的地面，云天行也落到地上了，黑棍砸到
地上时又轰一下响起。海底地面上顿时出现了一个超大的大坑。而被分开成十几二十几的圆形海水一
下就被震得再飞开更远。
	就这样，在世界个个海上，河上都顿时涌涨起来，搞得陆地上都成了水地。这水地却有将近一米多高。
而地球的地心处也被震得乱了起来，地下岩浆顿时在各个火山口中爆发。地上也出现了裂痕。世界各
地的人都已经绝望了。一开是海啸，然后就是火山爆发，再然后就是地上出现裂痕，岩浆在裂痕的裂
痕中流出。吓得所以人脸色青了，因为这将近就是地球的灭亡了。人们都非常的恐慌。
	此时在天空中，一个白袍老者带着一群群密密麻麻身穿银白色盔甲，披着银白色披风的天兵天将出现在
中国的上空，这白袍老者其实就是天皇创世元灵，他转身对身后的天兵天将道：都给我赶快救人。分
散每个地界角落快。众天兵天将顿时都行动了起来，向着世界各地每个角落飞去。
	而在欧洲的天空中，出现了一个背后长着十二对大翅膀的神帝奥斯丁，在他身后也是有着一群群都是四
翼到十二翼的大天使的高手。他对身后的人道：都给我快行动。分散世界各地各个角落，快。说完大
天使们当即行动了起来。
	在其他的地方也有是一样。有魔族，有神族（东方神族），西方神界，佛界，妖界，冥界，吸血鬼，僵
尸，丧尸等等。他们现在都是放下了各自的仇恨，一心只想着救人，救地球。因为地球上的所有生物
是宇宙中最多的，他们都可以成为僵尸，丧尸，吸血鬼，和尚，妖，鬼（冥），神（西方和东方），
魔等等。
	当他们都站好了后，各个首领同时拿出一个灵牌向空中一指而去，顿时几十道金光飞出，向着创世元灵
手上发射而出的金光聚集起来，当金光都聚集起来了，创世元灵一浩瀚无比的声音喊道：起。一声令
下，顿时一道道阵法结界启动，地面上的海水停留住了，岩浆也停留了，火山也不在爆发了。
	云天行和魔瞳都看到金光的光线，都泛起微笑。云天行站在原地望着魔瞳呆呆的样子，而魔瞳也是呆呆
的站在空中。云天行喃喃道：霸天残影棍。说完当即唔一下一大口的鲜血吐出，云天行马上就单膝跪
在地上。恢复了一下，他看到海水正在还原才慢慢的飞起来。而魔瞳一样是站在原地不动，云天行飞
到和魔瞳一样高的地方，才看到魔瞳的样，额头上出现了一个洞直接穿过身体，而魔瞳此时还有一息
存在，突然他小声的道：爆。小声的说着，云天行听得非常的清楚，因为这一个爆字的意思，那就是
自爆。云天行刚要转身躲开，可是根本来不及。刚转身他才魔瞳突然抱住了他，紧紧的抱着，魔瞳小
声道：就算死，也要你一起陪葬。哈哈。说着身体当即爆炸起来。
	轰。一震巨响响起。在远处四三看到的是一个巨大的爆炸圆球。当即不顾一切的冲了上去，惜伶却是不
知道是怎么的，竟然飞得最快，丝毫没有被爆炸的能量所影响，而三女都被能量所压制着，可能是因
为惜伶不是修真之人吧。但她却为什么会飞呢？很简单，云天行教过惜伶学飞。惜伶一心只想冲进去
，什么都没想。可是当她飞到光球前，突然光球一下子涨大再一次爆炸起来。爆炸光球直接覆盖了惜
伶，惜伶突然惨叫啊一声，云天行着急的喊道：惜伶。惜伶。喊着却看到自己的身体慢慢的消失了，
只剩下了半个身体，他同最后的力量直接把百米内的东西都轰出了光球内。惜伶给轰了出来，身上虽
然是完好无损，但却已经是死尸了，因为她已经受到了爆炸的影响了。而三女被爆炸给轰出了数百米
，都受了重伤。光球渐渐的消失了，而云天行和魔瞳也消失了。可奇怪的是，在他们爆炸的地方，出
现了一个很小的黑洞。直接慢慢的把剩余的光球都吸了进去。当空中恢复平静后那黑洞也不见了。在
光球附近的惜伶突然也气化了，可能是因为受到了爆炸能量影响，把身体所以都轰得干干净净。
	而在远处地上躺着受重伤的三女都悲痛的痛哭着，她们失去了最爱的人，也失去了最亲的人。三女已经
哭得不成人形了。当云容和李鸿彰还有刘健来到的时候只见到三女躺在地上痛哭着。把三女带回家后
三女天天以泪洗脸。
	时间一天天的过了，一年之后，紫莹照顾着小天龙，雪焉照顾着小雪依，雅慧却天天去练武场呆着。她
们的日子就是这样过的。痛苦的过着。六个女人，死了两个，一个消失了。这样的日子让她们怎么过
。不过她们相信的是，云天行回来的。因为，他们手上都拿着一块行字五彩神石玉石没有消失，那就
代表着云天行没死，他会回来的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
