
        第一章 大武术家
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：6953 
            更新时间：2016-12-19 12:50:01
        	武馆一条街，灯光四射的旭日比武场上。
	见一对父子缓慢走入，在座的各武馆馆长纷纷站立抱拳道：
	“叶师傅您好！”
	“叶师傅大驾光临，有失远迎！”
	“叶师傅别来无恙？”
	“穆师傅好、李师傅好、慕容师傅好。”叶辉生边走边抱拳回礼，带着儿子叶中林走向了贵宾席。
	对于爸爸被各位大师级人物傅拥簇着的场面，叶中林早已是见怪不怪了，他问道：“爸爸，你什么时候
才能让我练武？”
	叶辉生如往常一样答道：“还不是时候，今天难得跆拳道和泰拳的高手摆擂台较量，你得好好瞧个仔细
。”
	“知道了知道了。”
	叶中林有点不耐烦，“十多年来，你一方面要求我打坐练气，却又不让我练武，只准我玩玩双截棍。那
我来看比赛有什么意义！？”
	叶辉生端起别人送来的上好龙井，没有回答叶中林。
	自从二人出现后，观众席上便开始议论起来了。
	一小子问道：“那人是谁？好大的面子！？各门各派的掌门都得向他问好？！”
	只听一名老者笑道：“他可是传说中的人物！”
	小子不解，问道：“这位老先生，麻烦您明说一番！”
	那老者点点头，解释道：“当年世界各地的顶尖高手齐聚，一同来到武馆街踩场子，把这条街搞得天翻
地覆，各个武馆的掌门人大部分都被打败了。”
	“然后呢？”年轻人问道。
	老者回忆往事，轻哼一声，说道：“那些来砸场子的人赢了以后，居然要求输了的武馆撤了招牌，免得
辱了他们的拳道。”
	年轻人不解：“辱了他们的拳道？什么意思？”
	“就好比跆拳道对阵跆拳道，如果武馆街的跆拳道武馆被打败了，他们就得撤了招牌，关了武馆！”
	年轻人愤语道：“居然这般过分！”
	“就在武馆街生死存亡之际，叶师傅挺身而出，”老者脸色有些兴奋，继续说道：“令人不可思议的是
，叶师傅使的全是那些来踢馆的顶尖高手之看家本领，这众多挑战者中，竟无一人是叶师傅身前的三
合之将！！”
	年轻人一脸惊异：“叶师傅竟然这般厉害！？”
	老者点头一笑：“那些人恼羞成怒，竟然不顾规则地一拥而上，叶师傅不但不怯，反而仰天一笑，施展
一身神通，把围攻而来的对手尽数打败，笑傲群雄！”
	老者轻抚胡子，又说：“叶师傅的武功不但登峰造极，而且他的武德更是无人能及，叶师傅那训诫，令
那些挑战者心服口服地回去了。”
	年轻人追问道：“他说了什么话？”
	老者学着叶辉生说话的语气：“若是按你们的道理，如今我把你们通通打败，那你们武馆中的招牌是否
也得撤了！？在下认为，武道并非如此。武术本意为强身健体，锄强扶弱，保家卫国，并非持强凌弱
，欺辱他人。我们练武之人应该本着求同存异的态度去互相学习，互相促进，而不是互相毁灭。”
	年轻人听得入神，心中对叶辉生的敬佩油然而生。
	随着一声铜铃响起，场内的气氛瞬间就被点燃，也宣布这场跆拳道对阵泰拳的大战正式开始！
	叶中林目不转睛地看着赛场二人的较量，不禁对着跆拳道那行云流水般的攻击鼓起掌来：“跆拳道这踢
技真是太帅了！既实用又好看！”
	叶辉生解释道：“刚刚那一招叫“天刀蝴蝶腿”，是跆拳道超高阶的踢技，舞动起来犹如蝴蝶般好看，
是观赏性十足的杀伤大技。”
	叶中林连连点头，默默记住了那出腿快如风的跆拳道选手的一招一式，心想：“这天刀蝴蝶腿这么绚酷
，将来我也要学！”
	他说道：“跆拳道凭借超高速的踢技压制住泰拳了！”
	“泰拳的防守很稳固，”叶辉生轻轻一笑，“跆拳道进攻的时候得小心泰拳的鞭腿反击，万一被泰拳的
反击打起了节奏，可不是开玩笑的。”
	双方互有攻守，总体上还是跆拳道占据主动。赛场外不断爆发出剧烈的欢呼声，可见比赛的精彩非常。

	“铛！”
	第一回合结束了。
	“你有看出什么问题了吗？”叶辉生问道。
	叶中林把脑海中的分析说了出来：“跆拳道的踢腿虽然快如闪电，可是泰拳高手已经能形成有效的反击
了，接下来应该就是泰拳展开凌厉的攻势了。”
	叶辉生听到后非常满意地点点头。
	果然，第二回合中，泰拳顶住了跆拳道疾风般的踢技后，终于挥出了刚劲迅猛的鞭腿，和跆拳道高手展
开了对攻。
	叶中林问道：“爸爸，泰拳这一招叫什么名堂！？”
	叶辉生解释道：“古泰拳法的“山神卷土”，挡踢旋身反撞肘，是结束防守转为进攻的大技，破坏力非
常强。”
	叶中林连连点头，眼睛盯着赛场上一刻也没有离开：“原来如此！跆拳道的踢技被压制的话，泰拳的优
势就立马展现出来了。你看这招“折凤凰”的肘击多猛烈！还有这招“蛇驱壁虎”的连环冲膝，要是
平常人吃中一击，保证立马送医院急救。”
	“小子眼挺精。”叶辉生笑道：“泰拳被称为东南亚最强格斗技并不是无道理的呀，那有什么方法破解
他呢？”
	“泰拳多以直线攻击，辅以鞭腿、肘击攻击两侧，破解泰拳的方法应该在正面卸走他一部分力量后，趁
机从侧身攻击，打乱他的重心后施以还击，例如咏春拳或者是合气道，都可以有效地克制泰拳的攻击
。”
	叶中林补充道：“可是那泰拳高手太快太猛了，他正面的蹬腿力量非常强，用跆拳道要卸走他正面攻击
的力量的难度不小呀。”
	“分析得不错，若能结合跆拳道身法灵活的优势去迷惑对方，然后用后旋踢或者旋风腿对泰拳选手两侧
造成重击，以削弱泰拳的腰部力量，若是时机把握得好，用挂踢的话甚至可以直接攻击对手的头部。
”
	“爸爸，你太厉害了。”叶中林听到叶辉生一下子点破了自己的疑惑，心中欢喜无比。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 忽如其来的转变
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：7384 
            更新时间：2016-12-20 12:00:45
        	“当然了，这是理论战法，具体还得看场上两人的发挥。”叶辉生说完后，示意叶中林继续观察比赛。

	三个回合结束了，跆拳道的高手未能抵抗住泰拳选手的连续撞膝加肘击的组合技，在第三回合的最后时
候败下阵来。
	“好可惜啊，胜负就一秒之间。”
	叶中林有点替跆拳道高手感到可惜：“刚刚那个挂踢没有完全打中敌人，落地的刹那却被泰拳一个高鞭
腿打中了。”
	“比赛瞬息万变才有意思。”叶辉生笑道，拍了拍叶中林的肩膀说，“回家吧。”
	回家的路上，叶中林脑海中一遍遍地回忆起刚刚战斗的画面，又看了看父亲走在前面的身影，心想：“
爸爸这一身本领究竟是怎么练成的！？”
	“冰封三尺非一日之寒，练功先炼气，乖乖回家打坐吧。”
	叶辉生好像知道叶中林心中想什么一般，打断了叶中林的思维。
	二人一回到家就听到了熟悉无比的“beyond乐队那首《抗战二十年》。”
	“你们回来了？”厅内坐着一个中年男子，慢慢地合上了手中的本子。
	叶中林应了一声：“李叔！”
	他心中一直有四个问题搞不明白：“第一就是老爸的武功在哪练成的，第二就是他为什么不让自己学武
，第三就是爸爸为什么这么喜欢beyond的歌曲，第四就是李叔这么一位顶尖的手术医生，怎么
会有兴趣写穿越小说。”
	叶中林笑道：“李叔，我看了你写的小说前面部分的大纲，写得真棒！”。
	“中林，小说的后面的故事，就交给你去写了。”李叔和叶辉生对视一笑，把大纲本子递给了叶中林。

	“我来写？莫名其妙。”叶中林把大纲递给了李叔，“还是你来写吧，我就做一个读者算了。”
	他刚刚抱起吉他，却发现爸爸的房间泛着淡淡的粉色光芒。
	“想不到爸爸你还有一颗公主心，安装了粉色床灯呀！”叶中林哈哈一笑，便自弹自唱了起来。
	“什么！？”
	叶辉生和李叔同时惊呼，快步走入叶辉生的房间，不一会儿，里面传出了爸爸少见的大笑之声。
	“搞什么？”
	叶中林放下吉他，也跟着走进了李叔的房间。
	“那是什么！？”叶中林见叶辉生手中一团用布包住的东西问道：“现在的灯都做得这么精美了？用布
抱住也能透出这么亮的光？”
	“这不是什么灯，这可是宝石！”
	爸爸打断了叶中林的话，“儿子，快点收拾点日常用品和一套衣服，用你那个防水背包装好，我们立刻
要出远门。”
	爸爸说完，就走进了自己的房间，翻出了一个背包，说那是背包，倒不如说包袱更为贴切一些。
	“现在？远门？”
	叶中林还没他反应过来的时候，李叔已经打包好东西背到了身后，从墙上取下了悬挂着的长剑，走到了
客厅，等候着叶辉生和叶中林了。
	“中林，愣着干嘛。”李叔责备道，“快点，时间很紧。”
	“好好好，这是你们给我的惊喜是吧，知道我放假了，带我去旅游！？”叶中林猜测一番后，也回自己
房间收拾了东西。
	他往背包中取出了已经看完了的《三十六计》《三国演义》后，往里面塞了一套衣服，一把瑞士军刀，
一个打火机，一点吃的，还有李叔送他的最新款的手机后，匆匆忙忙地就走了出来。
	“第一站去哪？”叶中林晓有兴致地问，
	“正经点，事出突然，从现在开始，我跟你说的每一句话都是真的，你可听好了。”叶辉生一本正经地
看着叶中林，“现在我要去你妈妈的那个世界。”
	“天堂？”叶中林瞥了叶辉生一眼，“我妈不是生下我不久后就因病去死了吗？”
	“我那是骗你的，你妈妈没有死，不过她不在人类世界，而是在一个叫万物界的地方。”叶辉生皱着眉
头，说道：“这事情本来是打算等你真正长大后才说的。”
	叶中林摇着头，一脸的不悦：“爸爸，令用妈妈来开玩笑，这有点过分。”
	“我们边走边说！”叶辉生似乎很焦急，语气也加重了不少。
	“这么凶干嘛！？”叶中林非常的不情愿地加快了脚步，不一会就到了天台。
	只见叶辉生对着自己的手掌说了一些玄幻的话语：“万物剑，御！”
	“你们这是干嘛！？”叶中林见叶辉生胡言乱语起来，心中不禁一紧。
	李叔安慰道：“没事的，希望你待会不要怀疑人生就好了。”
	叶中林看得清楚，一把锃亮的宝剑从爸爸手掌中“变”了出来，宝剑越变越大，悬浮在叶辉生的脚下。

	“爸爸，这是什么情况！？”叶中林大惊失色，不禁用手触摸了那把长达几米的大剑，竟发觉这长剑上
有温度！
	“上来！”
	叶辉生踏上银色长剑后，一把扯住了叶中林的胳膊，将他整个人提了起来，放到了长剑之上！
	叶辉生手指一挥，长剑缓缓腾空而起，载着三人便朝着叶辉生所指的方向就飞了起来！
	“我的天！”
	叶中林惊呼道：“爸爸，我这是在做梦吗！？”
	“你不是在做梦！还记得李叔写的那本小说大纲吗？”
	“小说大纲！？”叶中林脑子飞快地闪出了几个画面，小说中各种各样的情节化成画面不断在叶中林脑
海中闪现：“御剑飞行的圣剑无敌！？”
	“没错，我就是小说中的万剑城城主——圣剑无敌！”叶辉生这时候才笑着身，对着叶中林流出了洁白
的牙齿。
	叶中林看着爸爸洁白的牙齿，忽然失声大笑：“这梦境真够真实的！估计我得了妄想症了！”
	叶辉生狠狠地拧了叶中林的耳朵，疼得他哇哇大叫：“你干嘛！？别以为是我爸爸就能打我，我分分钟
告你虐待我跟你讲！”
	叶辉生哈哈一笑：“梦境有这么真实的疼痛感！？”
	叶中林心中深吸一口凉气，问李叔：“真的不是梦境！！？李叔你是作者，你说，这小说说的都是真的
！？”
	李叔深沉地点点头：“故事主角的原型就是你爸爸，里面的故事大纲都是真的。”
	“你们在闹什么！？别以为我年纪小就忽悠我！”被震惊得一愣一愣的叶中林不禁骂道。
	李叔也猛地一拧叶中林耳朵：“疼了吧！？”
	叶中林又猛地一疼，他心想：“看这二人的神情，一点也不像是在开玩笑，难道…？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 我是救世主？
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10255 
            更新时间：2016-12-21 11:25:26
        	可是他还是接受不了这般快节奏的场景转换，不禁再次问道：“可那不是小说吗？怎么成真的了！？你
让本宝宝怎么能接受得了？”
	叶辉生朗声一笑，反问道：“你能接受世界上有外星人，也能接受世上有特异功能的人，此刻为何如此
糊涂，不能接受我是穿越回来的事实！？”
	叶中林被爸爸这么一个反问，不知如何作答，只是等着眼看着叶辉生，良久才回过神来，说道：“好像
是那么一回事。”
	叶辉生握拳说道：“你妈妈她没有死去，她还在万物界。”
	叶中林又惊又喜：“这样说来，妈妈真的没死！？我真的还有妈妈！！？”
	叶辉生朗声大笑：“对呀，你不但有妈妈，而是你妈妈是一位绝色女侠！”
	叶中林欣喜若狂：“我也是一个有妈妈的宝宝了！！！”
	他转身望向李叔：“难怪小说中说道圣剑无敌被紫狂大帝算计，他抱着儿子通过空间之门回到了人类世
界就结束了。难怪你们说小说的后半部分的主角是圣剑无敌的儿子，原来我就是后半故事的主角！？
”
	叶辉生与李叔不禁放声大笑，李叔笑道：“你的故事，当然由你来编写了！”
	叶辉生大手一挥，万物剑又再次加速，往更高更远处飞去了！
	叶中林又问：“那紫狂大帝是不是如小说说的那般，也穿越到了人类世界！？”
	叶辉生眉头紧皱：“没错，那蒙面的紫狂大帝也通过空间之门也传送到了人类世界。”
	叶中林心中一惊，问道：“那传世宝石也在你身上！？”
	叶辉生点点头：“对！紫狂大帝不惜率军攻城，为的就是这宝石！”
	“那这次回去的任务是什么？”叶中林差点忘记了最重要的问题：“什么时候能回来？”
	叶辉生嘿嘿一笑：“方案一，我顺顺利利地通过传送门，去到万物界后把宝石放回万剑城，和你妈妈相
聚，日后再想法子一家团聚。”
	叶中林又问道：“为什么不直接带上我？”
	“第一次穿越的时候我差点挂了，不带上你是怕你出事。”
	叶辉生接着说：“方案二，紫狂大帝来找麻烦，我来拦住紫狂大帝，那就让你李叔代替我回去万物界，
把传世宝石送回万剑城。”
	叶中林又问道：“李叔为什么能做代替你？你不担心他吗？”
	李叔笑道：“你爸爸早已教授我防身的武功，我自保的能力还是有的，而且执行方案二那也是迫不得已
的办法。”
	叶中林非常好奇：“有方案三吗？”
	“有，那就是我和李叔都被缠住，就由你代替我们去万物界，把宝石交到万剑城最高负责人手上。”
	“死定了，电影里面到最后一般都是使用方案三的。”
	叶中林摇着头，哀求道：“爸爸，我这英雄当得太忽然，我能不能say no？”
	“能，除非你认自己为怂蛋，或者从这里跳下去。”叶辉生淡淡地说：“方案三是最坏的打算，你不用
害怕，因为害怕也不管用。”
	“这情景转换得太快了！”
	叶中林睁大眼睛：“我早上还是一个好好学习天天向上的三好学生，晚上我却成了救世主！？”
	“电影中那些救世主哪个不是临危受命的？”叶辉生略带鄙视地骂道：“你这觉悟，恐怕演一辈子还是
一个龙套。”
	叶中林被他这么一说，心中又想：“是喔！电影中的主角都是临危受命的，这一点很符合现在的我的处
境。”
	年轻人就是容易被人灌输一些理念。
	“你早知道有方案三的话，为什么不早点教我武功！？”
	叶中林开始抱怨起来：“你教会我武功的话，我好歹也有一技防身啊！”
	“事情来得太忽然，完全打乱了我计划。”
	叶辉生解释道：“知道我为什么从小就带你去看那些各门各派的比武？为什么要你想办法去破解那些招
式？”
	叶中林毫不思索地回答：“你是想我理解那些功夫的原理，将来好做一个优势的铁打师傅，然后结合李
叔教授的西医技术，做一个中西结合的大医生。”
	“不错，这是基本面，而更深一步的是，我要把你培养成现代武学的“神仙姐姐”，然后让你通过地狱
式训练，把你栽培成人类世界的一代宗师！”
	“集百家武学理论所长的神仙姐姐？通过理论和实践的深度结合后把我培养成为一代宗师？”
	“没错，这些年我不让你练武，就是不想你被现有的武学门派困住了你的思维。”叶辉生把自己的计划
全盘说出后说：“希望你能理解爸爸的苦心。”
	“原来如此！原来如此！”明白了爸爸的苦心的叶中林不断地点着头，一脸的喜悦：“我一直以来都错
怪你了。”
	“真是明事理的孩子，这一点和你妈妈非常的相似，很好！很好！”叶辉生摸着叶中林的头，叮嘱道：
“万一真的用到方案三，你千万不要死！”
	“好！”
	被爸爸带走了思路的叶中林答应得非常果断！
	“什么！？”他没反应过来，刚刚回答得太快了，“不要死！？”
	“对，万物界可危险了！为的好儿子，千万不要死了！”叶辉生哈哈大笑，留下叶中林一脸的凌乱。
	万物剑加速向远处飞去，这样全速飞行了好一会，三个人在一座高耸入云的山峰之上降落了。
	“这是啥？”
	叶中林接过爸爸递过来的一些东西。
	叶辉生把东西一样一样地递给了叶中林：“这是我在万物界的记事本，里面有我闯荡的一些经历和见闻
，还有我和你妈妈的一些往事，而这是你妈妈送给我的玉佩，属于定情信物吧，这些你留着，做个纪
念。”
	叶中林把东西放到自己背包后问道：“你第一次是怎么从人类世界去到万物界的？”
	叶辉生尴尬一笑：“那完全是机缘巧合，我当年带着一猫一狗去爬山，途中被一股能量笼罩着，就这样
传送到了无边灵界，和电影那些穿越没什么两样。”
	原来现实的穿越方法也是这般老土的。
	他又说：“若是真使用了方案三的话，你到了万物界之后必须隐藏身份，因为万剑城内有紫狂一族隐藏
极深的间谍，当年我就是中了他和紫狂大帝的里应外合之计才沦落此下场。”
	叶中林拳头紧握，低骂道：“紫狂大帝真是可恶至极，彻彻底底的大坏人。”
	叶辉生手执宝剑，带着二人顺着山路一边走一边寻找那个空间之门的入口。
	忽然，从身后他们远处传来一声狂笑！
	“是谁！？”
	叶中林大惊，三人连忙回头，只见一名身材提拔魁梧的披风壮汉漂浮在半空中，他带着一面具，看不清
样子。
	“哈哈哈哈哈，圣剑无敌！本王等了16年，终于等到你出现了！”那男子笑中带怒，朝着叶辉生慢慢
飞了过来。
	叶辉生把包袱从后递给李叔，轻声说道：“使用方案二，你们小心。”
	他轻哼一声，骂道：“果然是你，紫狂大帝”
	待那男子飞近了后，叶中林才看清紫狂大帝的装扮：
	他戴一紫黑色面具，一身紫色战甲使他更显魁梧挺拔，身后一面黑色双肩羽毛大披风迎风飘扬，右肩扛
一把紫红长柄暗黑刃大刀，冷光幽幽而发，仿佛能吞噬一切，威风凛凛之气满溢而出。
	紫狂大帝仰天长啸：“把宝石交出来！”
	“趁现在！走！”
	叶辉生右手提剑一挥，剑尖便射出一轮弯月状剑气，朝着紫狂大帝飞奔而去！他趁机将叶中林和李叔用
绵力送出百米之外！
	紫狂大帝不敢轻敌，举起长刀就迎战而来！
	叶中林二人走了数百米，依然能感受到刀剑之气浪！可见战斗之激烈！只可惜战斗圈内烟尘弥漫，枯枝
败叶漫天飞舞，挡住了视线，不知战况如何，谁胜谁负。
	“走吧！你爸爸在为我们争取时间！我带你去真正的空间之门！”李叔带着叶中林，飞快地往山峰的另
一端走去！
	叶中林诧异，问道：“真正的空间之门？爸爸他有危险吗！？”还没等李叔回话，高空中传来一声巨响
！
	“崩！！！”
	大地为之颤抖！！
	叶中林惊闻巨响，不禁回头驻足遥望！
	“没事的，相信你爸爸吧，你真以为圣剑无敌这个称呼是骗回来的？咱们快走！”李叔又催促道。
	二人不断进发之时，天空传来犹如雷神降世的惊天一响，叶中林只觉得身后高空中射来滚滚热浪，还有
刺眼的强光！
	叶中林停下了脚步，扭头眯着眼朝身后高空中望去，再一次被眼前的景象深深震撼了！
	只见空中漂浮着无数把银剑，剑尖都齐刷刷地朝着一个方向，剑群形成了一个锥型的巨大镜面，银剑折
射太阳的光芒好像对准了哪里的猎物一般，都在蠢蠢欲动，只待主人的一声令下，万剑齐发！
	李叔惊呼：“难道那就是你爸爸在那个世界所创作的旷世神招——圣剑无敌！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 穿越了！
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10252 
            更新时间：2016-12-21 11:29:30
        	“圣剑无敌！？”叶中林拳头紧握，“若是被这一招打中，还能活的了吗？！”
	几分钟后。
	躺在了乱石之中的叶辉生一身伤痕，一身银衣破损得七零八落，胸前盔甲依然全然碎去，左肩膀到右腹
那一道刀痕触目惊心。
	“想不到紫狂大帝已经悟出破我“圣剑无敌”的大法，刚刚幸好自己躲避及时，不然就得去听佛祖说法
了。”
	叶辉生不断调戏运气，那紫狂大帝的脚步声正在步步逼近，叶辉生心中一笑：“拖了这么久时间，老杨
他们此刻应该找到了空间之门了吧！？”
	“嗖嗖嗖！”
	他捂住伤口，提剑腾空而起又飞到了空中，对着紫狂大帝又射出了几道凌厉的剑气！
	“呸！”
	紫狂大帝一把挡开射来的剑气，对着空中的圣剑无敌语气轻蔑地说：“你这狗徒想必也是想拖住本王，
好让你那狗儿子还有那臭书生去到真正的时空之门吧！”
	叶辉生心中大惊！
	“紫狂大帝这人竟然如此精明，屡次在战局上牵制住我，还能三番四次猜到我心中所想！看他如此淡定
之势，难道，他还有援兵！？”
	圣剑无敌想到此，心中又怒又急，此刻他担心的不是自己的安危，而是中林还有老杨的安危！
	紫狂大帝似乎猜到叶辉生所想，笑道：“没错，我有援兵！”
	“哈哈哈哈哈！”
	他又是一连五声哈，那奸诈狂妄的笑声真和老电影里面那些大反派耀武扬威的时候一模一样。
	紫狂大帝狂笑：“在你我开战之后，本王的儿子早已暗中跟踪你那狗儿子和臭书生了，待他们到达真正
的时空之门之时，本王的爱儿便会将他们一刀杀了，你以为是你拖住本王吗？是本王一直在拖住你啊
，你们这些所谓的名门正派之人真是愚蠢至极！此刻恐怕他们已经身首异处了，哈哈哈哈哈！”
	见自己计划完美实施，紫狂大帝不禁扬天狂笑。
	圣剑无敌听得手冒冷汗，身子气得直哆嗦，暗地里深吸一口气，御剑直奔叶中林和老杨所逃的道路所去
！
	“老杨，中林！你们可千万不能出事！”叶辉生拼了命地往山顶另一端飞去！
	“待会这里会出现一个时空之门，门开了后如果你爸爸还没来，我就得代替他进去了，之后你千万要小
心，知道吗？”李叔又一次叮嘱着叶中林。
	“李叔！”叶中林两眼通红，难掩激动和不舍，说道：“李叔，你也千万要小心！”
	叶中林话还没说完，背后却传来了一声幸灾乐祸的年轻男声：
	“呦呦呦你看，这场景多感人。”
	二人大惊失色，转身一看，只见那男子身材和叶中林相差无几，面部带着一个和紫狂大帝一样的面具，
一身紫衣包裹着结实的身体，手上拿着一把紫色长柄黑刃大刀，腰间系了一条细小的紫色鞭子，向着
他们缓缓飞来。
	叶中林大声质问道：“你是谁，为什么在这里！？”
	“我是谁不重要，我来这目的就是拿他那个包袱里面的东西，这位朋友，我很需要它，你能给我吗？”
紫衣男子语气温和地问道。
	叶中林一听，那人语气虽这般温和，却令人有一种心底发寒的感觉。
	李叔二话不说，掏出了一把银色手枪！
	那紫衣男子早有准备，大刀一横便砍了过来，李叔手枪还没扳响，就被大刀打落在地。
	“这人武功很厉害！”叶中林连忙捡起了枪，惊恐地望着紫衣男子，他已是不知所措，只得把背包抱得
更紧些。
	紫衣男子又是轻轻一笑：“这位叔叔，晚辈以礼相待，你身为前辈居然先动手了，你看这样可好，你把
包袱给我，我留你一具全尸。而这位兄弟，没有对我出手，我也不难为你，我就把你扔下山，生死看
天命，你觉得可好？”
	紫衣男子说完，对着叶中林伸出了左手。
	叶中林怒骂道说：“做你的春秋大梦！想要我的包袱，回去问你妈妈要去吧！”
	李叔对叶中林低声道：“中林，你躲在我后面，万一情况有变，就要使用方案三了！”
	叶中林已知被逼入了绝境，坚定地回应道：“明白！”
	李叔一笑，拔出长剑向朝那紫衣男子刺去！
	叶中林看着李叔灵动的步伐和快如闪电的剑法，心中暗暗吃惊，“爸爸和李叔究竟有多少秘密！？”
	紫衣男子看到李叔剑法精妙，也是不敢怠慢，使出真本领去迎击！
	“这位大叔，剑法竟然如此了得！”紫衣男子赞叹一声，“想必也是得到了万剑归藏的真传了吧！”
	“真传就不敢说，不过足以拖住你了！”李叔出剑果断狠辣，招招杀着，二人打得难分难解！
	就在李叔和紫衣男子斗得激烈之时，叶中林身后那巨石冒出了强烈而刺眼的亮光！
	那强光渐渐变为柔和无比的粉色光芒，光芒慢慢地散发开来，渐渐形成了一个粉色的漏斗形漩涡，漩涡
缓慢地旋转着，周围闪烁着五颜六色的混沌之光，里面仿佛拥有无穷的力量一般，神秘莫测。
	“难道，那就是父亲所说的空间之门？”紫衣男子心中想道，“绝对不能让那小子拿着包袱先进去！”

	紫衣男子大喝一声，全身爆发出浓烈的紫气，瞬间就摆脱了李叔的纠缠。他冲到了叶中林面前，试图抢
夺叶中林手中的包袱！
	“想得美！”李叔也是大喝一声，全身冒出了淡蓝色的滚滚热浪，提着剑就向敌人后心刺去！
	怎料那紫衣男仿佛后脑长眼一般，转身便是一招回马枪，李叔躲避不及，左肩被大刀刺中，鲜血如泉涌
。
	“李叔！”叶中林看到李叔那被血染红了的左臂，心中担忧无比，不由得大喊起来！
	李叔咬着牙对叶中林大声说：“中林，快跳进空间之门，不要管我！不然我们都得死在这！”
	叶中林听后，热泪如泉，一转身就往空间之门跳了过去！
	“想走！？”紫衣男子一个箭步冲到叶中林身后，一手捉住了他的衣服，把叶中林身子一翻，伸手就想
夺包袱！
	“崩”！
	手枪响了。
	原来叶中林被敌人翻了身之际，扣动了手枪扳机！
	“他妈的！”紫衣男子怒骂道，幸好他身手了得，紫色能量顶住了伤害，那子弹只把他左胸软甲划破了
一道口子，露出了一个紫色的火纹图案纹身。
	叶中林怎能料到，那人被子弹打中也安然无恙！
	可此刻不由他多想，叶中林趁机连忙后退，想背靠着空间之门直接仰翻过去！
	“狗杂种！”紫衣男子大骂道，那些假惺惺的礼貌荡然无存，他右手一掌击出，打向了叶中林头颅！
	叶中林无计可施，冒着断手的危险，潜意识地用了“气合关山”，用手臂护住了自己的头颅！
	此时，那能量漩涡忽然加速转动起来，紫衣男子也察觉了漩涡的能量波动，因为他右掌上所蕴含的力量
正飞快地被漩涡所吸了过去！
	“砰！”的一声，紫衣男子的手掌还是打中了叶中林合并的双臂之上！
	“啊！！”
	叶中林只觉得两手臂之间，剧痛无比，仿佛火烧一般。殊不知若不是漩涡吸收了紫衣男子大部分的掌力
，恐怕他已经命丧当场了。
	叶中林前有紫衣男子的掌力所推，后有能量漩涡引力所吸，身子一下子就掉进了漩涡之中。
	能量漩涡里面色彩斑斓，充满了各种奇幻的景象，他只觉得头晕目眩不已，迷糊中听得李叔大喊：“中
林你万事小心，传世宝石能迷惑人心，那包裹着的布不能随便打开！切记非生死之交不能托付！”
	话音刚落，叶中林便晕死了过去。
	转眼已是换世。
	万物界南部深处，神奇山谷一角。
	叶中林睁开沉重的眼皮，一缕五彩光芒便映入眼中，他环顾四周，发现自己正躺在遍地的花丛中，鲜花
的点点幽光犹如摇曳的繁星，
	“我这是做梦吗？还是我已经来到了万物界？”叶中林心中一揪：“也不知李叔是生是死，我真是没用
！就会拖后腿！”
	叶中林一想到这里，双眼又淌出了热泪。
	他深吸一口气，给自己鼓起劲来：“人类世界的时候我已经无能为力，唯有好好活下去才对得起李叔的
救命之恩。”
	关于穿越小说，叶中林也有过一些很基本的问题：去到异世能正常呼吸？吃的喝的是怎样的？能听懂那
里的语言？能读懂那里的文字？时间设定是怎样的？生命体的寿命又是怎样的？
	李叔是这样给他解析的：“如果说那个世界的空气、食物、时间设定、生命体寿命和人类没有多少区别
，你是不是觉得很不可思议？”
	叶中林说：“当然是不可思议了，电影中那些到了别的世界，这些生存条件都是不同的！”
	“有什么事情比得上把你传送到异世更不可思议？”李叔笑道，“既然你都接受了你被传送到异世的设
定，关于这些基本生活设定，不是更应该容易地接受吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 新的大世界
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10113 
            更新时间：2016-12-22 11:02:01
        	叶中林听完后不禁哑然，“是呀，传送到别的世界就已经是最不可思议的事情了吧！？”
	李叔身为高级知识分子，思维也更为开阔，他说道：“能通过时空之门传送的两个世界，两者之间一定
有什么因素或者能量维系着的，而这些条件我们暂时还未能创造或者作出适当的解释，可是不能否认
它们的存在。”
	叶中林回忆起这些，便不再纠结生存条件这些问题了。
	他背好背包，把身体检查了一遍，所幸的是，除了手臂上被那紫衣男子所赐的掌印外，其余的都是皮毛
之伤。
	看到这火辣的掌印，叶中林又想起紫衣男子胳膊处紫火图纹，他心想：“那个应该就是他们一族的图腾
了吧。”
	待叶中林心情放松些许的时候，他才有心思观看这里的奇景：
	天上挂着的不是月亮，而是一颗颗巨大的发光星体，星体柔光洒在大地之上，折射出淡淡幽光。他又看
看四周，古木林立，草地之上尽是会发光的花花草草会发光！阵阵微风拂过脸庞，令人心旷神怡。
	叶中林喝了几口溪水后，沿着小溪往下游走去，他忽觉有些不寻常：“我一路走来，少说也有一千多米
，这里怎么看都是原始森林，可是别说是野兽之类，就算是小鸟之类也没有，好吧，就算这个世界没
有小鸟这些，生物总有一两种吧？
	他越想越不对劲，只想快点顺着小溪流向寻找出路，
	走着走着，一声响彻山谷的猛兽怒吼传来！叶中林一惊，快速地躲在一棵苍天古树后面。
	“活该了吧，乌鸦嘴！！”
	他压下心中恐慌，探头偷偷瞄着兽吼声之处，这一瞄真是使他吓破了胆！
	目光所到之处，十几头半座房子大小的巨兽，外貌像极了黑色豹子，它们团团围住着两头身躯同样巨大
的的金毛野兽，而金毛野兽外貌更是奇特，样子看起来像一头硕大的猛狮，背上却有一双飞翼。
	两头金毛巨狮相互地背倚背，双目锐利如刀锋，随时准备迎接来自四面八方的围攻，张开着犹如天王降
世般的金色巨翅，令人有种不战自败的威严。
	“嗬！”
	叶中林倒吸一口凉气，心中暗骂：“小说不都是主角降临后会有一个绝世大美女来搭救我的吗？美女没
有就算了，还给我整来了打群架！？”
	一声怒吼过后，大战开始了。
	一头黑虎作为先锋，它一蹬地面，奔着一头金毛猛狮喉咙狠狠地扑去！
	俩头金毛猛狮一闪身，黑虎便扑了个空，刚想落地再攻去，哪料两头金毛猛狮同时伸出利爪猛地凌空一
抓，狠狠的抓住了扑空的黑虎前后躯干！
	两头金毛猛狮同时发力狠狠地一扯！
	“嗷”！
	一声惨叫，那黑虎竟被活生生的扯断两截，鲜血喷洒了一地，场面血腥之极，直看得叶中林头皮发麻。

	叶中林紧紧握住手枪，双脚吓得直哆嗦，祈祷道：“保佑我呀保佑我呀！千万别打到这里来！”
	只有当自己身处这种杀虐之地的时候，才能真正感受到那血腥和暴力，这是叶中林第一次见到大自然的
生存法则。
	其余的黑虎见己方的先锋瞬间被两头猛狮一分为二，都不由自主的往后退了几步！
	领头的一头黑虎仰天愤怒地大吼一声，五头黑虎同时从豹群中冲出，对着那俩头金毛猛狮围攻而去！
	金毛猛狮没有丝毫退缩，而是全力还击，剩下的十多头巨豹作为后援兵力，也参与到与两头猛狮的厮杀
之中，双方斗得你死我活，时不时有黑虎的肢体被甩了出来，也有整个黑虎被甩出来撞到巨树之上摔
死的，而被甩出来而没有死去的黑虎又发疯似的爬起来继续往前对着两头猛狮不要命的狠扑过去。。
。。
	战况异常惨烈，战圈里面仿佛一个绞肉机一般，不断传出野兽的惨叫声，而附近的树林也难逃厄运,茂
密的树林也被撞得七零八落。
	随着最后一头巨大黑虎的倒下，惨叫声也平息了下来，烟尘渐渐的散去，慢慢的露出了战圈里面的情景
：
	一地的巨大黑虎的尸体，有的断了前肢，有的缺了后腿，有的没有了头颅，而有的只有一半身躯，另一
半不知被甩去哪里了。
	而战圈正中心，一头金毛猛狮也是倒在血泊中，已然是奄奄一息了。
	另一头金毛猛狮腹部五道深深的爪痕清晰可见，鲜血不断的往外喷涌，看样子也收了极重的伤。
	两头金色猛狮一身的金毛沾了不少鲜红的血液，也分不清是黑虎的还是猛狮的了。
	“轰！”
	那头站立着的巨大猛狮终于也支撑不住了，一下子倒在了地上，眼睛直勾勾地看着他身旁的一个小草团
，叶中林定睛一看，原来小草团之内，包裹着一个毛茸茸的小狮崽！
	“蹬！蹬！”一头已经倒下了的巨大黑虎咧着尖牙，竟然从地上慢慢爬起，眼神凶悍地盯着那草团之中
的小狮崽！
	“糟糕！他要杀了那小狮子！”叶中林大惊，“怎么办！？怎么办！？”
	面对就要对下杀手的巨大黑虎，叶中林究竟会怎样做呢！？
	“我不知道你们谁好谁坏！可是那个小生命是没罪的！”叶中林用尽了所有力量和勇气，拿着手枪冲了
出去，对着那举起爪子就要打在小狮崽身上的巨大黑虎脑袋上就连开了两枪！
	“崩！崩！！”
	随着两声枪响过后，巨大黑虎轰然倒地！
	叶中林没有理会那倒下的黑虎，而是从地上一把抱住了小狮崽，生怕还有没有完全死去的黑虎再对他进
行攻击！
	“谢谢你，人族。”叶中林脑海像触电一般，身体打了个激灵！
	“谁！？”叶中林紧紧地抱住了小狮崽，不断地扭头看着周围，目光和那巨大金狮一接触后，耳朵又传
来了那奇怪的声音。
	“是我。”
	“是你！？”叶中林不敢相信，问道：“你居然能我和交流！”
	“这位人族朋友，此刻不是开玩笑的时候，凡是喝过无边灵界的水后，智慧物种之间都能互相沟通。此
刻我已身受重伤,恐怕命不久已，我等死去不要紧，只是可怜我的儿，恳求你带他离开这里！”
	叶中林与金毛巨狮四目相对，发觉她眼睛中充满了恳求的泪光，刚才打斗时的凶残与锐利已不知所踪，
此刻流露出的是一位母亲温和慈祥的眼神。
	他看着怀中小狮崽那可爱的模样，又看了看眼前就要死去的巨大狮子，心中一下子就软了下来。他重重
地对着那重伤的金毛狮子点了点头，承诺道：“我会好好照顾它的，即使我没得吃也先喂饱它,绝对
不让它受欺负。你放心吧，我叶中林一定会守诺言的！”
	金毛狮子听着叶中林这么坚定的承诺，目光含笑，如释重负，她伏在了已死去丈夫身上，舔了舔他的眼
睛，慢慢地闭上了双眼。
	神奇的一幕又发生了，俩头金毛狮子缓缓地化作两团金光，金光慢慢地凝聚，化成一个连着俩颗暗金珠
子的项圈，轻轻的套在了小崽颈上。小崽似乎被施法了一般，依然在睡梦中，没察觉这里发生的一切
。
	叶中林心想：“这个世界的奇妙！”
	他有看了看周围一地的猛兽尸体，又想道：“这世界更是凶险！我得赶紧离开才行！”
	他轻轻把小狮崽放到背包里面后，撒起腿就往小溪外面走去。
	他沿着溪流方向越走越快，心想要是再遇到这些惨烈的死斗的话，自己不被打死都被吓死，心中越想越
怕，不由得撒腿狂奔起来！
	这一跑也不知道跑了多久，叶中林终于体力不支，一屁股瘫坐在溪边上，喘着粗气，又喝了几口清凉的
溪水，看着自己在水中倒影，不禁又落下泪来。
	“爸爸，杨叔，我好想你们，我好想回家。”叶中林抽泣着，“这里太危险了，我好害怕。”
	这正是一个才十六岁少年的心声。遇到突如其来的换世变故，他在人类世界刚刚躲过一劫，刚刚又在鬼
门关走了一趟，叶中林的心理防线依然尽数崩溃，强烈的思乡之情、对陌生环境的害怕、对未来的担
忧等等等情绪此刻一涌而出，把他弄成了一个泪人。
	他把背包紧紧抱住，那小狮崽迷迷糊糊中醒来，听得叶中林哭得伤心，竟伸出头来，那可爱的绒毛小腿
挽住叶中林的脖子后，用小舌头舔了舔叶中林的眼泪。
	叶中林见小狮崽醒来后居然懂得安慰自己，心中也感到一丝丝安慰，他说道：“你这小玩意和我一样大
难不死，今天我救了你，往后我们就是生死之交了，有我一口饭吃，就不会饿着了你。”
	小狮崽歪着脑袋，无暇的眼珠子圆滚滚地看着叶中林，把他的脖子抱得更紧了。
	叶中林心中一动，眼泪又流了出来。
	“一个大男人，哭哭啼啼了像什么样子？！”
	一把笑声从高处传来，叶中林心中一惊，抬头一看，只见一身穿海蓝色衣服的少女坐在高树之上！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 神秘少女
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10295 
            更新时间：2016-12-22 11:04:00
        	她修长玉腿，没穿鞋子，洁白嫩美的小脚丫正在慢悠悠地荡着，隐隐约约间，不禁令叶中林心跳加速。

	“你……你是谁？”叶中林收起了炽热的目光，问道：“大半夜的你一个女孩在这里吓人干嘛！？”
	那女子磕磕一笑，反问道：“大半夜的你一个男孩在这里哭什么呢？”
	叶中林听她这么一笑，脸不禁一红，心想：“我刚刚哭了好几分钟，不会全让她看见了吧！？”
	他故作镇定，说道：“我的小宠物走丢了，我跑进来寻他，寻得了后心中欢喜，才流出了热泪。”
	那玉腿少女又笑道：“我看是你走丢了吧？！男子汉敢做不敢认，呸呸。”
	叶中林心中一羞，心中略气，可她那笑声如林籁泉韵，令他怎么也气不出来。
	他解释道：“认就认，怕什么，我就迷路了，心中害怕又想家，伤心哭了又如何？”
	那少女一怔，心想：“这小子虽是奇奇怪怪，却有一丝说不出的正气。”
	她轻轻一跃，叶中林直觉得一股芳香扑鼻而来，那少女已来到身前。
	她笑道：“这么大个人还会迷路吗？你夸我几句好听的，我就大发慈悲带你出谷，嘿嘿！”
	少女调皮如小鹿，一颦一笑间如蝴蝶芬芳，生机无限，直看得叶中林大气急喘，他克制住心中冲动，头
一低看向了地面，却见少女玉足娇嫩如雪，脸又一红，只得扭头看向了天空。
	少女见状，不禁大笑：“想不到你还是一个害羞的小子！”她说完，竟然伸出玉手，按住了叶中林的双
脸，强迫他看着自己。
	叶中林哪料到她如此顽皮？
	他只觉少女手掌温暖无比，又看得少女马尾高扎，笑脸盈盈，娇唇之间露出一只可爱无比的小虎牙，二
人四目相对，令叶中林心中一震，他不禁喃喃道：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。巧
笑倩兮，美目盼兮。”
	那少女见得叶中林呆呆地看着自己，口中迷迷糊糊地说着一下她听不懂的诗句来，她轻轻地捏了一下叶
中林的脸，问道：“呆子，你那些话是什么意思？要是笑话我的，看我不收拾你！”
	叶中林这才回过神来，正想拌开少女的手，却又觉得自己双手不干净，便停下来笑道：“姑娘，先把我
的脸放了行不？”
	那少女歪嘴一笑，说道：“脸是你的，还你吧！”她轻轻一放，问道：“你刚刚那些文绉绉的话是什么
意思？”
	叶中林摸着头，不好意思地解释道：“那是，那是夸赞你美如天仙的诗句。”
	少女虽不完全懂，可是根据字眼也能猜得一二，这又得到叶中林的确认，心中一喜，又笑道：“你小小
年纪，便学会了这番哄女孩的话语，一定是小色鬼！”
	叶中林被她这么一说，双脸通红，解释道：“姑娘别误解，那诗句美得很，和你正是绝配，是事实，并
非我的花言巧语，如有冒犯，请姑娘莫见怪。”
	少女见他回答得如此正经，又磕磕直笑，说道：“跟你开玩笑而已，何必如此认真？况且是我说要你夸
我的，你干嘛要道歉。这下你夸了我，待会我也带你出谷吧。”
	叶中林情不自禁的夸赞竟然歪打正着，恰好应了少女的条件。
	他心中大乐，问道：“真的？那真是太好了！”
	少女一个转身，万千青丝随影而动，勾人心扉。她说道：“不过我要先等两个老头来了之后，我才能带
你出谷。”
	叶中林疑惑，问道：“大半夜的为什么要在这里等呢？”
	少女答：“这事情不告诉你为好。对了，我叫段萍，你姓甚名谁？”
	段萍，是叶中林来到无边灵界后认识的第一个女人。
	叶中林正想说出名字，可是心中一想：“我身份特殊，还是用假名字为妙，于我于她都好。”，他便拱
手答道：“在下林叶，请段姑娘多多指教。”
	段萍又笑：“林叶是吗，不用对我这般有礼，我大大咧咧习惯了，叫我萍儿就好。”
	叶中林连连点头，问道：“萍儿，你大半夜的一个人来这里，不怕危险吗？”
	萍儿摇头一笑，说道：“我来了之后，这里才危险呢！”
	还没等叶中林继续问，萍儿身法灵动，已然跃上了高树之顶，直看得叶中林目瞪口呆。
	“萍儿，原来你武功这般好！？”叶中林抬头高声喊道。
	“那是当然，我那些太师傅个个都是了不得的人物！”
	“你飞这么高干嘛呢？！”
	“找个温泉洗澡呢！诶！找到了！”
	萍儿轻飘，玉足点地后，轻轻挽住叶中林的胳膊，竟把他整个儿都挽了起来，向她的目标轻轻飞去。
	叶中林心中又惊又喜，问道：“萍儿，你刚刚说的是洗澡！？”
	萍儿笑道：“是呀，我奔波了一天，刚刚想找个地方洗澡，却听见你哭鼻子，耽误了我时间，你得赔偿
我！”
	叶中林忙问：“你要我如何赔偿你！？我一来没钱二来没势，只有。。。”他说道这里，把“以身相许
”四字吞了回去。
	萍儿道：“那陪我洗澡吧！”笑声悦耳动人，加上那句令人遐想连连的话语，直听得叶中林耳根赤红。

	他呆呆地看着萍儿绝美的侧颜，颤抖地问：“你当真要我陪你洗澡？”
	“当真。”
	“确定？”
	“确定。”
	叶中林只觉心跳如飞，已经不懂得如何了。
	“到了。”萍儿挽着叶中林着地，指着高处一个小瀑布说道：“那是温泉瀑布，我这就去洗个舒舒服服
！”
	萍儿说完，竟然慢慢地踏入了温泉！
	叶中林这时可犹豫了，他心想：“我这主角光环也太强了吧！？大难不死之后，真的送来了美女！？我
的天！”
	正当他心中狂喜之际，萍儿喊道：“呆子，愣着干嘛？还不快点？”
	叶中林粗气连连，心想：“她居然比我还急！？这样看来，我的童子功练不成了！爸爸，你儿子有出息
了！”
	“来了来了！”叶中林快步踏着温泉水，跟在了萍儿身后。
	萍儿见状，笑道：“你这呆子，怎么老是要我喊才能动？接住我的衣裳！”
	萍儿说完，把蓝色连衣裙轻轻脱下，露出了诱人香肩，慢慢地，又露出了迷人纤腰，叶中林从小到大哪
见过此等仙境？此刻的他已是满脸通红，双手颤抖，不知所措。
	叶中林又一次呆在了原地，再次试探性地问道：“你确定要我陪你洗澡！？”
	“确定。”
	萍儿把手中衣裳一抛，那带着她体香的仙衣缓缓落入叶中林怀中，他顿时意乱情迷，忍不住地用力吸了
一口香气，心想大赞：此香仅得天上有，人间哪得几回闻？
	温泉水早已没过萍儿香臀，蒸汽如雾，幻如仙境。她玉背对着叶中林，喊道：“这温泉水舒服得很，我
得好好泡一泡才好，你还不快点？”
	叶中林紧紧抱着萍儿的衣裳，忽地脑海中冒起父亲说过的话语：“君子行事坦荡荡，非礼勿视，非礼勿
听，非礼勿言，非礼勿动。”
	叶中林心想：“若我此刻真入了温泉与她共浴，岂不是占了她天大的便宜？不行，我爸爸一身正气，身
为他儿子，我可不能辱了他的面！”
	他心中既定，眼前一切美景便如浮云那些糊涂的想法瞬间烟消云散。
	他说道：“萍儿你慢慢泡，我到外面等候你便是，衣裳就交给我保管吧。”
	萍儿听他这般说话，心中欣慰，心想：“这小子并非伪君子，人品不错。”
	她又问道：“林叶，你当真不来与我一同共浴？”
	叶中林爽朗一笑：“不了，萍儿姑娘若是笑话我胆小，我认了便是。你慢慢泡个舒服，我就不打扰你了
。”
	他已上岸，背对着萍儿后，把萍儿的衣裳一一叠好，自个打起了座练起丹田之气来。
	萍儿转过身来，见得叶中林果真背对着自己，已然丝毫不为自己美色所动，不禁连连点头，心想：“若
你刚刚果真靠近了我，我便一掌送你归西，幸好你小子不但心眼不坏，还挺有趣的，我就把你送出山
谷吧。”
	好一会之后，她沐浴完毕，：“呆子，把衣裳拿给我吧。”
	叶中林问：“我……我怎么拿给你？若是冒犯了你，那真是罪过了。”
	萍儿一笑，说道：“若你心中无冒犯之意，还怕什么？”
	叶中林笑道：“萍儿说得对，那我闭上眼睛帮衣服递给你吧。”
	萍儿轻轻回应，趁着雾气，裸身走上了岸，接过了叶中林递来的衣裳。
	“好了，你可以睁开眼了。”
	叶中林心中舒畅，缓缓睁开了双眼，只见萍儿仙露欲滴，楚楚动人，口中不禁赞道：“清水出芙蓉，天
然去雕饰，妙极！”
	萍儿听言，又问：“林叶，你这话又是在夸我吗？”
	叶中林连连点头，说道：“情不自禁，情不自禁！”
	萍儿娇羞一笑：“就你嘴甜。”
	二人漫步走出瀑布，一问一答，交谈甚欢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 遇到怪事
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10120 
            更新时间：2016-12-23 13:05:46
        	叶中林问：“萍儿，你说你所在的沧海城是在哪里的？”
	萍儿答：“沧海城与玄天空岛并称天涯海角，沧海城便是海之角了，在无边灵界南部的千面妖海之上。
”
	叶中林好奇，又问：“离这里是不是很远的？”
	萍儿笑道：“你这呆子，真不知还是假不知，千面妖海与这里相距甚远，乘坐飞鸟也得十多天呢。”
	叶中林尴尬一笑，说道：“可能我进来这里之后，迷迷糊糊摔了脑子。”
	“我说呀，你是装疯卖傻，专门用来和女孩子套近乎。”萍儿取笑道：“你嘴巴够甜的，可是武功好像
不太行。”
	叶中林更尴尬了，他说：“我压根就没有武功，不然好像你这般厉害，早就飞出去了。”
	萍儿疑惑地看着叶中林，刚刚想问点什么，空中传来一声兽鸣之声，叶中林抬头一看，一只巨大的飞兽
正盘旋着，似乎在寻找什么一般。
	萍儿朝着那飞兽喊道：“小鹏鹏！我在这呢！”
	那飞兽听得萍儿呼喊，扑着巨翅就飞了下来。
	叶中林何曾如此近地接触过这般庞然大物？他身体反射地往后退了几步后才问：“这么大的一只鸟你叫
他做“小鹏鹏”？”
	萍儿并没有回答叶中林的问题，因为她看到小鹏鹏身上有很多伤痕和血迹！
	她忙问：“小鹏鹏，发生什么事情了！？为什么你伤痕累累，两位太老爷呢！？”
	小鹏鹏呜呜了几声后，从嘴上掉出了一个卷轴，萍儿弯身捡起后打开一看，立马脸色大变，问道：“那
你知道他们现在哪里吗？”
	小鹏鹏又呜呜了几句，萍儿紧握卷轴，久久没说话。
	叶中林关心道：“萍儿，是不是发生了什么事情？”
	萍儿点点头，咬牙说道：“我两位太老爷，也就是我的太师傅，遇上了意外，一时间失去了联络。”
	叶中林一惊，心想：“萍儿的太师傅，那就是祖宗级别的人物了，能使得他们遇险的意外，绝对不简单
。”
	他问：“两位太老爷武功盖世，必然能逢凶化吉的！那此刻你要怎么办？”
	萍儿点了点头，答道：“先去部落外面打探一番吧，正好可以把你这呆子送到安全的地方吧。”
	叶中林心中感激，想道：“萍儿真乃言而有信，到了这时候还没忘记要把我送出去。”
	他说：“那事不宜迟，现在就出发吧！”
	萍儿使唤了小鹏鹏，二人坐在它背上疾驰而去，此时夜色已慢慢散去，巨大的星轮之光若隐若现了。
	萍儿令小鹏鹏在一个村子前降落，对叶中林说道：“林叶，这里已是安全之地，名若药灵村，我们就此
拜别，他日有缘再见吧。”
	叶中林翻身下鸟，二人四目相对，眼中都有些不舍。萍儿虽是顽皮，此时却也略动真情，她说：“林叶
，你是一个好人，世途险恶，你万万小心。”
	她从怀中掏出一块小镜子，说道：“说实话，我很喜欢你这个朋友，这块镜子就赠与你保管，留个想念
。”
	叶中林接过镜子之时，二人五指交触，不舍之情更浓了。
	萍儿抽回了玉手，轻声怪责道：“你这小色鬼，刚刚又不下来，此刻方才动情，岂不笑话。”
	叶中林一笑：“君子有所为有所不为，更何况萍儿你绝对不是轻浮女子，我若是下去了，此刻便不能与
你惜别了。”
	萍儿一笑，又轻骂：“你这呆子也不算是真呆，我就说你是装疯卖傻，专哄女孩的小色鬼。”
	叶中林心中一紧，说道：“若你这好友常伴左右，我傻了又有何惧？”
	萍儿欣慰一笑：“口甜舌滑的小色鬼，若事情顺利，我会在灵龙部落的福来临大酒店小住，再见！”
	叶中林抿嘴一笑，紧紧握住小镜子，说道：“萍儿，再见！”
	“真是心地善良的姑娘！”
	他目送这萍儿和小鹏鹏的离去，叹了一口气，便朝着那药灵村走去了。
	他心想：“我这一身人类便服的打扮，这里的人会不会觉得我是杀马特而来围殴我？？我要表现得礼貌
一点，就算是杀马特我也要做一个有礼貌的杀马特，然后再想办法弄一套衣服穿才行。”
	叶中林怀着忐忑的心情走进了村庄，一走进村庄，首先映入叶中林眼帘的是那十几所小木屋外面挂着的
药材，各种不知名的药材，密密麻麻，挂满了木屋的正前方。
	“这位客官，小店今天不做生意了，真是不好意思！”叶中林一扭头，一位大约四十来岁的大叔从密密
麻麻的药材堆走慢慢走了出来。
	这是叶中林来到这个世界第一次看见人类，噢不，是人族。他心中难免有点小激动，他怔怔地看着大叔
，一时间忘记了回答。
	这个大叔的装扮普通，盘起了长发，身穿一身灰色长袍，脚上穿了一对黑色皮靴，虽说来了客人，可是
这大叔脸上似乎不太开心。
	叶中林回过神来，连忙答道：“大叔你好，我初到贵地，人生地不熟，迷路了，看见这里有个村庄，所
以想进来歇息一会儿的。”
	大叔听完点了点头，快速地从叶中林身上打量一番，然后开口道：“看公子的装扮，不像是本地人啊，
想必也是和大多数年轻人一样，准备到部落上面参加武馆修炼吧？？”
	叶中林听得稀里糊涂，刚想说点什么，外面突然传来一阵急促的喊叫声，“夏叔，不好啦！不好啦！夏
洛特发狂了！”
	他疑惑地看向门外，只见门外跑来了一个年轻男子，上气不接下气地对屋子里的大叔说道。
	听到年轻男子这么说，大叔脸色刷地一下变得苍白，扔下了手上的东西就往屋外冲了出去，那位前来通
知的年轻男子也紧跟大叔身后。
	叶中林感到莫名其妙，“夏洛特？发狂？这是什么意思？”，他没有多想，也快步跟在他们的身后想一
探究竟。
	跟着他们绕过村庄一路跑了一会儿，叶中林看见前方围着好几十个村民，村民个个面露焦急神情，那些
村民看见夏叔跑来，纷纷让开一条道。
	叶中林这才发现人群中央有一名少年，年纪与自己相仿，那人全身上下被粗铁链捆绑着，动弹不得，眼
睛血红，脸上青筋暴凸，呲牙咧嘴狂叫着，被绑在身体两侧的双手，紧握拳头状，发出咯咯的关节响
声。
	“儿啊！我是娘啊，你怎么连娘也不认识了呢？！”一位中年妇女瘫坐在中央向捆绑的年轻男子哭喊着
，夏叔冲过去抱着瘫坐在地的妇女，“孩他娘，你别这样，会有办法的。”
	夏叔抱着哭喊的妇女一脸心疼地安慰着，看见自己媳妇情绪如此不稳定，就叫其他村民先把她送回住处
休息。
	叶中林看见眼前发生的事情，明白了个大概，被捆绑着的发狂男子是夏叔的儿子，刚才瘫坐在地上哭喊
的妇女是男子的母亲。
	“夏叔，现在该怎么办？想不到那伤口这么快就毒发了，洛特服用了镇邪草也无补于事。”其中一个年
轻村民看向夏叔焦急地问道。
	夏叔一脸痛心地看向自己的儿子，怎么办？自己真的不知道怎么办，难道真的要看着自己的儿子持续发
狂直至力竭而死吗？夏叔痛苦地闭上了眼睛。
	叶中林看到这个叫夏洛特的小伙发病的样子这么恐怖，不禁问道：“夏叔，他得的是什么病？”
	夏叔双眼含泪：“据和我儿子一起进山采药的伙伴说，他是被一头年幼的玄魔黑豹抓伤了，这不忽然就
发作起来了。”
	在旁边的人也插嘴说道：“那玄魔黑豹平时都不会跑到迷幻山谷的外围的，夏洛特真的太不走运了！”

	“天妒英才！”
	“这么聪明善良的孩子，为什么要受这等孽！”
	“要不是夏洛特舍命相救，被抓伤的就是我家孩子了！”
	叶中林从村民对眼前这夏洛特的评价中得知，夏洛特是一个善良聪明的少年，是为了救同伴而受伤。
	他瞬间联想到在人类世界为了自己甘愿舍生取义的杨叔，心中不禁为之一振，心想：“这夏洛特本领虽
不大，却是有情有义，舍己为人，想必他也是一条汉子。”
	叶中林又问道：“我看你们房间挂着这么多药材，一种都不管用？！”
	夏叔眼泪滑落，他说：“这些药是在迷幻山谷外围采集到的，而玄魔黑豹却是在迷幻山谷中心生活的，
解药得在玄魔黑豹的巢穴附近才能找到，可是那里太危险了，没人能去到，因为进去过的人没有一个
人活着回来，那里凶猛的野兽数也数不清。”
	叶中林心想：“这在蛇的地盘能找到被咬的解药是同一个道理的。”
	他忽然想起，昨晚那场野兽大战，不正是十几头好像是黑豹一样的生物吗？只是巨大型的而已！
	叶中林又问，“在那个黑豹的巢穴就能找到解药是吧！？”
	夏叔点点头，“那是自然，只要找到这种叶子，夏洛特就有救了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 热血相助
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10340 
            更新时间：2016-12-23 13:07:48
        	夏叔说完，从怀中掏出一个老旧的本子，翻开看了看后，径直走到骑兽旁边，“就算我拼了老命，也要
把解药摘到！”
	村民们见夏叔为了救子，居然以身犯险，纷纷一拥而上，把夏叔拉了下来。
	“这些年来，你看过有谁进去迷幻山谷中心后能平安归来的！？”
	“夏叔，千万别冲动呀！”
	“老夏，千万不要做摘不了葫芦还赔了瓜的事情呀！”
	村民们你一言我一语地劝说着夏叔。
	叶中林看着救儿心切的夏叔，又看了看在地上痛苦不已的夏洛特，他一咬牙，大喊一声：“夏叔！让我
去吧，我昨天才从里面出来！我认路！”
	众人一脸惊愕，尤其是夏叔，眼前这少年和自己非亲非故，说白了，仅仅是一面之缘罢了，何以他能为
了救夏洛特，而置自己安危于不顾！？
	叶中林没有理会他们惊愕的表情，从背包中抱出小狮崽，递给了夏叔，“麻烦您帮我照顾好小狮崽，我
立马就去迷幻山谷！”
	夏叔泪流满面，“小兄弟，你这是为何！？迷幻山谷危险万分。。。”
	叶中林爽朗一笑，打断了夏叔的话，“夏叔莫忧！您就等我好消息吧，我这就去也！”
	他翻身上“马”，一手拉住缰绳，正欲跨步飞奔，夏叔递来一支长矛，“小兄弟！千万小心！”
	叶中林接过长矛，大笑一声，“谢了！”便策马而去，瞬间不见踪影。
	众人被叶中林豪气的身影镇住，心中激动不已，只盼少年能平安归来。
	叶中林沿着走来的路骑马而去，这骑兽速度飞快，比马匹快上不少，叶中林无暇顾及沿路美景，心中只
得一个想法，就是拼了命也得把解药采到！
	“若是葬身于此，也就说白了我叶中林就这么点本事！”叶中林心生豪气，一丝也不感到害怕。
	“这里便是山谷入口了吧！？”叶中林正欲驱兽直入，可是那骑兽却止步不前了，无论叶中林如何驱使
，骑兽就是不前进一步。
	叶中林翻身下马，大骂道，“你这胆小鬼！此刻正是用你之际，你却畏缩不前，回去后我一定把你焖了
吃了！”
	叶中林只得把缰绳拴在树干，把手枪从背包翻出拿在右手，左手提着长矛，顺着道一直跑了进去。
	再次令叶中林觉得奇怪的是，从入口一直走来，他还是没有发现任何一只猛兽，先不说那些黑豹巨兽，
就连野狗都没有一条。
	他就这样一路无阻地飞奔了大半个小时，在一个小山坡之上，看到了令他毛骨悚然的一幕。
	那不是什么巨兽，而是在山坡的另一边的草地上，出现了一条直径十多米宽的、类似于蛇类爬行过的痕
迹！那弯弯曲曲的痕迹从山坡之下开始，一路向上，终点仿佛就是在山坡之上！
	叶中林心中豪气瞬间崩溃，口中大气不断地喘着。
	“狂蟒之灾！”，他唯一想到的便是这个词语。他不得不放慢脚步，伏低身子，尽量不让自己过于暴露
，手中冷汗已经把武器都沾湿了。
	又跑了好一会，叶中林只觉得场景非常的熟悉，心想：“前面就是一地的尸体了吧！？解药应该就在里
面了！”他确认了位置后，蹑手蹑脚地往昨晚的战场中心走去。
	可令他再次感到奇怪万分的是，昨晚的一地猛兽尸体，此刻已经变为了一地的骸骨，而且骸骨似乎被什
么强酸腐蚀过一般，变得坑坑洼洼，丑陋非常，更甚的是，他还在一副骸骨旁边又发现了那十多米宽
的巨蛇爬过的痕迹，不过令叶中林稍微安心的是，那痕迹是眼中山谷的另外一侧爬去的。
	他心中害怕极了：“在我离去之后，这里究竟发生了什么！？”
	他低着头，极力压住强烈跳动的心脏，在周围不断地收集着夏叔那本旧本子上面描述的草药，一把一把
地塞进了背包之中，心想：“就不管三七二十一，看到有不同类型的草药就往背包塞进去，应该都有
用的！”
	待背包塞满后，他又拌了几朵类似灵芝之类的草药挂在腰间，飞也似地就往山谷外面跑去！
	眼见任务就要完成了，叶中林兴奋不已，心想：“想不到这一行有惊无险！夏洛特这次有救了！”
	正当他乐呵之际，前面一声猛兽咆哮的声音把他吓得不轻！
	“嗷呜！”
	叶中林猛地握紧手枪，紧紧地对着前面！
	“管他是谁，这时候来惹我的，我就给他一枪！”叶中林喘着大气，直勾勾地盯着前路。
	只见一头红毛猛狼从草丛中窜出，口中大骂，“妈的，那些强悍得不行家伙把这里搞得天翻地覆，害得
老子躲了好几天！都快饿死了！你这人族出现得真是时候！”
	叶中林连退数步，口中大喊，“你！。。。你要干嘛！？”
	那红毛狼大笑：“原来是个小毛头呀，你问我要干嘛？当然是吃掉你呀！？”
	叶中林手枪保险一开，对准了红毛狼，“你再走进一步，信不信我一枪崩了你！？”
	那红毛狼邪恶一笑，“你都死到临头了，还敢吓唬谁？就你手上那破铁，能伤得了我？”
	红毛狼说完，前爪一挥，一块石头就冲着叶中林飞了过来！
	“呆子！小心呐！”
	一声责骂传来，一少女把叶中林往旁边一拉，刚好躲开了那袭来的石头！
	叶中林回头一看，心中真是欣喜若狂，口中喊道：“萍儿，你怎么在这！？”
	萍儿调皮一笑，说：“那你怎么也在这！？”
	叶中林心想：“这萍儿精灵顽皮，不会是跟着我来这的吧！？不会不会，我还是别自作多情了！”
	他说：“我是为了救人才再次进入这里的，你呢！？”
	萍儿看着叶中林，说道：“我也是为了救人才进入这里。”
	“救谁？”
	“救一个怕死又不怕死的呆子。”
	叶中林脑筋聪明，自然是知道她说的呆子便是自己，心中感激，说道：“我何德何能，要你这样子为我
。”
	萍儿一笑，说道：“咱们还是先把这红毛狼先收拾掉吧，不然你那个朋友就没命了。”
	叶中林也赞同，说道：“草药我已经采集好了，得趁早给夏洛特服下才行！”
	萍儿向前一踏步，说道：“那红毛狼，要死还是要活？你说一句便是。”
	此地乃红毛狼的地盘，它自然是嚣张，喊道：“谁会想死？你这人族是不是傻！？”
	萍儿呵斥：“想要活那还不快让开？本姑娘与你无仇无怨，非要我动手不成？！”
	萍儿话音刚落，一身真气缠绕，气势逼人，直看得叶中林惊叹。
	红毛狼见萍儿这气场如此之强，一下子就心虚，若为了吃顿肉而丢了性命，那可太不划算了。
	叶中林见他没有回话，便呵斥道，“还不滚开！？你想死不成！？”
	那红毛狼心中又是一惊，“这两小毛孩气势非凡，果然是有背景之人！这回就认栽了吧，先走为妙！”

	红毛狼胆怯，二话不说便跳回草丛中去，一下子没了踪影。
	叶中林见红毛狼走远后，心中大乐，说道：“萍儿，还是你够厉害！一下子就把它吓跑了！”
	萍儿轻骂：“你这呆子的意思就是说我凶咯！？”
	叶中林连连摆手，解释道：“不敢不敢，咱们两次见面，你就救了我两次，我夸你都来不及，哪会说你
的不是？”
	萍儿看着叶中林双眼，说道：“刚刚见你之时，你还是哭哭啼啼害怕得不行，可是为了救一个素不相识
之人，你却能抛弃恐惧，只身闯穴，你的这份正气，萍儿佩服！”
	叶中林怎会想到萍儿一改调皮，竟然夸起自己来？
	他尴尬一笑，说道：“看来我那哭哭啼啼的样子你是忘不了的了。”
	萍儿一改正经，又变回了小顽皮，问道：“那你忘了我沐浴那是的景象没？”
	叶中林满脸通红，支支吾吾地说：“我虽是意志坚定，可是仍是血气方刚的男儿，况且天仙美景，哪能
说忘就忘？”
	萍儿娇羞一笑：“算你老实，不糊弄你了，咱们先救人吧！”
	二人加快了脚步，很快就找到了那马儿。
	叶中林问：“萍儿，何不不带我飞出去，那不是更快！？”
	萍儿心中暗骂：“呆子就是呆子，一点武功都没有，看不出我受了伤。”
	她说道：“我累了成不？”
	叶中林不知道自己说错了什么，只见萍儿有点生气，便连连住嘴，把萍儿扶上了马儿，自己却站在地上
。
	萍儿见状，问道：“呆子，怎么还不上来！？”
	叶中林说：“我怕这马不够力气，所以……”
	萍儿心中明白：“这呆子，真是又蠢又呆，这救人时候还想着不冒犯我。”
	她骂道：“扭扭捏捏的像什么样子，快快快，救人要紧！”
	叶中林被她这么一骂，又羞又愧，只得翻身上马，双手把萍儿护在胸前，驾驭着马儿飞奔而去！
	萍儿在叶中林怀中笑道：“呆子，你心跳为何这般快？真是个胆小鬼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 美人在前
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10184 
            更新时间：2016-12-24 22:08:03
        	叶中林三番四次被萍儿戏弄，早已没了反驳之力，他说：“我……我也是担心夏洛特的安危罢了，你别
胡说。”
	萍儿听得，不禁气道：“美人在怀，你就没有丝毫的心动吗！？我就如此不济？”
	叶中林已分不清萍儿那句是真是假了，他一咬牙，说道：“美人在怀固然是妙极，可是那美人会咬人，
我这呆子不会说话，恐防得罪了她。”
	萍儿忍俊不禁，又笑：“你这呆子，哪句真哪句假都分不清，笨得要死，到了江湖吃亏了看谁再救你！
”
	叶中林闻着萍儿千丝清香，早已意乱情迷，此刻只是极力克制而已，他张开就说：“只怪美人灵动，乱
我心神，成了一个呆子，将来你陪我闯荡江湖便是。”
	萍儿一羞，手肘轻轻一撞，骂道：“我就说你不是真呆，装疯卖傻，占我便宜！”
	叶中林哈哈一笑，挥动马鞭，加速而去！
	二人一马，在道上飞驰，远处之人只听得他们欢笑连连，不知说了什么。
	“呆子，那就是路口了，这英雄你做了便是，我还有要事在身！”萍儿轻轻拌开叶中林护在自己身前的
双手，说道：“若我们真是有缘，必然会再见的！”
	叶中林心中失落异常，这感觉太奇妙了，他只觉得心中万分不舍，说道：“萍儿，能认识你这顽皮好友
，真是我荣幸！”
	萍儿轻骂：“口甜舌滑的小色鬼，谁要做你好友！”她说完，飞身就跃在了空中，头也不回地说道：“
本姑娘真走了，莫牵挂！”
	叶中林看着萍儿离去的身影，大声喊道：“海内存知己，天涯若比邻！”
	萍儿听得，心中一笑：“这呆子还算有点良心！”，便加速而去了。
	守在村口等待叶中林归来的村民见得叶中林从远处骑马奔袭而来，纷纷高呼，“小兄弟回来了！小兄弟
回来了！”
	夏叔听得叶中林平安归来，眼泪顿时流淌一脸。
	众人纷纷围住叶中林，询问他是否受伤。
	叶中林口中大喊，“先不要管我，快看看是不是这些药！”，他翻身下马，从背包中掏出大把大把的草
药，通通塞给了夏叔，
	夏叔接过叶中林手中递过来的一把树叶，这一看不得了，全部都是异常名贵的药材，夏叔惊愕地看着眼
前这位少年，心中充满了疑问，不过这时候最关键的便是救活儿子！
	此刻的夏洛特双眼发白，全身发黑，表情异常痛苦，似乎命不久矣了。
	夏叔在一把树叶里面挑了一把叶子比较看起来有点像菱形状的紫色叶子，叫人拿来一碗水，然后把磨碎
了的紫色叶子混到那一碗水中，叫两个壮汉强行撬开了夏洛特的嘴，硬生生地把整碗水灌进了他肚子
里面。
	夏洛特被灌完一大碗药水后，不一会就全身抽搐，口吐白沫，在地上不断挣扎，看样子难受极了。
	忽然有个眼力好的小伙子大叫起来说：“夏叔你看，夏洛特被豹子抓伤的伤口有什么东西流出来了！”

	大家听完后，注意力都被夏洛特的伤口吸引过去了。
	只见那五道伤痕慢慢流出了不少的黑血，一些懂行的人自然明白，他体内的毒液被逼出来了，夏洛特的
小命总算保住了。
	几分钟后，夏洛特的毒血慢慢地被体内逼了出来，口中的白沫也吐得七七八八了，身体的抽搐慢慢地放
缓，紧握的双手也渐渐松开，脸上的气色慢慢从暗黑恢复过来，有一点儿红润，想必也是解药奏效了
。
	“老爸，你绑住我干嘛？！”躺在地上被绑得严严实实的夏洛特好像不知道发生了什么事情一样，瞪大
眼珠子看着他爸爸惊恐地问道。
	“我的儿啊我可怜的儿，你总算醒了！担心死我了！”夏洛特的母亲看到儿子恢复了神智，一下子扑了
上来，抱住满身是泥的夏洛特激动了哭了出来。
	大伙看到夏洛特神奇地醒了，都松了口气，纷纷对叶中林投来敬佩和感激的目光。
	夏叔看到夏洛特醒了，心中惊喜万分，对着还在喘着粗气的叶中林“扑通”地跪了下来，大喊道：“恩
人啊大恩人啊！你是上天派来的救兵吗？你救了我儿子一命，恩人请受我一拜！”
	夏叔说完就对着叶中林拜了下去。
	叶中林哪有受过这样的大礼？
	他连忙蹲下扶起了跪在地上的夏叔，尴尬地说：“叔叔您何必行此大礼，您快快起来！”
	夏叔听他这样一说，抹着眼泪站了起来，对着夏洛特大声骂道说：“畜生！还不过来感谢恩公！”
	刚刚被解开铁链的夏洛特也连忙走到叶中林面前说：“恩公在上，请收我一拜！”话音刚落便跪了下来
，叶中林又说了刚刚对夏叔几乎一样的对白，把夏洛特扶了起来。
	夏叔见叶中林性格温和，彬彬有礼，心中也是非常喜爱，他转身对着大伙们说：“今天小兄弟冒着生命
危险，救了我那畜生儿子一命，今晚我就做东，请大伙们喝一杯，为这位小哥洗尘！希望今晚大家赏
个脸！”
	众人听得夏叔今晚做东请吃饭，也是非常开心，连声迎和着。其实吃饭喝酒是其次，大家更想知道眼前
这位能进入迷幻山谷而安全归来的小哥到底是何许人物。
	夏叔问道：“小兄弟，你怎么称呼？”
	叶中林脑子一转，“我改名换姓一下应该会更好，万一暴露了身份就麻烦了。”
	他说：“我叫林叶！”
	夏洛特听完后举起了酒杯，“林叶兄弟，我敬你一杯！”
	“好！”叶中林也举起了酒杯，一饮而尽，“夏洛特，你身体刚好，可不能贪杯呀！”
	二人相视一笑，只觉甚是投缘。
	晚上，叶中林被夏洛特带到了聚会之上，他谎称自己是被万剑城的武者所救，他侦探小说看得多，编起
故事来有理有据，非常地符合逻辑，自然是能蒙混过关。
	聚会过后，已是深夜，众人也是尽兴而去，夏洛特连忙招呼叶中林到客房去休息。
	“林叶，你有打算去修炼武技吗？想去那武馆圣地万剑城吗？”夏洛特躺在床上问着叶中林。
	“想啊，当然想，我非去不可！明天就打算动身前往了。”
	“你怎么这么糊涂呢，去万剑城的路途遥远，先不说万剑城的四大武馆那仅有的名额，就算是万剑城其
他相对小的武馆放到外面这里来的话那也是不得了的存在啊！”
	叶中林讶异：“还有名额限制？”
	“那当然了，再说了，我们这里离万剑城路途遥远，搭载廉价飞行鸟兽最少也得十多天啊，那还不如进
入部落上面的一些武馆修行。”夏洛特饶有兴致地回答着。
	叶中林叹了口气，心想：“那我不就是得在这里的武馆修炼一段时间了？”
	他问：“对了，夏洛特，如今的万剑城怎么样了。”
	夏洛特理了理思绪，回答道：“大概在16年前，万剑城跟武夷一族爆发了一场大战，城主圣剑无敌率
万剑城护城军、城内各大家族势力、还有各个武馆的馆长和导师们奋力抵抗，那一战可谓是异常惨烈
！”
	“居然是这么大规模的战争？”叶中林摇了摇头，又问：“那后来呢？”
	“就是那一次交锋过后，叶城主和他刚出生的儿子还有那个万恶的紫狂大帝都销声匿迹了。”
	叶中林听得手心冒汗，拳头紧握。
	“后来武夷一族军队一连几天都攻不下万剑城，最后也是撤军了，大概是双方领袖都失踪了吧，那一战
过后双方都是在养精蓄锐，没有再起战事，相安无事地过了十多年。”
	叶中林心想：“现在还是停战期吧？”
	夏洛特道：“现在的万剑城由大统领暂代城主之位，而三统领的儿子暂代少主之位，他们都深得万剑城
民众拥戴。”
	夏洛特一口气地把这些人尽皆知的事情告诉了叶中林。
	叶中林心想，“李叔写的故事大纲只是用几句简单的话概括了万剑城的战事，想不到原来的故事是这样
的。”
	夏洛特脑光一闪，：“林叶，现在就是各地小武馆招生之时，要不明天我们启程报名去？经过今天的事
情，我已经迫不及待要成为武者了。”
	“必须报名，而且这件事越快办妥就越好。”叶中林听完后又问：“万物界这么大，就万剑城的四大武
馆最犀利？没有其他厉害的武馆了吗？”
	夏洛特看着叶中林无奈地说：“我看你有勇有谋，可为什么对这些时事却这般不熟悉呢，难道你家在深
山野林隐居的？”
	叶中林也赔笑着说：“我老家确实在深山野林，对外面的事情真的比较少接触，我这不就是长大了想出
来见识一下世面吗？你快说吧。”
	夏洛特半信半疑的看着叶中林，解释道：“万物界里面的武馆数不胜数，最出名的四个武馆聚集地便是
：南面的万剑城，北面的冰凌城，西面的武夷城，东面的刑风城。四个城都有响当当的人物坐镇，手
下高手如云，例如我们南面的万剑城坐镇的便是叶城主——圣剑无敌。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 结识同伴
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10200 
            更新时间：2016-12-24 22:13:05
        	叶中林心想：“每个世界都把教育看作是是重中之重啊，万物界之上得有多少位高手啊，爸爸究竟经历
了什么样的修行才能做到万剑城的城主？！”
	两人聊着聊着，不知不觉就到了深夜。二人也已呼呼的进入梦乡。
	去到万剑城之前先得生存下来，若是赤手空拳地闯荡，恐怕还没到万剑城之前，他就算有十条小命也不
够死，既然要生存下来就要进行修炼，等拿到进万剑城的举荐信就能找到妈妈了，这无疑就是最好最
稳当的办法。
	深夜，迷幻山谷之上，一名少女漂浮在空中，身后站着一蓝一红两位老者。
	那红衣老者道：“小姐，看来这里发生了不得了的事情。”
	那少女道：“有什么线索吗？”
	红衣老者回答：“我们在下面发现了太乙明王狮与七彩斑斓蛇的一丝踪迹，还有。。。”
	“还有什么！？”
	红衣老者答：“那迷幻山谷中，玄魔黑豹一族被抹杀了，不论老幼，全部死于非命。”
	那少女略吃一惊，说道：“太乙明王狮与七彩斑斓蛇的那场大战，竟然波及到迷幻山谷了。你们两个老
头，得盯紧了。”
	那两位老者弯身躬腰，目送少女离去后，也飞天而去了。
	。。。。。
	次日，叶中林和夏洛特和夏叔夫妻说了要到武馆修炼的计划，这令到夏冰雹夫妇非常的欢喜。
	夏冰雹还以村长的名义，用大价钱收购了叶中林从迷幻山谷上拿到的那些“神奇的药草。”
	临出发前，夏叔在怀里掏出一小张深黄色的皮质卷子，上面盖了三个章，皮质卷子做工精细，印章纹路
奇特清晰，看起来价值不菲，夏叔把东西都递给了叶中林，加上一袋金币，现在叶中林可以算是一个
小富翁了。
	“那真是太好了，我们可以安心地修行了，不用担心日常费用了。”叶中林感激地说道。
	二人和一众村民道别后，便向部落外面走去。一路上夏洛特一路给叶中林介绍着，一边无语的看着叶中
林各种夸张的表情，他心想，看来林叶在家一定是养尊处优的宝宝。
	人族与其他种族共存的场景真是令叶中林大开眼界。
	夏洛特指着一栋富丽堂皇的建筑说，“你看那，那里就是你要打听的福来临大酒店，旁边那间就是福来
临钱庄，属于同一个财团的。”
	叶中林顺势看过去，发现那酒店富丽堂皇，招牌写着“福来临大酒店”，其实那写着的不是福来临酒店
的中文字，只是叶中林喝过了万物界的水，大脑自动把这里的文字翻译过去罢了。
	他快步走入酒店中，那前台服务生询问道：“欢迎光临，请问是住店吗？”
	叶中林摇摇头，问道：“不是住店，我想打听一个人，她名字叫段萍，她是否在住店？”
	那服务生笑道：“这位客官，本店非常注重保护住店客人的隐私，这个问题不能回答你。”
	叶中林一怔，心想：“这规矩不错，注重保护隐私，可是萍儿为何会叫我到这里寻她？莫非她不知道这
里的情况？”
	他脑筋一转，又问：“那有没有留给林叶的信件？”
	那服务生笑道：“有，不过想要获取信件，得回答上口令才行。”
	叶中林心中偷笑：“这萍儿，真是古灵精怪，到这时候还要糊弄我。”
	他问：“怎么样的口令？”
	服务生这时候似乎有点不好意思，他顿了一下，说道：“口令上句是这样的：呆子，你当真不与我一同
共浴？请你回答下句。”
	叶中林和夏洛特一听，都傻了眼。
	尤其是夏洛特，他奸笑道：“林叶兄弟果然了得，都有了邀你共浴的美人了！”
	叶中林被他这么一笑，也是哭笑不得，心想：“萍儿呀萍儿，你可把我玩透了。”
	他尴尬一笑，细细回忆一番后，答道：“不了，萍儿姑娘若是笑话我胆小，我认了便是。”
	叶中林记忆力很强，一字不差地说出了二人之前的对话。
	那服务生点了点头，把一封信件递给了林叶，说道：“客官答对了，这信件你先收下，然后签个名字便
是。”
	叶中林签了名后，坐到一旁，慢慢打开了信件：
	“呆子，你若看得了这信件，证明你还是有点良心的，真的来找我，不枉我特意回去救你一回，若你超
时了还没有拿到信件，那就证明我们有缘无分，仅是一面之交的普通朋友罢了。”
	叶中林看到这里，心中感慨：“萍儿虽说大大咧咧，爱打爱闹，可是内地里精灵得很，用这么一份信件
来试一试我们之间的友情。”
	“那晚与你一见，只觉甚是投缘，犹如多年不见的老友，我本想与你共饮一番，谈天说地，可是我与两
位太老爷子失散，实属意外，待我与他们团聚，再来邀你这呆子喝上一杯，你若有心，一个月后再来
此地取信件吧。。。。。。。萍儿留。”
	叶中林看完信件，心中也是有些许波澜：“萍儿重情重义，我与她如此投缘，先不说能成伴侣，若能成
为知己，也是妙极之事。”
	夏洛特见叶中林笑脸盈盈，试探道：“怎地？看你面容笑容，抱得美人归了没？”
	叶中林瞥了他一眼：“我们是好朋友，你别乱说。咱们继续走吧。”
	他给萍儿留了一句话：“灵龙部落求学，静候佳音。”
	两人出了酒店，走了一路，他对街上的建筑和各种各样的种族慢慢适应下来，叶中林得知，夏洛特是想
去一所叫赤磷武馆修炼。
	叶中林刚刚在路边摊买了点吃的，正想递给夏洛特，却见夏洛特的嘴张得像一个O一样，眼睛直直地看
着前方不远的一名少女。
	那少女年约十五六岁，长发及腰，身穿一条花边白花长裙，腰间所系之处露出了动人纤腰，微风吹过，
长裙之下美腿若隐若现，令人遐想连连，一双玉足被一双深绿色的短皮鞋包裹着，更显得小腿修长，
水灵灵的双眼清澈如无暇，精致的双眉无可挑剔，双眼目光所到之处仿佛能生花一般，身背一个白色
包袱，殊不知她在街上看风景，看风景的人在看她。
	叶中林心中也惊叹：“好美的妹子呀！真是：指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双！”

	那美人慢慢地走了过来，问道：“两位哥哥你们好，请问你们知道水腾武馆在哪吗？”美人走到二人身
边，轻声问道。
	声音清脆悦耳，令人百听不厌。
	“我当然知道！”夏洛特连忙回过神来，“我们正在去水藤武馆的路上！我叫夏洛特，你呢！？”夏洛
特开始紧张起来了。
	叶中林说：“你好，我叫林叶。”
	浅绿色长裙少女抿嘴轻轻一笑，看着两人，作了个揖，说道：“我叫玛琳娜?希尔，你们也可以叫我做
程梦呓。”
	“真好听的名字啊！”夏洛特一点也不掩饰自己的内心欢喜，对着程梦呓便夸了起来。
	夏洛特觉得眼前这女子美如天仙，真要给她起名字，他也不知道该叫什么好，恰是程梦呓这三个字，完
完全全地令夏洛特感到异常的满足，她就该有这样好听的名字。
	真是情人眼里出西施，懵懂少年更如是。
	夏洛特又接着说：“那我们算认识咯！”说完便对着程梦呓笑了起来，笑容灿烂无比。
	叶中林这时候再也忍不住了，哈哈地笑了出来。
	夏洛特瞪了他一眼，说：“林叶你笑什么？”
	他又对着程梦呓解释道说：“梦呓你别见怪，他每次遇到美女都这样哈哈大笑，你习惯就好了。”
	夏洛特已经把程梦呓的程字隐去了，直呼梦呓二字，他心里感觉又和她靠近了一大步。
	程梦呓也抿嘴一笑，问道：“你刚刚说你也是去水藤武馆？难道你们也是去水藤武馆修行的？”
	夏洛特连连点头说：“是呀，我们两个就是准备去水藤武馆修行的，那既然我们这么有缘分，那我们一
起结伴而走吧，有个照应也好。是吧，林叶？”
	叶中林感到无语，明明说好去的是赤磷武馆，现在因为这梦呓，临时就改变了计划。
	叶中林只得连声应和。
	程梦呓心想，“看起来这两个小伙也不像坏人，有个照应也好。”
	“那麻烦两位了。”
	夏洛特连忙接过话说：“看你说得多见外，我们都是朋友了，等一会可能还是好同学了呢！”
	叶中林在心里又为夏洛特这么厚脸皮的言语默默点了个赞。
	三人就这样结伴而行，走了大概一个多小时，过了郊区一条两边种满了整齐的树木的大道后，叶中林看
到前方人群密集，众多年轻人谈笑声已经传到他们耳中。
	夏洛特用手一指，说：“看那，就是我们要去的水藤武馆了。”
	三人慢慢走近水藤武馆，只见一座造型奇特的建筑物的正门之上，挂着一个材料似是凝结了的果冻而成
的牌匾，牌匾泛着耀眼蓝色的四个大字：水藤武馆！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 大开眼界
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9968 
            更新时间：2016-12-25 14:59:07
        	牌匾随水波慢慢波动，看起来有一种3D的视觉效果。门面和围墙皆是用类似浅蓝色的晶体材料建设而
成，柔和的微光折射出来时，竟有一种置身于海边的感觉。
	大门两旁竖着两根巨大的水晶柱，水晶柱上镶嵌着几条巨大的五彩水龙，武馆其他三面也各有两根。四
个门八根水晶柱顶上幽幽蓝光斜斜地向武馆高空之上射出，在天空上形成金字塔形状的结界，把整座
武馆包裹着，近看整座武馆海波浮现，站在门柱之内，仿佛令人身处海底的海洋王宫一般。
	这时，水藤武馆正门少男少女越来越多了，大家都在欢快地交谈着，使原本绚丽的水藤武馆更加充满了
青春的活力。
	梦呓用手触摸着水晶柱，只觉得水晶柱之上有淡淡的清凉，她又用手触摸了一下那五彩的水龙，竟发觉
有一丝暖意，心中正觉奇怪，想叫夏洛特和叶中林过来一探究竟。
	这时候，武馆正门缓缓的打开了，只见里面一股蓝色水浪慢慢流出，浪尖上站着一位年老的长者，身后
跟着几位中年人。老者脚尖踏地后，那股蓝色水波缓缓地消失而去，不留一丝水痕。
	少年们纷纷喝彩，随即又安静下来。
	老者年约60多岁，身穿淡蓝色长袍，头戴一顶白色高帽，高帽之上镶嵌了一条水龙的图腾，右手对着
眼前这群少男少女轻轻一挥，眯着眼睛看对他们。
	老者微微一笑：“经过简单的评测后，你们方才可以在这里度过你们为时5个月艰苦的基础修行了，一
旦踏进了这个门后你们必须潜心修炼，若能获得优胜就能拿到举荐信，到时你们可以去更大的武馆潜
修了。”
	四个导师指挥这来报名的新生们，排队登记有序地进行着。夏洛特站在梦呓身后，阵阵芳香飘过，夏洛
特吸鼻一闻，顿觉意乱情迷。
	叶中林转身看看周围，忽觉隔壁队伍一个身穿紧身白袍的年轻女子正看着自己，二人四目相对，叶中林
示好地对她微微一笑，紧身白袍少女也点头回应。
	叶中林心想：“这里的新生们感觉挺友好的。”
	一众新生都登记完毕后，叶中林跟着队伍，走进了神奇的水藤武馆，沿着道路穿过大厅后，印入眼前的
竟然是一片泛蓝的大水域，要眯着眼才能看到对岸的岸边。
	原来这水藤武馆里面还藏有这么一个大一片水域！
	夏洛特轻声发问：“梦呓，你看着水域是干嘛用的？”
	梦呓低头思考了一下，轻声回到到：“我猜，我猜是练功的场地吧？”
	叶中林也搭嘴说道：“难道是轻功水上漂？”
	夏洛特和梦呓都回头看了他一下，齐声说：“这个武功名字好！”
	叶中林不好意思地摸摸头说：“失礼失礼。”
	已在此等候的副馆长轻抚白胡子，对着新生们说，“各位，老朽就献丑了。”
	他话音刚落，水域之上随即波动，翻出了大量水泡，忽然有人大喊一声：“快看水底！好像有些什么生
物在动！？
	众人纷纷把注意力探到了水面之下。
	“轰！轰！”的两声一前一后地响起，两条巨大的水龙竟冲破水面，腾舞在空中，龙身上的水滚滚落下
，激起无数水花，形成片片薄雾，随风吹到新生面前！
	新生们惊呼，随即大赞。
	叶中林心中震惊：“完完全全是电影里面的x战警呀！”
	众人纷纷跟着导师上了水龙，叶中林刚刚踏上水龙尾端，只觉得双脚踏在了巨大的果冻一般，软软的，
却也陷不下去，心中更是惊奇，低头瞧着水龙内部看去，看不到它的心脏，也发现不了水龙内脏的任
何器官。
	叶中林心中好奇无比，在这水龙所到之处他都尽量观望，生怕错过了一幕幕的神奇。
	终于来到了岸的对面，放眼望去可以看到一些建筑物，建筑物后面有一座高山，山上树木茂盛，雾气弥
漫。
	叶中林眯眼一看，忽然发现一丝极难发觉的亮光从雾气中一闪而过，他自觉眼花，也没有在意。
	新生们纷纷从水龙上面下来，夏洛特走快几步，走到了梦呓面前，先一步跳下了水龙，转身对着梦呓伸
出自己的右手，说：“梦呓，小心点，我扶你一下。”
	梦呓也表现得很大方，顺着夏洛特的手，跳了下来。
	夏洛特慢慢地松开了左右手，笑着说：“好朋友就应该互相帮忙。”
	叶中林在他们身后听得夏洛特的话语，他和梦呓从“认识”变为“朋友”再变为“梦呓”再到现在的“
好朋友”，也就是半个小时的事情。
	新生们在导师们的带领下走进了演武厅，叶中林放眼望去，发现这里异常的广阔，顶部更是高不可攀，
因为他看到一座巨大的五彩水龙雕像矗立在远端，雕像龙尾朝下，龙身舞动，龙头朝上，仿佛随时会
一飞冲天。
	梦呓也有些震惊，她问道，“这就是水藤武馆的图腾原型？！”
	夏洛特也点了点头说：“应该是他了吧，我说这里也太大了吧？”
	新生们兴奋异常，场面很是热闹。
	叶中林善于观察，他发现吵闹的人群中，有一男一女始终保持着淡定，那女的一脸英气，那男的自信非
凡。
	“你也看到了？”夏洛特把头靠了过来，说道：“这种英气的女生，很少见吧？”
	叶中林点着头，也道：“她气场确实很强，实力应该很强吧。”
	这时候，一把雄亮的声音传了过来，：“新生们安静，你们过来，馆长有话要教导你们。”
	众人都把头转向了声音来源之处，只见在那巨大雕像之下，一个年约40多岁的青年男子站立着，他身
后有一位老者，老者两边站着几个身穿导师服的男女青年。
	“小的们！听好了！我就是你们的馆长！我大名叫韩乐天，外号叫做水乐天，这里我说了算！”
	老馆长爽朗的声音传遍了整个演武厅。
	新生们听到馆长这么轻率地叫自己“小的们”也不禁哗然，尤其是最后那笑声更令新生觉得眼前这位馆
长有点捉摸不透。
	叶中林心想，这样的馆长也太那个。。随便了吧？他好像一个老流氓呀！
	老馆长转身回到后面对刚刚发话的中年人点了点头后，席地而坐，喝起了茶。
	那40来岁的导师说道：“我是武馆的大导师，谢永年。水腾武馆，顾名思义就是一所与水相关的武馆
了，可你们不要误会我们水腾武馆除了玩水之外，其他的学问便一无是处了，玩水只是我们水腾武馆
的一个特色，讲白了就是主打招牌菜，我们还有其他拿手的菜式，这样说你们明白否？”
	新生们哄堂大笑，这大导师的举例真是生动明了。
	谢永年继续说道：“武馆学科大体分为三种，分别是武技和控技、选修系。具体来说呢，武技分为武器
系、体术系、身法系。而控技便是指治疗系、精神控制系、能量控制系。
	至于选修，便是在你们修炼武技和控技之余的时间内所应该学习的其他理论知识，总体来说就是天文地
理，人文科学，这个你们的选修课老师会跟你们解释的，这里就不多说了。”
	叶中林心想：“这里的武功还分武技和控技，武技倒是好理解，不外乎就是武器，体术，还有身法，可
是这个控技是不是有点玄乎了？治疗术应该就是医术吧，那精神控制系、能量控制系又是什么鬼？我
得好好听清楚才行。”
	谢永年看到新生们都面露疑惑之色，便解释道：“同学们别急，我给你们举个例子，你们来的时候，副
院长在水面上召唤了两条水龙送你们过来是吧，这就是控技中的能量控制了，他通过控制自身的能量
和水面的能量进行互联，制造了两条水龙，可以灵活地操纵他们，而武技你们应该好理解点，就是平
常我们所说的武功。”
	谢永年这么一说，新生们都明白过来了。
	谢永年又接着说：“我们先从武技开始吧，武技分为武器，体术，身法三种。
	武器就是刀剑叉枪这些的用法和技术，体术就是拳脚格斗技巧，而身法便是强化身体的速度，敏捷度。
”
	“而控技有点抽象，先说治疗术吧，治疗术能操控自身的能量和药物快速结合，使得治疗效果大大增强
，而治疗术还可以治疗受创的灵魂，治疗术最强悍之处便是能边战斗边治疗自己的身体，在战斗时能
有效地保护自己，为战斗续航。”
	叶中林心中想：“治疗术还可以治疗受创的灵魂，那人类世界的精神病岂不是有彻底治愈的可能了？慢
着！精神能被治疗，反过来说，就是有方法能攻击别人的灵魂了！？对精神的直接逼害在万物界真的
能实现？那不是有把别人精神攻击到脑残的方法了！？”
	他越往下想越觉得心寒，因为好坏之间完全是一念之间，甚至搞不好会是两个极端！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 思乡心切
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10139 
            更新时间：2016-12-25 15:00:06
        	谢永年挥了挥手，示意新生们安静下来，又接着说：“精神控制系，说白了就是能用精神力去控制别人
的精神力，又或者说用自己的精神力去攻击别人的精神力，使敌人灵魂受创。当然了能攻击就是能防
御，可以防御别人对自己的精神攻击，传说精神控制能力去到超高境界后，还能使自己的精神力潜入
到别人的梦境之中。”
	众人又是一遍哗然，因为听谢永年这样一说，精神控制的用处也是非常的大，尤其是最后一句，还能潜
入别人的梦境！不禁令人产生无限想象。
	叶中林心想：“果然啊，精神控制系可以对人的灵魂直接进行攻击！遇到这样的对手，真是防不胜防呀
！真是细思极恐！”
	谢永年继续说明：“最后便是能量控制系了，上面我们也举了副馆长召唤水龙的例子了，我在这继续说
一下吧，能量控制是指操纵自己体内的能量，其实体力具体来说是体内能量的一种统称，对平常人来
说是指肌肉的力道，肌肉的爆发力、持久力等，在武道眼中，体内能量还包含隐藏在我们体内深层的
能量和平时体内提炼出的能量的一些沉淀，至于运用这些能量的具体方法，日后会有导师教导。”
	叶中林心中惊呼：“想不到人类对那种身体隐藏的力量知之甚少的时候，万物界对这种力量已经形成了
一个完整的教学体系了！两地之间对身体力量研究的差距不是一般的大。”
	“自然能量便是除了身体之外的能量了，比如说水的流动性、波动性，火的热和光，武者使自己的能量
和外在的能量联系起来，能产生各种各样的新能量。”
	谢永年又继续说：“新生们，你们有什么问题没有？”这时候一些新生陆陆续续地提出了问题，谢永年
都耐心地一一讲解。
	叶中林念头一转，心想惊叹：“自己的父亲——圣剑无敌叶辉生一身神通身却能如此淡泊名利，可见他
人生境界之高！他不禁对父亲再次肃然起敬。”
	谢永年临走前吩咐弟子们各自寻找同行同学，登记住宿。
	夏洛特自然就是和叶中林一个房间，而他却担心起梦呓来了，毕竟她是一个人前来的，不知道会遇到其
他什么样的女孩。
	梦呓显得有点无助，看了看夏洛特和叶中林，嘟了嘟嘴说：“我这次就一个人来修行的，不知道跟谁一
起住了。”
	叶中林环顾四周，发现在武道馆门前和自己点过头的那个身穿白色少女，她身背一个淡绿色包袱，似乎
也在寻找同宿之人。
	他带着二人快步走到那女子前，微笑道：“你好，我叫林叶，我们在武道馆门前见过一次的，你还记得
吗？”
	白衣少女说道：“认得，我叫珊珊。”
	叶中林伸出右手和她一握，只觉得她手心微暖，五指纤细修长，握手之时有一种说不出的亲切。
	几人各自介绍一番后，珊珊对着梦呓说：“梦呓，我独自一人来修炼，不知道你愿不愿意和我住一个房
间呢？”
	梦呓听她这么一邀请，当时是连连点头了，因为从刚刚简短的交谈中，她已发觉珊珊是一个非常有教养
的女孩，二人一拍即合，甚是欢喜。
	登记桌子上的告示写着“如有饲养宠物的请注明，并为宠物作登记，谢谢合作。”
	叶中林心中一想：“小狮崽一身金毛，使他不由得想起了狮子王，狮子王也是无父无母，后来成了万兽
之王，就叫他辛巴吧！对，就辛巴！”
	众人走出演武厅后，夏洛特就迫不及待地问梦呓：“梦呓，你打算学习哪一个技能？”
	梦呓眼神坚定：“我来之前已经选好了，我要学习控技中的治疗术。”
	“看来你是有备而来！”夏洛特又问道：“珊珊，那你呢？”
	珊珊回答说：“我想学习武技。”
	叶中林也接过话来说：“这么巧，我也是想学习武技，我想学用剑的武技。”
	夏洛特这时候就有点矛盾了，他为人懒散，而武技必定需要很高强度的身体锻炼，尤其是那些刀叉棍棒
这些，特费劲。
	控技吧，自己对治疗术没什么兴趣，能量控制也不是那么随便能玩得起，想来想去还是精神控制的好，
动动脑子就可以了，凭我这等聪明，精神控制还不是手到擒来嘛！好了，就精神控制吧！
	夏洛特完全是把困难的都排除后，挑了个他认为是最简单的。
	所以他得意地说：“我要学的是精神控制！”
	梦呓似乎有点惊讶地看了看夏洛特，不解地问道：“夏洛特你挺厉害的嘛，居然挑最难的学习！我也考
虑过学习精神控制的，可是我发现那个对我来说挺难的，还是治疗术适合我多一点。”
	夏洛特一惊，暗暗叫苦，心想：“叫你吹牛逼，这次栽跟斗了吧。”
	他却装作淡然自若地说：“正是因为精神控制难，我才要向难的挑战。”
	夏洛特端起了手中的茶杯，喝了一口，想掩盖了自己尴尬的神情，生怕别人看出来。
	（说明）精神控制，这学科修炼的时候必须心无杂念，通过不断的锻炼，使自己的意志力和精神力量得
到强化，在战斗的时候要灵活运用各种战略，避免自方的队友被对方的精神控制师灵魂攻击，必要的
时候还要和对方的精神控制师直接对抗，稍有不慎，灵魂便会受到创伤，灵魂的创伤比肉体的创伤严
重得多。
	梦呓继续说：“精神控制师在战局中的地位非常重要，所以他们在武技上面还要学习一些灵活的身法，
也要学习一些高级近身的防御武技，一般的高手是要先把其中一样技掌握了后，才能学习其他的技，
就例如珊珊现在学习了武技，得在她武技修炼到了一定的层次才可以学习控技，但是精神控制比较例
外，在学习精神控制的时候，也要接受一定强度的武技训练。”
	夏洛特越听越懊恼，欲哭无泪。
	叶中林拍了拍夏洛特肩膀说道：“夏洛特他早已经做好觉悟了，我相信他能行。
	三人拍了拍夏洛特的肩膀，以示鼓励。
	叶中林问道：“怎么我们武馆没有其他种族的来修炼的，来的全都是人族？”
	珊珊扑哧一笑：“虽然人族是占据万物界的主体，可是兽族他们本身也有自己的文明，在修炼的初级阶
段的时候，兽族的身体素质比我们人族要强得多，他们自然不用跟我们一起修炼，他们有他们自己一
族的修炼方法！”
	“难怪在市集上看到不少兽族，可是这武馆里面一个都没！”
	叶中林喃喃自语道，他又问：“那个，如果他们身体素质一开始就比我们好很多，那打架的时候遇到他
们不就是很吃亏咯？”
	“一开始的时候确实是挺吃亏的！”
	珊珊解释道：“虽然我们人族在体质上不占优势，体术和身法自然和他们存在着差距，可是人族的精神
控制系、能量控制系都比他们要好不少，人族通过修炼后所获得的进展也比兽族快不少。”
	叶中林恍然大悟。
	二女非常喜爱小辛巴，提出了要把它接过去照顾几天的请求，叶中林自然是愿意。
	而四人因为小辛巴的关系，友谊又进了一大步，这也是叶中林开始没有料到的。
	吃过晚饭后，便已入夜。
	叶中林他们所住的宿舍后面便是一座小山，小山旁边有一个小湖泊，湖泊另一边有一条通往高山的小路
。巨大星体的柔光晒落在湖泊之上，泛起点点星光，湖面上一些小生物悠悠地游着，岸边的小树随风
摇摆，一切显得自然和安逸。
	夏洛特经过一天劳碌，自然是睡的香。
	叶中林看着那熟睡的逗比，轻叹了口气，心想：“我并不想隐瞒我的真实身份，时机到了，我自然会告
诉你一切。”
	他抬头望出窗外，虽然万物界的夜空比人类世界的徇丽而多彩，可现在的他更想念人间那一轮弯月。
	“现在总算明白了何为“露从今夜白，月是故乡明”了。”
	叶中林刚刚要入睡，忽然猛地想起背包里还有老爸给的记事本，“说不定里面有什么重要的信息！”
	他掏出记事本，来到桌子旁借着一株小的曜日草的柔光翻看了起来，前面的描述也是初临万物界的时候
的感受，他又接着看下去：“在我最不知所措的时候，出现了一个人，他的名字叫伍一彪，是他带我
走进这个对我来说是完全陌生的世界。”
	叶中林看到了这句话，不禁看了看在旁边睡得像死猪一样的夏洛特，摇了摇头，继续看记事本：
	他又继续往下看，“伍一彪就是我未来的结拜大哥，我们没有去武馆修炼，而是在伍一彪的家族进行刻
苦的修炼，他非常非常的努力，我认识他的时候，他已经很强了，可是他依然接受极其严格的训练，
一刻也没有放松。而我在他的帮助下，也渐渐变强，学得越来越多的本领。后来某一天他跟我说，不
想过着天天上课修炼的日子，他邀请我结伴到外面游历大荒，一边修炼一边走遍世界。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 怪异体质
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9958 
            更新时间：2016-12-26 11:41:31
        	原来爸爸不是被举荐过去的呀，不过上面说他在那个伍一彪的影响下也变得更勤奋，看来有个靠谱的好
朋友一起修炼很有必要啊！
	叶中林心想着，又不由自主地看了看本来趴着桌面上睡着后，不知怎地现在已经躺睡在地面上的夏洛特
，叶中林随手夹了一下本子作为书签，转身用力把夏洛特从地上抱起来，轻轻地放到床上去，自己又
回到桌子前继续看起了本子。
	“在我们两人出发游历之前，我的启蒙老师云梦寒对我说的一番话，令我印象深刻。
	他说，武者的责任便是尽自己的力量去守护那些需要我们保护的人，用生命守护这片万物生长的万物界
，使种族之内，种族之间的文明才能更好地传承下去，守护很难，毁灭却很容易，武者是任重而道远
，所以更要坚持下去，不为丰功伟绩，只求无愧于心。”
	叶中林看了后心中暗赞，“做人要坚持自己的信念，人与人之间友爱相助，现在一想，难怪爸爸平时这
么乐意助人，而街坊们都这么喜欢他了，也多得了他老师对他的教育啊。”
	叶中林翻页，继续看下去：
	“几个月的时间很快就过去了，在这里学到了各种各样的技能，为将来的成长打好了扎实的基础。“我
回过头才领悟到，练功是没有捷径的。”
	叶中林看到这里，心中便知道，爸爸记载在这个本子众关于在初级修炼的事情已经结束了。
	“难道真的是勤奋修行就可以的了吗？会不会太简单了，还是爸爸他天赋秉然，所以才这般简单地一带
而过？”
	他想着想着，便抱着记事本入睡了。
	次日。
	负责训练新生控技的为谢永年，而负责武技的是武馆二导师，名字叫左腾云，今天是体能测试，从跑步
开始。
	叶中林看着偌大的演武厅，心想：可是跑完这两圈也得累死了吧！其实更令他不解的是，这里这么多女
的也得跟着跑两圈，就不怕累死她们吗？
	在艰难地坚持了第四圈后，叶中林已是累得几乎透支，他心想：“虽然我没有经过系统的运动员方式的
体能训练，可是平时踢球篮球游泳跑步却是一个不少呀！”
	可他看得其他弟子依然面不改色，他心中纳闷，“就我一个人累？”
	他大气急喘，问珊珊：“你不累吗？”
	珊珊不好意思地说：“应该还能多跑两圈吧，我体质比较弱。你怎么了，是不是不舒服？要是不舒服就
不要坚持了。”
	叶中林更觉惊奇，心想：“体质比较弱？你还是一个女孩子呢，那其他强悍的男孩，那不是能跑个七八
圈！？那我。。。不就是要领倒数第一的便当了？！！！”
	巨大的体质差距摆在眼前，叶中林能坚持多久？
	他艰难地挤出一丝笑容，喘着重气说：“我…我…还能…坚持！”
	此刻支撑着他继续向前的并非体力，而是那种强大而坚定的信念。
	第五圈了！及格了！
	叶中林心中一喜，忽觉双目眩晕，双腿一麻，之后眼前一黑，倒在了地上，不省人事。
	左腾云闻声而来，把叶中林一下子抱了起来，对着珊珊轻轻地地说“放心吧，他只是体力透支而已，没
大碍的，我现在把他送去治疗导师那。”
	左腾云抱着昏迷的叶中林送进了治疗帐篷，对着帐篷里面一位身穿一身淡绿色导师袍的女人说，“穆导
师，你看看这位同学才跑了5圈就倒下了。”
	穆导师年约40岁，从她现在的面貌可以看得出她年轻的时候也是一个美人。
	穆导师对叶中林检查了一番后，对着左腾云说道：“大胡子，这小孩只是体力透支，体液流失过多，我
现在帮他补充一些体液就没事了，不过。。。”穆导师说道“不过”的时候，犹豫了一下，没有说出
口。
	左腾云不解，“穆导师，不过什么？”
	她转身对一名助手说：“你去请馆长大人来一趟，说穆导师遇到一些特殊情况。”
	穆导师吩咐完手下后，对左腾云说：“刚才我给他检查的时候，发现他的体质表面上和其他学员是一样
的，可是我细心地用能量检查一番后，却发现他的脉搏、体内能量的运转、以及他的脑电波都与我们
有一点差别。”
	左腾云一阵惊愕：“哦？！此话怎讲？是这些原因导致他体质过于孱弱？”
	穆导师给叶中林喂完了一瓶液体后后又给他换了一瓶，帮他擦干净脸上和颈部的沙尘，对着大胡子慢慢
地摇了摇头。
	她说：“并不是这样，如果我没看错的话，这个学员的体内有两种不同的脉搏、两股不同的能量、还有
一些我暂时解释不了的脑电波异状，可能平时生活没什么异常，而由于这次体能的耗尽，导致了他体
内出现了混乱。”
	左腾云低头思考，“这个解释应该说得过去，只是体内有两种不同的脉搏、两股不同的能量，又是什么
意思？”
	穆导师思考了一下，用手按了一下叶中林的心脏部位，对着左腾云说，“你也知道，我们武者的能量是
由心脏为起点，将能量供应全身，可以说是一切“由心出发”，我在这个学员的心脏中也能感应到他
心脏那股力量。
	而令我奇怪的是，他这里却有一股和心脏出发相当的能量。”穆导师说完，便松开了按在叶中林心脏的
手，把手按在了叶中林肚脐下几厘米的地方。
	此时，帐篷外传来了一声爽朗的笑声：“小穆呀，这次遇到什么奇怪的事了，若没什么事你可得赔我那
一壶上等的好茶了！”声音刚完，一名老者便走了进来，那人便是奇奇怪怪的老馆长。
	“馆长大人。是这样的，我们这个新生有点不对劲。”穆导师便把刚刚对叶中林体质的分析跟馆长说了
一次。
	老馆长听完后，仔细地给叶中林把了脉，用手按在他心脏和肚脐下点那感应了一番，又用手轻抓他天庭
盖，然后抚了抚白胡子，对着穆导师说，“除了这些你还有什么其他发现吗？”
	穆导师说，“暂时没有了。”
	老馆长轻轻一笑，说：“小穆做得很好，只是还有一点没注意到，你如果用手在他胸前、双眉之间也感
应一下，便会发觉他这两处也有一小股能量，这和在他肚脐下面那一股能量的属性是一样的。”
	穆导师听完后，也用手去按住了叶中林眉心和胸口，用能量一感应，确实如老馆长所说，有两股微小的
能量在涌动。
	她惊奇地问老馆长，“馆长大人，为什么这三股能量性质一样能量没有交集呢？”
	老馆长也摇了摇头，“可能我孤陋寡闻吧，我也不知道为何如此。这孩子体质如此奇怪，在他训练之时
，你们要多暗中留意一下。”
	穆导师继续对老馆长说：“而刚刚大胡子跟我说，他跑了五圈才晕倒。”
	左腾云心中不解，“不是跑了五圈“就”晕倒吗，怎么是跑了五圈“才”晕倒？”
	老馆长看着这昏迷的叶中林，又点了点头说：“五圈吗，不错不错，有点意思。”
	左腾云更是不解，不知道他们二人在说什么。
	穆导师见左腾云一面糊涂，便解释道：“我用治疗能量探测了他深一层的肌肉，发觉他的肌肉能量在跑
完第三圈的时候早已透支，而他的心脏为了保护自己身体，在他跑完第四圈的时候就应该断开了对能
量干枯的肌肉进行能量供应，所以说他应该在第四圈晕倒的，而他是跑完第五圈才晕倒的，你说奇怪
不奇怪？”
	左腾云面露惊疑，又问道：“会不会是你刚刚说的他肚脐下面那些能量为他供应使他跑完第五圈？”
	穆导师摇了摇头说：“不会，因为他肚脐上的能量虽然混乱，却也在一开始跑步的时候为他作能量供应
，只是由于混乱不堪，，很快就被前四圈消耗殆尽，仅存一丝气息，而眉心和胸口那一小股的能量太
小了，小到可以忽略不计。”
	左腾云听完后有些震惊：“难道是他的精神力量在支撑着他跑完第五圈？”
	穆导师闻言也是一阵疑惑地点了点头，开始细细打量叶中林起来，也看着老馆长，在等老馆长回应他们
的推断是否正确。
	老馆长又哈哈一笑，对着他们说：“想不到这孩子意志力这么坚强，看来他心中存在一些令他意志力坚
强的东西。让他好好休息一下吧，以他现在的体质练习武器的话，只会事倍功半罢了，先让他修炼体
术吧。”
	穆导师点点头说：“好的，老馆长，你先去忙吧，这里交给我就行了。”
	叶中林这次终于如他所愿，能修炼武功了，只是情况似乎比预想中要糟糕很多。
	“看来那个夏洛特对你有点意思呦梦呓！跑了十一圈了，还能笑着和你打招呼。”刚刚认识的一个叫娟
儿的女生笑嘻嘻地对着梦呓说。 
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 神秘幻境
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9972 
            更新时间：2016-12-26 11:49:32
        	娟儿肌肤没有梦呓的那种白里透红，她有一种天然的有点黝黑的健康肤色，眼睛大大的，梳了一个高高
的马尾，笑起来会露出一口雪白整齐的牙齿。 
	“没有啦，我们是好朋友而已。”梦呓有点尴尬。
	众新生已然累极，纷纷坐着休息了。不少人在讨论说能跑到最后，场面很是热闹。这夏洛特的体质强的
不行，和叶中林恰恰相反。
	在低空飞旋着的大导师看在眼里，乐在心上，“这小子虽然傻里傻气，可是真的是一块好材料。”
	宽广的水域边上，就剩下夏洛特在奔跑着，阳光洒落在他湿漉漉的头发上，泛起了道道亮晶晶的光点，
微风轻轻拂过水面，泛起阵阵涟漪，少年面对着阳光，用手把自己前额湿透了的头发往后一拨，露出
了俊朗的五官，夏洛特可能自己也不知道，他正在向世人展示自己正在成长的青春，那接近第十四圈
终点时露出自信的笑容，不知不觉俘虏了不少少女的心。正是：越罗衫袂迎春风，玉刻麒麟腰带红。
	一会后。
	“诶，林叶你醒了！？我去叫穆导师来。”一把担忧的女声传入耳中，叶中林睁开朦胧的双眼，看到那
转身走出帐篷外面的身影，觉得有点熟悉。
	叶中林撑着虚弱的身体，摸了摸有点发疼脑袋，慢慢地对身前的三人说：“谢谢穆导师，珊珊。”
	穆导师对叶中林说：“你只是体能消耗过大而昏迷而已，没什么大碍，不过修行要量力而行，不能逞强
。回去记住多喝水，训练的过程也要补充体内水分。”
	珊珊对着叶中林笑着说，“你呀，一定是大户人家的富贵公子，平时什么活都不用干的吧，来了这里就
有你好受的咯！”
	叶中林正要解释，左腾云就对着珊珊说，“珊珊同学，你先出去一会，我和穆导师有一些关于林叶同学
的话想跟他单独谈谈。”
	珊珊听得吩咐，便告辞了各人，转身出了帐篷。
	左腾云说：“林叶同学，基于你现在的身体状况，我和穆导师都认为，建议你现在暂时不要修炼武器，
先修炼体术吧，那个相对来说对身体素质的要求没那么高，你觉得呢？”
	穆导师也轻轻地点了点头。
	“老师，那有什么方法能帮我增强体质呢？”叶中林有点焦急。
	“增强体质的方法无非就是通过运动，长跑、短跑、跳跃、举重，最重要的是看你能否坚持高强度的基
础训练，坚持下去后，你的体质应该会增强不少。”
	叶中林心中无奈，“想不到我和这里的年轻人体质水平相差这么大，真是令人泄气。”
	他站起身，对两位老师深深鞠了一躬，“谢谢两位老师的照顾和建议。”
	穆导师叮嘱他说：“要坚持每天的训练，但千万记住不要逞强。你先回去休息吧。”
	叶中林尴尬一笑，便告别两位导师，离开了帐篷。
	此时修炼武技的新生也陆陆续续地散去，只剩寥寥几人在演武厅之内，叶中林走到珊珊身后，轻轻地拍
了拍珊珊的肩膀。
	珊珊看到叶中林脸色红润起来，心中也舒坦不少。
	二人便走出了演武厅。
	四人又再相聚，只觉得两两之间的关系好像都亲近了不少，大概是因为一起训练的缘故吧。
	夏洛特问道：“林叶,我听其他学员说你在训练的时候出现了状况，没受伤吧?”
	叶中林苦笑一声，“没什么,只是跑了五圈就累倒了,导师说我的体质有点差，他建议我先去学习体术
了，因为体力跟不上练武器会更吃力，还要求我慢慢地增加训练量，加大训练强度。”
	“不碍事，训练的事情慢慢来，晚上和早上我都会陪你一起练，总有一天你会把体质练上去的，不要太
担心了。”夏洛特拍着叶中林肩膀安慰道。
	叶中林心里躺过一阵暖流。
	晚上，弟子们按照规定的时间都来到了演武厅席地而坐，等候老馆长和副馆长的到来。
	奇怪的是弟子们等了很久都没见老馆长和副馆长的身影，只是周围有好些导师在维持秩序，不许他们说
话讨论，保持演武厅的安静。
	演武厅外面飘来阵阵淡淡的芳香，弟子们可能席地而坐有点累了，闻到这芳香居然有点打瞌睡了起来，
叶中林四人也不例外，坐着坐着便进入了梦乡。
	这一边。
	“混蛋儿子还在睡？都要吃早饭了，还不快起来?”一阵急促的敲门声传入了夏洛特的耳中。
	夏洛特迷迷糊糊地睁开了眼睛。
	眼前的一切都是那么熟悉，这是？还没等他细想，门外又传来一声喊声，夏洛特揉了揉眼睛，感觉自己
做了一个超长的梦，可是怎么也想不起来梦见了什么。
	“这是哪儿啊，怎么，怎么这么熟悉？”他懒洋洋地爬起来，茫然的看了看四周，发现这的的确确是自
己的家。
	“别睡了,赶快过来吃饭,等下我们还要去迷幻山谷外围挖药呢。”夏婶又催促着夏洛特。
	夏洛特“哦”地应了一声，快步走去自家的饭厅，一屁股坐在椅子上细细打量着自己的父母：“老爸、
老妈？”
	“看什么看?你老爹都不认得了?”夏冰雹板起脸训斥着。
	夏洛特挠了挠脑袋，发现没什么不妥，连忙对着夏婶说:“我做了一个很长的梦，刚刚起床的时候身子
根本起不来，所以现在特别特别的累，要不今天，我就先不去采药了吧？”夏洛特又想像平时一样，
偷懒不去采药了。
	夏婶拍了拍他的脑袋说：“你这么懒，以后怎么有体力修炼！？”
	“修炼？！”叶中林心中纳闷，他好像在那个梦中也说过这样的话。
	夏叔也骂了起来：“不行，今天你一定要去采药，昨天你都没去了，天天这么懒，还说将来去万剑城呢
，我看你去这辈子就留在这安安心心采药吧！”
	夏洛特听后，心中更是疑惑，万剑城？我有对他们说过万剑城吗？没有吧！我好像在梦中跟那个人说过
了，那是叫什么名字来着？
	夏洛特努力回想着梦中的事情：万剑城，叶城主，对！那个人好像也有个叶字，没错！他，他叫林叶，
是他冒着生命危险救了我！
	这些东西犹如霹雳一般劈中夏洛特的脑袋！
	然后我们一起去了水腾武馆修行，路上遇见了一个女的，我要娶她做老婆的，对，她叫梦呓！后来还遇
到了珊珊，我跑了步拿了第一，对了！梦呓还夸赞了我，后来吃完饭晚上之后就去演武厅，因为大导
师说晚上要进行精神力量的测试，然后我就睡着了！
	那些不是梦境，这里才是梦境！一定是那两个臭馆长搞的鬼！
	夏洛特不断涌现出和叶中林他们一起的画面，他越来越坚定自己心中所想！忽然眼前的房子在崩塌，夏
叔和夏婶的样子开始扭曲，周围的一切瞬间破裂开来，夏洛特没有找地方躲避，而是慢慢地闭上了眼
睛。
	当他睁开眼睛的时候，印入眼前的是老馆长和副馆长的笑脸，老馆长身后站着那个英气的女生，夏洛特
扭头看着身边的人，发现他们个个都席地而坐，眼睛闭上，都睡着过去了。
	“果然，刚刚那个是幻境！”夏洛特心中大喜，他现在知道了，那梦境是老馆长和副馆长所设的幻术，
自己已经从幻境中走了出来。
	大导师对夏洛特感到非常的满意，心想：“嗯!不错不错，这夏洛特果然有修炼精神控技的潜力，居然
这么快就走出幻境的。”
	他转身对着副馆长轻轻说了些什么后，副馆长微笑着打量了一番夏洛特。
	走出幻境的夏洛特把目光锁定在梦呓三人身上，心中给他们打气:“梦呓、林叶、珊珊你们加油啊。”

	那英气女生和夏洛特打了个招呼：“你好，我叫元英。”
	夏洛特轻握她的手，说道：“你好，我叫夏洛特。” 
	在另一边的珊珊也在幻境中。
	“呜呜、呜呜”
	在幻境里面珊珊还是一个小女孩，身旁的哥哥还忙着为自己擦鼻涕，不断地哄着啼哭着的自己。
	珊珊觉得身体一飘，身子就被父亲一下子抱了起来。珊珊两眼通红,呆呆地望着父亲，任由父亲宠溺地
把自己抱着，亲着。
	这一切是那么的熟悉，这一切又是那么的真实。
	爸爸去世时那种令她刻骨铭心的痛使她根本没法忘记，所以珊珊早知道这是一个幻境，她一开始就看出
来了，只是不想一下把这美好的幻境打破而已。
	就这样，珊珊沉醉的沉浸在幻境中，与久别重逢的父亲玩耍着。
	“嘻嘻哈哈”的声音从未停过。
	半晌后，珊珊揉了揉通红的眼睛，用着稚嫩的嗓音在父亲耳边轻轻的说着:“父亲，哥哥和我活得很好
呢，你不用担心。我和哥哥，大伯，二婶、四叔他们把我们照顾得很好，希望你在另一个世界和母亲
活得幸福。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 痛苦回忆
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10197 
            更新时间：2016-12-28 21:55:29
        	她说完后，在父亲的脸颊轻轻一吻。
	随着这一吻的结束，幻境也慢慢像水波一样消散而去。
	珊珊缓缓的睁开双眼，大导师招呼她到跟前，珊珊慢步走向馆长跟前弯身作了一个揖，馆长没有说话，
只是轻轻一点头。
	一旁的夏洛特看到珊珊顺利通过测试后，嘴上得意地轻轻说道:“嘿,珊珊，我厉害吧，一下就走出幻
境了!”
	珊珊只是抿嘴一笑，与夏洛特一样，等待着林叶与梦呓的苏醒。
	“中林，放学回来了？”叶辉生对呆呆地站在自家门口的叶中林问道。
	“哎，你这小子愣着干什么，赶紧进屋洗手吃饭，今天有你最爱吃的烤鸭。”李叔催促道。
	叶中林听到屋里熟悉的身影，回了回神，一边走进屋里一边笑着问道：“爸爸，今天是什么日子啊，怎
么这么早就舞完剑了，而且我没听错吧，还有烤鸭？”
	叶辉生责怪起来了：“傻孩子，今天是你的生日啊，你忘记了？”
	李叔从冰箱拿出了一个蛋糕放在叶中林的面前，他说：“中林，你这孩子是不是学习学糊涂了，连自己
生日都忘记了。”
	叶中林开心地咧了咧嘴，看着放在自己眼前的蛋糕，拿起摆在桌面上切蛋糕的刀，这要切下去：“我要
开动咯！”
	叶辉生责怪起来，“哎！你这孩子，这么猴急，生日愿望不许就算了，切蛋糕也不等你妈妈回来再一起
吃。等她回来非骂你没良心。”
	叶辉生的话音刚落，叶中林的笑容瞬间凝固，手上切蛋糕的动作也僵住了。
	他表情复杂地看着叶辉生，再看了看李叔，缓缓地坐在了沙发上，手里的刀也慢慢放在桌子一边。
	“妈妈？我打小就没见过我妈妈呀！”
	叶中林往熟悉的房间看去，桌面之上，摆放着的只有自己和爸爸、李叔三人的合照，而那“妈妈”的照
片，一张也没找到。
	……
	“这是我日盼夜盼想做的梦，一个有爸爸、有李叔、还有自己从未见面的妈妈为自己庆祝生日的场景，
”
	叶中林想到这里，滑落的泪水就如同翻涌的记忆，止也止不住。
	李叔苦笑，“中林呐，怎么了，吃个蛋糕不用感动成这样吧。”
	叶中林抹了一把泪水，“我太开心了，这是开心的泪水，我想不到我还有机会看到爸爸和李叔。”
	“说什么傻话呢，是不是开心过头犯糊涂啦？”叶辉生拍了拍叶中林的脑袋说道。
	叶中林环顾了一下自己再熟悉不过的小屋，再看了一眼还在唠叨的叶辉生和李叔，眼神充满了不舍。
	他深深地吸了一口气说：“倘若上天眷顾，希望在有生之年，我能活着回来孝敬您们。”叶中林微笑着
看着两位至亲，坚定地闭上了眼睛。
	再次睁开眼睛后，叶中林看到了不远处夏洛特，珊珊正微笑地看着自己，叶中林也微笑地点了点头，然
后轻轻地走来，向老馆长鞠了鞠躬。
	“现在就剩下梦呓了，不知道她在梦里面发生了什么。”夏洛特对叶中林和珊珊说，虽然他故意压低了
声音，却也掩盖不了他的焦急之情。
	“放心吧，没事的，”叶中林轻声安慰着夏洛特。
	叶中林话语刚落，却见梦呓紧闭的双眼涌出热泪，不断地滴在洁白的训练服上。
	看样子，她在幻境中异常的痛苦。
	夏洛特心中紧张得很，却不能发出一丝声响，只能望向馆长求助，老馆长似乎对这见怪不怪，只是轻抚
胡子，继续观察着其他学生。
	珊珊和叶中林见状也是非常担忧，只希望梦呓能从幻境中赶紧走出来。
	忽然，梦呓双目睁开，只见她双眼通红，泪水还在涌出。
	她用手擦拭了脸上的泪水，努力平复着心中的情绪，慢慢走到了三人身边。
	珊珊连忙把自己的手绢递给了一脸泪痕的梦呓，右手紧紧地把梦呓半抱在怀中，梦呓又忍不住流下了泪
水，真是看得夏洛特心如刀割。
	夏洛特和叶中林走到她身边，轻轻地对她说：“没事了，只是做梦而已。”梦呓泪眼朦胧地看着二人，
点了点头，心中苦得一句话也说不出来。
	过了好一会，弟子们陆陆续续地都醒过来了。
	待导师们记录好成绩，众新生便一散而去，此时梦呓心情也完全平复了，她尴尬地说：“刚刚令你们担
心了。”
	珊珊安慰道：“那是梦境而已，没事的。”其实她也知道，那幻境是根据主人过往发生过的事情的一些
记忆中演变过来的，非常容易令人触景生情。
	夏洛特虽然平时大大咧咧的，可是他也知道此情此景不应该问梦呓在梦境发生了什么事情，只能在一旁
陪着傻笑地应和着。
	叶中林情商颇高，便轻声对说珊珊道：“珊珊，你们女孩子之间好说话，安慰一下她。”
	他又对梦呓说：“导师说了，要我坚持加练，我看就从现在开始吧。”
	夏洛特心中其实是很想和梦呓多呆一会的，可是眼前这林叶更需要他的支持，他说道：“那我陪林叶跑
一下吧，小辛巴就麻烦你们照顾了。”
	四人就此两两分开，各忙各去了。
	晚上的腾龙水域的风比白天来得更凉快一些，天空上的星体格外明亮，夏洛特的心上却多了一层阴雾。

	他叹了口气，问叶中林：“我说林叶，你能猜到梦呓在梦境里面遇到什么了吗？”
	叶中林点着头，然后又摇了摇头说：“能想到的便是她一些很痛苦的回忆吧，至于什么，我也猜不到。
”
	夏洛特说：“想必她幻境中那事情对她造成很大的伤害，那我就在学院给她足够的欢乐吧，我们开始跑
步吧！”
	他咬着牙，艰难地跑完了第四圈，此时浑身已经湿透了。
	夏洛特对他笑着说：“我小的时候，体质也很差的，爸爸就经常带我进山去采药，每天都这样跑来跑去
，体质慢慢好了不少，后来爸爸还带我去爬高山去深山的采药，可能我的体质就是这样被锻炼出来的
吧，想一想还得多谢我爸爸。”
	叶中林听后，心中一想：“爸爸来到万物界的时候，按道理像我这样的体质的话，爸爸的体质也跟不上
去的，那他为何能在体能劣势的情况下还能这么犀利呢？难道真是有其他方法？可是他又说，修炼没
有捷径，那不是前后矛盾吗？还是说，问题是出在我自己身上？”
	他脑子不停地转着，试图寻找着自身的问题，眼神扫过湖边，却见一公鸟在对着一个母鸟不断地跳着舞
，似乎是在求偶。
	看到这情景，一个想法在脑中一闪！
	“对了，爸爸是人类，妈妈可是万物界的原居民呀！那我就是杂交的了，噢不是，是混血儿！
	叶中林这么一想，居然有种茅塞顿开的感觉！
	夏洛特又见叶中林想东西想得入神，还时不时地露出了呆呆的傻笑。
	他推了叶中林一下说：“我说林叶你怎么每次想东西都这么入神，像个呆子一样，你还跑不跑了？”
	叶中林被夏洛特一推顿时醒了过来，可是不一会又陷入沉思中：“既然问题是出在我身上，那导致出现
问题的原因又是什么呢？难道说因为我以前没有试过跑到虚脱晕倒，所以力竭晕倒的问题才一直被隐
藏着没有显露出来？”
	想到这里，叶中林回应道，“跑，不过等一下我体力不支的时候你别扶我。”
	夏洛特奇怪地问：“你体力不支的时候我还不扶你，那我陪你来干嘛用的，我就是怕你体力不支的时候
有意外我才来的呀！”
	“没事，我到了体力不支的时候我会停下来，不会让自己晕过去的。”叶中林说完，便又跑了起来，夏
洛特不知道他要搞什么东西，只得在后面跟着他。
	叶中林总算咬牙跑完第五圈，可是他还在接着跑，他越跑，心中那一道闷气就越紧，果然不出所料，呼
吸变得非常困难。
	他停了下来，闭上眼努力地平稳自己体内的气息，他只觉得自己的心跳扑通扑通地跳得飞快，耳膜传来
了“咕咚咕咚”的震动声，此刻他不仅能听到心脏剧烈跳动的声音，他还能清晰地感受到脉搏所发出
的声音。
	叶中林脑海瞬间回忆起李叔对自己说过的话：“他说一个正常人的心率和脉搏是保持一致的。”
	他心想：“而现在的我，心跳咚咚咚的频率和脉搏的嗒嗒嗒之间明显不一致。而更奇怪的是，自己心脏
觉得气闷的同时，自己肚脐下面一点，就是爸爸平时教自己看人体经脉图上面标注着的下丹田那里，
也有一股闷气在憋着。”
	李叔和父亲都说过，下丹田是练武之人凝神聚气的气门，也是人类存储精气神的地方，是一切运动的“
生命之本”。而胸膛中心那穴位叫做中丹田，头上眉心则为上丹田，作用便是帮助下丹田把精气神运
至全身。
	此刻的叶中林明显觉得下丹田处有一股闷气在压抑着，心脏和丹田之间两股气息相互的抵触，令自己身
子更觉难受直极。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 丹田之气
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9954 
            更新时间：2016-12-27 22:20:11
        	夏洛特见叶中林双眼紧闭，气喘得厉害，似乎一句话也说不上来，他担心地问：“林叶、林叶你没事吧
！？”
	叶中林缓缓睁开双眼，在脑中试图理顺心脏那股气息和丹田那个气息的关系，可是无论他怎么想，也想
不出个究竟。
	“我发觉问题真的在我身体，不是我体质太差，只是我内在好像有点问题。”叶中林平复了一点儿气息
，对夏洛特说道。
	夏洛特好奇地问道：“你身体？内在有问题？那你说说是什么问题？让我这聪明绝顶的帅哥给你解答一
下。”
	叶中林别了他一眼，接着说：“我觉得心脏部位有一股气，跑着跑着的时候，越来越压抑。”叶中林边
说边用手按住了自己的心脏部位，“你跑步的时候会觉得这样吗？”
	夏洛特居然听完后竟然放声大笑。
	叶中林不解地问到：“夏洛特你笑什么？严肃点。”
	夏洛特指着叶中林的心脏说：“我们人族的心脏用来存储能量的！你说跑步的时候你心脏压抑那不是废
话吗？！”
	叶中林犹如拨云见日，心中大喜。
	“原来人族的能量之海是心脏！”
	他明白了：“正因为自己是人类与人族的结合体，所以爸爸的能量之海是人类的丹田，而妈妈的能量之
海是心脏，我在刚刚开始跑步的时候没有感到有两股气息在体内流动所产生的抵触之感，是因为两股
能量在我肌肉能量没有被透支之前还是能和谐共处的，到了肌肉能量被透支后，两股能量以一种从来
没试过的方式碰撞着，导致心脏和丹田两股气息相抵触，到了严重的时候导致我身体受不了，大脑为
了保护我的身体，就把我整晕了！对！一定是这样！”
	叶中林茅塞顿开，不禁仰天大笑，把心中那股憋屈全部笑了出来。
	他紧紧抓住了夏洛特的手，“谢谢你，你果然是绝顶聪明的大帅哥，一下子就解开了我的疑惑！”
	夏洛特退后两步后说：“林叶，你是不是跑步跑疯了？”
	叶中林力竭之谜解开了，心中畅快无比，一把搭着一头雾水的夏洛特的肩膀，就和他一起往宿舍的方向
走去，他心中想：“爸爸说得对，修炼果然没有捷径。”
	回到房间，夏洛特见叶中林喊出了一个他从没见过的手机，好奇地问道：“这是什么东东？”
	“这叫手机，在我老家用处可大了，他能通话，能拍照拍视频，听音乐，看电影，能上网，能电子支付
，能存储大量的信息。”叶中林一口气说出了手机的各种功能，只见夏洛特在那愣愣地看着自己，看
夏洛特脸上懵逼的表情似乎根本不知道自己说的是啥。
	“本少爷给你示范一下，你站远一点，”夏洛特听到后，往后退了几步，叶中林对着他用手机“咔嚓”
地拍了一张照片后，然后递给夏洛特。
	递到一半的时候，他心中一怔：“我怎么那么笨呢，那时候和萍儿来个合照那该多好呢！”
	夏洛特见得叶中林愣着入神，问道：“想什么呢？是不是在想那个邀你共浴的美人了？”
	叶中林无奈一笑，把手机递给夏洛特：“就你事多，拿去玩吧。”
	“想不到这玩意还能拍照！比我们的影像青蛙方便多了！这效果还很好呀！你多少金币买的？”夏洛特
捧着手机，这按按那按按，嘴里不断地夸赞着这手机。
	影像青蛙，并非是真的青蛙，而是一种长得像青蛙的植物，是万物界的语音视频工具。
	叶中林待夏洛特将手机把玩了一番后，笑着说：“那个手机我现在有用，我明天再给你玩耍一下，你看
行不？”
	夏洛特连忙说：“行，当然行，不过我有一个请求。”
	叶中林疑惑地看着夏洛特，不知道他打什么鬼主意，便问道：“说吧，什么请求？”
	“那个，我想你教会我拍照，我到时和梦呓来个合影。”夏洛特居然有点害羞。
	叶中林不禁失笑：“我说你呀，想少一会梦呓行不行？脑子里都是她。”
	夏洛特不好意思地笑了笑说：“怎么嘛，到底行不行？”
	叶中林点了点头说：“行倒是行，不过这事不能太张扬，毕竟钱财不能外露，更何况这东西用钱买不到
，你答应我我才借给你拿去给梦呓玩。”
	夏洛特见叶中林答应了，一脸乐呵地点了点头，对着叶中林说：“真是够兄弟，他日我娶了梦呓，你借
手机给我这件事必须记一大功！”
	夏洛特说完，脑子里憧憬着和梦呓拍照的乐事，躺下床不久就睡死过去了。
	为什么叶中林忽然想起翻开手机呢，那是因为他手机下载了很多关于人体经脉的图，那些什么穴道啊、
经脉、肌肉分布，关节呀这些图片一大堆，还有一些迷上了武侠小说后下载的很多关于各种拳法腿法
的详细介绍，这些统统保存在一个文件夹里面。
	叶辉生在人类世界是一位精通针灸推拿的铁打高手，李叔又是顶级西医，他们俩的目标是将叶中林培养
成一个中西结合的一代宗师，可惜偏偏阴差阳错，叶中林竟然被传送到了万物界来学习体术。
	叶中林只觉造物弄人，可能真是冥冥中有天意的吧，能成为武道家也不错吧，可惜自己平时执着在外功
之上，打坐练气时间也只有几年，对这门穴位学问没有深入去研究过。
	他苦笑，翻开了那个存放资料的文件夹。
	那文档标题为：“天行健，君子以自强不息”。
	叶中林心想：“这句我会翻译，意思就是天体的运行刚健不辍，君子也应自强不息。”
	他这时候才体会到，无论是在人类世界还是万物界，一个人的处境即使再糟糕，但是通过持之以恒的努
力和付出，可以成就一个强大的自己，若想强大自己，必须坚持，不放弃努力。
	到了这万物界，他才方对这句古老格言有了更深一层的领悟。
	“穴位，学名腧穴，指人体经络线上特殊的点区部位，中医可以通过针灸或者推拿、点按、艾炙刺激相
应的经络点治疗疾病。穴位是中国文化和中医学特有的名词。多为神经末梢和血管较少的地方。也叫
穴、穴道。”
	“有了有了”，叶中林兴奋地自言自语道。
	他每每看到一些穴位在身上的分布说明之时，自己便用手在身上摸索着，边看边实操，看得津津有味，
心中暗赞：“就这个穴位的解释都这么有意思，中华文化真的是博大精深呀！”
	“原来丹田是动脉静脉毛细血管交接血液转换封闭循环的的地方。”
	他又看到：腹部脐下的阴交、气海、石门、关元四个穴位都别称“丹田”，“这是下丹田吧，原来下丹
田之上有四个要穴，而上丹田、中丹田、下丹田位置处于人体的黄金分割线之上。
	“大自然把人体塑造得这么美轮美奂，真是神奇。”叶中林这次开始夸张大自然的奇妙了。
	“丹田的功能：“脑为髓海，上丹田；心为绛火，中丹田；脐下三寸为下丹田。
	下丹田，藏精之府也；中丹田，藏气之府也；上丹田，藏神之府也”。
	古人称精气神为三宝，视丹田为贮藏精气神的所在，因此很重视丹田的意义，把它看作是“性命之根本
”。
	叶中林看过这精妙的解释后，脑子好像推来了一扇可以窥探到连接丹田和心脏之间的法门：
	“通过锻炼身体肌肉来强化心脏乃至全身的物质能量，通过修气来增强丹田的精气神，只要找到两者之
间的一个平衡点或者是互溶点，就可以使得心脏供应给肉体的力量和丹田的精气神完美结合，使自己
的体质得到根本上的提高！”
	他越想越兴奋，竟不由自主地哈哈大笑起来。
	可一瞬间的兴奋过后，便是沉默，因为他很清楚现状，要建立这么一个平衡点或者互溶点是多么的困难
，这过程必定是艰苦而漫长，
	一个最简单的例子，就是每一次的跑步的距离都要超越上一次跑动的距离。
	“必须要这样，万物界的“从心出发”到人类世界的“性命之根本”才能不断地在突破中共存，先共存
才能共发展，达到相互不抵触而走向融合和谐之境。”
	叶中林长叹一口气，暂时关闭了文档，翻开了自己和爸爸的合照，盯着爸爸说：“爸爸，你说得对，修
炼真的没有捷径。你看着吧，你儿子不会令你丢脸的。”
	夜已深。
	叶中林选中了有关爸爸和李叔的照片，连同那个现在对他非常重要的文档一起，加密了并隐藏了起来，
叶中林正欲关窗睡觉，却见一条徇丽的光柱从山顶直冲天际，一眨眼的功夫，那光柱却消失而去。
	“是我眼花？”叶中林只觉得自己劳累过度，出现了幻觉。
	“不管了，赶紧睡去！”叶中林确实困了，闷头就睡去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 进步神速
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10338 
            更新时间：2016-12-28 21:55:30
        	次日，宽广的演武厅被一分为二，武技和控技各占一半。
	修炼武技的情况是这样子的，一脸大胡子的左腾云教导武器，而一名叫艾迪的女导师教授身法，而令人
感到意外的是，教授体术的竟是那奇奇怪怪的老馆长。
	老馆长对体术系的弟子们问道：“你们这里有谁是自愿报这个体术的？”
	台下举起手来的只有寥寥几人。
	老馆长轻抚胡子，“那没有举手的你们都是因为不适合修炼其他武技才选择体术的吧？”
	台下那些没有举手的弟子们都有点尴尬地点了点头，自然也包括了昨天晕倒在地的叶中林。
	“小的们，你们有信心超越那些体质比你们更好的弟子吗？”
	对被建议修炼体术的那些新生来说，信心受挫是自然的。众人沉默之际，一把响亮的声音响了起来。
	“有！”
	众人齐齐向他看去，他们心中不解：那人不正是昨天跑了五圈就倒下的男生吗？
	周围的人疑惑地看着他，也有一部分人敬佩地看着他，因为自己连喊出“有”字的勇气都没有。
	老馆长看着一脸自信的叶中林说：“这位同学，你不就是昨天跑了五圈就倒下那个吗？你凭什么觉得自
己有信心可以打败他们？”
	“正所谓将相本无种，男儿当自强！我就凭这一口气！”
	叶中林激动地举起了握拳的右手，口中大力地喊出来。
	周围的新生都惊讶地看着叶中林，心中不禁想：“我能为自己争一口气吗？”
	老馆长看着叶中林，点了点头，却没有说话。属于这片新生的训练场地，安静得出奇。
	“我也要争一口气，超越自己！”
	“我也是！凭一口气，打败他们！”
	“我也有信心！”
	“我也凭一口气，输了就算，我要对得住自己！”
	弟子们经过短暂的沉默后，竟然都勇敢地说出了自己的想法。
	老馆长看到一众新生都勇敢地面对自己，把失去的信心找了回来，心中也是非常的欣慰，赞道：“好！
好一句将相本无种，男儿当自强。！”
	他轻抚胡子，对着弟子们说：“做人要对得住自己，活着就凭一口气！从今天起，我们来修行体术，你
们要互相鼓励互相帮助，共同进步。”
	就这样，由老馆长亲自教授的体术课便开始了，而叶中林也开始了他人生第一堂修炼课。
	精神控制系场地之上。
	“怎么才十个人！？”
	一脸沮丧的夏洛特看了看几百米开外修炼着密密麻麻的学员，那边是治疗系的修炼场地，而且大部分都
是女生，再回头看看自己周围，十个手指都能数过来，不算自己的话，九个手指就能数过来了，一向
爱热闹的他能不沮丧吗？
	“同学们，你们真是有胆量有远见，报选了最有前途的精神控制系。”副馆长乐呵地对着眼前十个新生
说：“真好呀，我记得去年只有七个人报选了，前年更糟糕，只有五个。”
	相对其他学科的新生个个一脸兴奋的模样，夏洛特真的兴奋不起来。
	就在夏洛特精神游离的时候，夏洛特旁边一个女生举起提问了：“副馆长，请问我们什么时候可以修炼
呢？”
	副馆长看了看眼前身穿白色训练服的女生，身高大概165左右，她把头发盘了起来，露出了轮廓分明
的五官，微弯的高鼻和锐利的双眼使她格外精神，配上脸上自信的笑容更显得她气宇不凡。
	老馆长问她：“你叫什么名字？”
	“回副馆长，我姓元，单名一个英。”
	“原来你就是元英，果然是英气逼人。”副馆长在手上那份新生名单中抽出一张登记表，上面写着：
	元英，女，年龄17，来自元明家族，报选精神控制系，体质测试9圈，精神测试50秒。宠物灵飞鹰
。导师推荐报选精神控制系+ 能量控制系。
	“莫急。”副馆长回答了元英的问题后，便让学员们开始自我介绍。
	夏洛特介绍完自己后，副馆长也抽出来看了看他的登记表，上面写着：夏洛特，男，年龄16，来自药
灵村，报选精神控制系，体质测试15 圈，精神测试60秒。导师推荐报选精神控制系+ 武技（
任一）。
	为什么是武技（任一）呢？因为叶中林的体质在所有新生中也是名列前茅的，而武技新生中跑了15圈
的也仅仅只有3人。
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	对于治疗系人数如此之多，梦呓却不感到意外，因为她来修炼之前，已经做过调查，学习治疗术的人即
使将来没有继续进修，也能在社会上找到合适的工作，可以说是最实用的学科。梦呓目标很明确，就
是要拿到优胜被举荐到万剑城去进修。
	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
	相对于其他三人的课程，珊珊所选择的武器系课程可精彩多了。
	选择武器系的人偏向于好动与好斗，所以学习气氛非常浓郁，随处可以听到刀叉碰撞的声音，考虑到武
器带有一定的危险性和多样性，武馆所分配给武器系的导师也是比较多的。
	珊珊选择了双刺的修行。
	双刺是一款快捷灵动的近身武器，非常适合近身作战，身法轻盈敏捷的人修炼更能发挥出其威力。
	珊珊第一次修炼便展示了她修炼双刺的天赋，在导师的教导下，双刺被她耍得像模像样，格外引人注目
。
	就这样，四人在演武厅开始了各自的修炼生涯，开启了踏向武者之路的新篇章。
	一个星期后，小亭之上。
	“谁能告诉我现在是幻境还是现实？！”一脸憔悴的夏洛特抱着凉亭的圆柱子，对着三人哭诉起来。
	梦呓浅笑一声，熟练地对着夏洛特和叶中林的身体检测起来，发觉他们只是身体疲劳之外，并没有其他
问题，心中也是放心了不少。
	“我说你们两个呀，连我这一个女人都比不上。”珊珊略带嫌弃地笑道。
	叶中林解释道：“我现在每个晚上都去腾龙水域加练的呢，风雨无阻呀！”
	珊珊和梦呓修炼进度随着课程的增加而加快，叶中林是因为体质过差，而夏洛特是因为精神控制系课程
难度过大，两个学科的学生们都不得不加强训练。
	梦呓问道，“林叶帅哥，七天的修炼后，你现在能跑多少圈了？”
	叶中林尴尬一笑，有点不好意思，“现在能跑7圈了，差一点就可以跑8圈了。”
	珊珊有点惊讶，说道：“哎呀不错呀，林叶帅哥，一个星期就进步得这么快！”
	夏洛特收起了面上懒散的神情，对叶中林赞叹着说：“他可是开启了疯狗模式呢！早上我还没醒来，他
已经出去跑步了，晚上我加训回来，他还在加练，真是不要命了。”
	梦呓有点担心地说：“林叶，你可不要太拼了，你要知道物极必反的道理。”
	“没事呢，我不会逞强的。”叶中林尴尬一笑。
	他心想：“还是多得在平时的打坐中，学着调理体内的气息，做到意守丹田呀，把气聚到丹田之中，这
些都是叶中林休息的时候的必修课。”
	夏洛特说：“林叶应该是除了那个人之外，最勤奋的一个了。”
	三人都好奇地看着夏洛特，问起来：“哪个人？”
	“就是我们班那个叫元英的女生，相比林叶来说，她更加勤奋。”夏洛特边吃边说，“她呀，真是非常
的犀利，无论是精神控制力还是能量控制，她都掌握得很好！”
	“能量控制！？”叶中林惊问：“你们不是只可以修炼精神控制吗？”
	夏洛特解释道：“正常情况下只能修炼一种技能，可是如果在登记表上有导师推荐可以修行两种的学员
，是可以选择主修一门课程，然后去修行另外一门推荐的技能。”
	“还有这样的情况呀！”叶中林接着问：“那你体质这么好，导师有给你推荐其他的学科没？”
	“有呀，导师另外推荐我可以选修武技中的随便一样，可能是因为我体质好吧。”夏洛特得意地笑了起
来，说道：“我报选了身法的修炼。”
	“挺能干的嘛！”珊珊夸赞道，梦呓也是应和着。
	叶中林心想：“夏洛特真是一块修炼的好材料。”
	“失礼失礼，每月一次的技能表演赛，我可能要上场呢，毕竟我们班才十个人，所以我得加把劲才行，
我可不想被人扔下擂台。”
	叶中林苦笑着说：“你这样说，我班20个人也比你好不了哪里去。那我都有可能要上场了。”
	因为平时的修炼都比较艰苦，而且夏洛特和叶中林晚上还要加练，四人相聚的时间也只有吃完饭之后那
半个小时的小聚了。
	回到房间后，叶中林便继续打起坐来了。
	他曾对夏洛特讲解过一些练气的方法，而夏洛特偶尔也会像模像样地跟着学，可是坐着坐着没多久就躺
直了睡在床上，叶中林也不强迫他，自个地一直坚持着用午睡时间来打坐，闭目养神调理气息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 苛刻训练
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9974 
            更新时间：2016-12-28 21:56:28
        	闭目养神之间，叶中林睁开眼睛，叶中林看了看时间，发觉才睡着了十五分钟。
	“奇怪，明明才睡着了十五分钟左右，为什么我却好像睡了很长一段时间一样，醒来的时候精力充沛，
尤其是三处丹田之气异常顺畅！？”
	他心中打起了一个大大的问号，难道说是打坐调息初见成效，丹田之气顺着经脉激活了疲倦的身体了？

	他很快就知道，一定是这个星期的坚持修炼，身体之力得到了有效提升后，使得身体经脉和之前在人类
世界修炼的气开始慢慢融合。
	接下来的修炼依然艰苦，一个弟子问老馆长：“老馆长，我有个问题，您说我们赤手空拳的去和有武器
的打，那不是很吃亏？”
	老馆长轻抚胡子，说：“一般来说，确实是有点吃亏。”
	众弟子不解。
	老馆长慢慢解释道：“可是在这二般来说呢，赤手空拳又不吃亏。”
	众人不知道老馆长葫芦里面卖的什么药，纷纷围了上来：“那是什么意思？”
	“有武器的攻击范围比赤手空拳的攻击范围确实要大，这是不容置疑的，你看用长枪的他攻击范围多广
呀！拳脚伸直了才多少点？”
	老馆长比划了一下，“可是拳脚在攻击速度上往往也要占据优势，你们想一想，他手上拿着那么重的武
器，我们是赤手空拳，顶多带个护腕，攻击速度当然是我们快吧？”
	弟子们都点了点头，有些人又问了：“那攻击力上面我们还是吃亏呀老馆长！他刺我一枪，我踢他一脚
我也不划算呀!”
	老馆长点了点头，“你这也说得对，我们还是吃亏，可那也是一般情况之下，我们才会吃亏。”
	“那二般情况下就不吃亏吗？”一些新生模仿老馆长的语气问道。
	“武者使用武器的时候，他的力道要透过武器来传递，有传递就有消耗，是不能百分百伤害到敌人的。
而拳脚却不同，拳拳到肉，力量完完全全击中敌人，这样一说，你觉得谁的攻击力占优呢？”
	“听老馆长这样一说，拳脚好像没吃亏多少喔。”一些本来就不自信的新生有点兴奋地说。
	“总体来说武器还是占优一点的，毕竟打架有先手后手的说法，人家武器一寸长一寸强，你要攻击有武
器的人，你必须要近身才行嘛！”老馆长又轻抚胡子说道。
	“那我们怎么减少这个攻击范围的差距呢？”叶中林也发问了。
	“速度，也就是身法。”老馆长继续解释，“如果能在速度上占优势的话，打架的时候起先手的便是你
了，那时候使用武器的被近身了，他就成了后手了，接下来的战斗使用武器的必须想办法和用体术的
人拉开距离才行。”
	叶中林又接着问：“老馆长，那专门修炼身法的人速度上比修炼武器和体术的要快，那么对手修炼了身
法后再配合武器，那不是很难搞？这样修炼武器和体术的面对身法快的也吃亏呀！”
	老馆长嘿嘿一笑说：“可是专修炼身法的人没有修炼武器的人那样的攻击范围，也没有修炼体术那样的
力量，真要打起来，谁胜谁负真的说不清。”
	学员们听完后都学到不少东西，尤其是对这个武技的优劣势有了一定的理解。
	老馆长见得弟子们似乎有所领悟，又说：“武技的精髓可以用三个词来概括，那就是力量、速度、技术
，无论你修炼体术也好、身法还是武器也好，始终都是围绕这三个词而努力。”
	弟子们纷纷点头，这老头子果然是老江湖，能一语中的。
	叶中林心想：“老馆长的说法很中肯，武技中力量、速度、技术三者缺一不可，那我就得把我的拳脚练
得炉火纯青便是了！”
	“一个月过去了，不知道夏洛特和林叶能受得了不？”一边打扫着卫生的夏婶对夏冰雹说。
	“受不了也得受，那是他们自己的选择，既然选择了就得坚持下去，相信咱们的儿子吧，况且林叶小兄
弟也在咱儿子身边，你就甭担心了。”
	“这一个月来迷幻山谷一点都不安宁，很多人发现了在山谷外面都有巨兽的尸体，现在去采药的人都提
心吊胆的。”夏婶叹了口气，回想夏洛特被抓伤病发的情景，她还是心有余悸。
	“兽族的事情我们管不着，不过迷幻山谷不安宁，我们的日子也不好过咯。”
	夏叔也摇了摇头说：“希望夏洛特能出人头地吧。”
	转眼，一个月便过去了。
	体术班的训练场地已经从演武厅转移到了外面，因为他们要训练的是负重登山，地点便是演武厅所在的
那座高山。
	平时站在叶中林旁边的那个胖小子已经受不了高强度的修炼，选择了退学了，这次换了一个脸上总是笑
嘻嘻的女生站他旁边了，她叫喜儿，是体术班那几个女生中的活宝，眼睛大大的，经常梳起一个高高
的马尾，嘴角上有一颗美人痣，睫毛比一般的女生要长不少，看起来是挺乐观那种女生。
	“林叶，现在换我站你旁边了，多多指教咯！”喜儿笑嘻嘻地对叶中林伸出了自己的右手。
	叶中林也伸出了自己的右手，嘴上连说：“客气客气。”
	喜儿一接触到叶中林的手掌的时候，惊讶地说：“你的手，怎么变得这么暖和了！？我还记得新生握手
礼的时候，那时候你的手是这群男生中手最冷的，可现在你的手居然比我的还要暖和！”
	叶中林被喜儿这么一说，心中纳闷：真的有那么明显的变化吗？他不禁问喜儿，“你怎么对别人的手温
这么敏感呢？”
	喜儿不好意思地笑了笑，“我家是做饼的，平时经常要用手去摸一下那些材料的温度，慢慢地就培养出
来手掌感应温度的能力了呀！”
	叶中林听完心中也是有点无奈，“我以为有什么重要的身体暗示呢？只是温度不同吧。”
	“手温可重要了！十指归心呀！我们人族能量来源于心脏，心脏强弱的最直接感应便是手心的温度，看
你现在的手温，体质应该比刚刚来的时候好很多了，不是吗？”喜儿拍了拍叶中林的手，给他解释道
。
	叶中林听她这么一说，心想：“她不说我真的没发觉这回事，平时没人碰自己的手，自己没察觉到自己
手温的变化。我的手掌比以前暖和了，那应该便是手三阴经的关系吧？”
	手三阴经便是手太阴肺经、手少阴心经、手厥阴心包经的统称，又有手之三阴，从胸走手之说。
	“那就是我的心肺都得到了有效的锻炼了呀！这可是好事！”叶中林想着想着，不禁又乐呵起来了。
	“小的们，这几天的负重登山已经适应了吧？”不远处传来老馆长那熟悉的老笑声，只见他肩膀上挑着
一担箩筐在向新生们飞来，里面密密麻麻塞满了一条条黑乎乎的东西。
	“老馆长，这是啥，怎么这么小的一根却这么沉！”皮肤黝黑的男生拿起一根黑乎乎的东西问了起来。

	“这是铅条，是我从修炼身法的导师那借来的！”老馆长得意一笑。
	弟子们看到他一脸的坏笑，心中鄙视，什么借来的，看他那样子笑得这么奸诈，绝对是偷回来的。
	叶中林走过去拿起了两条铅条后，脸一下子就绿了，心中暗叫叫苦：好家伙，这么沉！绑在脚上那还得
了！？”
	一向笑嘻嘻的喜儿也板起了脸，“老馆长，您只是要叫我们绑住这两个东西爬山吗！？”
	老馆长拍了一下喜儿的头说：“傻丫头，当然不是这样子了。”新生们听到他说不是，心中石头纷纷放
下，脸上露出了喜悦之色。
	“你们爬山的时候，还要背起你们前几天背上山那个重背包！那个背包我可是精心为你们量身定做的，
哪能这么容易就放弃它呢！”老馆长说道这里，幸灾乐祸地大笑起来。
	学员们听到老馆长后面的半句之后，脸上的笑容都瞬间僵住了，都眼珠子瞪眼珠子，一时间愣住了。
	“怎么？罢训吗？可以呀，如果你们想像前几位退学的同学黯然离去，想在技能大赛上被人家一招就打
趴了，那你们现在就不用训练了。”老馆长对着一群站在原地不动的学员们笑着说。
	叶中林一句话也没说，背起了那个沉重的背包，用力地迈起步伐，一步踏上了登向山顶的第一块石阶。

	弟子们见那体质最差的林叶，艰难地一步步往高处台阶走着，他们心中也是激起重重波澜。
	一些弟子牙一咬，也背起了背包就往上爬。
	“林叶，我们要赶上你咯！”
	叶中林心情激动，大喊一声：“从今天起，我要比你们先走一步了！兄弟们快跟上吧！”
	喜儿看着叶中林慢慢向上的背影，心中也是一喜：小姐叫我留意的男人，确实是有点特别。
	喜儿也跟着他们后面，一步步地朝山顶进发。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 始料不及
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10227 
            更新时间：2016-12-29 16:49:36
        	老馆长看着原本无精打采的弟子们一转眼都变得斗志激昂，心中也是欣慰。
	这看起来最弱小的叶中林三番四次起了牵头的作用，竟然在不知不觉中成为了这个班的精神领袖，这一
点确实令老馆长感到非常的意外。
	叶中林是第一个负重站上山顶的人，这山高得出奇，远处的山峰都没入了云雾之中了。
	他喝着清爽的山水，忽然看到远处似乎有什么东西在闪动，可能他累得很，也没去在意那是什么，只是
只顾地歇息着。
	正当他和同学们准备下山的时候，那亮光又闪了一下，叶中林问喜儿，“喜儿，你刚刚看到那边有亮光
吗？”
	喜儿噗嗤一笑，说道：“那边全是雾气，哪能看见有什么闪光？”
	他再次遥望被迷雾环绕着的山峰，忽然想起那晚半夜见到那一闪而过的神秘光柱，心中好奇的苗儿一下
子就窜了出来。
	“刚刚来到武馆的时候看到的那亮光，和那天看到的闪光，还有那夜里看到的光柱，他们之间有没有联
系呢？总不会三次都眼花吧？”
	叶中林越想越好奇，跟喜儿他们打了声招呼说晚点回去后，独自一人，一步步地向脑海中亮光的方向走
去。
	他小心翼翼，心中既紧张又兴奋，走了好一会，终于来到了那亮光所在的位置，他走进了才看清楚，那
是一个天然的石洞，只是外面被茂密的树木所遮掩了而已。
	“绝世武器、武功秘籍、超级大还丹！”这些在小说中出现的名词一个个地在叶中林脑子浮现，叶中林
压住了躁动的心情，探索性地朝石洞里面喊了一声：
	“哈喽，有人吗？”
	等了好一会，石洞里面依然没有任何回应。
	叶中林挺直了腰板，从口袋掏出打火机，捡起一把干树枝，点着后就朝石洞摸了进去。
	“滴、滴、滴”。。。
	他朝石洞里面走了二十米不到，便听到了水滴撞击石头的声音，石洞中阴风阵阵，越发令人觉得阴森恐
怖。
	叶中林好明显感觉到自己的手在发抖，可是在欲望的驱动下，他还是一步步地朝里走去了。
	“咳咳！”两声干咳的咳嗽声从里面传出！
	叶中林心中一惊，心脏扑通扑通地跳得飞快！他发抖的右手举高了火把，战战兢兢地问道：“有人在吗
？我。。。。我迷路了。。”
	一把老年人的声音慢慢传来，“你不是迷路，你脑袋精得很呢，你前后都见了亮光三次了，直到今天才
来。”
	叶中林震惊，问道：“您怎么知道我看到亮光了！？”
	这时候，又一把老年声音传来，“想不到我们引来的是一个小鬼！”
	叶中林听得出，这老年人的语气似乎对自己的闯入非常的不满意。
	叶中林不敢再前进了，他慢慢挪动脚步，准备随时撒腿就往外跑去！
	那第一把老声又传来，“小友，莫慌。”
	叶中林喘着粗气，呼出的大气都把火苗吹歪了。
	“老二，看来你招来了一个胆小鬼呀！”那不爽的老者又发话了。
	叶中林看不到他们人影，只得对着空气弯身躬腰，“晚辈叶中林，打扰两位清修了，实属无心之过，还
请见谅！”
	“缘分至此，何须自责？”老二轻叹一声，“我们有求于小友，不知道小友能否助我等一臂之力？”
	叶中林疑惑，“要我帮忙？怎么帮忙？可我根本看不到你们在哪呀！？”
	那语气不好的老者骂道，“胆小鬼，走进来不就行了嘛！磨磨唧唧的！”
	叶中林被他这么一斥，只觉被万丈巨浪打中，全身发冷，双脚一软，咕咚一下就跪在了地上！
	老二怪责道，“老三！你何苦为难一个毛头小孩？我们有求于人，自应以礼相待。”
	老二说完，叶中林自觉身子被一股暖流慢慢托起，又站了起来。
	叶中林惊恐万分，惊叹一声，“帝王之怒！？”
	“嗯！！？”
	两老者同时发声，随即哈哈一笑，笑到一半，又咳嗽了起来，听声音可以知道，他们似乎受了很重的伤
势。
	他们究竟是谁？叶中林心中不禁发问。
	老三嘿嘿一笑，“想不到你年纪轻轻，竟然也知道“帝王之怒”。”
	叶中林连退几步，慌张了起来，“你。。你们是谁！？莫非是武夷一族的人！？”
	老二解释道，“小友莫慌，我们并非武夷一族之人刚刚老三所用的是“碧海涛天”之威，小友你放心，
我们绝无恶意。”
	叶中林听到他们不是武夷一族的人后，心情才稳定了一下子。他又问道，“要我帮你们做什么事！？”

	老二听得叶中林情绪开始平复下来，语速放得更慢了，“请你把老三身上的符咒撕开，仅此而已。”
	叶中林诧异，“符咒？难道他们是僵尸不成？”
	他说：“你们奇奇怪怪的，万一我撕开了符咒，你们把我害了怎么办？”
	那老三骂道，“你这小子怎么心这么黑，你帮了我忙，我怎会害你！？你走进来看看，我现在这样的情
况，能怎么害你？！”
	叶中林心中惊疑，举起了火把，真的朝里面走去，发觉两位白发苍苍的老者盘坐在地，那年纪更长一点
的应该是老二了，在他旁边的就是老三了。
	令他感到迷惑的是，那老三满面泥土，一身伤痕，衣服破烂不堪，披头散发，样子极为狼狈，可那老二
一身道袍完整无缺，只是容颜极度憔悴，似乎并无大碍。
	老三轻哼一声，“现在看到了吧！？胆小鬼！”
	叶中林看得他们并非妖魔鬼怪，而是人族，心中落下了一块大石，他问道，“晚辈斗胆，请问怎么称呼
两位？”
	老二笑了笑，“吾乃沧海一鳞，他为沧海一栗。”
	叶中林心中暗笑：“这外号怎么这么奇怪？一鳞一栗，渺小至极。”
	忽地，他好像发现了什么事情一般：“这两位老者名堂上有“沧海”二字，莫非和萍儿有关系！？待我
试探一二才行。”
	他心中虽是疑惑，可是面上依然恭恭敬敬地给他们鞠了一躬，“晚辈叶中林，山下水藤武馆的弟子，见
过两位前辈。”
	那老三见叶中林彬彬有礼，心中也对他看高了几分，回应道：“嗯，有礼了！”
	叶中林问沧海一栗，“您说的符咒呢？”
	那高傲的沧海一栗一听到那“符咒”二字，竟然有些泄气，“在老夫身后。”
	叶中林走到他身后，果真看见一张黑色符咒紧紧贴在他身后，他正想伸手去撕开他，却听见沧海一鳞说
道，“小友莫急，你需左手握住木头，右手才能撕开符咒，否则连你也会被符咒制住，动弹不得！”

	叶中林一听此言，惊得连退数步，口中连问，“此话何解！？”
	沧海一鳞叹息一声，“小友你有所不知，这不是普通的封印符，此乃“九九封天刹”。
	“九九封天刹，又称轮回劫，意为遇此劫数如堕六道轮回，永不复出。此通天大阵由九十九万九千九百
九十九张符咒组成，这九十万多张符咒中，包含了金木水火土五种原始属性和其衍生出的风、电、雷
、炎、毒、尘、晶、气、冰、霾等能量属性，是集百家所长的旷世巨阵，无论你武功如何超神，如果
身体在阵中被贴一张符咒，后果就是行动被封，肌肉撕裂。被贴两张，身体能量被封，心脉受损。被
贴三张，精神能量被封，脑部重创。被贴四张，经脉尽断，成为废人。被贴五张，全身爆炸，尸骨无
存。”
	叶中林听得此符咒如此霸道的来历后，不禁背后发凉，冷汗直冒。
	沧海一栗见叶中林一头冷汗的模样，问道：“怎么？怕了？”
	叶中林也不含糊，“怕呀，当然怕了！他说得那么恐怖，怎能不怕？！而且那符咒有十多种能量，你怎
么能确定木能量能克制住你背后的符咒？！”
	沧海一栗扬天长叹，“老夫一身本领，却也丝毫奈何不了九九封天刹，老夫体内主能量为土属性，故能
猜到贴在身后的符咒同为土属性。”
	叶中林咂舌，“猜！？你说的是你能猜到？就这么不靠谱？若这符咒不是土属性的，撕开开来的话，那
后果会怎样？”
	只听得沧海一栗笑道，“若不是被贴的是土能量符咒，恐怕老夫当天已经命丧阵中了，此刻若是猜错了
，老夫体内能量就会错乱失控，当场气绝身亡罢了。”
	叶中林听得目瞪口呆，“这么儿戏，那你死了我就成了杀人凶手了！”
	“哼！老夫愿赌服输，小友你大可放心，若不是土属性能量，老夫死之前也会把你推出局中，保你周全
。”沧海一栗说道，“来吧！”
	叶中林听得他说得如此洒脱，心中佩服。
	他左手握紧枯枝，紧紧地咬着牙，右手对着符咒用力一撕，符咒果真被撕脱了。
	“啊！”
	沧海一栗惨叫一声，昏死了过去。
	叶中林连退数步，连忙问道，“二老爷，三老爷他怎么了！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 大悲大喜
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10416 
            更新时间：2016-12-29 16:52:38
        	“死了。”
	沧海一鳞闭着眼睛，面上满是悲痛。
	“就这样死了！？”
	“就这样死了。”
	叶中林转到沧海一栗身前，把手放到他鼻子上，想探一下看看他还有没有气息。
	“三老爷真的没气了！”叶中林脑海一白，瘫坐在地。
	“哈！”
	一声大喊把叶中林吓得够呛，只见那已经死去了的沧海一栗笑嘻嘻地看着叶中林：“老夫福泽无边，哪
能就这样化去？！”
	叶中林大惊转为大喜，继而又转为大怒，伸出食指指着沧海一栗的鼻子就骂了起来，“我x你大爷的，
你别的不玩，你玩装死！？”
	他手指一转，指着沧海一鳞骂道，“你，还配合着他演戏，你这演技能拿奥斯卡了！”
	沧海一鳞笑而不语，好一会好，沧海一栗喘过气来了。
	他咬着牙，摆着骨裂的手掌笑道，“小友莫气，你救了老夫一命，实属老夫之大幸，现在老夫能答应你
一个愿望，你尽管说吧。”
	叶中林听得此处，心中大喜，“任何愿望？！”
	“任何愿望。”沧海一栗笑着点了点头。
	“绝世神器、绝世武功秘籍、超级大还丹，这些你有没？”叶中林对他伸出了右掌。
	沧海一栗一惊，无奈地对着叶中林摇了摇头，问道：“你是不是小说看多了？”
	叶中林可不干了，他反问道，“石洞情节符合、绝世高人情节符合、我帮你大忙这情节也符合，怎么也
该那些宝贝出场了吧？！”
	两老相视一笑，无奈一笑，“世人小说误人子弟，搞到小辈们都想得到奇遇，从而一步登天，实属笑话
，可悲可悲。”
	叶中林听得此言，直羞得面红耳赤。
	他自知失礼，深深对着二老一拱手，“晚辈无知，还望前辈原谅。”
	二老见得叶中林资质颇深，心中欢喜。
	沧海一栗说道，“那就算我们两个欠你一份情吧，他日你真有所求，你就派人来千面妖海给我沧海一族
送信，吾等就算粉身碎骨，也会报你今日救命之恩。”
	叶中林心中猜测：“他们果然是来自沧海一族！”
	面对二老的一番感言，他自是感激，又问，“二老爷他身体怎么了？而三老爷怎么会被九九封天刹所伤
？”
	沧海一鳞说道，“老夫此刻正值渡劫之际，不料出了些差错，差点驾鹤归西了。”他说完，也是耍脱一
笑。
	“渡劫？”叶中林不解，“什么是渡劫？”
	沧海一鳞解释道，“但凡练功接近大成之境之时，身体便会出现天人五衰之状，精、气、神、会逐渐衰
退，此刻练功者有两个选择，一就是不渡劫，那么他的功力就会停滞不前，再无长进，第二种选择就
是选择渡劫，可是若果练功者不能在天人五衰限期内完成境界上的突破，轻则会加速身体消亡程度，
重则很快就会气绝身亡。”
	叶中林聪慧过人，很快就明白过来。
	“至于老三为何被九九封天刹所伤，来日再与你道来。”沧海一鳞说道。
	他对二老一拱手，说道，“那晚辈就不打扰二老爷三老爷清修了，晚辈先行告退，下次再来的时候，必
会带上美酒佳肴，孝敬二老。”
	二老心中欣慰，沧海一栗说道，“今天所见所闻你万万不得和别人透露半分，以免惹祸上身，你明白吗
？”
	叶中林点头应诺，便告辞二老后，走了出去，可他刚刚出到洞口，又思索再三，还是回到了洞中。
	二老疑惑，问道：“小友，因何事返回？”
	叶中林问道：“两位老爷，一个叫段萍的女子，您们是否认得？”
	二老一惊，忙问：“萍儿？你认识她？！”
	叶中林心中一喜，想道：“果然他们与萍儿是有关系的！”
	他说：“我和萍儿一个月前认识，甚是投缘，我记得她说她二位太老爷遇到了意外，下落不明。她那时
候担心非常，急急忙忙地与我辞别，想必也是去寻找她的太老爷了。”
	二人相视一笑，欣慰点头。
	沧海一栗说道：“她虽是调皮任性，可是还是很紧张我们的嘛！不枉我俩如此疼爱她！”
	叶中林一听，不禁大喜道：“那两位老爷子真是萍儿的太老爷！？”
	二老缓缓点头，沧海一鳞说道：“小友，你有办法寻得她吗？”
	叶中林连连点头，说道：“她与我两个月后到福来临大酒店去取信件，如今已过一个月了！”
	二老点头一笑：“看来你真是我们的福星了，那就拜托小友，尽量寻得萍儿，吾等有事吩咐与她。”
	叶中林问：“为何不用花信联系呢？那不是更方便？”
	花信，乃是万物界的电报通信工具。
	沧海一栗解释道：“事关重大，用花信联系容易泄露行踪，一个月罢了，我们再等等便是。”
	叶中林点头，心想：“到时一来能见得萍儿，二来帮了她一个大忙。”他心中欢喜，得了二老的吩咐后
，告辞了二人，便下山了。
	回到房中，叶中林对此事果然只字不提，连和他最好的兄弟——夏洛特也瞒住了。夏洛特只觉叶中林是
修炼太累，便催促他早点休息，夏洛特经过一天苦修，也是累极，很快便沉沉睡去了。
	叶中林打坐冥思：“九九封天刹？这名字为何这么熟悉？”他不断回忆着关于这几个字的事情来，忽然
脑海一闪：“九九封天撼无极，天旋地转正乾坤。”
	“这不是爸爸书房中所挂幅字画中的一句诗吗？”叶中林顿时醒觉，“不会这么巧合吧？两者之间一定
什么联系！”
	可无论他怎么猜想，也想不出两者有何关系。
	“罢了罢了，现在还不容我想太多，我还是早点入眠好！”叶中林今天遇到的事情确实蛮多的，他需要
时间去消化。
	次日，修炼过后，四人小聚。
	“看那边！”夏洛特把手指向了水域远处。
	“她竟然已经做到凝水成龙了！”梦呓目光所到之处，发现一条水龙卧在水面之上！
	看到水龙之前那有点熟悉的身影，原来那女子便是在跑步测试的时候和自己聊过天的娟儿。
	“快看那边!身法系的弟子在加练!”梦呓兴奋的指着能量控制系不远处的身法修炼场地。
	叶中林把目光转了过去,只见那是漂浮在水域之上的一个大平台，平台随着水流的波动，自然也漂浮不
定，不断左右摇摆着，平台上竖起了很多柱子，柱子顶部又互相用柱子连接着，形成了一个个架子一
般，架子之上密密麻麻地吊着各种被颜了色大木头，木头不断来回摇摆，仿佛机关重重，几十道白色
身影,正在闪躲着来自四面八方的撞击。
	“啊!”几声大叫声接连传来,平台上，时不时有身法系的弟子被摆动的木桩打飞出去,重重地掉到了
水里。
	那一幕在旁人看来很是欢乐。
	“木桩摆动的幅度那么大，而且也不算特别的快，按道理说他们可以躲避开呀!？”夏洛特看着一群模
样狼狈的学员不禁笑道。
	一旁的叶中林摇了摇头:“你看看我就知道怎么回事了。”他前伸出右腿,拉开了绑在小腿外面的绳子
，露出了黑乎乎的铅条。
	“难道说他们腿上都是绑着这些玩意?”梦呓惊讶的喊出声来。
	“怪不得他们的动作会变得如此缓慢了,看来我眼拙了。”夏洛特不禁自嘲起来，“精神控制系的我们
虽说也加练了身法，可是照此看来，程度远远不如他们。”
	“体术系弟子是绑住两条铅条进行修炼，恐怕身法系的得绑三条才行。虽说这样训练起来很磨人，可是
训练效果会很明显,你试想一下当他们解开腿上的铅条后,他们穿过这些木桩阵那不是跟玩一样?”
叶中林在一旁解释道。
	看过了能量控制系和身法系的训练之后，四人又回到了亭子之上坐下。
	珊珊问:“你们知道万剑城里面四大武馆的招生条件吗?”
	叶中林对着话题非常感兴趣，他连忙问：“有什么条件？”
	珊珊放下茶杯，慢慢说来:“我算是知道一点吧。”
	夏洛特连忙问道:“那需要什么条件才符合?”
	“据我所知,四大武馆选拔异常苛刻,像我们这样的小学院拿到了举荐信也不一定能顺利地进入四大武
馆,因为想要进入四大武馆的前提中，首先要通过万剑城统一安排的技能考核。第二点便是那些通过
万剑城考核的人还要经过四大武馆所私自设立的考核后方才算获得进校资格。”
	三人认真的听珊珊说着，夏洛特好奇的问道:“万剑城的统一考核？”
	珊珊看了一眼夏洛特接着说:“万剑城的统一考核，便是进入万剑城这个武城中的学院修行的门槛，过
了这个门槛后，你可以选择除了四大武馆之外的任何一间在万剑城的学院进行修炼。”
	一旁的梦呓也忍不住发话了:“珊珊,你看我这样的水平能否进入四大武馆？”
	珊珊忍不住笑道:“傻丫头,你的医术天分这么高,而且人美心细,调药制药又如此精准,照这样的进
度修炼下去的话，我说你进入四大武馆已经有70%的几率了，可是你也不能放松呢，一样得加油才
行。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 背后阴谋
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10098 
            更新时间：2016-12-30 16:35:25
        	梦呓听着珊珊这么说，脸上露出了如花般的笑容，一笑倾城倾国。
	夏洛特听得梦呓如此优秀，心中大喜，他又问道:“那像我这样的话能不能进入?”
	珊珊看了夏洛特一眼,半晌后吐出地说:“这个很难说。”
	叶中林不解:“夏洛特也算是水藤武馆的佼佼者了吧。”
	梦呓也表示赞同叶中林所说。
	珊珊看着不解的三人，解释道:“四大武馆每年在精神控制系的招生都异常严格，名额非常有限，尤其
是那些势力庞大的家族中培养出的精英弟子，都是格外地厉害，并非是夏洛特不够好，而是他们太强
，这门槛要比其他系的门槛高很多。”
	夏洛特沉默了，她又接着说：“不过夏洛特也不用过于担心，因为除了四大武馆之外，万剑城内的武馆
都是非常了不得的，只是相对四大武馆来说弱了一点。”
	半晌后,夏洛特眼神镇定地看着珊珊, “珊珊,谢谢你告知我这些。我知道精神控制这一条路很难走
,毕竟当初是我自己选择的,不过再难走的路我也要坚定的往下走。”
	梦呓听着夏洛特这么坚定的话语心头一阵暖流,她也轻拍着小洛特肩膀轻声说:“夏洛特,加油!我们
都看好你的。
	珊珊本想接着说体术的要求，却见叶中林挥了挥手，“不用说了，这点我是有自知之明的。”
	珊珊点了点头，也没说什么，因为她早已知道叶中林已经做好了进军万剑城的觉悟了，她对叶中林也有
信心。
	夜渐渐地近了，两个为了梦想而努力的少年还在水域边奔跑着，一个是为了保护自己喜欢的人而去不断
努力，而另一个则身负重任而不断进步，而他们的第一个目标都相同，都是想获得武馆比赛的优胜。

	梦呓默默的看着夏洛特和林叶的背影，心中暖流又流淌着:“除了哥哥外，就你们对我最好了,夏洛特
!林叶!你们两都要加油!。”
	“对了，珊珊，这些天你晚上都出去干嘛呢？”梦呓问着珊珊：“而且很晚才回来。”
	珊珊惊愕了一下，“梦呓，你都知道？”
	“嗯，从第一周的时候我就知道你晚上等我睡着了之后就会出去，一直到深夜才回来。”梦呓看着珊珊
，“你没什么事情吧？”
	珊珊清楚得很，梦呓确实是真心对自己好，“放心吧梦呓，我没事。”
	珊珊一边抚摸着小辛巴，一边好像想着什么似的，双眼直直地看着在奔跑中的夏洛特和叶中林。
	晚上，叶中林偷偷地备好了酒肉，瞒过了夏洛特他们，又偷偷地爬上了那高山。
	“二老爷，三老爷，我给你们送吃的来了！”叶中林蹑手蹑脚地摸进了石洞。
	沧海一栗闻言笑道，“你这小友果然言而有信，还带了好酒。”
	叶中林嘿嘿一笑，“三老爷鼻子可灵敏了，这好酒是我求着饭堂的大叔给我买的，他说是峰口城的佳酿
，老香了！”
	“三登云霄！”二老似乎对这酒香很熟悉，一下子就猜到了这佳酿的名堂来了。
	沧海一鳞闻着酒香，兴致也来了，居然吟起诗来。他道：“平生不见叶城主，便称英雄也枉然，此世未
尝醉云霄，享尽繁华却徒然。”
	叶中林听得此处，心中一怔。
	“平生不见叶城主，便称英雄也枉然！？”
	沧海一鳞见叶中林表情惊疑，问道：“小友，因何事惊呼？”
	叶中林回过神来，喃喃道，“二老爷，你前面诗中后面那句我懂，可是前面那句，您能给我解析一番吗
？”
	沧海一鳞笑道，“你这小友聪明伶俐，此刻却如此愚钝？”
	叶中林尴尬一笑，“望二老爷明说一番。”
	沧海一鳞对谦虚有礼的叶中林非常的欣赏，他道：“所谓美酒赠英雄，美酒便是三登云霄，英雄乃行侠
仗义救国救民之辈，那“平生不见叶城主，便称英雄也枉然”，便是对叶城主的高度赞美了。”
	这是叶中林第一次从万物界的老者口中听到对父亲的赞美。
	叶中林正想起立对沧海一鳞深鞠一躬，可是他细想一番，便克制住了冲动。
	“二老爷，三老爷，您们和叶城主交情如何？”叶中林试探性问道。
	沧海一栗尝了一口三登云霄，满足地点了点头，“吾等有幸，二十年前曾与叶城主并肩作战。”
	沧海一栗说完，那傲娇的老脸上居然露出了一丝自豪之情。
	叶中林心中兴奋，“老爷子们，快给我讲讲。”
	沧海一栗似乎对这事情很回味，他道，“世上能和我们大哥交手的人没几位，叶城主算一位。”
	叶中林又问，“三老爷，大老爷有什么名堂？”
	沧海一栗大笑，“我等大哥外号“沧海一笑”，乃是当今天下第一刀！”
	沧海一栗说完，脸上自豪之情更甚了。
	叶中林心中好奇无比，他追问，“沧海一笑！？天下第一刀？真是霸气的名字！想必他老人家也是大英
雄、大豪杰！”
	沧海一栗用力地点着头，“大哥确实是大英雄、大豪杰。他生性向往自由，不惧世间约束，当年他在叶
城主的帮助之下，平定了沧海一族和鲛人一族的纷争后，便留下宝刀，不知去向了。”
	叶中林苦笑，心想：“难道顶尖高手都有着各种各样的怪异性格吗？”
	他问道，“沧海一族和鲛人一族的纷争？又有什么故事？”
	沧海一栗轻笑，“你这小友问题多多，却也问对了人。”他说完，不管身体虚弱，又喝了一口酒。
	“那曾经是一场阴谋，敌人故意制造矛盾，挑起沧海一族和鲛人一族的纷争，他们好等坐收渔翁之利。
”
	叶中林一惊，“阴谋！？”
	沧海一栗回忆一番，慢慢道来，“千面妖海之上，有三方庞大势力，可以说是成三足鼎立之势，分别是
沧海一族、鲛人一族，还有那奸诈的水魂那邪一族，若说整体实力，最强的当属水魂那邪一族。”
	叶中林口快，“若那水魂那邪想要侵占其他二族，必然会想方设法削弱他们的战力，制造沧海一族与鲛
人一族的矛盾，令他们两败俱伤，确是阴谋。”
	沧海一鳞闻道，心中大为满意。
	沧海一栗惭愧一笑，“连小友你也懂得的道理，奈何吾等当时被蒙在鼓里，差点作了他人手中之刃。”

	叶中林心想，“这三国演义和战国策不经常有说嘛！”
	他挠挠头，“我也只是胡乱猜测，而且事情哪有如此简单，若能将您们也蒙在鼓里的计谋，想必也是高
深莫测。”
	沧海一鳞听得此处，心中更为赞赏。
	沧海一栗见叶中林给自己做了这么大的一个下台阶，不禁赞道，“你年纪轻轻便如此能说会道，确实难
得。”
	叶中林不好意思地笑了笑，心想，“这应该是受爸爸日常影响吧，不知不觉中学会了很多为人处世的礼
貌。”
	沧海一栗继续说，“就在鲛人族和沧海一族剑拔弩张、千钧一发之际，叶城主带着他手下五大高手赶到
，拆穿了水魂那邪一族的阴谋，平息了沧海一族与鲛人一族的纷争。”
	沧海一鳞发话了，他道：“那次纷争过后，在叶城主的牵针引线之下，沧海一族与鲛人一族结盟，共同
对付势力最强劲的水魂那邪一族。叶城主此番大恩大德，吾等真是没齿难忘。”
	叶中林听得仔细，心中偷笑，“原来爸爸还是一个犀利的和事老！”
	他问道，“叶城主是如何拆穿水魂那邪一族的阴谋的？”
	沧海一鳞感叹道，“老夫每每想到此处，都对叶城主的大智大勇感到佩服不已。”
	“水魂之主育有三子，长子君威、次子君越、三子君朗，平心而论，他们都是独当一面的人中之龙。尤
其是大王子君威，气质非凡，他主动与我族修补因昔日纷争而被破裂的国家关系，其拥有大爱之心，
确实有做明君的潜质。”
	叶中林闻言，心想，“令老对手都赞叹的人，必然非同凡响。”
	沧海一鳞继续道来，“事情起因便是大王子君威在沧海城被害身亡，我们猜测，是与我族向来有纷争的
鲛人一族对大王子进行了暗杀，然后嫁祸给沧海一族，好让我族与水魂那邪一族爆发冲突，从中获利
。”
	叶中林说道：“这种怀疑也是合情合理。”
	沧海一鳞无奈一笑，“话虽如此，可是我们怎么也想不到，这是水魂一族的“苦肉计”，大王子君威竟
是被其弟二王子君越派人所杀！”
	他说道此处，面上愤怒之色迸起，咬着牙道：“二王子君越表面上是正人君子，内里却野心勃勃、阴险
无比。他一心想将沧海城与赤浪城置于其铁蹄之下，而受民众爱戴的大王子正是他踏向权力最高点的
障碍，他暗中计划好一切，在沧海城内刺杀了大王子，并使证据和嫌疑通通指向了赤浪城，之后他动
用外交压力，迫使沧海城对大王子被杀一事作出交代。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 斗智斗勇
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10063 
            更新时间：2016-12-30 16:35:38
        	更甚的是，阴险狡猾的二王子君越使了一招“贼喊捉贼”，在水魂之主面前请缨，愿意身先士卒，带水
魂大军为大王子讨回公道。一时间，君越在其领地——水魂帝都集得大量威望，而沧海城与赤浪城之
间局势异常紧张，战事一触即发。”
	叶中林凉气倒吸，说道：“真是阴险之人！居然连施两计！”
	沧海一鳞轻笑道，“这只是他计划的第一步，还不足以令两国正式开战。君越随即开展第二步计划，因
为大王子被杀一事，沧海城与赤浪城都立马派出了使节前往水魂帝都进行慰问，名义上是说慰问，实
地里分别都是去澄清事实，交代大王子不为自己一方所杀。”
	叶中林心想：“这是外交政策吧？”
	沧海一鳞继续道，“谁知道那君越在两国使节入关之前，故意制造了混乱，害得赤浪城的族使节误把我
族使节杀害了，而那使节还在我族使节身上找到了一封信，那是一封准备与水魂之都结盟的机密文书
，结盟的目的便是攻打赤浪城，为大王子报仇雪恨。赤浪城使节误以为截获重大情报，飞速赶回城中
向其领导层报告。”
	叶中林说道，“此乃“无中生有”之计，沧海城与赤浪城之间更是剑拔弩张了。”
	沧海一鳞说道，“确实。赤浪城的高层们获得此假情报，也是异常震惊，这时候，轮到二王子君越安插
在赤浪城的内奸出场了。此内奸在二王子君越势力的暗中帮助下，一路摸滚到赤浪城高层，已经拥有
不少话语权，他不断地煽风点火，并派人在赤浪城内散播各种谣言，弄得人心惶惶，此乃“浑水摸鱼
”之计。
	此时，二王子君越又施“欲擒故纵”之计，放出被他囚禁已久的赤浪城少主之弟，这娃子被关的几个月
受了不少折磨，看守他的竟然都是沧海城的武者，这样一来，这娃子回城后便一口咬定，他是被沧海
城的人捉了去，这事件无异是火上浇油，赤浪城出兵的压力越来越大了。”
	说到这里，沧海一鳞叹了口气，“那君越小人，竟也在沧海城内安插了奸细。”
	叶中林听得入神，心想：“浑水摸鱼”、“欲擒故纵”，又是两施两计！”，他只觉此局越陷越深，沧
海城与赤浪城之间正在向大战走去。
	“沧海城也被安插了奸细？”
	“正是。那奸细也是位居高职，他表面上是辛勤工作，暗地里却勾结城内反对派头目，趁此时试图来个
里应外合，置城中正派于死地。沧海城与赤浪城都内忧外患，战事似乎避无可避了。”
	叶中林听得拳头紧握，气愤不已。他说：“这君越城府如此之深，要是被他得逞了，他们国家就乱套了
！”
	沧海一鳞轻哼一声，说道：“君越虽为人中龙，可惜心术不正，走了一条歪路。”
	叶中林问道：“那后来怎样了？”
	此时，沧海一鳞面带怒气的脸上竟然露出了笑容，他喝了一口美酒，说道：“后来便是叶城主和他手下
五大高手来到，平息了沧海城与赤浪城的纷争。”
	叶中林好奇不已，追问道：“此番烂局，他如何平息得了？”
	“你这毛头小子固然不懂，若你也懂得化解此等国家危机，那城主之位让给你得了。”沧海一栗笑道。

	沧海一鳞也是哈哈一笑，“叶城主聪明非凡，心中计谋比你这小子强上一万倍。”
	叶中林尴尬一笑，静待沧海一鳞说下去。
	“叶城主怜爱天下苍生，不忍沧海城与赤浪城之间生灵涂炭，便以万剑城之名义，向三方城主请求，给
予他些许时日，查明真相。”
	叶中林不解，“就算他是万剑城城主，可是这样，他面子也太大了吧！？”
	“之前才夸你有慧根，此刻何又如此愚钝？堂堂万剑城城主，出行何需带齐手下五大高手？他为的便是
怕水魂之都不卖他这人情，以适当的武力作为威胁罢了。谁也不愿意得罪万剑城那种超级国家，那水
魂之主心中虽是不爽，却也没有拒绝，给予了叶城主七天的期限。叶城主这是以万剑城的名义，为沧
海城与赤浪城争取了最大的、寻找最终证据的时间，我们自然是欢喜无比。”
	叶中林点了点头，很快就明白了过来，心想：“这次爸爸是有备而来的！”
	“难道叶城主得知其中阴谋？！”叶中林问道。
	“不知道。”沧海一鳞摇了摇头，“可是他经过一晚的苦思冥想，居然神奇地把这复杂的关系网整理了
出来，也找到了拆穿阴谋的突破点。”
	叶中林心中一惊，“关系网？突破点！？”
	“若两国开战，最大的受益者是谁？”
	叶中林答道：“自然是水魂之都。”
	“大王子死了，最大的受益者是谁？”
	“自然是那最阴险君越。”
	“那，若是君越败了呢？”
	叶中林心中倒吸凉气，“若是君越死了，最大的受益者便是。。。王子君朗！？”
	沧海一鳞笑道，“你这娃子，果然聪明过人。”
	叶中林目瞪口呆，他问道：“这三王子君朗才是突破点？！君朗从头到尾都没参与其中呀！”
	“没错，正是这三王子君朗，据叶城主所说，把三王子君朗也扯入局中是最好的计划。叶城主猜得沧海
城与赤浪城内必有水魂之都的奸细，若寻得这奸细，就可以知道是谁刺杀了大王子了。可是时间太少
，一时三刻查不出这奸细是谁，唯有反其道而行之。
	“此话怎讲！？”
	“潜入内部，主动出击。”沧海一鳞解释道，“叶城主手下五大高手本领通天，尤其是那外号“箭刺双
绝”，潜行本领世间罕有。他冒死潜入地下杀手联盟总部，查探得知当日刺杀大王子的人外号叫做“
恶无常”，可是这恶无常完成任务后领取了巨额悬赏，之后便不知所踪，想必也是被二王子君越抹杀
了。”
	叶中林心中一紧，“借刀杀人后再抹杀之！君越好狠的手段！”
	“那箭刺双绝得知恶无常被杀，只得从那登记悬赏之人入手，皇天不负有心人，终于被他顺藤摸瓜地找
到了那登记之人。”
	叶中林不解，“找到登记之人了？那接下来呢？”
	“这登记之人自然是二王子君越的心腹，”沧海一鳞嘿嘿一笑，“这君越千算万算，聪明反被聪明误。
”
	叶中林听得过瘾，追问道：“二老爷，您请快讲！”
	“那君越恶毒无比，箭刺双绝一路跟踪那心腹，原来二王子，确保他能登上皇位。若事情败露，那心腹
就把准备好的新证据嫁祸给三王子君朗，一口咬定大王子是三王子悬赏所杀。而那心腹也会化作死士
，以自己之死为代价，说三王子买通自己，行刺二王子，将第二个大锅压到三王子身上，这样一来，
二王子君越身边就会再无竞争，即使沧海城与赤浪城不开战，二王子君越也能顺利登上王座，日后再
用诡计攻城也不迟。此乃“金蝉脱壳”之计。”
	“恶毒！竟然如此恶毒！”叶中林咬牙骂道。
	“叶城主果断地实行“反间计”，令箭刺双绝装作二王子的人，假装刺杀三王子不成，故意让三王子君
朗得知二王子这险恶的连环计。
	三王子悲愤交加，叶城主趁机和三王子道出了利害关系，一旦二王子登基，三王子自然是插翅难飞。
	三王子权衡再三，在叶城主众人许下了全力助其登上王位的诺言后，终于盗得潜伏在沧海城与赤浪城的
奸细名单，交由叶城主把他们一一捉回后，发现当日囚禁少主之弟的人，的确实是二王子所派，而沧
海城与赤浪城得知高层中有水魂之都的奸细后，举国震惊，双方矛盾自然也一一化解。此乃叶城主所
说的“釜底抽薪”。
	叶中林对父亲决策的果断和机智赞叹不已。
	“三王子握住证据就和水都之主说了个清楚，还要求二王子出来当面对质，二王子君越得知事情败露，
只得说出确实是他在背后对沧海城与赤浪城使坏，却死口不认刺杀大王子一事。无奈之下，那心腹只
得自尽，来了个死无对证，保了二王子一个周全。”
	叶中林大呼精彩，情不自禁地拍起来手掌。
	他脑筋一转，问道：“即使那心腹自尽了，可是大王子确实死在了沧海城境内，那该怎么办？”
	沧海一鳞摇摇头，“这确实是事实，沧海城赔了一笔巨款后，此事便告了一段落。”
	沧海一栗骂道：“水魂之都派奸细在先，策动两国大战在后，理亏至极。况且三国高层都知道大王子之
死是水魂之都的内部斗争，此时沧海城与赤浪城冰释前嫌，更结为了联盟，他水魂之都纵使国力雄厚
，也不敢怎地。”
	叶中林听得此故事，心中感叹不已。
	沧海一鳞也赞叹道，“老夫言语匮乏，自然是说得简短无味，可个中的斗智斗勇，想必也是波涛汹涌，
惊险万分了。”
	叶中林闻言，连连点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 生命不息
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10116 
            更新时间：2016-12-31 22:05:17
        	沧海一栗说道，“这些双方所用的计谋，都是叶城主事后跟我们一一解析的。”
	沧海一鳞一声轻叹，“纵使二王子君越机关算尽，最终也败在了叶城主之手，这路走歪了，就很难回头
了。”
	叶中林自然是明白，这二王子的路恐怕也走到头了。
	沧海一鳞说道：“三王子登上王位后，手握生杀大权，对当年意图谋害自己的二王子赶尽杀绝，把二王
子的势力肃清了。”
	叶中林又问：“那现在水魂之都与沧海城、赤浪城之间是什么关系？”
	沧海一栗解析到：“小友有所不知，千面妖海上资源丰富，三国交界处尤甚。为了和平取得那丰厚的资
源，三国商议，每五年就进行一次公开的比武大赛，胜者能获得最大的资源分成，届时会有千面妖海
之上各城各派的参观。而千面妖海之上，每十年会举行一次论刀大会，小友务必去瞧个仔细，保你终
身受益。”
	叶中林听得满脸期待，问道：“等您们好了之后，就带我去可好？”
	二老大笑，“甚好！甚好！天色已晚，小友你先下山吧，今日老夫吃饱喝足，老三他需得闭关一个月静
修，而老夫也得安心渡劫，待一个月后，你再带好酒好肉上来便是，最重要的是，把萍儿也带来。”

	叶中林不解，问道：“一个月才吃一顿饭？我们馆长大人却道“一天无酒无肉便觉火烧，半天不沾好茶
如堕地狱”。”
	沧海一栗轻笑一下，说道：“那乐天小童，就知道吃喝玩乐，胸无大志。”
	叶中林苦笑：“三老爷，您为何称乐天馆长为小童？”
	沧海一栗笑道：“老夫已到上寿之年，二哥已到茶寿之年，论年纪，他区区乐天小童不过七十，论武艺
，吾等所出皆远胜于他，老夫称他为小童，有何不可？”
	叶中林心中感激，“原来三老爷已经一百岁，二老爷更厉害，居然一百年八岁了，他们的后代的武艺也
远胜于老馆长，他们称老馆长为小童，却称呼我为小友，真是瞧得我起。”
	叶中林弯身躬腰，深深一鞠，“愿二老爷、三老爷身体健康，早日康复，晚辈先行告退，一个月后带足
好酒好肉来孝敬二老。”
	二老微微点头后，叶中林便下山回房了。
	叶中林刚刚走进房间，却见夏洛特满面愁容地坐在床前。
	夏洛特见叶中林回来了，连忙问道，“你这小子，大半夜的才回来。”
	叶中林无奈一笑，“这不是得加练嘛，你怎么了？”
	“问你个事呗，有什么方法能令对手不知不觉中陷入自己的陷阱之内呢？”夏洛特着急地问。
	叶中林好奇地反问：“今天怎么这么好学了？”
	“哎，还不是想弄个特别的幻阵来打败元英嘛，副馆长说了，期末的优胜赛是以幻阵决斗分胜负的，您
老有什么好办法没，给小弟支个主意？”夏洛特问道。
	叶中林看到夏洛特这般刻苦，心中大为欣慰。他说道：“虽然我对如何构造迷幻阵不在行，不过我可以
给你讲讲三国里面的故事，还有经典小说里面用计谋取胜的典故，我想其中应该有些点子能启发到你
。”
	在人类世界，叶中林除了爱好武术和运动之外，最爱的便是阅读各种名著了。
	“三国故事？经典小说？”
	叶中林解析到：“这样说吧，那些都是我家乡的名著，里面叙说的大部分是古代的故事，而这些名著里
面有大量的战争计谋，除了这些名著外，还有那适合各行各业的的36计，更有近代战争的各种谍战
谋略，要是你也能琢磨通透，肯定能打败元英。”
	夏洛特手拿本子，一溜烟般坐在了叶中林的床铺上，静待叶中林细说故事。
	“首先要说的是，与人对战，最重要的便是“知己知彼。”叶中林说。
	“知己知彼？能不能说得具体点？”夏洛特有点糊涂了。
	“这句话完整地说是“知己知彼，百战不殆。”我给你解析一下吧，简明地说在战争或者军事纷争中，
既要了解敌人，又要了解自己，即使交战百次都不会有危险；不了解敌人而只了解自己，胜败的可能
性各半；既不了解敌人，又不了解自己，那只有每战都有危险。”
	此刻的夏洛特已经将叶中林当做是自己最坚强的后盾了，双眼不由自主地看着叶中林。
	叶中林看到夏洛特呆了似的看着自己，问道：“听不明白？”
	“明白明白，”夏洛特说：“你这小子真是深藏不露呀！林大学者，您继续！”
	叶中林心想，“爸爸从小就教导我多读名著典故，此刻多少也派上了用场。”
	他在一边不断地为夏洛特讲解，夏洛特就在一边认真地听着，
	就这样，二人一个说一个听，每当叶中林讲到惊险之处夏洛特就会双手紧握，每当叶中林讲到叶中林家
乡那些智者用计巧妙之处就会感叹万分。
	“诸葛亮大摆空城计的故事那真可是经典。”
	“空城计？”
	“嗯，空城计算是心理战吧，我给你讲讲！”
	不一会，这个故事讲完了。
	“神！这个诸葛亮真是太神了，看来你家乡真是深不可测啊！我有机会一定要去看看！”夏洛特一脸崇
拜地赞叹着，心中充满了对人类世界的向往。
	叶中林何尝不想回到自己的故乡呢？可是他身负重任，而且自己一直隐瞒着自己的身世，此刻面对视自
己如亲兄弟的夏洛特，叶中林心中满满的愧疚感。
	叶中林心中无奈，只得收拾好心情，继续为夏洛特讲故事。
	俩人聊着聊着已到深夜了，叶中林打了个哈欠说道：“你有没有从中得到启发？”
	夏洛特闻言狠狠地点了一下头，嘴上不断地自言自语：“空城记，声东击西，金蝉脱壳，抛砖引玉。。
。。”
	叶中林看得夏洛特领悟能力极强，心中也是有些震惊，心想：“夏洛特不仅身体素质强悍，连脑子也如
此灵活，我得尽我所能，将我懂得都教会他，好让他出人头地。”
	第二天一大早，叶中林还在扎马步的时候，夏洛特已经缓步走去修炼场偏僻的一角了。
	元英天赋高，虚心勤奋，每次都是第一个到达修炼场。夏洛特细心地观察着元英的一举一动，时不时用
笔记录一下，时不时地又低头沉思一会，样子显得格外的认真。
	站住不远处的副馆长发现了与平日相比显得有点古怪的夏洛特，于是好奇地绕到他身后，看看他到底在
干什么。
	“哟！你小子可真行啊，不好好练习，躲在一角偷瞄妹子，啧啧啧！你这画工也不乍滴，看你把人家元
英画得多丑。”副馆长探出头笑道。
	“啊！副馆长你什么时候站在了我后面的？”夏洛特一脸的惊慌，连忙合上本子。
	“我都看到了，还合上本子管个屁用，你小子满脑子坏水，你不是看上治疗系那个系花了么，怎么？一
个不够还要祸害多一个？”副馆长戏耍道。
	“副馆长，你可别乱说话，我只喜欢梦呓，你别添油加醋祸害我了，我才不是那些龌龊之人。我这是在
观察对手，从日常生活中，练习中观察对手的情感变化嘛，知己知彼方能百战不殆！”
	“哟呵！还有理了，敢做不敢认！除非你给那个本子我看看，要不是那么一回事，我重重罚你。”副馆
长说道。
	“给你，看看看，看个够吧，身正不怕影子斜，我夏洛特堂堂正人君子我怕啥！？”，左手一扬，没好
气地把本子递给了副馆长。
	“空城计：虚虚实实，兵无常势，虚而示虚的疑兵之计，是一种疑中生疑的心理战术，多用于己弱而敌
强的局面……。
	孙子兵法、36计：瞒天过海，围魏救赵，借刀杀人，以逸待劳……”
	每一个计谋下方有一小段的文字描述，还有一些夏洛特平时训练时候的心得，还有一些便是副馆长平时
教授的技巧的描述。
	副馆长慢慢翻着夏洛特的本子，开始戏虐的心态也慢慢转为对夏洛特的欣慰与赞赏。
	翻到后面一页，确实是刚刚夏洛特偷描元英的简单图画，但是每张图画下面有一行小字，认真细看后，
副馆长不禁连连点头：
	“元英与人交谈的时候会很耐心，她自己说话的时候总会思索一下然后再说，言行举止不快不慢，显得
比一般女子更得当，由此能看出她是一个相当谨慎的人，若是用计最好能用上一些虚虚实实的计谋，
对付谨慎之人就得让她反被谨慎误。”
	“元英战斗的时候双目如炬，每呼吸三下就会眨一下眼睛，接着目光会转动一下观察对方。”
	每张描绘的元英图像下面都这么写着一些描述，然后再下方就有一段用来突袭的计谋。
	副馆长慢慢地合上了本子，静静地看着夏洛特。
	他心想，“想不到这个小子平日吊儿郎当，要是认真起来完全就是两个人，观察能力竟然会如此细腻。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 奋斗不止
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10172 
            更新时间：2016-12-31 22:06:13
        	他把本子还给了夏洛特，笑呵呵地说道：“看不出来你小子心思竟也会如此细腻，不错不错，作为一个
精神控制系的学员就要有这样的观察能力，我倒是有个疑问，你这些计谋还有那些典故连我都没听说
过，都是你自己想的还是有人教你的？”
	夏洛特支吾了一下，小心翼翼地说：“这些都是我那兄弟林叶教我的，还有一些是我自己的领悟心得。
”
	“哦？林叶？跟老馆长学体术的那个林叶？”副馆长问着。
	夏洛特毫不犹豫的说着，“嗯，就是他。”
	“在日常生活中不能算计自己的同学，若是切磋对战倒是可以用一下。”副馆长轻拍夏洛特的肩膀，说
了不少教导之话。
	待他教导完后，夏洛特身子一躬，说道：“多谢副馆长教诲，副馆长，你要帮我保密一下，这些都是我
用来对付元英的策略，你可不能告诉她。”
	副馆长轻抚胡子笑道：“你以为元英就你想象中那么容易对付吗？不要忘记教训，你切磋的时候大多都
是栽在元英的计谋上的。”
	“这点我承认，全力以赴便是对对手最好的尊重。”夏洛特说道。
	副馆长万万没想到夏洛特竟然能说出这样的话语来，内心对这个家伙越来越喜欢了。
	“夏洛特！快过来，我们切磋一下，等下又要训练了，今天想好办法打败我了没？我可是不会让你的哟
！”不远处的元英朝着夏洛特笑着招着手。
	夏洛特连忙收起本子，对着元英招了招手。
	。。。。。。
	日子天天过，武馆弟子们日夜修炼，转眼间就来到了第二个月了。
	“这个老东西，弄这么一个兜兜转转的迷宫幻阵出来！超时了还得重置！”夏洛特一边在找迷宫的出路
，一边嚷嚷着到。
	原来副馆长设置了一个幻阵，一个类似于迷宫的小幻阵。学员们进入幻阵后，必须在规定时间内走出迷
宫，不然迷宫便会重置，在里面的人又得花心思去破解新迷宫。
	“还有三分钟，不知道那元英走出迷宫没有呢！”夏洛特心中不断地倒数着时间，不断地想着超越元英
，又不免失误了几次。
	“静心！静心！静心！”
	夏洛特忽然想起了林叶对自己说过的话：“当局者迷，旁观者清。”
	关于那些林叶家乡这句话典故的来由，夏洛特已经记得不是很清楚了，只是林叶给自己打了个比喻：
	在两人下棋的时候下棋双方已经处在一个局中，而在旁边观看二人下棋的人便成了局外人，因为这局外
人处于这个棋局之外，往往比下棋的双方更能看清这盘棋的形势，所以又有一句话叫“观棋不语真君
子。”
	“这迷宫便是一个局，而我和臭老头便是这里面下棋的人，那我变为局外人的话，岂不是很容易找到这
个迷宫的出口了？”夏洛特想到这，心中不禁大喜。
	此刻的夏洛特顿悟了破解幻境的原理后，干劲马上来了。
	当他尝试爬上围墙上面去一探究竟的时候，发觉自己每爬高一寸，围墙就长高一寸，这使得夏洛特不得
不放弃了爬墙的方法。
	他有点懊恼了，“就算自己找到了破解这幻阵的原理又怎样呢？没有方法也是白搭呀！而且这时间那么
短，凭现在的我们这么点能力，老东西根本就是不给我们摸索出口的时间！”
	既然是这样的话，只能自己制造出一个“局外人”去看看这幻境了！
	夏洛特心想既定，便立马盘地而坐，双眼紧闭，深深地吸了一口气，心中气息逐渐安稳，学着副馆长教
导的那般凝聚精神能量。
	一分钟过去了，心无杂念的夏洛特只觉得心中气息畅顺无比，躯体就好像一块石头动也不动地盘坐在地
，心中和脑中都有一股暖意悄然升起，缓缓地涌入双眼之中，不断交融着。
	夏洛特眉心依稀感到有一丝丝暖意，紧闭着的双眼中视野竟由漆黑一片渐渐明亮起来，那亮光越来越清
晰，视野也越来越开阔。
	印入夏洛特眼中的是一些波动着的围墙，说它是围墙的话，不如说它是围墙在水中的倒影还更贴切。夏
洛特眼中的亮光不断凝聚，此刻竟能看穿了那波动的围墙！
	夏洛特立马站立起来，双眼依然紧闭着，对着天空哈哈大笑！
	“原来这围墙便是老头子的精神能量，我用肉眼的时候看不到它的本质，而我紧闭的双眼汇聚了我的精
神能量，自然能看到这些墙的本质了！此刻我的肉体便成了局中人，拥有精神能量凝聚的双眼便成了
”局外人”，局外人想怎么看便怎么看！夏洛特心中狂喜，快速地环视了四周！
	“出口就在那里！”在“局外人”的指引之下，夏洛特打开了一扇又一扇的门，当他打开了最后一道门
的时候，眼前亮光万丈，印入眼中的竟然是副馆长那笑嘻嘻的老脸！
	看到副馆长那熟悉的老脸后，夏洛特知道，此刻的他已经走出了幻境，而老馆长身边没有任何的同学，
他连忙扭头看向元英，发现她和周围的同学一样，都是双目紧闭，额头不断地冒出汗珠。好明显，这
次的幻阵突围测试，自己终于扳回一城！
	武器系这边，弟子们双腿盘坐，用身子子围起来了一个大圈，圈中一男一女斗得激烈。
	无论男子的剑势多凌厉，脚步多快，那女子始终要比他快一步，舞剑男子越打越急，胸前露出了破绽竟
也不知，那女子双手武器极速转动，脚下生风，轻巧地避开男子刺来的长剑，左手短刺护在自己的胸
前，右手短刺已经搁在舞剑男子的左胸上了。
	舞剑男子直觉胸口微痛，身子被一股柔力撞退数步，低头一看，原来是那女子用右手短刺的铁柄轻轻地
撞开了自己。
	舞剑男子低垂手中长剑，对着使双刺的女子一拱手，“珊珊，这局又是你胜了。”
	原来那使双刺的女子便是珊珊。
	珊珊也对着男子也轻轻一拱手，微笑着说：“元恩，承让了。”
	元恩，是那元英之弟，修炼的武器是长剑，剑招快而准，身法灵活多变，加上样子出众，谦虚有礼，在
新生中地位颇高。
	围列而坐的弟子们见得此番精彩的切磋，心中佩服，纷纷站起来为他们鼓掌呐喊，气氛甚是热烈。
	。。。。。。
	相对于武器系那热闹的场面，治疗系这边静得多了。
	“你们把手中那一股温和的能量注入到伤者这里，能有效缓解他们肌肉僵化的症状，”穆导师在百来个
治疗系新生面前指着人体模型的各个关节，细心地为她们讲解着，时不时叫一些同学上来演示一番。

	梦呓一边听讲一边快速地做着笔记，遇到不明白的问题便会举手提问，学堂上的她和平时温文儒雅的她
完全不同，这里的她大胆发问，思维敏捷，而且非常乐意上台配合参加演示，对于学习治疗术非常的
认真。
	她知道，自己那三个好朋友此刻一定是在非常努力地修炼着，自己不能拖他们后腿。
	梦呓目标明确，而且学习更高深的治疗术也是她的追求，同样是她的兴趣。
	。。。。。。
	“哎呀！”一个少年被一拳打倒在地之前发出了一声闷哼。他左手捂了捂自己的右胸，慢慢副站了起来
。
	“我又输了，喜儿”叶中林不好意思地对眼前的大眼女子说道。
	“林叶，其实你进步挺快的了！”娟儿轻轻地拍了拍他的肩膀鼓励道说。
	叶中林笑了笑，有些尴尬。
	他心中纳闷，明明自己已经看穿喜儿的出招模式，可是还是被她击中。
	而更奇怪的是，叶中林被喜儿打中后，他下盘立马就站不稳，踉跄一下就倒了下去。
	很快，第二场切磋又开始了。
	“看招咯，这次我还是不会客气的！”
	喜儿一说完，双腿闪动，双掌“啪啪、啪啪”地连续向叶中林拍出四掌。
	这掌法是老馆长所授，名为“似水流年”，是为水藤武馆进阶的掌法，远胜于入门掌法。
	叶中林连忙挥出双掌化解，四掌一接触，他便觉得脚步又有那种莫名其妙站不稳的感觉，心中暗叫不妙
：这样下去，又要被她按着打了！
	不由他细想，喜儿后面的两掌已经来到面前。
	这招名曰“乘风邀月”，是在进攻上获得优势的时候施展的掌法，意在进一步巩固优势，对敌人造成更
大的压迫。
	叶中林眼前一闪，想避开喜儿双掌已经来不及了，他只得咬牙使出一招“推波助澜”和她继续掌对掌，
这一对掌要紧得很，自己身体好像被一股海浪撞中一样，一下子被推了出去！
	“蹬蹬”叶中林向后连退几步，喜儿得势不饶人，右脚又踏出了一个弓箭步，再次打出“乘风邀月”，
试图故技重施，要把叶中林硬生生地推出切磋圈子！
	叶中林忽然醒悟，：“喜儿的掌法中有水属性的能量！难怪老是把我打得踉跄！好个老馆长，竟然没有
教授我们这奥妙，让我们独自摸索！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 时机未到
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10209 
            更新时间：2017-01-01 16:48:25
        	他灵机一动，用起了洪拳的招式，他还记得，这叫工字伏虎拳。
	工字伏虎拳，是洪拳的初级套路拳，也是洪拳马步、桥手以及内功的基础，这使得洪拳弟子个个马步扎
实，仿佛脚下生根一般。
	叶中林双腿摆出工字架势，气沉丹田，将身体重心稳稳地压在下身，双手放在腰间两侧，双拳用力紧握
，面对喜儿来势汹汹的双掌，双拳果断向前一击！
	“那你试一试我的洪拳马步！”
	“砰砰”
	两股不同的力量撞在一起后发出低沉的声音。
	叶中林直觉手臂微微一吗，手掌上一股绵力透入自己手臂，那绵力接触到到自己丹田发出的刚力之时，
有了一丝丝的退缩。
	叶中林此刻硬接喜儿两掌后，重心没有被打乱，脚步依然站得稳健，他心中大喜，看来这个气沉丹田的
洪拳马步奏效了，终于能抵挡喜儿那奇异得能打破别人重心的怪掌力了。
	喜儿只觉一股刚劲的力量快速地涌进手臂，她微微一惊，心中窃喜，“看来林叶果然像小姐所说，他拥
有惊人的临场应变的能力！”
	叶中林没有松懈，脑中套路拳闪动，工字步变弓字步，双拳接连挥出，他只觉得步伐转变之后，体内能
量也从下丹田源源不断地涌向上半身，在胸口之处一分为二，朝着双臂双拳飞速流淌着。
	他哪里经历过这等奇妙之事？此刻只觉得自己双手充满力量，一种从没有过的充盈感灌溉双拳，叶中林
心中暗赞，这感觉真是妙极！
	喜儿接过叶中林挥出的第一拳时便觉得他力道霸道，她不敢大意，没有硬接叶中林打来的第二拳，只能
左手格挡开去。
	可是喜儿挡开那第二拳之后，叶中林第三拳，第四拳也攻上来了，他拳法配合着步法，速度不但没有减
慢，反而越来越快，力量也越来越猛。
	喜儿每格挡拳头一招，身体便吃力地退后一步，心中暗暗吃惊：“林叶这小子，这刚猛的拳法怎么如此
霸道，十招过去了，他拳法身法一点儿也没有乱，反而越打越顺了！？”
	工字伏虎拳是洪拳的代表套路拳，特色在于气势雄壮，刚劲猛烈，喜儿让叶中林打顺了一个套路，使叶
中林体内混乱的气息得到统一的向外舒展开去，形成了一个良性循环，叶中林自然是打得得心应手了
。
	叶中林见喜儿被自己步步逼退，距离切磋圈边界不远了。
	他口中大喝一声，进击中的弓字步一变，身后的支撑腿用力向前一踏，弓字步又变为工字步，双手又再
次贴近腰间，气沉丹田，叶中林直觉体内气息凝聚后，腰身快速向前一倾，打出一招“双龙闯穴”，
双拳同时飞快地向喜儿打去！
	喜儿见叶中林双拳的气势犹如排山倒海一般，她想左右闪避也已来不及，只得将体内能量运至手臂之中
，身子半蹲降低重心，两条手臂一并，使出一招“气合关山”，试图接下叶中林这迅猛的一击！
	拳臂相交，只听得“哎呀”一声传来，喜儿蹬蹬蹬地连退了三四步后，重心全失，眼看就要摔在地上了
。
	惊慌的喜儿忽觉自己后背被一股柔力笼罩了起来，身子好像撞在了一大团棉花一样，慢慢稳住了脚步。

	她回头一看，原来是老馆长轻轻地撑住了自己的后背。
	老馆长对她微微一笑，问道：“小妮子，没事吧？”
	“没事呢老馆长，只是手臂上很疼而已，一会应该没事了。”
	喜儿有点不好意思，此刻她才发觉，自己已经站在了切磋圈之外了。
	只见叶中林依然摆着那个攻击自己的时候双拳挥出的姿势，不过此刻他的脸部是朝下的。
	叶中林自言自语地说：“为什么要逼我出手！为什么！？”
	喜儿看到叶中林这入戏太深的样子，不由得轻轻一笑，轻咳了两声，提醒他要走出戏来，毕竟身边有老
馆长在看着呢。
	“为什么要逼我！？为什么！”叶中林看着喜儿没有回答他，又继续问道。
	“逼你个头呀！”老馆长快步走到叶中林面前，拍了一下他的脑袋，骂道：“最后那一招你也不收一下
力，万一把小妮子打伤了怎么办！？”
	叶中林尝试着对老馆长解释道，可是被打断了。
	“不用说了，你，在腿上绑多一根铅条，沿着水域跑五圈，以示惩罚！”老馆长一脸严厉地对着叶中林
说。
	喜儿对着叶中林双手向前一摊，嘴上呵呵直笑。
	叶中林撇着嘴，低头在左右小腿之上个塞了一根铅条后，便往水域出发了。
	他虽然被罚，可是心中还是很畅快的，因为两个月中，今天是第一次主动地从丹田中提取到能量，这令
他大为满足。
	叶中林记得清楚，距离上一次跟二老爷三老爷相见，已经过了一个月了。
	到了傍晚，叶中林又带着好酒好肉摸上了山。
	“二老爷，三老爷，近来可好？”叶中林试探着走进了山洞。
	两声细长的呼吸之声传来，叶中林举高了火把，看得二老脸色比之前大为红润，身体似乎好了不少。
	“小友，你果然是信守诺言之辈。”沧海一鳞睁开老眼，目光炯炯有神。
	叶中林惊奇，问道：“二老爷，你渡劫成功了！？”
	沧海一鳞点了点头，说道：“渡劫已完成一大半了，性命无忧矣。若不是你救了老三，使他为我护法，
恐怕老夫早已仙游了。”
	叶中林心中激动，跪下身子，恭敬地说：“晚辈预祝二老爷渡劫完满，愿二老爷、三老爷多福多寿，永
生安好。”
	沧海一栗笑道，“你这娃子，嘴巴真甜。”
	沧海一鳞缓缓站起，一声仙风扑面而来，令叶中林有说不出的精神。
	“老夫已历一百九十九天火灼之痛、一百九十九天裂木之伤、一百九十九天水淹之闭、还差一百九十九
天土埋之衰、一百九十九天金溶之难，就能登入圆满之境。他日小友你有何求，老夫皆圆你所愿。”

	叶中林心中欢喜，并非为能得到何种报答而欢，实为二老爷登上圆满之境而喜。
	叶中林猜得二老似乎要离此地而去，问道：“二老爷，三老爷，您们这是还要调息多久？”
	沧海一栗笑道，“老二渡劫过半，老夫身体也已逐渐康复，只不过依然静修为好，现在回沧海城还不合
宜，你若不嫌弃，我们到时带你去沧海城，将我二老一身神通传授于你？”
	叶中林摇了摇头。
	沧海一鳞不解，“小友，你之前不是想得到绝世神功吗？若得老三和我的传授，不出十载，你便能御龙
飞升，成为人中之龙了。”
	叶中林轻叹一声，“我的体质怪异，恐怕令您们失望了。”
	沧海一鳞听言，仙手一挥，轻按在叶中林心脏之上。
	“奇怪，小友体内有两股不同的气息，既在互相融合，却也在相互抵触，明明心脏之力强于常人，气息
为何又弱于常人？还有，你腹中那强劲之气，是否丹田之气！？？”沧海一鳞收回了仙手问道。
	叶中林一愣，心想：“他们怎么知道这是丹田之气！？”
	面对二老，他只得回答道：“确实为丹田之力，是我独自提炼出来的。”
	沧海一鳞和沧海一栗闻言，相视一笑。
	叶中林不解，问道：“老爷子，您们笑什么。”
	沧海一鳞哈哈一笑，道：“原来你这娃子非同凡人，实为伟人之后。”
	叶中林心中一惊，心想：“难道自己的身份已经暴露了！”
	他问道，“老爷子，您在说些什么？为何我听不懂？”
	沧海一鳞轻抚胡子，“既然你不想明说，吾等也无谓戳穿，只是你身份特殊，遇事需要万分小心。”
	沧海一栗感叹道，“想不到二十年后，吾等再为你族所救，缘分！缘分！”
	叶中林心中明白，眼前之二老见多识广、本领通天，自己再掩饰也是徒然。
	叶中林又跪下身子，深深一叩头，说道：“晚辈叶中林，圣剑无敌之子，向两位请安了。”
	沧海一鳞和沧海一栗欢喜无比，一人一手把叶中林拉了起来，老泪纵横地道，“幸得上天眷顾，叶城主
之子终是尚在人世！得此大喜，吾等纵是逝去也足矣。”
	叶中林听得此言，心中激动，“这二老有情有义，竟然如此牵挂着父亲的安危。”
	叶中林说道：“家父身体安好，只是与紫狂大帝身处异世相斗，未能分身与二老共聚。”
	沧海一栗本也是性情中人，听得此处，眼泪更是止不住地淌下。他说：“吾等纵是粉身碎骨，也要保你
周全，以报你父子对沧海一族的大恩大德。”
	叶中林连连撒手，“老爷子您这是折煞我了！”
	沧海一鳞说道：“小友你见过你母亲了吗？想必她对你们父子牵挂无比。”
	叶中林摇摇头，眼睛一湿，眼泪就滚落衣裳。
	他说：“还没有，我受父亲所托，身负重任，一定要找到最适合的时机才能去见母亲。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 忙里偷欢
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10093 
            更新时间：2017-01-01 17:05:17
        	沧海一栗询问道：“你藏有你父亲所托的传世宝石“天灵石”？！”
	叶中林又一惊，心想“果然这些事情难逃二老法眼。”
	他点点头，说道：“我只知道这是父亲所托的宝物，却不知这宝石名曰天灵石。”
	沧海一鳞欣慰一笑，说：“叶城主果然没负大哥所托，至今还保管着天灵石！他把传承给你，也是因果
循环。”
	叶中林反问：“天灵石是沧海一笑大爷托付给我父亲的！？”
	沧海一鳞解释道：“没错！当年大哥达到大圆满之境，世人只知道他遁世而去之时，留下的宝物是绝世
宝刀“沧海一笑”，殊不知他暗地里把另一样更为珍贵的宝物“天灵石”托付给了叶城主。”
	叶中林这才得知，这宝石的来历。
	他问：“这事情是机密吧？！”
	“这是绝对机密，小则关乎一城之存亡！大则牵动着整个万物界之安危！”
	叶中林回忆道：“父亲他说，当年武夷一族之王——紫狂大帝不惜带军进犯万剑城，为的便是抢夺这传
世宝石。”
	二老黯然，沧海一栗骂道：“紫狂大帝那厮，为了宝石不怜生灵涂炭，更令你们一家异世相隔！走，老
夫这刻便带你回万剑城见你母亲！”
	叶中林连连摇头，“三老爷，您先听我说！”
	沧海一栗疑惑，问道：“怎么？你不要见你母亲？”
	叶中林解释道：“并非如此。我父亲曾对我说过，万剑城藏有紫狂大帝所派的间谍，宝石之事恐怕就是
那间谍透露给紫狂大帝。纵使父亲聪明绝顶，也未能找出那间谍，可见他隐藏至深，所以我万万不能
随便暴露身份，以免成为敌人致胜的突破点。”
	沧海一栗惭愧一叹，“真是虎父无犬子，小友你心思果然缜密，这样看来，那紫狂大帝和他的间谍，智
谋远胜那二王子君越了。”
	叶中林点头赞同，他说：“在我没有实力保护好自己之前，我是不会出现在我母亲面前的。”
	沧海一栗又道：“小友你可把宝石托付给老夫，待老夫将宝石传与你母亲。”
	叶中林摇摇头，“三老爷，您试想一下，您这么大的人物驾临万剑城，那间谍必然知道事有蹊跷，更何
况他得知宝石乃您族所传予我父亲，所以他必会彻查到底，搞不好，会把沧海城也拖入了这浑水。”

	沧海一栗听得此处，对眼前这毛头小子又另眼相看一番。
	沧海一栗说道：“小友所言极是，不知你有何打算呢？”
	叶中林把自己计划一一道来，他说：“我若不亲自把宝石传与母亲，我会找一个万剑城中与母亲有极大
渊源之人，把宝石托付给她，让她在日常生活中，神不知鬼不觉地把宝石传与母亲，这样那间谍疑心
会降到最低，而且这样不会牵连万剑城之外的人。”
	“妙极！妙极！”沧海一鳞听得叶中林这安稳的计划，不禁夸赞起来。
	叶中林尴尬一笑，说道：“二老爷过奖了。”
	沧海一鳞说道：“那小友你此刻就随我回沧海城，我等把绝学传与你，好让你早日与母亲团聚，完成使
命。”
	叶中林谢道：“先谢过老爷子的好意。一是“不怕一万，只怕万一”，万一暴露了宝石在沧海城，难免
会引来各种各样的问题，二是我携带宝石虽然看似危险，实则是最为妥当的，没人会察觉这样一块传
世宝石居然留在我这不显眼的小子之中。三是我想值着还年轻，想和我那几个好友一起历练一番，靠
自己去获得能力，我想通过自己的修炼，去超越父亲的高度。”
	二老相视一笑，缓缓点头。
	沧海一鳞笑道：“叶城主得知你如此慧心巧舌并胸怀大志，必感到欣慰无比。”
	他从怀中取出一块玉佩，递给了叶中林。
	叶中林接过玉佩，只见那玉佩微温，呈长方之状，宽约三指，长约半掌，做工异常精致，上面浮雕着几
个小字：沧海一族，皆听吾令。
	叶中林心知此玉佩来历必然非凡，他问道：“二老爷，这玉佩来头很大吧！？”
	沧海一鳞笑道：“此乃我族圣令，名曰“沧海令”，沧海一族武者见得此令，都会听令与你，他日你若
有难，把此令送回我族，吾等纵是肝脑涂地，也会相助与你。”
	叶中林欢喜，连连谢过二老。
	他把玉佩收入怀中后又问，“老爷子，这宝石如此珍贵，她究竟有何来历？有何作用？”
	沧海一鳞叹息道，“传世宝石共有五块，天灵石是其中一块。相传五块宝石乃是万物界万物能量之结晶
，任意一块都蕴藏着无上能量，单一使用的话，有汇集自然能量之说，若五块宝石集合一起，便会产
生惊天动地之力，将能打开连通三界之门。”
	叶中林追问，“何为三界之门？！”
	沧海一鳞解释道：“三界便是指万物界、无尽冥界、无域天界。不过除了万物界之外，其他两界都是传
说而已，从来没人到过那里，也没那里的人来过我们这。”
	叶中林心想：“紫狂大帝好像说过这三界，看他那时候的情绪和表情，他和爸爸都知道一些关于无尽冥
界和无域天界的事情。”
	沧海一鳞说道：“这传世宝石珍贵如斯，小友你务必好好保存，只盼小友你日后寻得此宝石活用之法，
为万物界带来无尽福泽。”
	叶中林闻言，用力地点了点头。
	二老各自站起，教导叶中林：“小友你七窍玲珑、足智多谋，若勤加修炼，他日必为人中豪杰，望你能
分是非、辩明暗，不忘初心，像你父亲一样，做一个拥有大爱之人。”
	叶中林听得感动，鼻子一酸，不舍之泪便再次滚落。
	他双膝跪地，扣了一个头，流着泪说道：“晚辈定遵老爷子的教诲，不忘初心。他日必会登门拜访，以
谢二老教导之恩。”
	二老满意地点了点头，便又潜心打坐调息。
	叶中林缓缓站起，摸着怀中玉佩，心中获益良多。
	二老他们虽没教导叶中林绝学，却在言语中为他指了一条向善之路，这是少年价值观萌芽之际，二老的
一番说话在叶中林日后成长之路上起了非常重要的作用。
	待叶中林拖着疲倦的身体下到山脚的时候，天色已晚了。
	山脚之下，下叶中林一个人的身影在呆呆地站在原地，星体之光照在他的后背，影子越长，叶中林心中
越是孤寂。
	他不禁心想：“修炼真的是一件寂寞的事情啊，而此刻，恐怕也只有修炼可以陪伴着我了。明天就是两
个月期限了，不知道萍儿来到没有。”
	“梦呓、珊珊你们看，林叶他下山了。”
	一把熟悉的少年之声传入耳中，紧接着两把水铃般的笑声又传来，“林叶呀，听说你今天又被罚了，你
没事吧？”
	叶中林朝声音之处望去，只见夏洛特、梦呓、珊珊三人一起朝着自己快步走来，珊珊怀里抱住小辛巴。

	他心中那滋味真是说不出。
	前一分钟还在感叹自己修炼孤寂难耐，后一分钟，自己三个好朋友竟然在山下等着自己。
	“我们待会有个好消息要跟你说呢！”梦呓神神秘秘地说。
	叶中林看着三人一脸神秘地看着自己，不由得觉得有点奇怪，他们今晚是怎么了？
	他笑了笑说：“对了夏洛特，那玩意你有带在身上吗？我们来拍个照吧。”
	夏洛特一听叶中林说拍照，顿时便来了精神了。
	他连连点头说：“这玩意我没事都带在身上呢，我没事就拿来玩玩的。”夏洛特说完，从袋子里面拿出
叶中林那部新款的智能手机，递给了他。
	梦呓和珊珊都见过夏洛特把玩过这手机，她们都知道这东西能拍照，还能播放音乐，体积小可是功能强
大，也很是好奇。
	“一、二、三，笑！”叶中林嘴上说完，便拍了一张四人的自拍，其实他耍了个小聪明，在喊到“二”
的时候已经开始拍了，到“三”的时候，他已经来了一个五张连拍。
	珊珊接过手机，点开相册后，从后往前翻，看到前三张夏洛特都是站在梦呓身后，一脸陶醉地看着梦呓
，后面的两张，夏洛特才把视线从梦呓脸上转移到手机镜头之上。
	梦呓看到这，不禁羞人答答起来。
	她那娇美的容颜本来已是惊艳无比的了，现在还生起了朵朵娇花，夏洛特根本就是看呆了。
	珊珊看到他们二人这样，便推了推夏洛特说：“你还看，林叶都走远了，你两个慢慢玩吧，我去找林叶
。”说完便快步跟上了叶中林。
	梦呓听到珊珊这样开自己的玩笑，脸上羞花更甚了，她一推还在发呆的夏洛特，说：“呆子，还看，看
我不打死你。”梦呓说完，便也快步跟上了珊珊。
	回过神来的夏洛特大喊，“哎，美人！等等我！”，也连忙追了上去。
	原来这好消息是武馆通知了弟子们，明天放假。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 美若天仙
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10170 
            更新时间：2017-01-02 11:19:27
        	明天正好是部落一年一度的“拜龙神”大会，部落集市之上会有各种各样的庆祝活动，更有优惠大促销
，非常地热闹。
	四人约好明天出行的时间地点后，便各自回房休息了。
	叶中林舒舒服服洗了个热水澡后，两人又聊了起来。
	夏洛特挪了凳子，一下子坐了过来，搭着叶中林的肩膀说：“林叶，哥们跟你商量点事情。”
	“说吧，坐的这么近，一定不是什么好事了。”叶中林似乎对于夏洛特这小伎俩早已摸透，他轻轻敲了
敲桌面上的茶杯，对着一脸笑容的夏洛特说。
	夏洛特也不是笨蛋，他拿起茶壶，恭敬地给叶中林倒了茶后，笑嘻嘻地说：“是这样的，出门之前，我
老爸给的零花钱不是很多，而且我又吃得比常人多，这不快没钱了嘛，林大财主您看能不能借小弟一
点金币花花？”
	叶中林心里当然明白夏洛特心里的小九九，明天和梦呓出去玩耍，夏洛特身上不够钱花，当然要问自己
借了。
	叶中林取出金币，把茶壶茶杯挪到了桌面的一边后，一下子把金币全部倒了出来，一袋子金币哗啦啦地
堆桌面之上，金灿灿的，甚是好看。
	夏洛特一看这满桌子的金币，两眼唆地一下就亮了，原来这一袋子金币倒出来又这么多，这么好看！
	叶中林慢吞吞地数着：“1、2、3.。。。。20”，在桌面上数了30个金币后，轻轻地放进了自
己的兜了，然后对着夏洛特使了个“请”的手势。
	夏洛特不知道叶中林搞什么花样，他问道：“你这是？”
	叶中林拍了拍夏洛特的肩膀说：“桌面上的金币，都是你的！”
	夏洛特好像有点不相信自己的耳朵，他指着一桌子的金币然后对着叶中林一脸惊喜地问：“都是我的？
！”
	“都是你的。”叶中林很肯定地点了点头。
	“308个金币！”夏洛特数完后，对着早已走到床边在打坐的叶中林说，“308个金币，我这一下
子不也成了小财主了吗？”
	叶中林听了后又笑了笑，闭着眼睛眼睛说，“是呀，你现在是小财主了，花吧，难得可以和梦呓到外面
玩一次，不够的话我背包还有一张凭票。”
	“够了够了，您老还给我凭票的话，那不是折煞小的嘛。”夏洛特有了这袋金币，一想到能和梦呓去逛
街买东西，夏洛特心里对叶中林感激不已。
	叶中林笑道，“兄弟，得了不要乐呵了，我要打坐练气。”
	夏洛特也知道叶中林每天晚上都会打坐练他的丹田之气，所以夏洛特也没再出声打扰他了，收拾起心情
，自个翻起了他的记事本，默默地看了起来。
	第二天一大早，叶中林就被已经穿好一身干净衣服的夏洛特摇醒了。叶中林眯着睡眼，如果他没记错的
话，这是夏洛特这几两个月来第一次比自己早起。
	“诶，超时约定时间大概10分钟了哦！”时间观念很强的叶中林对着一脸期待的夏洛特说，沿着凉亭
的路上，陆陆续续地走出来不少弟子她们个个微笑眼开，心情非常的轻松。
	“女孩子嘛，出门一定会打扮一番的嘛，给点耐心，给点耐心。”夏洛特一边安慰叶中林，一边安慰着
自己，伸长了脖子看着远处说，“来了来了！”夏洛特看到前面两个熟悉的身影，对着叶中林说。
	二女看到叶中林和夏洛特已经在等候了，便加快了脚步走了过来，口中连说对不起。
	梦呓身穿一身翠绿色的长裙，腰间系了一条绣了花儿的深红色腰带，脚上一双绿色小短靴，短靴两步绣
了两只深红色的小鸟，用翠绿色发簪盘了一个小小的发球，后背一头青丝轻垂到腰间。美得直令夏洛
特百看不厌。
	而珊珊则是一身翠红色长裙，腰间系了一条深绿色的腰带后，原本就修长的美腿轮廓更分明了，腿上穿
一双红色长靴，两边纹着两朵绿色的杜鹃一般的花儿，头上梳了一个高髻，用一支翠红色的玉簪别着
，相对于梦呓的亭亭玉立令人怜爱，珊珊的打扮更显得神清气爽，精神奕奕，两个美人一红一绿互相
衬托，引来不少男女的注视。
	四人边说边走，便向已经热闹非凡的市集上走去了，这出了鸟笼的顽皮雀，注定要搞出一些动静来。
	一路上行人甚多，众人心情自然愉悦。
	叶中林好奇地问：“这拜神龙到底是个什么节日？”
	夏洛特说：“拜神龙是为了纪念守护过这里的一条水龙和一条火龙，在我们水腾武馆演武厅那里的五彩
翼龙，便是其中之一了。”
	珊珊笑了笑说：“火龙所在的武馆名曰赤磷武馆，他们武馆很擅长玩火，据说他们武馆的学生都比较好
胜，可能是火属性比较旺热吧。”
	梦呓也接话了：“两个武馆之间还没有正式比过武呢。”
	叶中林心想：“若是有比武大赛，必然是一番龙争虎斗”
	在市集上，叶中林看到了各种他从来没见到过的种族，只是相对于刚来万物界的时候，少了一丝新鲜感
。
	他们走在人群中，夏洛特偷偷地对叶中林使了个眼神，叶中林心领神会，他走到珊珊面前轻声说，“珊
珊，你可以带我到那边街上逛逛吗？”
	“那夏洛特和梦呓呢？”珊珊问道。
	叶中林低声道：“她们好像挺喜欢在这逛，等一会我们在那个高点集合吧？你看怎样？”
	珊珊转身询问了梦呓的意见，叶中林看到梦呓点了点头，心中已知计划达成了，他和珊珊便往另外一条
街走去。
	夏洛特心中乐呵，单独和梦呓边走边谈，甚是开心。
	自从梦呓来到市集后，便一改在武馆里面斯文儒雅的风格，路上叽叽喳喳一直说个不停，夏洛特看到梦
呓玩得这么开心，他心里那个欢喜呀，完完全全表露在脸上了。
	二人走进了一间首饰店，店铺老板是一个30多岁的少妇，妆容化得很精致，打扮也很有品位。她走到
梦呓身边，在商品架上看了一会后，拿起了一支深绿色的发簪递给了梦呓，只见那发簪上镶嵌了一条
精致的小青龙，造型非常的别致。
	梦呓接过发簪，轻轻地把发簪别了进去。
	“这，真是太好看了。”夏洛特赞叹道。
	“小姑娘若是佩戴了我们这发簪到外面走一圈，简直成了我们店的活招牌了！”老板也忍不住夸赞了起
来。
	梦呓心中满意。
	她问道：“老板，这发簪这般好看，价钱也不便宜吧？”
	老板娘笑了笑说：“这发簪确实不是一般货，贵在它的材料是采自深山的灵矿，贵在它精致的手工，贵
在它别致的设计呢。这发簪我们这里卖十一个金币。如果小姑娘你喜欢，十个金币就够了。”
	梦呓也看出了这发簪确实不是一般的货，她点了点头说：“发簪是好货，可是十个金币，我也没带够钱
，不好意思了老板。”
	老板轻轻一笑，对梦呓说：“你这姑娘落落大方，丝毫不做作，很得我喜欢。这样吧，我给你留着这发
簪，等你有钱了再来买，小姑娘你看怎样？”
	“结账吧老板。”夏洛特利索地从包包里面掏出了十个亮铮铮的金币，递了过去。
	梦呓和老板惊奇地看着夏洛特，尤其是这老板，心想，“看这少年的打扮也不像是富家公子，只是他眉
头上那一股自信又是怎么回事？”
	身怀巨款的人，就是这么自信。
	“老板，收钱呀，你看着我俩干嘛？”夏洛特把钱又递了给老板。
	梦呓不解，她轻轻地对夏洛特说：“夏洛特，你这是？”
	“这是咱们俩第一次单独出来，难得你欢喜，这发簪就算我聊表心意，使你留个纪念。”夏洛特说道。

	梦呓心中感激，也不知如何拒绝，欣然一笑，点了点头。
	二人逛了好一会，来到了热闹非凡的市集中心。
	“梦呓，你看那里门口围着这么多人，咱们去瞧瞧可好！？”
	梦呓也喜热闹，自然乐意去看看。
	二人走进了那个装横得豪华气派的店门，看到招牌上写着“鼎丰拍卖行”五个金灿灿的大字。
	若叶中林在此，必会觉得剧情老土至极。
	“原来是拍卖行呀，难怪这么热闹了！”
	“走，咱们进里面瞧瞧去！看看有没有适合咱们的！”夏洛特捉住了梦呓的手腕后挤进人群中，用自己
的身体为梦呓开出了一条路来。
	二人走到里面后，发觉内堂比店面门口大得多，内堂中心上面有一个台子，台子下面有好几排坐满了人
的椅子，椅子之后密密麻麻占满了看热闹的人。
	只见台上一人手中拿着一样商品，对着台下的顾客们做了一番介绍后，便开始了一轮新的竞拍，台下的
人不断举手示意加价，台下的人每加一次价，周围的人便发出阵阵掌声，很是热闹。
	“三十金币！三十金币第一次！”
	那衣着华丽的拍卖官大声地对着台下的人喊着，见到没人再举手了，便继续喊：“三十金币第二次！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 崭露头角
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10058 
            更新时间：2017-01-02 11:20:27
        	他又等了几秒钟后，又喊：“三十金币第三次！成交！”右手上的大锤子用力一敲桌面，左手五指伸直
，对着台下一位似是富家子弟般的年轻人说：“这玲珑雕花翠玉项链，便属于我们的元德元二少爷的
了！”
	众人纷纷咂舌，这已经元德连续拍得的第三件商品了，不少人对他投来羡慕的目光，也有人暗地里取笑
道：“真是个败家仔，花起钱来一点都不心疼。”
	“下一件商品，名字叫“行者软甲”，出自部落上鼎鼎大名的左建明铸甲师之手，此软甲最适合修炼兵
器或者是体术的人，因为它轻盈柔软，质地坚韧有弹性，即使是贴身穿着也不会有任何的不适，所以
说最适合练武之人，现在准备起拍，起拍价为三十金币！每次加价为一金币！”
	“哇！”台下那些人听到仅是起拍价已到了三十金币，都不禁惊呼。众人扭头向四周扫视，看看有哪个
有钱人先举手了。
	夏洛特他心想：如果林叶穿了这软甲，修炼的时候就不会被别人打得这里青那里肿了，要是给他买下这
软甲，他一定会开心得不行。梦呓也轻声对夏洛特说：“林叶他老说修炼的时候被打得周身骨痛，可
惜咱们囊中羞涩，不然就可以赠与他了。”
	夏洛特笑道：“巧的很，我现在囊中富裕得很，咱们这就去看个究竟！”说完便带着梦呓，挤到了台下
不远处。
	“三十一金币！元德二少爷先出手了，三十一金币第一次！”拍卖官看到元德先举起了手，惊喜地对着
台下的人大喊着，周围音乐不断响起，都在极力地制造令人兴奋的气氛。
	“三十二金币！这位少爷出价三十二金币！三十三！右手边这位小姐出价三十三金币！三十四，这位大
爷出价三十四！”有人出了第一次价后，陆陆续续有人加入了拍卖，场面越来越热闹了。
	梦呓问道：“夏洛特，你带了多少钱？”
	“不多，不过足以买下这衣裳。”夏洛特对着梦呓笑着说，眼神又露出了那一股自信，他头也不看拍卖
官，左手高高举起。
	梦呓见夏洛特此般自信，轻声叮嘱：“你得注意好尺寸，免得惹是生非。”
	拍卖官看到夏洛特举起了手，眼睛立马发亮，伸手对着夏洛特说：“这位少爷出价四十三个金币！敢为
公子高姓大名！？”拍卖官对着夏洛特轻轻地弯身拱手问道。
	众人纷纷瞧夏洛特和梦呓看过来。
	“我姓夏，她姓林。”夏洛特对着拍卖官轻轻一拱手说。
	“二少爷，那两个人是生面孔。”元德身旁一个随从在身后低声说道。
	元德身穿一身白底金纹绣花长袍，腰间系一条镶有金灿灿盘旋着的一条火龙腰带，头戴一顶黑色小礼帽
，帽领上镶着一块晶莹的黄色龙纹玉佩，元德这一身打扮，确实有富家子弟的气势。
	“可能是外地来参加拜神龙集会的人吧。”元德瞄了夏洛特一眼后，眼睛便停留在梦呓身上了。
	“他身边那女孩子倒是挺美的。”他轻笑两声之后，便举起了左手。
	“元德二少爷出价四十四金币！”拍卖官难掩脸上兴奋的神情，对着台下的人大喊。
	软甲拍卖价上了四十之后，举手竞价的一下子就少了，观众们都知道，这是快到了真正的买家较量的时
候了。
	“四十五金币！这位夏公子出价四十五金币！”拍卖官也不看其他人了，直接就看着台下的元德。
	元德扭头轻声对身后那随从说了句话后，那随从向前一步，对着周围的人说：“我家二公子说，五十金
币！”说完后高举右手，伸直了五个手指。
	众人哗然，心想，果然拜神龙集会是部落难得一遇的好事，就看这一出拍卖戏，也不枉自己从大老远跑
来了。
	梦呓右手握住了夏洛特的手腕，低头对他说：“夏洛特，已经五十金币了，不能逞强，量力而行。”
	夏洛特轻轻拍了拍梦呓的手背，“你放心，我自有分寸，林叶是我的好兄弟，况且钱我也带够，这衣服
我是抢定了。”说完后，便又举起了手！
	“五十一金币！夏公子他出价五十一金币！”拍卖官又看着元德，询问他是否还加价。
	这时候元德站了起来，对着夏洛特大喊：“五十五金币！”
	元德脸上明显有了恼怒之情，他身后那侍从看到主人如此威风，也是得意得不行。
	夏洛特身子轻轻往前一站，右手牵着梦呓的手腕，把梦呓也带了出来后，对着元德说：“六十金币。”

	众人看得入神，心想这两人抬价也太快了吧，真是有钱呀！
	元德见夏洛特一点也没有被自己的气势所压住，心中不禁大怒，他用手指住夏洛特说：“本少爷出六十
五！”
	“那，我出六十六吧。”夏洛特不慌不忙地对着元德说。
	“你！你真是不知死活！你不知道我家二少爷是谁吗！”元德身后那随从已经耐不住了，居然有人公然
挑战他主人的权威，作为随从，他觉得自己的面子也被打了几巴掌一样火烫火烫的。
	“你真以为就你家有钱！？”人群中响起了一些声音.
	“就是，天天拿着他爹的钱在耀武扬威，也不见他做过什么善事。”一些观众开始议论起来。
	元德听到异议后一个转身，瞪了那随从一眼后，对着拍卖官说：“七十金币！”
	听到那些议论的声音哑然而止后，元德得意地转过身看着夏洛特，意在让他继续加价。
	夏洛特看到元德那副欠揍的模样，不由得哈哈大笑，他没说话，只是对着拍卖官慢慢地又举起了手。
	“七十一！夏公子出价七十一！”拍卖官大喊一句后，对着身后那些奏乐的人使了个眼神，整个会场又
响起了令人振奋的音乐！
	“你！！！”元德向前一踏步，愤怒地用手指着夏洛特，却说不出一句话来，在拍卖官喊“七十一第二
次”的时候，他终于松开了紧咬着的牙关，刚刚想大喊“七十三”的时候，元德被他身后另外一名衣
着艳丽的女子拉了一下后停住了。
	“二哥，算了吧，免得回去又被爹爹责骂了。”
	“七十一！第三次，成交！这行者软甲就属于眼前这夏公子的了！掌声在哪！？”
	拍卖官自然欢喜，因为他们的收入是按照商品拍卖出的价格按比例分成的。
	周围的观众纷纷向夏洛特鼓起了掌，能看到这精彩的拍卖较量已然是非常开心，更难得的是有人奚落了
那不可一世了元德，这实在是令人解气。
	元德听到拍卖官落下了拍卖槌后，挣脱了身后女子的手后，一脸怒容地快步走到夏洛特面前，夏洛特只
感到来者不善，轻轻地把梦呓拉到身后，也向前了一步。
	“夏洛特，梦呓！”夏洛特回头一看，正看到叶中林和珊珊在人群中向自己挥手大喊着。
	夏洛特心中正愁这边只有自己和梦呓两人，而元德那边加上随从有好几个人，真打起来自己护着梦呓一
定会吃亏不少。
	这下好了，林叶和珊珊这时候及时的出现，夏洛特心底更有底了。
	元德看到夏洛特身后居然埋伏了援兵，心中不由得顿了一下，心想：好小子，原来还有帮手，难怪这么
嚣张！
	元德向身后几个跟班模样的人使了个眼色，那几个人自然领会，便都跟在元德身后，向夏洛特走过去。

	叶中林牵着珊珊走到了夏洛特身后，却见元德几人气势冲冲地向夏洛特走来。
	他把梦呓拉到了身后，自己却站在了夏洛特旁边，轻声问：“夏洛特，怎么滴？那几个人好像想来打架
？”
	“刚刚在这拍卖会，我在他手上抢了一件软甲送给你的，可能他不爽吧，想过来惹麻烦，你小心点。”
夏洛特捂着嘴轻声地对叶中林说。
	叶中林心想，“原来这么老土的剧情，是真的会发生在穿越小说主人公身上！”
	“行，我倒要见识一下这里的古惑仔有多少能耐！”叶中林虽然压低了声音，却也难掩语气中的兴奋之
情。
	“古惑仔？啥玩儿？”夏洛特听到叶中林又说出了他的家乡专有名词，自然是不解。
	“古惑仔你都不知道是啥？《友情岁月》知道不？”
	“不知道”
	“那《刀光剑影》你总知道了吧？”
	“还是不知道！”夏洛特摇了摇头说。
	“算了，古惑仔就是小混混的意思。”叶中林看到元德他们越走越近，也不和夏洛特废话了。
	“你们几个糊涂东西！从哪里来的！？”元德右手食指恶狠狠地指着夏洛特问道。
	“我偏不告诉你。”夏洛特慢吞吞地回答着元德。
	“你这狗东西！连我们元家二少爷元德都不认识吗！”元德身后那随从狐假虎威地嚷嚷道。
	梦呓听得那随从张口就骂人，心中不爽，责怪道：“有话不能好好说？张口就骂人！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 直面挑衅
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10123 
            更新时间：2017-01-03 22:23:53
        	夏洛特低声和同伴说：“是他们先出口骂人的，那就别怪本少爷无礼了。”
	“巧了巧了。”夏洛特转头嘿嘿一笑，对着身旁的叶中林说：“你说是不是很巧？”
	叶中林不明夏洛特何出此言，可是他也配合着说：“真是太巧了。”
	“什么巧了！？”元德大声问道。
	夏洛特不慌不忙地说：“既然你这么诚恳地问我，我就大发慈悲地告诉你吧，我老家乡下有一条土狗，
他的名字也叫元德，你说，巧是不巧？”
	夏洛特这话一出，引得众人哈哈大笑。
	从来没人这样当众笑话元德。
	叶中林心中欢喜，心想：“夏洛特这人，吵起架来那嘴真的挺损的，骂人不带脏字，不过这也好，谁叫
对面先惹麻烦，大不了干一架便是。”
	从小在武馆街长大的他，已忘了看过多少次互骂后的群殴了，对于这些场面，他真的太熟悉不过了。
	叶中林说：“还是回去给咱们的狗换个名字吧，我们元德会看门会保护主人，而眼前这位公子虽说也叫
元德，可是，哎，我就不说了。”
	众人一听叶中林竟然火上加油，更是乐个不停，都在看元德笑话。
	元德见夏洛特和叶中林一唱一和地侮辱自己，早已怒不可揭，右手抡起拳头，就向夏洛特脸上打过来！

	叶中林眼明手快，一下伸出右手用力挡开了元德那一拳。
	元德正欲挥出第二拳，台上那拍卖官连忙跳下来挡在两伙人中间说：“几位少爷们，你们有争执，还请
到外面商量一番。”
	元德瞪了拍卖官一眼，手指一伸，指住夏洛特，大声说：“有种的你们几个就跟出来切磋一下！”
	梦呓拉了一下夏洛特和叶中林的手臂，：“小心，看元德那几个人都好像练过武功，你们得小心。”
	夏洛特和叶中林纷纷点头，便跟了出去。
	珊珊在梦呓身旁轻声说：“没事的，这不还有我在吗，我也能参与战斗的，你放心好了。”
	梦呓紧紧地握着了珊珊的手臂，两人一同跟着夏洛特和叶中林身后，走到了拍卖行的门口，那些围观的
群众都很自觉地为他们留出了一大块空地后，围起了一个大圆圈。
	一些人议论纷纷，“那不是赤磷武馆的元德一伙吗？”
	“和他对持的那些是谁呢？胆子挺大的。”
	“听说是水腾武馆的弟子呢。”
	“这不成了两个武馆之间的较量了吗？”
	。。。。
	两伙人相隔数米，叶中林对着元德笑着说：“你也叫元德是吧，你要文斗还是武斗？”
	元德怒喝道：“文斗武斗是什么，利索地打一架不就行了！”
	叶中林又取笑道：“看来你真的是一点内涵都没有，连文斗武斗都不知道是啥。”
	“别再耍嘴皮了，开打之前互报姓名，我元德，来自元磷家族，现在赤磷武馆学艺！”元德已经觉得有
点不耐烦了。
	“好说好说，在下夏洛特，现在水腾武馆修行中。”
	“两位少爷，稍等一会！”那个拍卖官从里面走了出来，他身后两个人抬了一张桌子，桌子用红纸蓝纸
各铺一半放在拍卖官身前。
	那拍卖官对着周围的人吆喝起来：“下注咯下注咯，买元德胜的押在红纸上，买夏洛特赢的押在蓝纸上
！买咯买咯！”。
	叶中林看他这么会赚钱，不由得给他竖了个大拇指，拍卖官也不好意思地赔笑道：“混口饭吃，混口饭
吃！”
	“夏洛特，元德，你们这是要干嘛？”一把充满着疑问的声音传入对峙的两人耳中。
	夏洛特回头一看，发现那人是元英，元英身后跟着元恩，夏洛特问道，“你认识那个人？！”
	“原来他是你的人，难怪他处处跟我作对，哼！”元德对着元英大骂道。
	叶中林猜测：“元英元德都姓元，莫非他们来自同一个家族？”
	珊珊走过元恩身边问道：“元恩，你们是什么关系？”
	元恩轻声回答道：“元英是我亲姐姐，而那个元德，是我们宗主的儿子，他身后那女子便是元红，是元
德的妹妹，和我们算是兄弟，可是他们是宗家的，我们是分家的，关系一般般。”
	元恩声音虽小，可也传到了夏洛特和叶中林他们耳中，听元德对元英说话那口气，平时一定和元英她们
有不少过节。
	“元德，你别误会！我和元恩的确是路过而已。”元英连忙解释道。
	夏洛特心想，这奇怪了，元德那小子态度这么嚣张，为什么元英还对他彬彬有礼呢？难道就是宗家的地
位要比分家的要高？这大家族就是麻烦，还是咱家小村庄活得自在。
	“嘴在你身上，你怎么说都行！等我教训完夏洛特后，我会回去告状的！你怂恿外人来落我宗家的面子
！”元德不听元英的解释，已经摆好姿势，准备向夏洛特攻来了。
	“诶呀呀，你这小子口气挺大的呀！”夏洛特看着眼前嚣扬跋扈的元德，他扭头对着元英说：“元英你
放心，周围的群众可以为你作证，元德他是在诬陷你，你们说是不是！？”夏洛特说完后站到圆圈中
间，对着周围的围观群众问道。
	“没错，都是这元德先惹的麻烦，打他吧，我们为元英作证！”“对，我也可以为她作证！”
	元德见周围的人不断起哄，恼羞成怒的他便脚步运力，一拳向夏洛特打来！
	夏洛特也早就做好了准备，只等元德那小子耐不住了先出手了。
	他记得副馆长对自己说过，人在情绪剧烈波动的时候精神世界的防御能力会大幅降低，很容易被精神入
侵，夏洛特从一开始的言语挑衅就是为了让元德情绪激动起来，冲动地先对自己动手！
	只见夏洛特双眼瞪圆，竟然无视元德击出凌厉的一拳，只是直愣愣地盯着元德的眉心，他暗中凝聚的一
股精神之力一下子涌入了元德脑中！
	元德被突如其来的一股精神力量袭来，想凝神抵抗已来不及，只觉得眼中模糊。
	“啪！”的一声，元德只觉左脸痛得火辣，耳朵不断嗡嗡作响，下盘漂浮，身子向右边踉跄几步，一下
子便坐在了地上。
	原来夏洛特把精神力量入侵到元德脑中之时，利用元德眼睛模糊的一瞬间，巧妙地躲开了他打来的拳头
后，对着元德左脸就是狠狠的一巴掌！
	夏洛特心中大乐：“傻子，打架都不用一下脑子！我这一巴掌真是打得过瘾！刚刚没加一脚下去真是太
仁慈了！”
	周围的群众看到夏洛特一招制敌，又见元德脸上那五个滚烫的红指痕后，一下子都哄笑起来，这一巴掌
真是太精彩了，真是大快人心。
	还愣着干嘛，上啊！”元德被他妹妹扶了起来后，对站在他身后的几个少年说道，那几个少年看到元德
下了命令，都对着夏洛特一拥而上！
	“人多欺负人少是吗！”叶中林一出手就为夏洛特解决了一半麻烦：两个人打夏洛特，另外两个人打叶
中林。
	夏洛特不断地躲避两人的包夹，毕竟他不是修炼近身对打的，只能尽可能地躲避他们的攻击，找机会发
动精神攻击。
	叶中林倒不是这么想的，自从他用工字伏虎拳打败了喜儿之后，对自己拳法信心大增，平时打坐的时候
不断地摸索着更好地运用丹田之气战斗，只可惜训练的时候怕自己用力过猛，和同学对打的时候一直
都是藏着捏着，怕伤了同学，练力气的时候也只能对沙包这些死物出力，可是现在不同了，有活生生
的人送上门来给自己练手，他还不打个痛快吗？！
	叶中林施展老馆长所授的“水纹步”，虽然还是中了几招，可是顶住了对面两人的三板斧后，叶中林便
由守转攻，慢慢地找回了一些战斗节奏。
	他心中想：“两个一起打败，有难度，可是我强攻一个的话，气势上一定压住他们！”
	心中想完，叶中林施展步法，对着其中一个少年前胸挥出了刚猛的一拳！
	这一招叫“猛虎出山”，拳路直来直去，气势逼人。
	那少年被叶中林突如其来的一拳吓了一惊，连忙用双手接着，谁知道叶中林第二拳，第三拳，第四拳接
踵而至，这招正是“乘风邀月”！在占据上风之时能稳固优势。
	那少年只觉得自己双手疼得厉害，身子不断地后退，气势上完全败下阵来。
	叶中林见计谋得手，便用左脚独脚撑地，使出一招跆拳道的“后摆腿”，右脚对着那少年左肩横扫过去
！
	那少年一直都把注意力集中在胸前，哪料到叶中林这么突然的一脚？
	只见他轰地一声被叶中林踢到在地，捂住了左臂，看他痛苦的表情，叶中林那一脚有他难受的。
	叶中林打倒一个少年后，心中畅快无比，压抑许久心情在这次真人实战中彻底爆发开来！
	他立马右脚撑地，对令一名对手使出一记跆拳道的“转身挂踢”！脚掌直踢对手头部！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 战斗升级
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10383 
            更新时间：2017-01-03 22:24:53
        	转身挂踢乃跆拳道的高级踢技，出招之时必须快准狠，破坏力十足，是比赛中的KO大计。
	那少年见叶中林的转身挂踢如此迅猛，要躲避已然来不及，只得用双手护住头部！但觉叶中林那腿上劲
道却一般般，回过神来的时候自己右肩膀已经吃了叶中林一招“直取关山”，倒退几步后也倒了下来
。
	原来叶中林那一脚只是声东击西，他知道此番只是较量，并非死斗，若自己全力使出转身挂踢，对手很
可能会脑震荡。所以他使在腿上的力道不算很大，拳上却蕴含了自己上半身的大部分力量，对方左肩
吃此一拳，哪能不倒地？
	叶中林又打到了一个人后，心中大喊，特么的我要打十个！
	他信心徒然大增，此刻的叶中林深深体会到自己日夜辛勤修炼后成果，那种自豪感令他全身都振奋起来
！
	他大喊一声，叶中林不愿在背后突袭，此举是故意把围攻夏洛特的两人吸引过来。
	其中一人见两名同伴被打倒在地，心中一惊，一个箭步就对着叶中林先抢攻了。
	叶中林心想，“喜儿的出招比你可快多了！”
	他使一招“气合关山”后，再使一招“推波助澜”，便化解了那人的攻势，之后洪拳打出，气势逼人。

	那对手连接几招，底气全无，叶中林向前一冲，一个360旋风，就把对手KO在地。
	360旋风，是转身踢技的一种统称，初级进阶为360横踢，在此基础上踢腿能自由控制高度，才成
为360旋风。
	叶中林这番又是避开了对方要害，踢腿只是踢在他肩膀之上。
	夏洛特见叶中林以一敌二胜得如此干净利索，还能帮自己解决了一个，心中也是欢快无比。
	在最后一名对手分神之际，夏洛特果断出击！
	他故技重施，一巴掌打得那少年像元德那样，左耳嗡嗡作响，脚步不稳，一下子也倒在了地上！
	此刻，对方四人通通倒地，夏洛特和叶中林依然站在圈子中间。
	“好！好！真是精彩呀！”周围的群众叫叶中林和夏洛特以二敌四，胜得精彩，又一次鼓起了掌！
	叶中林和夏洛特各自举起右手，来了个响亮的击掌！此战是他们赢了。
	“没用的东西！”元德的妹妹大骂道，从怀中摸出了一个盒子高举过头后，用力一撕开盒子的封盖，只
见“piu”的一声，从盒子射出一点亮光，飞向了高空！
	“轰！”
	那亮点到了高空后一下子爆了开来，散出无数点红色火花，形成了一条红当当的赤磷巨龙！
	叶中林抬头望着那条红色巨龙，心中不由得出现了经典电影中的那一把巨大斧头！心中暗想，特么的你
抄袭斧头帮！
	“呵呵，一个打不过就一群人上，一群人打不过了就叫人！真的以为只有你们才会叫人吗！”珊珊看到
元红发出增援信号后，轻蔑地一笑，也从怀中取出一个蓝色盒子，对着天空打开后，随着亮光升起，
一条巨大的五彩翼龙便出现在高空之中！
	周围的群众见事情越闹越大，都不禁退后了几米。留出了一块更大的空地给两伙人。
	双方各自退后，都在静静地等待着自己的援兵的到来。
	元英和元恩思考了一会，也站到了叶中林他们身后，毕竟高空中出现的是五彩翼龙，自己身为水腾武馆
的一员，自然是站在叶中林他们身后了。
	不一会儿，从四面八方涌来了不少少男少女，按照各自武馆站好了阵型，双方加起来有两百多人，密密
麻麻地占满了整个十字路口，双方人马互相对骂，两百号人就等各自的领袖一声令下，便会开始大规
模的群殴。
	就在这场面越来越难控制得住的时候，高空中传来一把严厉的喝骂声：
	“小的们，你们在干嘛呢！？这般热闹怎么不叫上我！？”
	只看到身穿一蓝一红的两个老人正快速地腾空而来！
	“馆长大人！”
	“是老馆长！”
	“怎么馆长大人也来了！”两群人都在纷纷议论，原来来者之中，一位是水腾武馆的乐天馆长，另外一
位便是赤磷武馆的馆长，外号叫离焰道人。
	“馆长大人！”双方得人都恭恭敬敬地对各自的馆长行了个礼，两位老者只是微微一点头后，便发问了
：“此次争端所为何事？有人出来解释一番吗？”
	两人语气虽然平淡沉稳，却透出一股令人压抑的威严。
	“馆长大人！是他们先动手的！”夏洛特举起手对乐天馆长说：“不信您可以问问周围的群众。”
	“对，是元德先动手的，我们在拍卖行里面看到了事情的始末，一直都是元德他们先挑衅又先动手！”
一些热心群众大声对着乐天老馆长说。
	“对，没错，我也可以作证！”
	“我也可以！”
	。。。。。。
	元德心中自知理亏，可他还是狡辩地说：“两位馆长，是他欺人太甚，在拍卖行处处跟我作对在先！”

	元德脸上那个火辣辣的巴掌印格外地醒目，离焰道人看了后摇了摇头说：“元德，不得胡闹。”
	元德点了点头后，便向后退了一步，闭嘴不说话了。
	“你们是公平切磋的吗？”乐天馆长问道。
	夏洛特答：“一开始的时候，是我和元德在公平切磋，老馆长您看到他脸上的巴掌印没，是我赏他的。
”
	元德脸上那巴掌印确实太滑稽了，水藤武馆的弟子们哄然大笑起来。
	相反，赤磷武馆的人却是满面羞愧。
	“元德！你输了？”离焰道人似乎有些怒气。
	元德低声地说：“只是第一回合输了。”
	夏洛特又讥讽道说：“什么第一回合输了，若不是我们水腾武馆对我们教导有方，平时要求我们以礼待
人，得饶人处且饶人的话，刚才切磋的时候我便我不手下留情，在赏你一巴掌的时候再赐多一脚的话
，恐怕你现在说话都没力气了！”
	乐天馆长听到夏洛特和别人争论的时候都不忘给自己武馆做一下免费广告，心中也是大为赞赏，用手轻
抚胡子，自豪地笑了笑，示意夏洛特继续说。
	元德听他这么一说，顿时来气，刚刚想反驳夏洛特，夏洛特又提高了嗓子，堵住了元德的嘴。
	夏洛特说：“谁知道你这小子不领情，还叫和你一起的那四个人一起上来围攻我，我的好兄弟林叶就上
来和我一起，干、净、利、落、地打败了他们！”
	耳朵没聋都把“干净利落”四字听得清清楚楚。
	“那你们是二打四咯？”乐天馆长对叶中林问道。
	“是的，我和夏洛特二打四，还把他们打败了，在场的观众都可以作证！而且在打败了他们之后，我们
也没有再动手了，因为我们一直遵循着水腾武馆教导我们“切磋皆为点到即止不伤和气”的教诲。”

	乐天老馆长转头看了看身旁的离焰道人，只见他一脸怒容，不禁暗自偷笑起来，心想：“这离焰老头，
年轻的时候也是这般好胜，虽说现在性格稳重了些许，可是听到自己武馆教导出来的学生四个打两个
都输了，难免脸上挂不住了。”
	乐天馆长又接着问：“那既然都停手了，为什么弄得如此场面！？”
	这时候珊珊站了出来，回答道：“老馆长，在夏洛特和林叶打败了他们一伙后，元德身后那个叫元红的
女子，先发射了增援信号弹，而我怕对面人越来越多，哪知道他们会不会像一开始那样单打独斗打不
过就一拥而上的，所以我也发射了信号弹。”
	“元德！元红！事情是不是这样的！”离焰也提高了嗓音，元德和元红理亏至极，只敢轻轻地点了点头
，不敢多说一句话。
	离焰道人自知弟子失礼，他道：“乐天老友，我让他们给夏洛特几个道歉，这事就如此淡化，你认为呢
？”
	乐天馆长也不难为他，“那好吧,既然你这个馆长都这么说了,那就大事化小小事化了吧。”
	接着乐天馆长把目光转移在林叶和夏洛特身上后说:“你们听到了吗?”
	夏洛特连忙接过话:“一切遵循馆长教诲。”
	水藤武馆的弟子不禁偷笑:“这个夏洛特家伙还真会做人,每说一次话都给足了老馆长大大的面子。”

	一旁的群众纷纷点头称赞道:“看来水藤武馆的弟子真是文武双修呀，以后我也把子女送去水藤学院进
修才行……”
	“这一比较，赤磷武馆学生的修养好像比不上水腾武馆呀”
	“这水腾武馆确实不错！”
	。。。。
	乐天馆长听得美滋滋的，心想：“这夏洛特和叶中林有点意思，打架不吃亏，嘴上也要占便宜，有我当
年风范！”
	对于周围群众的议论，赤磷馆长怎么听怎么不舒服,但是弟子理亏在先，他也是无可奈何。
	元德不甘地走上前，双手一抱拳，挤出三个字:“夏洛特，林叶，对不起!”
	他不甘地说：“输了半招也是输，我技不如人我服，可是我在赤磷武馆也只是倒数的货色，今天我以赤
磷武馆弟子的身份败给你了你们水腾武馆，我是给赤磷武馆丢了面子，你们武馆敢接下我们武馆的挑
战赛吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 武馆挑战
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10212 
            更新时间：2017-01-04 20:47:09
        	夏洛特白了他，一眼不屑的说道:“武馆挑战赛这样的事情当然要让我们的乐天馆长来决定，难不成像
你这样，把自己当成馆长？”
	“你……”元德再次被气的满脸通红。
	“你什么你。”叶中林一脸严肃地看着元德说:“你还有理了不成？”
	叶中林转身拱手对着乐天馆长说:“挑战一事全凭馆长大人定夺！”
	元德只得沉住气，回身恭敬地对离焰道人弯身行礼后询问到：“馆长大人，你觉得我刚才的建议如何呢
？”
	离焰道人心中想，“元德这小子虽然冲动，可是心中还是知道利害关系，知道找机会给赤磷武馆找回面
子。”
	离焰道人对着乐天馆长道：“乐天老友，元德所说也并不无道理，我赤磷武馆比他优秀的人比比皆是，
他在这公众场合输了，丢的可是我赤磷武馆的面子。”
	乐天馆长笑道:“既然离焰老友开口了，水藤武馆也乐意奉陪一番！这样吧，我们两个武馆之在期末之
后举行一场比赛，各自派出优秀学员迎战，这样既能激发学员们的修炼激情，也能使学员从中吸取更
多的实战经验。”
	离焰道人心想：“虽然今天赤磷武馆吃了个小败仗，可是赤磷武馆还有那么多优秀弟子，自己有信心赤
磷武馆可以打败水腾武馆。”
	事情告了一段落，众人在两位馆长的命令下都慢慢散去了。元德他们瞪了夏洛特和叶中林一眼后也跟着
离焰道人转身离去了。
	叶中林虽说打得畅快，可是还是有些不安，毕竟武馆规定，不得私斗，接下来不知道会受到老馆长的哪
些惩罚了。
	老馆长回头，见他们目光担忧地看着自己，便问道：“怎么了？害怕我惩罚吗？”
	夏洛特和叶中林点了点头，没有说话。
	梦呓和珊珊帮嘴道：“老馆长，他们。。。”
	话还没说完，老馆长便说：“今天是拜神龙大会，我暂时不和你们计较，待回去武馆后，我会召开全体
会议，慢慢跟你们算账！现在，我要和副馆长他们喝茶去了，你们不要跟住我了。”
	叶中林心想：“这怪老头没有当众惩罚自己真是太仁慈了，虽然回到武馆后一定会有一番折磨，可是还
有两天的时间不是？等他气消了，一切都好说。”
	等老馆长走远之后，四人走进了一家茶楼。
	“诶，夏洛特你们也在这？”夏洛特他们回头一看，原来是元英和元恩二人走了进店，对自己打了招呼
。
	“元英，那个元德具体和你们是啥关系呢？你为什么要对他如此客气？”夏洛特给元英倒了一杯茶。
	“因为他是宗家的人呢。”元英叹了口气说：“我们元家在这里也算是有点名气，尤其是宗家那些人，
无论是武者、钱财、关系网都在这里有一定的地位，分家在经济上和武技修炼上都附属于宗家，所以
很多时候都得看宗家的面色。”
	叶中林也问道：“那元德武功那么差，为什么还有武馆弟子跟着他玩呢？”
	元恩答：“那是因为元杰是他的亲哥哥。”
	叶中林不明所以，问道：“元杰是谁人。”
	元英对着叶中林解释道：“在大家族，他们会利用自身的武力财力的优势对自家的子弟们进行入学前的
栽培，即使是我们分家，也会享受到这些好处，我们在入学前，已经在家族中修炼过一段时间的了。
”
	叶中林点头心想：“这就是现代人所说的精英教育吧？不过这也是正常，谁都想自己的后代能赢在起跑
线上，万物界也不例外。”
	元英继续说：“而元杰，是我们这个部落的少年一代中屈指可数的天才，这可不是我自己胡说的，是两
位老馆长大人亲口对我们族长大人说的。两位馆长也曾经因为元杰进入哪一所武馆而发生过争执。”

	叶中林一听元英这么说，心中也是咯噔了一下，“我的乖乖，连怪老头都夸赞的人，这元杰一定十分强
悍。”
	“而元杰最后选择了赤磷武馆。在赤磷武馆中，他毫无疑问地是新生中首屈一指的存在了，甚至一些高
年级的人都不是他的对手，而他的修炼方向，居然是体术。”
	叶中林放下了手中的筷子，轻声说：“那元杰也是修炼体术的吗？那以他的天分，他怎么不选择修炼其
他更高难度的技能呢？”
	“因为严格来说，元杰在体术方面的天分比其他各样技能的天分要高得多，两位老馆长都认为，元杰能
在体术上闯出一片天。”元英解释道。
	叶中林心中也是扑通扑通地跳个不停，这是他第一次感受到来自外界敌人的压力，这么犀利的一个人物
来对付自己，换了谁都会担忧起来。
	“没事的，我们林叶也是修炼体术的天才呢！”夏洛特拍了拍叶中林的肩膀说：“我们几个可是一天天
看着林叶在进步啊，从一开始的跑五圈，到现在的十一二圈了，这进化速度也堪比天才呀！”
	叶中林尴尬一笑。
	饭后，梦呓与珊珊到市集上购买生活用品，而夏洛特则陪同叶中林去那福来临大酒店取信件了。
	叶中林问那服务生：“请问有林叶的信件吗？”
	那服务生一笑：“客官，有是有的，这次也得口令。”
	夏洛特笑道：“林叶，你这好友真是会玩。”
	叶中林无奈，问道：“说吧，什么口令？”
	服务生道：“海内存知己。”
	叶中林点头一笑，答：“天涯若比邻。”
	夏洛特没听过这诗句，问道：“这两句话这么有意思，谁写的？”
	叶中林从服务生那接过信件，说道：“王勃写的。”
	“王勃？我听过鸡脖、鸭脖，就没听过王勃。”
	叶中林瞪了他一眼，骂道：“人家是大诗人，什么鸡脖鸭脖，乱七八糟。”
	夏洛特尴尬一笑：“嘻嘻，林叶，那你教教我，提高一下文采吧！”
	叶中林瞥了他一眼：“鬼鬼祟祟，一定是学来讨梦呓欢喜的吧？”
	夏洛特嘿嘿一笑，说道：“懂我者林叶。”
	叶中林说道：“行行行，待我回去后好好教你。”
	他拆开了信件，上面说道：“林叶，二月不见，你想我不想？我现在灵龙部落，我与族人搜寻几百里之
内，都没寻得两位太老爷，心中担忧得很，若你见得信件，请在大堂等候我，陪我解闷。。。。。萍
儿留。”
	叶中林收起信件，心想：“萍儿这两个月来过得不顺心了吧，信中没有一句玩笑的话语，我便陪她解解
闷，顺便告诉她这好消息。”
	他对夏洛特说：“兄弟，我要在这等我好友，你先去陪梦呓和珊珊吧。”
	夏洛特猥琐一笑：“林叶，你坏坏了，在酒店等好友。”
	“去去去，想什么呢。”
	“哈哈，我走了，我心中特想我的梦呓！”
	夏洛特撒腿就跑了，不给叶中林打他的机会。
	叶中林独自坐在大堂高档沙发上，从背包掏出了萍儿赠他的镜子，自言自语地说道：“萍儿呀萍儿，你
要是知道了我救了你的太老爷，你会怎样呢？”
	他独自在想入非非，身后伸出一只玉手也不知道，待他反应过来的时候，镜子已经被夺走了。
	“小色鬼，盯着我的镜子在笑什么！？”
	叶中林紧紧盯着眼前的天仙美人，呆呆地问道：“萍儿。。。你。。”
	萍儿做了个鬼脸，骂道：“呆子，我怎么了？刚刚在市集上不是能说会道的嘛，打起架来也挺有力气的
，这不又变回了呆子？”
	叶中林尴尬一笑，问道：“在市集上面你就见得我了？”
	“不单单见了你，还有两个小美人，一个比你还傻傻愣愣的小伙子。”萍儿瞪了叶中林一眼，问道：“
那神清气爽的女孩叫什么名字？”
	叶中林问道：“神清气爽？你是说珊珊吧？”
	萍儿呵了一声，说道：“原来叫珊珊，不错嘛，小色鬼，你们出入都手挽手了。”
	叶中林连忙解释：“我和她清清白白，与另外二人情同弟妹，并不是你想那般。”
	萍儿噗嗤一笑，轻骂道：“我又没让你解释，你这么紧张干嘛。”
	叶中林又再次被萍儿糊弄，只得赔笑。
	萍儿道：“这些天我好不开心，太老爷失踪，我不断奔波，同辈只懂得安慰我，却不能逗我开心。”
	叶中林说道：“那我好好陪你聊天，喝一口小酒吧，做一回呆子，哄你开心。”
	萍儿看着叶中林双眼，说道：“还算你这呆子有点良心，没有忘记两月之约。”
	叶中林笑道：“我每每沐浴之时，都会想起那情景。”
	萍儿脸一红，骂道：“小色鬼！看我不打你！”
	叶中林捉住她的手，说道：“此刻你打不得，打不得！”
	萍儿笑了反问：“怎么打不得！？我想打就打，除了太老爷，爷爷我都敢欺负！”
	叶中林爽朗一笑，从怀中掏出一块玉佩，握在手上，问道：“此刻你敢打不敢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 绝非凡人
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10307 
            更新时间：2017-01-04 20:49:10
        	萍儿见得他掏出的竟是沧海令，不禁目瞪口呆，她双眼通红，问道：“呆子，你这玉佩在哪寻的！？”

	叶中林握住萍儿手腕，轻声说道：“你稳住情绪，回你房间，我和你一一道来。”
	萍儿连连点头，带着叶中林回到了自己客房。
	进了房间后，萍儿眼泪已是止不住地滑落，她紧紧捉住叶中林的手，问道：“呆子，你快点告诉我，我
担心得很！”
	叶中林也握住萍儿的玉手，说道：“你两位太老爷安全无恙，只是需要些许时日调息而已。”
	萍儿听到这里，心中大石顿时放下，一把抱住了叶中林，哭道：“这两个月担心死我了，太感谢你了，
呆子。”
	叶中林被萍儿香躯一扑，心中万千道防线差点崩溃，他轻轻推开萍儿，说道：“萍儿、萍儿，先把我放
开，不然我真的会变成色鬼了。”
	萍儿也知自己兴奋失措，红着脸，轻骂道：“你这样说，怪我轻薄你咯？”
	叶中林见萍儿满脸娇羞，心中剧烈震荡，大气急喘，正欲意乱情迷之际，他一咬牙便冲进了沐浴间，用
冷水把自己从头到脚淋了一遍，成了一个水人。
	萍儿见状，心中感概万千。
	她轻声说：“呆子非呆子，呆子是呆子。”
	叶中林不知她说些什么，问道：“萍儿，你刚刚说什么？”
	萍儿给他递了一条毛巾，笑道：“我说你是呆子而已。”
	叶中林见萍儿破涕为笑，心中一笑，夸道：“你看，你又笑了。”
	萍儿又笑：“那你不喜欢我笑吗？”
	“喜欢，一万个喜欢。”
	“小色鬼，天生会哄女人吗？”
	叶中林赔笑道：“我是呆子，不会哄人呢。”
	萍儿问道：“你说我两个太老爷无恙，那他们人呢？”
	叶中林轻声说道：“他们在我武馆的一座高山的石洞之内静养，待我带你上去与他们团聚。”
	萍儿问道：“是水腾武馆？”
	“正是。”
	萍儿猜测道：“水腾武馆乃龙之一族之水龙一族所创，那有一个叫做“混沌水宫”的结界，一般的高手
是不能闯入的，而两位太老爷武功盖世，要无声无息地进入确实不难。”
	叶中林问：“那为什么你的同伴搜索不到太老爷子？”
	“这个我也不清楚，可能是太老爷用了什么法子，封住了自己的气息吧。对了，你是怎么遇到他们的？
”
	叶中林答：“我三次见得那座山上闪出一些光芒，我又好奇，就去寻找了，歪打正着，遇到了两位太老
爷。”
	萍儿点头，说道：“那沧海一族与你真是有缘分，那偶尔闪动的是沧海之威，平常人是看不到的。”
	叶中林心想：“我当然和沧海一族有缘了，我爸爸和你太老爷们是旧相识呢。”
	他却说：“这是因果循环吧，你救了我，我助你寻得两位太老爷。”
	萍儿一笑，说道：“你嘴巴可机灵了，处处给我说好话。”
	她口中虽是怪责，心中可是美得很。
	他问：“那你什么时候去看他们呢？”
	萍儿思索一番，问道：“你们弟子手臂之上是不是有一个印记？”
	叶中林疑惑，说道：“你怎么知道，这是入学之时，老馆长给我们打上的。”
	萍儿解释道：“这是出入武馆混沌水宫的密匙，不过凭我本事，要进入里面也不是做不到。”
	叶中林说道：“想不到你本领这般好。”
	萍儿得意一笑：“那是当然，我本领多着呢，日后慢慢给你展示一番。”
	二人商谈甚欢，约定明天晚上在那山峰之上再见。
	两天的假期很久就过去了。
	演武厅之内，老馆长带着十多个导师慢慢地走了进来。
	大导师走上高台，说道：“前两天，我们武馆的弟子跟赤鳞武馆的弟子发生了一些冲突，现在主谋们，
请自动自觉站上台来。”
	“果然！这老馆长太小心眼了，林叶夏洛特他们要遭罪了！”其他学员低声地讨论着，同情的目光都停
留在在夏洛特叶中林身上。
	“唉！逃不掉了，该来的总得来，上台吧！”叶中林一脸无奈地自言自语。叶中林率先起身，接着夏洛
特紧随其后，梦呓姗姗也是紧跟其后。
	“这是我跟林叶起的头，你们俩别上来！。。。”还没等夏洛特说完，梦呓接过话说：“你这么说话就
不对了，我们都是好朋友嘛，我们不是有福同享有难同当的吗”梦呓嘟着嘴看着夏洛特和叶中林说。
珊珊也点了点头，脚步也没停下来，继续走上台去。
	叶中林无奈地摇着头，心想：“现在这场景越来越像古惑仔里面的情节了。”
	“还有我们！”元英、元恩也是快步跟了上来，脸上微笑着说：“我说你们也太不够意思了吧，帮我们
出气打了元德，现在还想把我们落下。”元英轻拍夏洛特肩膀说道。
	台下一片寂静。
	“你们知道错了吗？”老馆长一脸严肃地对排成一排的六个人说。
	“知错了！”六人齐声回到道。
	“对不起馆长！我错了，是我没有遵守校规，不应该私斗的！是我带他们去打架的，全部都怪我，他们
只是来帮忙的！”夏洛特大声的开口说着。
	“你们知错？谁说你们错了？我是馆长，错与对，我说了算！”老馆长那张严肃的老脸一变，又变成了
平时那张笑嘻嘻的老脸，捋着胡须对着他们笑着说。
	台下一片哇然。
	老馆长抬起手扬了一下，示意他们安静些后，继续说：“咱们武馆的五彩翼龙与赤鳞武馆的赤鳞火龙，
是奉老城主之命守护我们这个部落的守护神兽，那年的战事结束后，两条神龙的后代便分别创立了水
腾武馆和赤磷武馆，用自己的图腾作为武馆的标志，而我和离焰老头因为年事已老，便退下火线，回
到这里各自当起了馆长。”
	“虽然我跟离焰老头是生死兄弟，那老头年轻的时候就吹嘘说他比我强，可是我俩打来打去都不分胜负
。其实武馆本是为了打发老年无聊的时间，同时也是发挥点余热指导一下弟子，可是那赤鳞老头还是
这么爱吹嘘，老是说他武馆的弟子比我的强。你们说气不气人？”
	众新生们都点了点头说“确实是有点气人。”
	老馆长又接着说，“我早就看他不顺眼了，毕竟我老了，好胜之心早已收敛，心境比离焰好不少，我想
也没必要真正的和他较量一番了。我和他都是开武馆教导学生，学生的博学强大才是我们最关心的事
情，前两天你们给老夫长脸了。你们以少胜多，以理服众，还为我们武馆做了广告，干的实在是漂亮
，鉴于以上功劳，我宣布你们功过互抵！”
	“这……有点不妥吧。毕竟他们真是校外私斗了，还好没闹成什么大事，但是此风不能长啊”一旁的副
馆长和导师们轻声的说道。
	“得了，得了！规矩是我定的，我是这里的馆长，我说了算。”老馆长劝告，自顾自地坐下来开始喝茶
了。
	老馆长说道：“小的们，昨天离焰老头约我喝茶，他建议期末那场挑战赛在每系挑一名学员出来切磋，
五局内定胜负，同系切磋，我想那老头怕死想找回面子吧。不过也好，那我就再赏他一巴掌吧。”
	老馆长话音刚落，台下又是一片哇然！
	叶中林心中无语：“这比武不完全是他们两个老头子的斗争吗！？其实就是拿我们小辈当赌注！”
	到了晚上，叶中林摸黑上了山洞，刚到洞口便闻到了一阵熟悉的芳香：“是萍儿来了！”
	他快步走进洞中，真见二老与萍儿在愉快地交谈着。
	叶中林恭恭敬敬地向着二老鞠躬行礼：“晚辈给二老请安了。”
	二老点头，沧海一栗笑道：“小友，你这又帮了我们一个大忙，你要吾等如何谢你？”
	叶中林连连摆手，说道：“能为两位老爷子效劳，实属万幸了。”
	萍儿噗嗤一笑：“我就说你嘴甜。”
	叶中林笑道：“老爷子真是要谢我，那就让萍儿少欺负我一会便是了。”
	二老一听，哈哈大笑，沧海一鳞笑道：“我听得萍儿所说，觉得你们非常投缘，若是能结为亲事，那真
是可喜可贺了！”
	萍儿一听，满脸娇羞，轻骂道：“太老爷，你都一百多岁人了，还这般胡闹。”
	叶中林也是尴尬一笑，说道：“萍儿美若天仙，天生丽质，我区区一凡人，不敢高攀。”
	谁知沧海一栗笑道：“要说高攀不起的，恐怕是我们吧。”
	萍儿见平时盛气凌人的沧海一栗居然会认低人一等，不明所以，问道：“太老爷子，您这话怎么说？他
一个小色鬼，哪会令咱们高攀不起？”
	二老相视一笑，说道：“小友身世大有来头，时机成熟之时，他会与你明说，你只需记得他绝非凡人，
他日必会鱼跃龙门，一飞冲天。”
	叶中林见二老如此夸赞自己，心中真是百般滋味，他说：“谢谢老爷子的夸赞，晚辈自当拼尽全力，不
然二老失望。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 难舍难分
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10192 
            更新时间：2017-01-05 15:41:11
        	萍儿瞪了叶中林一眼，骂道：“死呆子，你居然有事情瞒着我！”
	叶中林走过萍儿身边，轻声说道：“事关重大，我也是万不得已！”
	他转身向二老求救，说道：“二老爷，三老爷，请您们帮帮忙，给我说一些好话！”
	谁知道二老仿佛聋了一般，微笑着闭上了眼睛，默默地打坐运气调息了。
	叶中林知道他们是装聋作哑，便又回过身来，对萍儿轻声说道：“萍儿，你怎地才不气我？”
	萍儿捏了叶中林手臂一把，轻骂道：“你我都算半个生死之交了吧？你还不对我坦白些？我看你的名字
都是假的！”
	叶中林一惊，心想：“我的乖乖，萍儿的脑子真是不得了，我这会惨咯，不知道如何哄她了。”
	他叹了口气，坐在了地上，不说话了。
	萍儿见他不说话，以为他闹情绪了，便踢了他一脚，问道：“呆子，怎么滴？骂你几句就闹别扭了不成
？”
	叶中林摇摇头，叹道：“若是我有本领，我便不用隐姓埋名，说一下假话来骗那些真心待我的好友了。
”
	他说得动情，双眼通红，呆呆地看着洞外，满是惆怅。
	萍儿心中一紧，想到：“呆子这眼神，就好像那晚哭哭啼啼般伤心，此刻还多了一份愧疚，想必他心中
也是无奈得很。”
	她静静地坐在叶中林身旁，说道：“呆子，我那些骂你的气话都是假的，我哪会真心气你。”
	二人四目相对，刚才那些坏情绪一笑而过。
	叶中林慢慢说道：“我真名叫叶中林，乃是圣剑无敌叶城主的亲儿子，由于我身份特殊，更是身兼重任
，不得不对身边的人隐瞒身世罢了。”
	萍儿一惊，说道：“难怪太老爷说我们才是高攀了，原来你是圣剑无敌的儿子。”
	她轻轻抱住叶中林手臂，安慰：“我见你和那愣子以及那两名美人感情很深，想必这些日子你隐瞒得很
辛苦吧。”
	叶中林点点头，看着萍儿双眼，说道：“你我虽只见过三次，可是感情不比他们差，他们与我交心，你
也与我交心，但愿他们得知我身世后，如你一样谅解我便好了。”
	萍儿听言，心中一痛，想到：“刚刚我还发脾气说他瞒我，一定狠狠刺痛了他。”
	她说：“刚刚是我胡闹，你不要怪我好不好。”
	叶中林见萍儿满面真诚，双眼发红，他心中哪能恼得下？他连连摇头说道：“从始到终我都没有怪你一
分。”
	萍儿不禁舒怀一笑：“我就知道你这呆子不舍得恼我。”
	叶中林笑道：“我是不舍得恼你，可你得对我有些补偿才是。”
	萍儿看着他眼睛，问道：“你这小色鬼，又在胡思乱想了不成？”
	叶中林淡然一笑，说道：“我不敢奢求什么，只是想听你为我唱一曲而已。”
	萍儿轻拍他后肩，说道：“你这呆子，怎地这般笨，就要我唱一曲吗？这不是成了我欺负你了？”
	叶中林笑道：“我情愿你一直欺负我。”
	萍儿笑道：“那我给你唱一曲吧，你可不能笑话我。”
	叶中林点点头，静静地听她唱：
	“遥远的海之角住着一位姑娘，她总是喜欢光着脚丫在沙滩上漫步，她爱笑、爱闹、爱珊瑚、爱海风、
爱那些守家护国的将领、爱那些兢兢业业的人民、爱那些行侠仗义的英雄、爱那些。。。”
	歌曲轻快活跃，将叶中林心中的郁闷一扫而空，二老缓缓睁开眼，看着洞口那少男少女，相视一笑。
	又过了一个月，叶中林一能挤出时间就会上那山洞看望在修养的二老，还会经常带一下好吃的东西给萍
儿，逗她开心。
	今天，二老少有地和叶中林谈了足足一晚，跟他讲了很多他们的见闻与为人处世的心得，令萍儿与叶中
林受益良多。
	叶中林问：“两位老爷，您们这是要回城了吗？”
	二老点点头，看着林叶和萍儿，笑道：“你们二人这般投缘，经过这两个月的交流，想必感情也增进不
少吧？”
	叶中林不料到二老会问这个问题，他尴尬一笑，说道：“萍儿与我一见如故，她虽是调皮任性，可是内
里纯良质优，为人正直积极，确实很得我喜欢，我一把她当做知己了，只是不知道萍儿如何想我。”

	他说完，看着萍儿会心一笑。
	萍儿听他这么一夸，不由得脸红，说道：“你这呆子除了呆呆笨笨，武功差点之外，其他都很好，我能
有你这知己好友，也不枉此行。”
	二老欣慰一笑，沧海一鳞说道：“你们二人正值青春，互生情愫也是正常之事，现在虽不是情侣，可你
们互视对方为知己，却也是妙极。”
	其实叶中林也不知道，他对萍儿的感觉是深厚的友谊还是懵懂的爱情，这对一个才17岁的小子来说，
确实令人糊涂。
	沧海一栗笑道：“小友，明天我等就回城了，你们二人慢慢聊吧。”
	二老继续闭目打坐，叶中林与萍儿坐在洞口，静静地看着夜色中璀璨的星空，凉风拂过脸庞，吹起了萍
儿那万千青丝，叶中林心神从星空中转移到萍儿脸上，笑道：“萍儿，我们第一次见面那晚，夜色也
是这般好，这风，也是这么凉。”
	萍儿点点头，轻轻拨动发弦，说道：“想不到那次的误打误撞，居然和你成了好朋友。”
	叶中林轻声道：“相思相见知何日，此时此夜难为情。”
	萍儿虽说顽皮，文采却也不差，听得出这是叶中林此刻正是满腹愁绪。
	她笑道：“呆子，何必这样，一点也不耍脱。”
	叶中林道：“小情绪难自控而已。”
	萍儿又笑：“那大情绪你不是更难控吗？”
	叶中林与萍儿相处两月，和她默契早已进步不少，已知她又在取笑自己是小色鬼。
	他笑道：“你就喜欢欺负我，我不够你伶牙利嘴，就任你欺负吧。”
	萍儿却道：“你并非不够我伶牙利嘴，你心思缜密，能说会道，只是不和我计较而已，你对我好，我也
不是笨子，不会一点也察觉不出来。”
	叶中林看着眼前丽人，心中不舍，说道：“你是我来到这万物界后第一个认识的人，而且还在我最无助
的时候救了我一命，我任你欺负也不碍事。”
	萍儿心中也是涟漪连连，低声道：“日后你到了江湖之上，可千万要小心，不求你做大英雄，只求你平
平安安就好了。！”
	叶中林听得萍儿期盼，心中激荡，说道：“他日我若做了大英雄，必然与你痛饮一场，像今晚这样，与
你聊个痛快！”
	萍儿一笑：“你这呆子，口气倒不小。不过太老爷说得对，男儿志在四方，这大英雄别人能当，你这呆
子也一样可以！”
	二人欢谈至天明，叶中林从怀中取出一支小笛子，递给了萍儿，说道：“这是我亲手做的，你就留个想
念吧。”
	萍儿接过小笛子，笑道：“想不到你这呆子手挺巧的，还懂不少乐理，既然你诚心做的，那本姑娘就收
下吧。”
	她轻轻把小笛子收入怀中，二人相视一笑。
	二老缓缓走出，见二人还在交谈，便又故意等了好一会后，沧海一鳞才慢慢说道：“两个小娃子，谈了
一宿的情话，还没说完吗？”
	萍儿见他又在笑话自己，瞪了他一眼，骂道：“太老爷您也老不正经，我们一晚上谈天说地，哪有谈情
话。”
	沧海一栗抚须一笑：“小友，你们虽是不舍，却也得暂别了。”
	叶中林已知分别将至，走到二老身前，双膝跪地，说道：“多谢二老爷与三老爷的教导之恩，中林获益
良多，在此愿二老多福多寿，无病无忧。”
	二老欣慰点头，说道：“谢小友好意，他日有缘再见吧。”
	萍儿扶起叶中林，调皮一笑：“呆子，那我祝你练好了武功，早日与你母亲团聚。”
	叶中林心中感激，说道：“萍儿谢谢你，希望我们能早日再见。”
	四人眼中都充满了不舍，一一道别后，叶中林目送三人而去，他心想：“有缘千里能相会！我要如萍儿
所说，练好武功，早日与母亲相聚！”
	日以继日的训练令新生们的生活非常的充实，日子过得飞快，转眼已是接近第五个月了。
	深夜，水域小亭，两女子在交谈。
	“林叶和夏洛特两个人最近老往身法系那边跑，听身法系的人说，他们俩经常在那边加练，向他们请教
一下增进身法的问题。”喜儿对着坐在旁边的少女说道。
	少女又问：“林叶训练的时候有什么异常吗？”
	喜儿回答道：“有！通过这几个月的观察，我发现他的成长速度异于常人，第一点是因为他付出了比别
人多几倍的努力，这使得他体质有了质的飞跃，只是自身的努力因素。第二点是他能快速吸取战斗经
验，每一次切磋都会有非常明显的进步，而且他仿佛精通各门各派的拳理套路，往往能打出令人防不
胜防的招数。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 交流切磋
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10138 
            更新时间：2017-01-05 15:42:13
        	少女心中大喜，道：“不错！这样看来，他确实是一块好材料，你要用心观察他。”
	“有什么情况我会第一时间跟你汇报的珊姐。”喜儿说。
	少女指示道：“你跟他对练的时候使点真本事，不要怕伤着他了，切磋的时候扭扭捏捏的对他也不公平
。”
	二女谈完，便各自离去。
	次日，山脚之下。
	“哎呦，喜儿今天吃多了两碗饭了是吗，这拳头这么有力！”叶中林摸着自己刺痛的左肩，嘴上嚷嚷着
说。
	“本姑娘发威起来也不是好惹的，继续看招！”喜儿说完，又打出了几招老馆长教授的掌法，叶中林吃
过苦头，自然不敢怠慢，运起了老馆长教授的拆挡之术不断化解喜儿的攻势。
	老馆长在外围看着这几十个在互相切磋的学员，时不时地为他们指点几句，不断教授他们各自实用的技
巧。
	“哎呀，好疼啊！”叶中林左臂又吃了喜儿一掌，心中诧异“一天不见，喜儿这妞力气竟进步如厮？！
就好像吃了大力菠菜一样！更重要的是，她的力量增强得这么厉害，可是速度丝毫没有减低！”
	叶中林知道自己已经不能用平时的套路去对付喜儿，只是一时半刻想不到办法去应付喜儿速度快、力量
足的掌法，只能不断地躲避起来，场面甚是滑稽。
	“你个胆小鬼，躲来躲去，还打不打了？”喜儿看着叶中林不断地闪开自己的攻击，心中也是来气，既
然这样，本姑娘就让你见识一下什么叫做速度吧！
	喜儿心中想法既定，“水纹步”便加快了起来，手掌出掌速度明显提高，“似水流年”掌法被她耍得有
板有眼，深得老馆长满意。
	叶中林左右肩膀连吃了两掌，扑通一下变被打倒在地上。
	“呦呦呦，这是怎么了，输得这么难看。”老馆长笑嘻嘻地看着坐在地上的叶中林，取笑着说：“今天
你已经连输了两次了。”
	叶中林瞪了一下老馆长说：“老馆长，你昨晚是不是对喜儿做了辅导呀，怎么她的速度和力量都增强了
这么多！”
	“这可没有，你能开窍会使用你家乡的洪拳，人家喜儿就不能开窍掌握一些运气之技？”老馆长哈哈一
笑。
	叶中林站了起来后，拍了拍身上的泥土后，嚷嚷着说：“现在分胜负恐怕为时尚早，而且我也只是懂得
洪拳的一些皮毛，等我思考片刻后，再来领教高招！”叶中林说完后，自个走到一边上坐着思考了起
来。
	叶中林心想，“一开始喜儿的掌力就已经增强了，我和她对攻，假如我用洪拳和她比对，那我们掌力相
当，可是我出掌的速度不及她，我便会中招，我会吃亏。
	如果我一味地躲避，便失去了进攻的主动权，喜儿加快了进攻速度，即使她的掌力稍微减弱了，可是速
度快，我接连吃上几招的话，也是会吃大亏。”
	“喜儿那妞的攻势是建立在“快”之上，如果我的出击速度不够快的话，那么我只能在力量上取胜了。
小妞呀小妞，这次可别怪哥哥拳脚无情了啊！”
	叶中林权衡左右，心中也有了攻略。
	“好了吧，继续切磋。”叶中林走进了切磋圈子，等着喜儿的进来。
	“那我尽管瞧瞧你有啥办法！看招！”
	喜儿一踏进圈子后便跑动起来，一下子冲到了叶中林身前，便挥出一掌“投石问路”！
	叶中林连忙侧身闪避，心想，“喜儿果然是想在速度上建立优势，对我造成步步压迫，在我乱了阵脚的
时候再给我来个大招！这次一定要找准机会还击，不能一味挨打了！”
	虽然场面依然是喜儿不断追着叶中林来打，叶中林心中也是无奈，不过他坚信，无论多快的攻击，都会
有露出破绽的时候。
	“躲躲闪闪！”喜儿哼了一声，身体下意识地加快了进攻的速度。
	叶中林又连挨两掌，还没来得及还击，喜儿的攻击又已杀到。
	他慢慢察觉，喜儿掌法虽快，可是步法相对掌法稍慢，二者连接似乎有一点不和谐。
	叶中林果断诱敌深入，使得喜儿掌法进一步加速，喜儿以为战术得逞，心中正欢喜，却见叶中林身子急
蹲，一个扫腿袭向了自己的下盘。
	“砰！”的一声闷响，喜儿左腿吃力，身体不由得连退几步，她只觉脚骨之上火辣辣的刺痛，可见叶中
林刚刚那道反击之踢力道之猛。
	叶中林一击奏效，左右脚连扫，使出两招“扫堂腿”，喜儿左脚又中一招，心中怒骂，正想一脚踩向叶
中林大腿，却见叶中林两脚一收，身子向前一扑，双手紧紧地抱住了喜儿的美腿，把喜儿腿上的劲力
化解开去了。
	喜儿怎么也想不到叶中林会使出这样无赖的招式，怪就怪此招来得太突然了，喜儿心中一羞，一个手刀
就劈向了叶中林手臂。
	叶中林举起左手一挡，喜儿的美腿就被松开了去。
	叶中林哪会就这样收手？
	他要乘胜追击，彻彻底底地击败喜儿。
	“喜儿，我要扳回一城了！”叶中林右掌撑地，双脚高高荡起，直踢喜儿面门！使出一招凌厉的“地堂
腿！”
	这招正是巴西武术“卡波耶拉”的招式之一，以手撑地，双腿犹如风车般砸下对手头部，造成非常厉害
的破坏力。
	喜儿无计可施，只得连连退后，用手扶住自己头部。
	试问叶中林怎会舍得用全力踢向喜儿头部？
	叶中林哈哈一笑，“喜儿妹子，你中计了！”
	他这一招实为佯攻，他待喜儿护头之际，风车腿一个拐弯，身子就站立了起来。
	喜儿没有想到叶中林身体从倒立到站直之间转换得这么干净利索，左臂结结实实地吃了叶中林一掌，连
退几步后，扑通一下便倒在了切磋圈之外了。
	“这么用力想打死我不成！”喜儿坐在地上，揉着自己疼痛不已的左臂，气不过来，捡起了一块小石头
就扔向了叶中林。
	叶中林也没有躲开，由得小石头砸中自己，自个走过喜儿身边，把她扶了起来。
	“承让了喜儿姐姐！”叶中林笑嘻嘻地对着喜儿说。
	“三局两胜，我倒地还是赢了你。”喜儿一撇嘴说：“不过刚刚你那一招踢腿挺犀利的，叫什么名堂？
”
	“这也是我家乡的一种巴西武术，叫做卡波耶拉，人们更喜欢叫它做巴西战舞。”
	“那一脚太快了，我根本反应不过来了。”喜儿抱怨着说。
	“刚刚这一脚只是卡波耶拉踢腿的第一阶段，还有二连踢、三连踢！”叶中林自豪地说，心想，除了看
书，我看得最多的便是武术比赛了。”
	“还有二连踢、三连踢？！那威力不就是更加强大了！”喜儿也有点惊奇，这么好看又好用的招式，她
也非常感兴趣。
	“当然，不过以我现在的斤两，只能使出第一踢而已。”叶中林不好意思地说着，便和喜儿一起坐在树
荫下讨论了起来。
	经过五个月的系统性修炼，弟子们的体质已然脱胎换骨，所修之技能也得到了长足的长进，尤其是日夜
加练的叶中林和夏洛特等人，扎扎实实地把能学的本领都学到了家。
	赤磷武馆竞技场上，两男子斗得异常激烈。
	“想不到他拳头不但刚猛，而且速度飞快，吃上一拳真的不是开玩笑的！”一个手执长枪的少年不断挥
舞着手中长枪，试图挡开对手一波接一波的攻势！
	“我必须拉开距离才行！这样下去我长枪的优势会一点点被他消磨殆尽的！”长枪少年使出一招“霸王
出关”，刺出凌厉的几枪后，想趁着枪的劲道为掩护，向后拉开与敌人的距离，
	“可恶，想不到他身法也是如此了得！”长枪少年刚刚退后几步，那对手又已经看破他的意图，对长枪
发动了更为凌厉的攻势！
	“他这枪使得妙，一直没有露出破绽！！”和长枪少年对战的少年心想，“要打败他，必须要更近身才
行！”
	“真有意思！本该防守的空拳在不断地进攻！应该进攻的长枪反而在防守！”
	“谁说空手就一定会输给用武器的？”
	“这切磋真是好看极了！”
	竞技场周围的人时不时地发出自己对场上战斗的一些评论，更多的人都是在围观欢呼，不断为双方打气
，气氛非常的热烈。
	“他速度又加快了不少了！”长枪少年不敢有丝毫的松懈，依然使着长枪在自己周围舞出一个防御结界
。
	“噔！噔噔！”几声，赤拳少年看准时机，手臂用力隔开长枪枪身，发出了几声闷响。
	“他进入枪圈了，二人恐怕很快就会分出胜负了！”在场边上的导师们也在议论着。
	“真是后生可畏，居然想到引诱长枪出击，自己乘机避开枪尖，用手隔开枪身，这样他一只脚就踏进了
枪圈了。”
	赤手少年隔开了长枪枪身后，左手用力握拳，对着枪身狠狠地打了一拳！长枪吃此一击，方向又继续偏
离了原定轨道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 横扫千军
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10098 
            更新时间：2017-01-06 12:50:27
        	“好霸道的拳劲！下一步便是攻击我的身体了吧！”长枪少年明显也不是普通货色，知道赤手少年接下
来要干什么了。
	长枪少年双手用力握紧长枪后，右手向后一收，长枪枪身刚刚横在了胸前的时候，对手的右拳便撞在了
长枪枪身之上！
	长枪少年只觉得双手手掌发麻，身体硬生生地被赤拳少年的拳力震退了几步，他还来不及做好下一步的
防御，对手的左腿便朝着自己面门扫来！
	“好险！”长枪少年连忙侧身，又避开了赤手少年那必杀的一脚！他顺势就一个转身把长枪扫了出去，
使出一招“横扫千军”！
	赤拳少年暗赞到对手躲闪之巧，他身子迅速地向前一跃，再次靠近对手，用双手紧紧捉住了横打过来的
枪身后，左腿撑地，一个后踢腿对着敌人胸口就是一脚！
	“糟糕，中计了！”长枪少年见赤手少年这一脚来势汹汹，只得立刻松开手中长枪，双手立于胸前，使
了一招“气合关山”，硬吃了赤手少年的一脚！
	“蹬蹬蹬！”长枪少年双手受力后连退了好几步，身体终于失去平衡，一屁股就坐在了地上！
	“齐飞宇跌出战圈，胜者是元杰！”
	赛场上，赤磷武馆的导师宣布了战果后，一浪接一浪的欢呼声便响起来了。
	“好样的！真是精彩！”
	“元杰这真是厉害！”
	“齐飞宇也是很厉害啊，能和元杰相斗这么久！”
	各种各样的议论声也夹杂在欢呼声之中，赤磷武馆好斗的氛围又一次被点燃了！
	夏洛特翻着他的笔记本，问道：“五个月过去了，你的“气”炼得怎样了？”
	“我体内的气越来越充盈了，坚持打坐和修炼对我的帮助非常之大。”叶中林睁开了眼，说道：“你的
发问时机把握得很好，在我打坐半小时你都没有说话，半小时一过，你就说话了。”
	“那是当然，精神控制系的人对时间必须非常敏感，幻境的设定有严格的时间控制，这是我们练出来的
本领。”夏洛特笑道。
	叶中林走过夏洛特的身边坐下问道：“听说你们也像我们一样，已经各自分开独自修行了，看来副馆长
他是故意这样做，为的就是让你们各自好好想想对策，不让情报泄露出去吧。”
	“那老头精得很，为了不让我们互相探测到对手的底细，这几天都叫我们分开练习了。我说林叶帅哥，
如果你是元英，你会对我用什么计策？”夏洛特一本正经地问道。
	“如果我是元英，我必须会从你的弱点入手呀。”叶中林不假思索地说。
	“我的弱点？”夏洛特不解地继续问：“我的弱点是啥？”
	“这个还不容易猜吗？你自己想一想。”叶中林也没有明说，只是引导这夏洛特自己去想。
	“你的意思是？”夏洛特细心一想，看着叶中林，露出了惊异的眼神。
	“嗯，如果我是元英，我也会从那方面入手。”叶中林接过话来说：“如果她真的从那方便入手，这个
我就帮不了你了，一切得靠你自己了。”
	夏洛特听完不由得打了个冷战，心中暗地叫苦。
	可能是这几个月的精神紧绷修炼太磨人，夏洛特经常会做一些奇奇怪怪的梦，这不，今晚又遇见一些令
人难以解释的梦境了。
	“奇怪，这里是哪里？这些建筑怎么如此复古？”夏洛特还不知道自己做梦，对梦境中的古老建筑产生
了很大的兴趣。
	忽然，阵阵惊天动地的擂鼓之声传来，夏洛特猛地回头一看，却见身后低台之下黑压压的一片，连绵不
绝的全是人，周围笙旗舞动，擂鼓震天，那阵仗，直看得他胆战心惊。
	他又回过头来，只见一位身披黄金战甲的将领不知何时站在自己身旁，那将领在振臂高呼道：“今日一
战，关乎我族之命运，敌人来犯，吾等男儿岂有怕死之徒？为了我们的家园，我们的爱人，我们不惜
牺牲，也要将那嗜血的狂魔送回地狱！正义之火为我们燃烧，光明之路在引渡着我们！犯我家园者，
虽强必诛！”
	他说完，手中武器振臂一挥，台下那几百万的士兵热血沸腾，齐齐发出惊天怒吼：“正义之火为我们燃
烧，光明之路在引渡着我们！犯我家园者，虽强必诛！”
	鼓声再次擂动，出军号角响起，天空中数不清的飞兽从城中飞出，引领着地下那几百万士兵齐齐进发，
士兵们每一次的踏地之声足以撼动大地。
	正是：八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。
	马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。
	夏洛特那见过如此场面？他心中又惊又怕之际，却见那将领回过头来，露出了正脸。
	“什么！？这是！？”
	夏洛特根本不相信自己的眼睛，因为他看到的那将领，根本就是中年版的自己！
	他不断地朝那将领挥手，可是无论他如何使劲，周围的人，包括那将领，根本没有理会他，完全把夏洛
特当做透明的一般。
	一名通信兵从空中飞跃而下，单膝跪地道：“禀告护国大将军，敌人已在50里外集结完毕，请指示！
”
	那护国大将军大手一挥，身后几名英姿飒爽的将领随即领命而去，夏洛特只觉那护国大将军有说不出的
威武，他怎么也不相信，自己居然和大将军如此相似。
	护国大将军战袍一挥，大步走进了内账，夏洛特快步跟上，也跟了进去。
	大将军令左右退下，独自坐在了一名白衣女子身前，慢慢说道：“夫人，敌人数倍于我们，夫君这一战
，恐怕也是凶多吉少。”
	那夫人点了点头，说道：“犯我家园者，虽强必诛！你等纵然拼到全军覆没，我也会率领城内百姓，与
那些恶魔一赌生死！”
	夏洛特不料那夫人如此刚烈，心中不禁赞叹：“这夫人如此了得，真是女中豪杰！”
	他走前了几步，想看清那夫人的脸庞。
	“什么！？这不可能！”
	夏洛特再次被震惊，因为他看到那夫人，竟然是中年版本的梦呓！
	他看得目瞪口呆，把脸凑近了那夫人，他瞧得仔细，那确确实实是中年版本的梦呓。
	大将军笑道：“今日与夫人一别，恐怕只有来世才能相见了。”
	夫人紧紧握住大将军的手，说道：“今辈子能嫁与你，我早已无憾，若是有来世，我还要嫁与你。”
	大将军铁汉柔情，一把抱住夫人，轻吻她额头，念道：“山山风风雨雨绵绵，分分秒秒日日念念。”
	夫人双眼含泪，也轻声回道：“生生世世卿卿我我，迷迷糊糊醉醉休休。”
	夏洛特见得此画面，心中无比的感伤，双眼一红，画面尽数崩塌而逝，转眼已是另外一番光景。
	此时的夏洛特，站在了一座宫殿高台之上，他往下一看，台下欢声雷动，数不清的红红绿绿，热闹非凡
。
	他转眼望向旁边，一名头戴王冠的人走了出来，大手往前轻轻一挥，那台下数百万军民便静了下来。
	夏洛特心想：“那人的气势，真真是君临天下！”
	那帝王身后缓缓跟出了几名身披战甲的将领和好几位绫罗绸缎的美妇。夏洛特眼尖，一眼就看到了与大
将军惜别的夫人。
	他心想：“如此欢庆的日子，难道是打了胜仗？可是瞧那夫人的神情，何解她如此的悲伤？”
	夏洛特异常聪明，一下子便想到了原因：“莫非是大将军为国捐躯换得了胜利！？”
	他看着那和梦呓像极了的夫人，心中一痛，仿佛能感受到她的悲痛一般，双眼一红，眼泪就滚滚而下。

	那帝王捧起了一把长剑，高呼道：“护国大将军为国捐躯，他战死前，用此剑诛杀了敌军元帅、接连斩
杀敌军副元帅、大将军，为我族此战取得胜利，立下了永不磨灭的功劳！在此，本王宣布，追封护国
大将军为“金色战神”！，以念他的万世功德！”
	台下那无数的军民热泪盈眶，齐齐高呼：“金色战神！金色战神！金色战神！”
	夫人缓缓走上前，对着帝王深深一鞠躬后，又对着台下军民鞠了一躬，含泪从帝王手中接过了宝剑。
	那帝王转过身子，他也早已是泪目，却忍住不让眼泪滑落，他笑道：“若是他在此，必然会笑我们哭哭
啼啼，不像个样子。”
	夫人听帝王如此一说，竟然破涕为笑，说道：“夫君他为国捐躯，正如你说的那般，侠之大者，为国为
民，他是英雄，是大侠。”
	帝王点点头，陪同这那夫人走回了内殿。
	夏洛特只觉那帝王样子模糊，却有一种说不出的熟悉。
	他心中更是惊奇，大喊到：“那是帝王！？好像在哪里见过！”他试图叫唤那帝王，可是无论他怎么叫
唤，场景中的人都是无视他。
	夏洛特快步跟上，只见宫殿之上，挂着一幅耀眼的牌匾，上面笔走龙蛇般写着“天国王朝”四个大字。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 考核开始
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10349 
            更新时间：2017-01-06 12:51:27
        	“好霸气的名字！”
	夏洛特感叹，又想快步跟入，可是场景再次切换，印入眼中的是满脸担忧的叶中林的脸庞。
	他缓缓睁开眼，只见身穿睡衣的叶中林坐在自己床前，关切地看着自己。
	夏洛特连忙爬了起来，问道：“你怎么在这里！？”
	叶中林反问道：“你还好意思问我？你刚刚不断地喊着梦呓，哭哭啼啼的，不像个样子。”
	夏洛特摸着头脑，问道：“原来是做梦呀！？哎呀，吓死我了！”
	叶中林见夏洛特没事，给他倒了一杯水后，说道：“这些天你为了打败元英，累积了太多的压力了，得
好好放松一下才行。”
	夏洛特喝完一杯水后，说道：“刚刚我做了一个超级真实的梦，梦见我将来战死了，那帝王给我追封了
一个战神的称号！”
	“那你的梦呓呢？”叶中林笑着问：“我和珊珊呢？”
	夏洛特反问：“梦呓当然是伤心无比呀！对了，你和珊珊去哪了？不会也战死了吧？还是说比我早死了
？”
	叶中林无语，骂道：“乱七八糟的梦，快睡觉去吧！”
	次日，满怀疑惑的夏洛特跑去了藏书馆，翻起了历史来了。他询问了管理图书的导师：“导师，请问历
史上有没有一个叫“天国王朝”的记录？”
	那导师笑道：“当然有了，那是传说中的历史，在前面那个古历史藏区，你去找找吧。”
	夏洛特谢过导师后，压着心中的震惊，真的被他寻得了那一段古老的传说：
	传说中的“天国王朝”，乃是远古时期万物界的掌管者，在凤凰神①麾下的“金色战神②”率军打败无
尽冥界大军后，使得万物界、无尽冥界③、无域天界④确立了三界鼎立之势，开创了万物界万物蓬勃
发展的新编章。
	注释①：凤凰神，相传为涅磐重生之神，能与万物沟通，精通兵法，当时的万物界万物之主。
	注释②：金色战神，天国王朝的护国大将军——古夏战死后获追封的顶级称谓。
	注释③：无尽冥界，传说中的魔道之界。
	注释④：无域天界，传说中的天道之界。
	夏洛特看懂了注释后，又继续往下看：
	相传天国王朝开启了盛世后，研发出了能令智慧生物之间相互沟通的“无界水”，培育出了拥有各种能
力的植物，开辟了连通万物界五大陆之间的广阔通道，并建立了地面、海域、空岛三者的交通通道，
造福了万物。
	夏洛特继续寻那关于“夫人”的介绍，终于被他寻得：药仙白杭，金色战神古夏之妻，相传古夏为国捐
躯后，白杭伤心不已，将悲痛化为力量，广开贤室，将一身医术散布天下，被后人称为治疗术之母。

	夏洛特闭上古历史传说，心想：“我从来不曾知道这些历史，为何梦中却把这故事看了个明细？莫非？
这是我的前世！？”
	他越想越觉得惊疑：“若真是如此，今世便是让我和梦呓再续前缘，难怪我对梦呓如痴如醉了，此乃我
与她的未了缘。”
	夏洛特仿佛解开了所有谜团，他只想把这秘密藏在心中，更坚定了自己要守护梦呓的意志。
	夏洛特回到宿舍后，把梦中的事情和在藏书阁看到的内容原原本本地告诉了叶中林。
	叶中林听到后也是非常震惊，说道：“原来万物界也有前世一说！”
	夏洛特问道：“难道你不是万物界的吗？！”
	叶中林连忙解释：“我的意思说说，你们城里人也相信前世之说吗？若如你所说，你和梦呓真有前世未
了缘的话，你与她的缘分似乎又有理由解释了。”
	夏洛特又说：“是吧，自从你救了我一命后，我的人生就开始了翻天覆地的变化，居然想要到武馆学艺
，还让我遇上了梦呓，这样看来，你才是我缘分的起点！”
	叶中林心想：“按夏洛特这般解释，那萍儿就是我的缘分起点了吧？”
	他说：“等我们哪天遇到了解梦高人，再向他请教这类问题吧，我们一味的猜测也不管用，倒不如踏踏
实实修炼，把举荐信拿到手。”
	夏洛特点点头，说道：“没错，如梦呓之前所说，治疗系的举荐信是馆长与穆导师直接授予的，我估计
梦呓这般优秀，要拿到举荐信也不是太困难的事情。”
	叶中林也说：“没错，至于珊珊，那更不用担心了，她那双刺已经在武器系无人能敌了，举荐信也说囊
中之物了。”
	二人详谈一番后，又加紧了各自的修炼，毕竟还有两天就是期末考核了，整个武馆的弟子们都异常的拼
命，谁也不想输在最后。
	晚上。
	“林叶说过，一日不见，如隔三秋，我三天没见你了，那就是隔了九个秋了。”夏洛特也不害臊，直白
地说出了心中的牵挂。
	梦呓抿嘴一笑，似乎有点害羞。
	夏洛特说：“你和珊珊都能去万剑城，那我和林叶必须争胜才行了。”
	梦呓鼓励道：“我相信你和林叶也能战胜对手，获得优胜的！”
	夏洛特看着梦呓双眼，点点头，说道：“你这有两句诗，我念给你听好不？”
	梦呓一笑，问道：“你现在也学林叶吟诗了吗？念给我听听吧。”
	夏洛特故意清了清嗓子，说道：“听好了，这诗句不比林叶说的那些大诗人的差哦！”，引得梦呓咯咯
直笑。
	夏洛特与梦呓四目相对，轻轻地念道：“山山风风雨雨绵绵，分分秒秒日日念念。”
	梦呓听后一呆，痴痴地看着夏洛特。
	夏洛特见梦呓神情不妥，问道：“梦呓，怎么了？”
	梦呓收回心神，低头道：“你这夏洛特，脸皮真厚。”
	夏洛特嘿嘿一笑，说道：“梦呓，要不是我脸皮厚，我哪有机会和你做好朋友呢？”
	梦呓听他这般解释，心中想：“你虽然脸皮厚，可是胆大心细，对我爱护有加，我哪会真笑你脸皮厚呢
？”
	她笑道：“你和林叶二人，一个厚脸皮，一个油嘴滑舌，真是天生一对。”
	夏洛特尴尬一笑：“我这不都是为了哄你开心嘛，我对其他女生可没有这般好。”
	梦呓抬头看着夏洛特，说道：“你若是对其他女生这般好，我也不会天天见你。”她顿了一下，加了一
句：“珊珊除外，她可是我的好姐妹，你也要对她好。”
	夏洛特连连点头，应诺道：“那是！珊珊与你情同姐妹，我待她如姐姐。待你如…..”
	梦呓问道：“待我如什么？”
	夏洛特又嘿嘿一笑：“待你如至宝，待你如花儿，待你如空气。”
	梦呓瞥了他一眼，轻声骂道：“你这夏洛特，越来越不要脸了。”
	夏洛特话题一转，问道：“梦呓，你来接那诗句的下一句可好？”
	梦呓眼珠子一转，点了点头，她想了一会，轻声说道：“生生世世卿卿我我，迷迷糊糊醉醉休休。”
	夏洛特一听，心中咯噔一声，说不出一句话来。
	梦呓见他默不作声，便问道：“夏洛特，怎么？我接得不好？”
	夏洛特摇摇头，说道：“好！接得太好了！”
	梦呓害羞一笑：“我也是联想了那诗句的意境后再填的词呢，尽量求个工整。”
	夏洛特心想：“现在我不相信那梦境恐怕都不行了吧？若是如此，日后我拼了命也要守护她，照顾她！
”
	他两眼发红，看着梦呓，说道：“若我们如诗句中那般，你说该多好。”
	梦呓见夏洛特动情，心中也是一暖，想到：“夏洛特平时虽是没个正经，内里确实对我一片痴心，毫不
做假。”
	她与夏洛特眼神相对，真情流露道：“若是我们真有缘分，将来能那般也是甚好。”
	这是夏洛特第一次听得梦呓对他说这般情话，他心中一紧，说道：“正如林叶所说，三分天注定，七分
靠打拼，上天已经给了我那宝贵的三分，剩下的七分，我会一分一分地拿回来。”
	梦呓听得夏洛特此番言语，心中也是感动，她说道：“眼下那一分，便是取得前往万剑城的举荐信。”

	夏洛特点点头，说道：“明天就是考核了，我不会令你失望的。”
	梦呓从怀中取出两个小玩偶，递给了夏洛特，说道：“这是我前几天做的幸运布偶，这个给你，这个给
林叶。”
	夏洛特轻轻接过布偶，心中欣慰无比，说道：“梦呓，我。。。”
	梦呓却打断他了：“夏洛特，你的心意，我早已明白。”
	夏洛特点点头，把布偶收入怀中，说道：“那明天等我和林叶的好消息吧！”
	二人会心一笑，各自回房了。
	期末考核，是武馆一年一度举行的考核学生的考试，根据各个修炼的技能所做的特别考核，考生们通过
一系列的测试后，能获得不及格，及格，良，优四个等级的证明，凭借这些证明，学员们可以继续在
武馆修炼或者到外面发展。在各系考核中获得“优”的弟子能获得前往万剑城武馆的举荐信，而同系
弟子中，总分前二的弟子再进行竞技，优胜者能获得前往万剑城四大名校的举荐信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 对决时刻
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9952 
            更新时间：2017-01-07 14:32:52
        	体术系这边，一个学员对着一桩树木一般的物体挥出了全力一击，木头内部发出闪亮的红光，定格在那
清晰的刻度数值上。
	“良。”一位导师快速地记录着他的挥拳数据。“好了，这位同学你的力量测试结束了，下一位同学准
备测试。”
	体术系的弟子不多，很久就到叶中林上场了。
	只见叶中林对着好几座移动中的木桩上的红点快速地拳打脚踢，接连打出了各种高难度的动作，动作连
贯无比，看得导师们连连点头。
	“林叶同学，定点拳力110，跑动拳力147，定点腿力120，跑动腿力145，启动速度97，
最高速度120，技能速度102，总体评测120，优。”
	当叶中林听到自己得到“优”的评价之时，心中真是五味杂陈，想到：“经历了五个月的刻苦修炼，终
于如愿地拿到了前往万剑城武馆修炼的资格了，若是萍儿与二老得知此消息，一定会为我感到高兴。
”
	“喜儿同学，定点拳力102，跑动拳力135，定点腿力110，跑动腿力132。启动速度103
，最高速度127，技能速度109，总体评测122，优。”
	对于喜儿略高于自己的总评数据，叶中林似乎早有预料，他只盼自己能压住其他同学，获得前二名。
	最终的测试结果出来了，喜儿以两分优势获得了测试的第一名，而叶中林获得了测试的第二名，他们二
人都获得了参加优胜赛的资格。
	得知自己闯入优胜赛后，叶中林难掩激动，拳头紧握，双眼含泪。五个月来自己一步一脚印，咬着牙挺
了过来。其中自己吃了多少苦头，喝了多少苦水，受了多少次伤，恐怕只有自己知道，噢不，一直陪
伴着自己的夏洛特也知道。
	皇天不负有心人，叶中林的努力没有白费。
	他看了看站在不远处被几个人围起来赞扬着的喜儿，两人四眼对视后，都相互点头一笑后，眼神又都收
了回去。
	经过两个多小时的评测，各个系的结果都出来了。老馆长拿着一份名单，在高台说大声说着：“在这里
我先宣布，在提前进行的治疗系的考核中，前十名的弟子获得了前往万剑城的举荐信了，而梦呓同学
与孔敏同学成绩突出，已获得前往四大名校的举荐信了！大家鼓掌！”
	获得万剑城武馆举荐信的人中，武器系有十人，体术系有五人，身法系有七人，能量控制系有六人，精
神控制系有四人。
	台下的学员们纷纷鼓起了掌声。
	老馆长大手一挥后继续说：“我现在为你们宣读一下参加优胜赛的弟子名单。武器系第一名：珊珊、第
二名、元恩，身法系第一名陈朗、第二名孟菲，能量控制系第一名娟儿，第二名强森?泰勒，精神控
制系的第一名是元英！第二名的是夏洛特！体术系第一名，喜儿！第二名林叶！”
	当林叶两个字从老馆长的口中说出的时候，台下更是爆发了雷鸣般的掌声。
	为什么呢？因为一个刚刚进学的时候被公认为体质最差，体力最弱的弟子，现在凭借自己的日夜苦练，
终于站在了高台之上，他的励志故事已经传遍了整个武馆，更何况因为他和夏洛特而起的和赤磷武馆
的比赛，更使得林叶这两个名字受欢迎了。
	台上众人在接受着台下弟子们的欢呼。
	“这场景怎么好像有点熟悉？”一些弟子觉得，这场景怎么如此熟悉？
	原来两个月前，惹起和赤磷武馆麻烦的那六个人，已经全部站在了高台之上了。
	“真是好样的呀，果然是有本事的人才敢惹事呢！”台下的弟子都在议论着。
	“你看梦呓和珊珊，真是美人儿呀！”
	“夏洛特好帅呀，你觉得吗？”
	“我觉得元恩帅点！”
	“林叶最帅吧？”
	“你说他们哪几个会取得优胜呢？”
	“这个挺难说的，毕竟第一名和第二名相差无几，尤其是精神控制系的那两个，据说总体评测只差了一
分！”
	大导师走过老馆长身边轻声地说：“老馆长，场地已经准备好了。”
	老馆长点了点头，对着副馆长使了眼神。副馆长看到后点了点头，走到台前，运气高声地对着台下的学
员们说：“场地已经准备好了，小的们在选手比赛的时候，严禁走进赛场，其他一切，你们喜欢怎样
就怎样！”
	大导师听到副馆长这样说，也是非常无语，这正副馆长都是神经兮兮的，鼓动学生的本领真是一流！
	就这样，万众期待的武馆最终考核正式拉开了序幕了。
	“第一场战斗，是由身法系的陈朗，对阵孟菲！”
	大导师漂浮在宽广的演武厅比武场之上，身子转动着，对着比武场周围的观战学员们高声说着，“现在
，有请陈朗和孟菲。”
	只见一红一绿、一男一女分别从赛场两边走出，两人都是身穿一身款式相同的紧身劲装，只是颜色不同
而已，都很引人注目。
	在叶中林眼中看来，陈朗身材不算健硕，身高也就一米七左右，比自己都要矮一点，可是叶中林从陈朗
的眼中可以看出，陈朗非常地自信和专注，丝毫没有被周围喧哗的气氛所影响。
	叶中林转眼看着孟菲，相比陈朗那不算出众的身材，孟菲可以说是身材傲人，样貌别的先不说，年仅十
六岁的孟菲已经拥有一米七几的身高，姣好的面容加上那性感的大长腿，吸引了不少青春期男生的目
光。
	是大长腿在速度上占优势呢，还是小个灵动更好一点？叶中林心中也是没有答案。
	大导师从怀中取出一个金色和一个银色的小圆球后，对着陈朗和孟菲说：“这个球名字叫做金铃子，而
这是一种银铃子，你别看他是一个球，其实他是一种会飞的虫子。你们在四分钟的比赛时间内，捕获
更多的金铃子的一方为胜利。你们明白比赛规则了吗？”
	“明白！”陈朗和孟菲都应声回到到。
	“那好，等场内的铜铃一响，比赛就开始。”大导师得到他们的答复后，便飞出了比赛场地。
	这时候老馆长和副馆长各自飞到赛场之上，双手发力，两股透明的涟漪状能量不断从他们手中涌出后，
在赛场上空形成了一个结界，形成了一个保护结界。
	“真是神奇！”叶中林不禁赞叹起来，万物界，真是妙极！
	“铛！”一声铜铃之后，带有强劲节奏的鼓声擂动，身法系的比赛就这样拉开了序幕！
	只见赛场之中，不知道从哪里飞出了数不清的银铃子，而在银铃子之中，又夹杂这些许金铃子的身影。

	此时，地面也开始躁动起来，平稳的地面竟然泛起了波澜，令人站稳不定，更让人惊奇的是，原本只是
零散地堆放在赛场之中的木桩和石头、沙包之类的障碍物竟然不规则地运动起来，活脱脱就是一个个
移动的机关陷阱，整个赛场变得混乱不堪，令人头皮发麻。
	一根大木头毫无预兆地对着陈朗撞了过来，陈朗快速侧身避过大木头，又接连躲过几个大沙包的飞袭，
翻身一跃，手掌在空中一握，便捉住了一个金铃子，塞进了腰间的囊中。
	他一套动作灵动非凡，引得场外观众的片片喝彩。
	赛场另一端的孟菲也毫不示弱，接二连三地从银铃子群中捉到金铃子，腰间的布囊也是慢慢鼓了起来，
在躲开迎面而来的大沙包后，孟菲已经捉到第13个金铃子了，比陈朗还多一个，而此刻，距离比赛
结束还剩下两分钟。
	正当比赛越发激烈的时候，叶中林察觉，场内的机关转动的速度正在不动声色地加快着，甚至那些大木
头和大沙包的数量也在不知不觉中不断地增加着，接二连三地冲着两位选手飞去。
	陈朗和孟菲渐渐觉得吃力，在一开始能顺利地躲开机关捕获到金铃子不同，现在的他们单单是避开那来
势汹汹的机关都觉得异常困难。
	“这老头，搞什么！”孟菲心中暗骂着，却也是无可奈何。
	此时，陈朗接连避开了两个沙包和两块大石头后，刚刚想转身，后背却被一块大木头狠狠地撞中！引得
场外阵阵惊呼。
	陈朗被击中后差点摔倒在地，他又翻身一跃，双手对着金铃子一握，把握住仅有的机会，布囊中的金铃
子又增加了一个。
	孟菲一边捉金铃子一边算计着时间，心想：“是时候了！胜负就在这五十秒了！”
	只见孟菲“唆”的两下，绑在双手双脚之上的黑色布袋被拉开后，被她扔落在地。
	梦呓不解，问道：“孟菲这是要干嘛？”。
	“减负，把身体的负重解开，能使她在短时间内把速度提高到她的极限。”叶中林解释道：“快看，孟
菲和陈朗开始真正的表演了！”
	另一边的陈朗，也已经解开了手上腿上的负重了！
	“难道这就是他们身法系解除了负重后的最大速度吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 精彩时刻
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10294 
            更新时间：2017-01-07 14:34:53
        	“真是惊人！”
	“太快了！他们平时接受的是什么修炼呀！”一些弟子赞叹道，纷纷对着场上的两人鼓起了热烈的掌声
！
	两位馆长看看二人如此精彩的表演，心中也是大为赞赏。
	叶中林心想：“这么快的速度，甚至比喜儿的最高速度还要快吧？如果这速度配合上武器，那真是如虎
添翼呀！”
	弟子们目不转睛地看着场上斗得激烈的两人，生怕错过了这精彩的瞬间。
	“10！、9！、8！、7！。。。”场外的弟子们在倒数着时间，距离比赛结束，已经不到十秒了！

	观众们脸上激动的神情是这场比赛精彩的折射，口中呐喊着的倒计时更是显得比赛分秒必争。
	“3！、2！、1！”
	随着“1”的喊完，比赛也在场内铜铃的响起后停止了。铜铃停止后，赛场中那无序运动的机关也停了
一下，银铃子和金铃子也不知飞去了哪里，一下子消失得无影无踪，混乱不堪的场景来得快，去得也
快，场上变得安静非常。
	孟菲一声叹息，把捉在手中还没来得及放进布囊的金铃子放飞了。
	二人相视一笑，慢慢地把腰间的布囊取下，递给了两位馆长。
	老馆长接过布囊，对着场外的观众高声说着，“现在，我们一起来清点一下，陈朗和孟菲捕获到的金铃
子吧！”
	“。。。。40！、41！！”“孟菲同学的结果出来了，她捕获到41个金铃子！”老馆长说完，把
布囊翻了出来，以示里面已经空无一物。
	在掌声落下之后，副馆长开始数着陈朗布囊中的金铃子了，很快，在观众们的注视下，陈朗的结果也出
来了，43个金铃子。
	“我宣布，本届身法系的最终优胜者是陈朗！，而第二名的孟菲同学，同样值得我们尊敬！”老馆长高
声说完后，赛场周围再次爆发了热烈的掌声和欢呼声！
	自此，身法系的比赛结束，陈朗战胜了孟菲，获得了前往四大名馆的举荐信。
	“精彩！”夏洛特赞叹道。
	叶中林也惊叹道：“想不到修炼了五个月而已，就已经拥有这种速度了！”
	“是挺不错的，不过他们也只能勉强进入四大武馆。”珊珊说道，“最高速度持续50秒还不够。”
	叶中林惊异地看着珊珊，他问：“50秒还不够？”
	“如果我没记错，四大名馆对于最高速度的持续时间最低标准为58秒。”珊珊回到到。
	梦呓也不解：“这，这最低标准也太高了吧？8秒的差距，是很难短时间内就能超越的吧？”
	珊珊解释道：“四大武馆是南派武馆的顶点，要求高也是理所当然的。趁现在知道了差距，找到正确的
补强方向就好了。”
	叶中林又问：“那他们的水平，能进入四大名馆之外普通武馆吗？”。
	珊珊说：“那是可以的了。即使那些武馆没有四大武馆那么璀璨夺目，可是他们也是声名显赫呢！”
	此时，赛场中传来了大导师的声音：“接下来，有请武器系的珊珊同学和元恩同学做好准备，比赛将于
20分钟后开始。”
	“到我了。”珊珊轻轻地说。
	“这一分你是拿定了吧，珊珊！”夏洛特向着珊珊伸出了自己的手掌。
	珊珊和他一击掌，叶中林笑道：“珊珊，小心点，别伤着了元恩。”
	珊珊叶中林，梦呓分别击了掌后，便拿起自己的双刺，走向了赛场的内堂。
	“珊珊她一定没问题的。”叶中林说：“反倒是元恩一直非常的努力，可是偏偏遇到了这么强劲的珊珊
，真是时运不济啊。”
	梦呓也是无奈地说：“元恩他自己也说过，他会使出全力，让自己输得好看一点。”说完后，又轻轻地
笑了出来。
	确实呀，这个犹如怪物一般的珊珊，从一开始就以压倒性的技巧打败了武器系的同学，如果说元杰是这
个部落中夺目的体术天才，珊珊便是在武器修炼上隐藏极深的地下宝石。
	“老弟，准备好了吗？”元英看着在抹剑的元恩说。
	元恩表情平淡，一边抹剑一边说：“准备好了，我这是挑战珊珊，觉悟也已经做好了。”
	“老弟，我没见过你如此平静。”元英看着眼前的元恩，“若不是凭空出现了这么强大的对手，举荐信
一定是你的。”
	“和珊珊这段时间的切磋，不得不说，她教会了我很多课堂上没有教授的东西，她更像是我的一位师姐
。”元恩把剑塞进了剑鞘，站起来对着元英说：“好了，我要出场了。”
	元英拍了拍他肩膀说：“老弟，让她见识一下我们元家的剑法。”
	元恩笑着说：“我尽力而为吧，咱们元家剑法博大精深，使不好我怕给祖先丢了脸。”
	元恩一转身，便向赛场走去，忽然他，他停了下来，没有回头，他说：“老姐，相对于我自己的比赛，
我反而更期待你和夏洛特的比赛呢。”
	元英一脸惊愕，还没由得她说话，元恩已经走出了内堂，踏上了比武场之上了。
	元恩一身白色训练服，手上握着一把红色剑鞘的长剑，表情平淡，他听到赛场之外的人为他鼓起了热烈
的掌声的时候，脸上露出了笑容，对着周围的人弯身躬腰，表达了自己的谢意。
	“两位参赛者请就位，比赛规则很简单，把对手打倒或者把对手逼出赛场的一方为胜。你们只需放手一
搏，我们的老馆长和副馆长一直在保护着你们的。”
	随着结界的张开，最具观赏性的武器系优胜赛正式开始了！
	“珊姐，看剑！”元恩使出一招“君子问路”，试图先声夺人！
	元恩知晓珊珊的短刺快速无比，精准的刺击更是让人胆寒，所以他一开始就利用长剑的攻击距离广的优
势，试图对珊珊的短刺造成压迫。
	“果然一开始就选择抢攻！”元英双手紧握，心想：“如果一开始就被珊珊的短刺近身来袭，那就吃大
亏了，老弟用长剑抢攻是最好的选择了。”
	“元恩的剑招居然如此之快！”叶中林也是有点惊奇，平时看起来安安静静的元恩，耍起剑来却这般潇
洒。
	“他的剑招又快又准，基本上都是朝着对手的手腕刺去。”一把熟悉的女声在旁边传来。
	叶中林回头一看，发现喜儿笑嘻嘻地站在自己旁边，不知道何时，喜儿已经在人群中挤开了一条缝，悄
悄地来到了叶中林身边。
	“听你这么说，好像真是那么一回事！”叶中林细心一看，发觉元恩的剑招果然是盯着珊珊的手腕刺去
，原来他试图通过压制珊珊的双手，以达到控制着珊珊双刺攻击的速度。
	“可是珊珊双刺快，身法更快！”喜儿摇了摇头说。
	只见赛场上，珊珊双手不断地格挡开元恩一剑接一剑的刺击的同时，双腿也在不断地变动着步法，正在
一步步缩小和元恩间的距离！
	“相对距离被蚕食了！”元恩心想：“我的进攻已经压制不住她双刺了，如果就这样被她一步步地靠过
来，又要吃大亏了！”
	元恩不敢多想，以免分心被珊珊找到自己的破绽，只能加快攻击速度了。
	“元恩刺击速度加快了！”夏洛特说道：“虽然我对武器这些不在行，可是我也能看出，元恩的剑越来
越快了，脚步的变换也越来越频繁了，这样的比赛真是好看！”
	赛场之外的观众们都纷纷高呼起来，这么精彩的对决真是赏心悦目呀，一个攻击得行云流水，一个格挡
的游刃有余，人们都期待珊珊和元恩之间能有一个人打破平衡，增加比赛的观赏性。
	“还是不够！我的速度提高了，珊珊的速度也跟着上来了，而且，她的那笑容是怎么回事？”元恩越打
心就越没底，而且，他看到珊珊在和自己对视的一瞬间，露出了诡异的笑容。
	只见珊珊的双刺节奏一变，一挡一拆之间已形成反攻之势，两人之间的距离明显被缩小了！
	“糟糕了，老弟能否接下珊珊的反击呢？”元英看到自己弟弟慢慢处于下风，不由得担心起来。
	“好快的双刺！”叶中林眼睛都不眨一下，直勾勾地看着赛场上的珊珊，心想：“难道珊珊也是来自这
就是大家族的吗？”
	“叮！叮叮叮！”赛场上不断传来兵器碰撞的声音，珊珊此刻已经完全占据了主动，双刺舞动得如双龙
出海，令人眼花缭乱，她不断地刺向元恩的手臂，试图要短刺的快速攻击令元恩败下阵来。
	当然，元恩也不是菜鸟，经过和珊珊几个月来的切磋，他对珊珊这凌厉的双刺攻击早就有了心理准备，
对抗双刺的战斗经验也累积了不少，他使出一招“百花齐放”，手中长剑瞬间舞起了剑花，不断化解
着珊珊的刺击！
	“好！！！”
	“要撑住呀！”
	一些武器系的男生纷纷为元恩打起气来。
	是呢，在他们看来，珊珊强得可怕，此刻的元恩就是一个挑战者，他们更希望看到弱者逆袭，这也更符
合他们希望战胜强者的心态，既然自己没能力战胜珊珊，把希望寄托在元恩身上，这种心情，相信很
多人都能理解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 同归于尽
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10368 
            更新时间：2017-01-08 21:08:58
        	元恩顺势挡开了珊珊的“夜雨连绵”后，脚后跟用力一蹬，向后连翻了好几个跟斗，往后退了十几米，
左腿向前一踏步，双手把剑握在右身之后，双眼盯着珊珊，深深吸了一口气。
	珊珊只想一鼓作气击败对手，健步如飞，直扑元恩！
	“他要干嘛！？”叶中林不解，夏洛特和梦呓也摇了摇头，不止是他们几个迷惑，场外的观众都被元恩
这莫名的动作弄得一头雾水。
	“珊珊姐，让你看一下我为了打败你而练就的绝招吧！”元恩大喝一声后，宝剑一挥，居然直接朝珊珊
凭空斩了过去！
	“元灵剑！”
	一道淡蓝色的光芒从元恩的剑尖喷出，朝着珊珊飞奔而去！
	众人惊呼，尤其是叶中林，他清晰记得，在自己穿越到万物界的那天，李叔也是用这种招式攻击过那个
紫衣少年！
	“好家伙！元恩居然能凝结剑气！”
	“这样一来，谁胜谁负就难说了！”
	“元恩深藏不露呀！”
	赛场之外，掌声已经被各种惊呼所掩盖！
	“居然是剑气！”珊珊面对那一道淡蓝色的剑气不敢大意，迅速放慢进击中的身体，向左连打了两个跟
斗，刚好避开攻击！
	“崩！”
	剑气没有击中珊珊，径直射向了珊珊原先站着的位置，剑气和地面相撞，随即爆发出了一声巨响，火光
迸现，很是吓人！
	“好险！”叶中林他们为珊珊捏了一把汗。
	高空中的副馆长笑道，“淡蓝色的火属性，很容易令人误会这是水属性的剑气吧？”
	老馆长也笑道：“现在就看他这剑气能来多少发了。”
	元恩一击落空，随即双手握剑，又对着珊珊连砍两下，又射出了两道更犀利的剑气！
	“唆！唆！”剑气夹带着破风声，如狼似虎般扑向珊珊！
	这两道剑气速度明显比第一道剑气来得猛烈，珊珊脚下灵动，飞快地以元恩为中心跑起了圈来！
	“崩！崩！”
	元恩的两道剑气还是没有击中珊珊！
	梦呓看得心惊肉跳，紧张得直捏住夏洛特的手臂，祈求珊珊平安没事。
	夏洛特轻轻地拍了一下梦呓的小手，示意她放松点。
	元恩二次攻击再度落空，依然毫不气馁，又对着正在奔跑着的珊珊发出了三道更凌厉的剑气！
	“唆！唆！唆！”
	这三道剑气一道射在珊珊跑动轨迹的前方，一道射在后方，最后一道是发到珊珊与自己所连成一线的直
线之上！珊珊的另一边，已是赛场之外了，这样，珊珊仿佛就没有退路了！
	“元恩这小子，脑子果然好使！可惜呀，还差一处没有封死！”喜儿盯着赛场说，“如果空中的退路被
封死就好了。”
	面对来势汹汹的三道剑气，珊珊双脚急停，径直跳向了空中！
	“我就等你跳到空中了！珊姐！”元恩咬着牙，朝着腾在半空中的珊珊，一口气发出了四道蓝色剑气！

	“元灵舞动！”
	观众们沸腾了！
	赛场内外的气氛已被元恩的绝地反击完全点燃！
	珊珊腾在半空，直面四道汹汹而来的剑气，心中惊讶：“元恩这次为了打败我，真是下了苦功！可惜本
姑娘也不是这么容易击败的！”
	“珊珊腾在空中的身体无处着力，糟糕了！”梦呓惊呼起来，失声大喊道：“珊珊！小心！”。
	叶中林盯着赛场，说道：“不用担忧！元恩能使出剑气，难道珊珊就不会迸发能量吗？”
	正如叶中林所料，珊珊冷笑一声，手中双刺如龙似凤般转动，从远处看只觉她左右手中握着一个光环一
般，可见双刺转动速度之快。
	忽然，那飞快转动的光环各自射出一股光芒，朝着那四道剑气飞奔而去！
	“轰！轰！”
	两股能量碰撞在一起了！
	“果然，珊珊她藏有一手！”
	“精彩！”
	“好！！！”
	赛场外的观众看到如此精彩的对决，早已经热血沸腾了！
	“是风吗？”副馆长轻轻地说。
	“嗯，风属性的刺气！非常少见吧！？”老馆长也是点头回答，“这小妞，果然也留了一手。”
	“踢、踏”
	两声过后，珊珊缓缓地在半空中落下，静静地看着在喘着粗气的元恩。
	“四招连发，已经是极限了吧，老弟。”元英叹了口气道：“不是你弱，只是珊珊确实太强了。”
	“珊姐！”元恩喘着粗气说：“请不要手软，我想输得有尊严一点。”元恩说完，回头看着站在内堂门
上的元英，露出了问心无愧的笑容。
	“如你所愿，接招吧元恩！”珊珊毫不含糊，径直地冲向了元恩！
	她手中双刺如电，元恩咬着牙，使出最后的力气去拆解。
	“嘶、嘶、嘶、”元恩手臂、腰间、大腿之上的衣服被刺破不少，一丝丝血迹渗了出来，雪白的训练服
上出现了朵朵鲜红的血花。可是元恩犹如不知疼痛一般，非常顽强地抵抗着。
	“好样的元恩！”
	“真是铁血男子！”
	一些男弟子赞叹道。
	“恐怕到此为止了！”元恩挤出全身最后一点力气，用剑挡开珊珊那招杀着——“玉女无心”后，手中
长剑“哐啷”一声，掉落在地上，身体踉跄几步后，被逼退出了赛场之外。
	在能量控制系的比赛过后，第一天的比赛就完结了，次日再进行体术系与精神控制系的较量。
	小亭之上，梦呓问道：“明天就到你们比赛了，想好对策了没？”
	夏洛特答道：“我为这比赛都准备了两个多月了！这次比赛，够元英吃一壶的！”
	叶中林笑道：“我和喜儿切磋一直五五开，还是看临场应变吧。对了，那能量控制系的喜儿，她能进入
四大武馆吗？”
	珊珊思考一番后，答道：“勉强可以。据我所知，万剑城里面有一个显赫的大家族，叫做波多神家族，
里面年少一代天赋异禀，娟儿和他们还有很大距离。”
	叶中林好奇地问道：“万剑城中，类似波多神这样的大家族有很多吗？”
	“那些真正的大家族不单单是武技上面的精英家族，他们在各个领域都有站在顶尖级别的人物，”
	珊珊解释道：“首先他们的人口基数比一般的大家族要大得多，拥有的势力范围也更加广阔，这些家族
的势力范围包括金钱、人力、资源、武技、等等，一个显赫的大家族是这些的集合体，经过长时间的
传承和沉淀才能真正形成的。所以像波多神那种规模的超大家族不算多，但也有好几个庞然巨物。”
	叶中林心想：“类似于人类世界那些超级家族吧”，他又问：“那他们那么强悍，万剑城哪个家族最厉
害？”
	夏洛特白了叶中林一眼，怪责道：“这还用问吗！？自然是叶城主的“万剑门”呀！”
	“万剑门？！”叶中林看着夏洛特那奇怪的眼神，不明所以地问：“何为万剑门？”
	梦呓笑道：“林叶你是真不知还是假不知！？连万剑门你都不知道？”
	“我确实是不知道呀，我老家与万物界真的隔得很远的！用与世隔绝来说也不差太多。”叶中林喃喃道
。
	夏洛特没好气地解释道：“万剑门就是以叶城主圣剑无敌为首的大家族！在叶城主之下分别是：大统领
——圣金斩日、二统领即城主夫人——空洞镜、三统领——龙啸枪、四统领——风卷雷、五统领——
箭刺双绝，他们个个都是万物界响当当的人物，你连这都不知道？”
	“那明明是家族，为什么统领着万剑城呢？”叶中林厚着脸皮继续问。
	“至于这个，我也不是很清楚。”夏洛特摆了摆手，看着珊珊。
	三人都一起看着珊珊，示意她解释一番。
	“我听长辈说，当年万剑城内忧外患，圣剑无敌临危受命，带领手下五大高手一起帮助老城主驱走外敌
，得到万剑城百万民众的拥戴。其后，叶城主在万剑城内组建了以五大高手为核心、以各路高手为辅
助的超级势力，名曰“万剑门”。”
	珊珊停了一会后说：“短短的十年间，万剑门在圣剑无敌的带领下，奇迹般超越了其他庞然大物，成为
万剑城首屈一指的家族，而圣剑无敌也因为对万剑城贡献卓绝，被老城主钦点为城主接班人，叶城主
手下的五大高手自然也成了五大统领的接班人了。叶城主无论在武技上还是人格魅力上，都彻底征服
了万剑城内的百万民众和城中各大家族，那时候的叶城主已然跻身于万物界的绝顶高手之列了，能和
他匹敌的人真如凤毛麟角。”
	叶中林听得入神，说不出一句话来。
	夏洛特问道：“林叶？你没事吧？”
	“没事，只是觉得他们的故事很传奇。”叶中林舒了口气说。
	“只可惜那次灾难，使得三统领战死，叶城主和那大魔头一起失踪，很多人说叶城主是和大魔头同归于
尽了。”珊珊说完后神情低落，手握拳头。
	“他没有战死！”叶中林忽然高声一喊，把情绪同样低落的梦呓和夏洛特吓了一跳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 先发制人
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10309 
            更新时间：2017-01-08 21:09:58
        	夏洛特怪责道。“你这是干嘛，这么大声，吓死个人！”
	叶中林听他这么一说才觉不妙，他连忙解释道：“我是觉得像他那样的大英雄，是不会那么轻易就死去
的！”
	那次灾难之后的事情叶中林都知道了，他对爸爸的情况自然是非常了解的。
	“没错，叶城主不会就那么死去的！”珊珊也收拾了低落的事情，看着叶中林，坚定地说。
	“我们现在的任务，就是都要拿到前往四大武馆的举荐信，为成为一个伟大的武者而奋斗！”
	第二天，演武厅中赛场之上。
	“小的们，昨天的比赛精彩吧？”老馆长高声问道。
	“精彩极了！”
	“事不宜迟，现在立马请出我们体术系的参赛选手！喜儿同学和林叶同学！掌声在哪里！？”老馆长又
开始煽动学员们的情绪了。
	场上随即爆发出热烈的掌声，看来他们都对这一场体术系的较量非常的期待，尤其是对那个带头搞事的
林叶充满了期待。
	“喜儿，终于到这一天了。”叶中林看着眼前的喜儿说道：“我会使出全力的，希望你也一样”
	喜儿一本正经地回答：“为了表达对你的尊重，我会出尽全力打垮你的。”
	双方行了礼后，武术系的最终较量正是开始！
	夏洛特心中非常紧张，因为在他心中，林叶的地位非常的重要，他除了是夏洛特的铁哥们之外，还是他
的救命恩人、幸运星、爱情导师，战略参谋。
	“喜儿这妞，果然又想本着自己速度的优势，来个先发制人！”
	叶中林清楚得很，喜儿在使的是老馆长所授的第二套掌法，名曰“海市蜃楼”，招式虚中有实，实中带
虚，很适合用来作为先手，迷惑敌人。
	叶中林眼明手快，避实就虚，一招一式耍得有板有眼，丝毫不落下风，只是刻意防守着，寻找喜儿的破
绽。
	“防守吗！？”喜儿说：“这次看你怎么防！”
	喜儿一说完，出掌速度大增，使出海市蜃楼中的“如梦似幻”，双掌翻飞，舞得叶中林眼花缭乱，而且
喜儿时不时用踢技来填补双掌攻击范围的不足，无论在上路还是下路，她都对叶中林造成了极大的压
制。
	梦呓摇着珊珊的手臂问道：“怎么林叶他一直在防守呀？”
	珊珊解释道：“因为喜儿一直用她的速度优势来抢攻，以快打慢，最大程度克制住林叶的力量优势。”

	“啪啪啪！”
	叶中林左臂之上连中喜儿三掌，疼得他在心里骂了起来，
	“这娘们，真是得势不饶人！”
	“你看，林叶又中招了！”
	“这样下去，林叶想赢也难了吧”
	场外的观众纷纷讨论了起来，
	“喜儿那出掌速度，真是快得不行！”
	“你看，又踢中林叶一脚了！”
	叶中林虽说一直在挨打，但他却不心急，而是默默算计着喜儿打出的招式中的破绽那难以察觉的不和谐
之处。
	他发现，一旦喜儿的招式重复使用，便是叶中林的反击机会。因为他有了第一次接招的经验，即使是同
样的攻击速度，叶中林在接第二招的反应时间比接第一次招式的时候有了更多的准备，这便给他制造
了反击的机会。
	“看我的！”叶中林把握机会的能量极强，他果断还击，对着喜儿手掌就打出一拳！
	喜儿手掌吃力，退了一步。
	虽然喜儿攻击节奏被打断一下，可是她没有多想，又接连打出几招，依然想通过快速的出招对叶中林形
成压制。
	“好，这一招也重复了！”叶中林心中暗喜，快速地避开了喜儿的双掌，绕到她左边，对准喜儿左臂，
挥出左拳顺势就是一招“长江大河”！
	喜儿似乎早料到叶中林有此一着，身子一转，以右手手肘作拳，朝叶中林面门打去！
	“好险!吃了这一手肘可不得了！”叶中林身子一侧，左脚撑地，右脚从身后一旋，径直扫向喜儿的后
背！使得正是跆拳道的“后摆腿”！
	喜儿知道叶中林后摆腿的厉害，一刻也不敢怠慢，她一侧身，架起了弓字步，竟然用左手紧紧抱住了叶
中林高举的腿部关节，右掌变刀，毫不犹豫地朝着叶中林高举的大腿砍去！
	叶中林一惊，还没来得及想出对策，只觉右大腿之上被一道凌厉的力道砍中后，刺痛入骨！
	叶中林刚想出掌推开喜儿，不料喜儿双掌翻飞，朝着他胸口连拍四掌！这正是海市蜃楼掌法中的“风声
四起”！叶中林身体连退几步后，“轰”地一声，摔倒在地！
	他躺在地上，倒吸凉气：“看来我的后摆腿还没练到家，不但被她破了，还被她打了一个漂亮的反击！
”
	“好迅速的反击呀！”
	“精彩！！”
	“吃了这四掌，估计林叶够呛！”
	场外的观众看到二人攻防转换如此之快，尤其是对喜儿那一个手刀赞不绝口，纷纷鼓起了掌来！
	“糟糕了!”夏洛特紧张万分，确实，场面之上，喜儿确实一直占据着上风。
	夏洛特朝着赛场上的叶中林大喊起来：“撑住呀!林叶！”
	躺在地上的叶中林紧紧地捂住胸口，正想快点爬起来，却见喜儿已然就要冲到自己身前了，若是就这样
被她再来一个重击的话，自己必败无疑！
	“被打中了的话，比赛就结束了！”夏洛特紧张万分地大喊着，“林叶！一定不能被打中呀！”
	“林叶，一定要躲开呀！”梦呓也不顾形态地大喊着。
	“结束了林叶！”赛场上，喜儿全力对着叶中林头上打出一拳后！准备就此结束战斗。
	“要结束的是你！”叶中林半蹲着的身体没有躲开喜儿这全力一击，他反而像青蛙一般双腿一蹬，竟朝
着喜儿下身弹射而去！
	喜儿想不到叶中林居然复制自己刚刚“以进为退”的战术。叶中林此番对迎面而来的攻击没有选择回避
，反而以更犀利的攻击取代之！
	喜儿向前踏出的左脚被叶中林双手紧紧抱住后，随后被他用力一拉后，身体重心全失，连想用右腿狠狠
踢一脚叶中林的机会都没有，整个人向后就倒了下去！
	叶中林哪能错过如此良机？！
	只见他双手拼了命地抱住喜儿的左腿，腰部用力一荡，用右腹紧紧地压住了喜儿的整条修长的右腿，叶
中林左右脚同时发力，一举踢开了喜儿试图抵抗的双手后，紧紧地锁住了喜儿的颈部！
	体术系的同学纷纷惊呼起来后，都目瞪口呆地看着场上扭作一团的两个人！
	“哇！这是什么招式！”
	“老馆长可没有教过我们这种奇怪的招式呀！”
	“虽然很难看，可是喜儿真的被林叶封住了手脚了！”
	喜儿双腿被叶中林完全压制住，根本发不出力挣扎开来，只能把希望寄托在双手之上了。
	喜儿惊恐地发觉自己左臂关节使不上劲后，只能用右手去翻叶中林的右腿了，可是叶中林交叉着的双腿
明显比自己右手要大力很多，当喜儿又试图用另外一只手去挣扎的时候，结果还是一样，她依然是翻
不动！
	叶中林咬着牙说道，“这招叫做无敌剪刀腿，一夹夹爆你的死人头！投降吧，论力气你这是输定了！”

	他心想：“这次就是萍儿骂我是小色鬼，我也得这么干了！”
	叶中林见喜儿没有投降，只得双脚继续用力，紧紧锁住喜儿的脖子！
	“你怪我没有绅士风度也没办法了！这场比赛我一定要赢下！”叶中林心想，又继续慢慢发力，试图逼
迫喜儿投降！
	喜儿身子发不出力，叶中林狠狠夹住的脖子也令自己的呼吸也越来越困难起来！
	场外的观众看得揪心，他们都知道，如果喜儿挣脱不了林叶的锁技，输的一定是喜儿，如果一旦喜儿挣
脱开了，输得恐怕就是林叶了。
	夏洛特大叫：“林叶，锁住她！前往别松手！”
	观众们分两个阵营，不断地为双方打气，气氛格外地激烈！
	“加油呀，锁住她，千万不能让她动起来！”
	“喜儿，使劲呀！”
	“加油呀喜儿！”
	观众们的加油声和吆喝声此起彼伏，甚至场外的一些导师都站立了起来，要认真看看这两个少年究竟谁
胜谁负！
	“既然你把逼我到使出真本领，你就别怪我了，林叶兄弟！”喜儿心中轻笑，“那我就开启心脉之力和
你战斗吧！”
	“奇怪，喜儿这身子，为何无端发起热来！？”叶中林只觉奇怪，喜儿被自己压住的右腿慢慢发起热来
，不但如此，他已然感觉到，喜儿全身都在发出一股说不出感觉的热量，令叶中林感到非常诧异。
	老馆长抚了抚胡子，笑着对身旁的副馆长说：“你看那妮子，是不是他们的人？”
	副馆长定睛一看后，缓缓地说：“应该是他们的人了。”
	“想不到在这里能遇见他们的人，我想，有比这妮子更厉害的人也混了进来。”老馆长笑着说，“那人
隐藏得很深呀，我们居然一直没有发现。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 转败为胜
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10331 
            更新时间：2017-01-09 15:15:04
        	“既然有他们的人在，我们就尽管看好戏就行了。”副馆长笑道，“真是怀念年轻的时候，咱们一起修
炼的日子呢。”
	场外观众又开始起哄了。
	“你们看！林叶他压不住喜儿了！”
	“喜儿这力气真是了不起！”
	“林叶这回要是被挣脱开来，一定要吃苦头了！”
	“不行了！压不住了！”叶中林不由得细想，迅速松开了压在喜儿脖子上的双腿，收回了腰部的力量后
，双手力量一撤，在地上狼狈地翻滚了起来，他只想到，此刻自己离喜儿越远越好！
	“两人又分开了！”
	场外的观众又讨论了起来：
	“这次看来林叶在力量上压住不住喜儿了！”
	“喜儿怎么那么大力？”
	“林叶接下来能怎么做呢？力量、速度都败在了喜儿手下了！”
	夏洛特和梦呓听到他们的话中几乎一边倒地偏向喜儿获胜，二人互相看了一眼后，从对方眼中看到的都
是满满的担忧之情。
	“林叶，接招吧！”喜儿挥舞着发着热的双掌，一掌接一掌地呼向叶中林身体各个要害，用的招式已经
超出武馆所授的范围了。
	“啪、啪、”
	叶中林连吃了喜儿两脚后，又差点倒在了地上。
	他对喜儿突然的能量提升而感到不可思议，心想：“难道？喜儿她进化了吗？就好像赛亚人进化到超级
赛亚人一般？”
	“这个时候你还敢分神！”喜儿心想，又对着叶中林踢出了几脚！
	“好大的力气！”叶中林格挡开喜儿踢来的几脚后，顺势翻了两个跟斗，故意拉开两者的距离，毕竟这
个时候，让喜儿贴身攻击，自己挨不了几下打。
	喜儿如饿狼扑食般逼近叶中林，说道：“没用的！这么短的距离还是我的攻击范围！”
	“力量和速度上我都处于劣势，我该怎么办！！？？”
	叶中林想到这里，脑海中忽然想起了自己和父亲去一些武馆看比赛的时候的场景：
	“爸爸，如果对方速度和力量都不及对方，那还有办法取胜吗？”
	“武术上，除了速度、力量之外，还有什么？”
	“是技巧？”
	“技巧是一样，还有一样重要的，你再想一想，是什么？
	“是。。战术？”
	“嗯，技巧和战术，能很大程度上弥补力量和速度上的缺陷。”
	叶中林回想起这些场景后，脑子一下子变得清晰起来了：“不能力敌，只能智取了！”
	他在抵挡住喜儿一波咄咄逼人的攻势后，他竟然扭头一转身就跑起来！
	场外那些观众看到叶中林这么滑稽的做法后，都不禁哄然大笑起来。
	“这真的是打不过就跑呀！”
	“林叶也真是够厚脸皮的。。”
	“追上他！给他一脚！”
	喜儿面对叶中林这忽然的逃跑也是感到莫名其妙，她想也不想就拔起脚步就追了上去，在就快追到的时
候，她抡起了飞腿，一记“凌云腿”朝着叶中林身后就踢了过去！
	“中计了。”老馆长摇了摇头，“喜儿这小妞果然还是嫩了点，忘了林叶是个狡猾的小子。”
	“还你一记手刀！”原来叶中林这是诱敌深入，引诱喜儿对自己发出没多少防御性的直接攻击，好让自
己有机会实施偷袭！
	叶中林一个急停，身体向侧边来了个360度急转弯后，朝着喜儿在空中的飞腿上就是一记手刀！
	叶中林笑道：“这招叫做“帅哥拍美腿！””
	“无赖！”喜儿气怒，连忙伸出右手护着自己伸直的大腿，以防叶中林一记充满力量的手刀劈到自己大
腿之上！
	“虚招！这小子真够狡猾的。”老馆长摇了摇头，心中不禁给叶中林竖起了大拇指。
	只见叶中林手刀一收，顺势直接挥向地下，两掌撑地，身体借着快速回旋的劲道，憋足了力气的右腿对
着喜儿的身后就抡了过来！正是“卡波耶拉”踢技！
	“砰！”
	喜儿在半空中的身体吃了叶中林这充满力量的风车腿后，整个人飞出几米，重重地摔在了地上！
	“哇！”
	场外观众看到喜儿这重重摔在地上的一幕后不禁都发出惊呼！心中都对叶中林瞬间就逆转了战局的战术
深深佩服！
	老馆长笑道：“可怜了这小美人了。”
	叶中林心中坚信，此时的喜儿和平时的喜儿已是大大不同，尤其是她身上那一股说不出感觉的力量依然
存在的话，自己就永远没有取胜。
	正如叶中林所料，喜儿重重摔在地上之后，还没等叶中林冲过来，她已然爬了起来，准备好迎接叶中林
第二波攻势了。
	“果然是你最熟悉我呀，喜儿！”叶中林冲到喜儿面前后，势大力沉的洪拳刚刚挥出，刚猛的鞭腿随即
而来，对着喜儿身体各处关节攻了过去！
	喜儿眼明手快，一招接一招地化解开叶中林的重拳重脚，暗地里留神，打算看准机会便出手反击过去，
打叶中林一个措手不及。
	“我力量不吃亏，可是速度上还是差了点，对她造不成多大的威胁！”叶中林当然也明白，这一波攻势
只能暂时压制住喜儿，想就这样打败她根本就是做梦。
	“那，如果我故意露出破绽，她会不会中计呢？”
	叶中林心中暗想，“刚刚自己处于劣势，才使出诱敌之计，料她现在也想不到，现在我占据优势，还会
再使一处诱敌之计吧！！？”
	他战术已定，在出拳速度上渐渐慢了下来，“不经意”地露出一个小小的破绽让喜儿看到后，他又立马
修补了破绽。（此处需要高深的演技！）
	喜儿果然想反击，可是叶中林一瞬间又把破绽修复了，她又只得留意机会。
	不一会后，叶中林露出破绽后又立马修复，这样重复了三四次后，喜儿心想：“林叶的破绽越来越多了
，看来他这重拳攻击不会持续很久了，等他露出一个比较大的破绽的那一刻，就是我彻底反击的时候
了！”
	二人都在心里打着小九九，可是都面不改色地互相攻防着，两人演技都相当的好，叶中林略胜一筹，场
面非常胶着！
	“有了！”
	喜儿看到叶中林右手出拳，可是左手还没有跟上攻击节奏的大好时机之下，她右手五指合并，几乎使出
全力地对准了叶中林的左臂关节就打出一记手刺！
	“中了我的钻骨刺，你左臂想不脱臼都难！”喜儿心中暗笑，她觉得自己这一刺，足以将叶中林击败！

	“等你反击很久了！”
	叶中林左手臂在喜儿的钻骨刺就要袭来之前，竟然一下子往后收了回去，喜儿这几乎全力的一击，落空
了！
	喜儿大惊，心中已知不妙，奈何右手手刺没有受力物体，而手中用力过猛，使她不由自主地向前坠去！

	她只得连忙用左臂护在胸前，手掌护在头部，企图阻挡叶中林对自己的正面攻击！
	“我对你的胸没兴趣！吃我一记“铁砂掌””叶中林轻哼一声，右手对着喜儿向前坠下手臂就是一记力
道十足的一掌！
	为什么是一掌，而不是一记手刀呢？因为掌的受力面积比手刀的受力面积大很多，叶中林想尽可能地打
破喜儿的平衡，所以用的是掌。
	喜儿右手吃了叶中林胡扯的“铁砂掌”，直觉疼痛无比，最糟糕的是，她身体重心已然全部被打散，身
体顺着被击中的右手，朝着地面摔了下去！
	喜儿身子刚刚倒地，叶中林拳头已到。
	“胜负已分！”
	叶中林听得此处，手中劲力一收，拳头轻轻地贴在了喜儿后脑。此时，他能清晰地感到喜儿身上那一股
奇怪的热流不知何时已经消失了。
	场外欢呼声和掌声一浪接一浪地涌了进来，尤其是体术系的那些同学，叫得最欢最使劲。
	“赢了！赢了！”夏洛特握住梦呓双手，不断地高呼！
	“林叶那小子真的不是一般人。”梦呓对着夏洛特说。
	夏洛特连连点头，他说：“明明速度上被压制，力量又不占多少优势，林叶还是赢下了比赛，林叶他的
脑子，真是好使得很呀！真想看看他和那个元杰打起来会是怎样的场景！”
	“这下子，就没人会说林叶体质差做不了武者了吧？”夏洛特点了点头，对着赛场上的林叶和喜儿鼓起
了掌来。
	“谢谢了啊，林叶。”
	“干嘛谢我？”林叶看着旁边捂住手臂的喜儿，不明白地问。
	“刚刚我倒地的时候，你明明可以一拳打在我头部的，可是你只攻击我的手臂。”喜儿看着眼前俊朗的
少年，竟然流出一丝难以察觉的欣赏之情。
	“这个，我是想着万一真伤到你脑袋了那如何是好，所以我就选择攻击手臂了，不想伤着你。”叶中林
不好意思地挠挠头
	二人走下赛场，见到夏洛特一众人等都在等着自己，欢喜之情溢于言表，叶中林发觉，元英元恩也在。

	叶中林说道：“下一场就到夏洛特和元英的较量了。”
	元英和夏洛特互相对视着一会后，各自露出了自信的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 一片哗然
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10318 
            更新时间：2017-01-09 15:18:07
        	夏洛特一本正经地对着元英说：“首先说明了，等一会是比赛，不是切磋了，你可别对我留手了，元英
。”
	“你放心，我会使出全力去击败你的！”
	“那咱们，走着瞧？”
	“走就走，谁怕谁？”元英也毫不示弱回应着。
	二人也和眼前的几位一一击掌后，双手一拱，便转身走进了侯赛场。
	梦呓盯着夏洛特的背影，暗叫了一声：“夏洛特，加油！”
	十多分钟过后，副馆长缓缓地飞到了赛场之上。
	“接下来是最后一场比赛，夏洛特对阵元英。对战之前他们先戴上特制的幻阵护额，当他们施展幻阵的
时候，幻阵里面的场景就会投射在我身后的能力屏幕上。”副馆长说完，拿出了一个做工精致的护额
，一红一黑，把红的递给了夏洛特，把黑的递给了元英。副馆长说完后，和老馆长凝聚了一个隔绝外
界声音的结界。
	“铛！”
	精神控制系的对战开始了！只见二人脚尖一点地面后，身体向后蹬去好几米，都目光凌厉地注视对手的
一举一动。
	弟子们屏住了呼吸，目不转睛地注视擂台之上的两道身影，一时之间，赛场内外都静的可怕，连在身旁
吹过的微风撩动衣衫的声响都听的一清二楚。
	元英嘴角轻微地扬了扬，只见她双手快速地结印，擂台之上立马刮起起一阵小旋风，随着元英手印的变
动，小旋风一股化作两股，一左一右地卷向夏洛特！
	“是风属性？”老馆长问副馆长，“是你教她能量控制？”
	“她的属性是风，可是不是我教的，只是我吩咐过能量控制那边的导师，如果有人其他系的学员去请教
的话也得耐心教导罢了，夏洛特不也是跑去身法系加练了嘛。”
	副馆长回答着老馆长，不断地对着场上的两人点着头。
	台下令一个学员惊呼出声。
	“好家伙，元英能制造旋风！是能量控制的技能！”一个看出门道的弟子喊了出来。
	“我们也没见她使唤过能量控制的招数啊，难不成这是她特意用来对付夏洛特的杀手锏？”众人心底惊
叹起来，接下来的对战必会越来越精彩！
	夏洛特似乎早有预料，没有显得特别惊讶。只见他步法急变，避开了那两股左右包抄而来的小型旋风。

	“怎么夏洛特的身法那么快？”擂台下一个女孩目光充满了崇拜地看着夏洛特。
	“夏洛特经常和林叶跑去身法系那边加练呢。”一旁的另一个女孩轻声说道，“他身法出众也不出奇。
”
	夏洛特轻而易举地躲过了元英的首次攻击，心里暗幸自己没偷懒，跟着林叶苦练身法。
	元英攻击落空，想要再次发动旋风攻击。夏洛特当然不会给她这个机会！他快速奔跑起来，一下子就绕
到元英跟前，一掌打出，竟然体术系的“乘风邀月”！
	元英眉头一皱，只得放弃结印，侧身避开。夏洛特拳脚刚过，精神能量已然射出！
	她目光一凝，也从眉心处发出一道精神攻击与夏洛特的精神攻击硬撼！
	令人奇怪地是，两股精神能量硬撼在一起没有发出一丝声响。但是观众们能在能量屏幕上清楚可以看到
两股蔚蓝的能量狠狠地撞在一起！
	“蹬蹬蹬！”
	只有修炼过精神控制的人才知道，刚刚那抨击的两道无形的精神攻击要是打在一个普通人身上已经足以
令人头晕目眩。
	看到夏洛特如此顽强，元英双手再次快速地结着手印，夏洛特想再次冲上去打断元英，可是距离拉的有
点远，已经来不及了。
	“呼呼呼！”旋风快速的成型，五道小型的旋风，形成包抄之状刮向夏洛特。
	梦呓说道：“虽然旋风多了三道，只是威力远没有之前两道猛烈，即使打中了夏洛特也不见得有效果啊
，元英怎么会白白浪费自身起立，净是做一些无用之举呢？”
	叶中林笑道：“错了，此乃元英的诱敌之计。”
	夏洛特那旋风威力不大，可能是夏洛特太急于取胜了，所以他没有选择躲避，而是想通过速度优势直接
冲到元英身前进行体术攻击！
	前四道旋风过后，一股强劲的旋风凭空出现，顺着元英的双手向夏洛特奔袭而来！！旋风中似乎夹带着
不少沙尘，令人不自觉地眯起双眼。
	“原来是这样！好你个狡猾的元英。”夏洛特眯缝着眼睛暗暗叫苦，只能尽可能地看清面前的状况。
	原来元英的五道旋风攻击威力一点都不大，只是把前面四道旋风卷起的沙尘悄悄地传到了第五道旋风之
上后，元英便加强了第五道风力的劲道，这样一来最后一道旋风威力不但加强，还夹杂了更多的沙尘
！目的就是使夏洛特眯起双眼，降低注意力。
	机会来了！元英飞身上前，毫不犹豫地对着眯缝着眼睛的夏洛特射出一股精神能量！
	夏洛特脑里一痛，元英的精神能量已射进了他眉心之中。
	赛场之上，元英结着手印，双眼微闭着，呼吸平稳。反观夏洛特，双手低垂，呼吸紊乱不堪。
	懂行的都知道，夏洛特已经陷入了元英的迷幻阵中，弟子们纷纷把目光投向了擂台边上的能量大屏幕上
。
	梦呓等人不禁担忧起来，叶中林心想：“元英把握战机的能力出乎意料的强悍，以这次战斗来看，夏洛
特没赢过元英也不是不无道理。”
	大屏幕之上：
	夏洛特缓缓睁开眼睛，发现自己站在水域边上的，不远处那一道倩影非常熟悉，那是梦呓的身影。
	原来梦呓在逗着小辛巴在玩耍，不时地发出阵阵银铃之声，清风习习，时不时撩动梦呓的衣衫露出如雪
肌肤，仿佛天仙下凡，不容亵渎。
	屏幕里面的夏洛特呆呆地看着梦呓如若雕像，如痴如醉，毫不掩饰自己内心对梦呓的爱慕之情。
	幻阵里面仿佛一切都是那么的美好，那么的梦幻，夏洛特没察觉有何不妥之处。
	台下一众学员嬉笑着，不由自主地把目光转向了坐在场地后面的梦呓。
	“那夏洛特真是独爱梦呓呢！”
	“你看夏洛特的样子，都看呆了。”
	梦呓似乎也感觉到被学员火辣辣的目光看着自己，脸庞微微发烫，泛起了阵阵红晕。
	叶中林见状也不禁笑道：“夏洛特对你的爱慕，成了他最大的弱点，却成就了元英的“美人计”。”
	梦呓满面绯红，两手紧捏，心想：“夏洛特，你要快点醒过来！”
	夏洛特正欲过去打招呼的时候，却见叶中林从别处跑来。
	林叶说道：“梦呓妹，我来了，今天有点晚。”
	梦呓双目含羞，慢慢从怀里掏出香绢，轻轻抹去林叶额头上的细汗，嘴上娇嗔般责怪起来：“看你急的
一头大汗。”
	林叶欢喜，一把捉住梦呓的小手后，悠悠地说起了情话来，“这不怕我爱人渴得难受，方才急赶而来。
”
	梦呓轻锤叶中林，怪道：“你跑得辛苦，我更觉难受。”她说完，娇羞地扭过头去。
	林叶轻搂梦呓纤腰，把她抱入怀中，道：“山山风风雨雨绵绵，分分秒秒日日念念。”
	梦呓把头靠在林叶肩头，轻声回道：“生生世世卿卿我我，迷迷糊糊醉醉休休。”
	屏幕之上，梦呓看着林叶互诉爱意，引得台下一片哗然，各种怪异的目光投向后面的梦呓与叶中林。
	叶中林心想：“这元英，居然玩得这么狠。想必也是夏洛特吟诗给梦呓听的时候，被元英听到了吧？”

	一旁的珊珊不禁苦笑了，安慰道：“梦呓，这是比赛，你别介意。”
	梦呓尴尬一笑：“这些林叶成了挖墙脚的小人了。”
	“有意思！有意思”副馆长也是饶有兴致地盯着能力屏幕笑个不停。
	夏洛特只觉世界崩塌，梦呓和林叶之间所说的每一句情话，犹如千把尖刀刺入他心中。
	面对最好的兄弟和自己爱之人暗地里在一起，夏洛特心如死灰一般，眼泪早已控制不住地凝满眼眶。
	一些对夏洛特有好感的女孩子心中难受，她们看着满面泪水的夏洛特，心中欣赏夏洛特如此专一的同时
，又羡慕起那美如天仙，气质非凡的梦呓起来。
	梦呓看着夏洛特那副伤心欲绝的模样，不禁心头一震，低声沉吟着：“倾爱深如厮，焉忍把君负？”心
中只盼夏洛特早点走出困境，好摆脱心碎之苦。
	屏幕中，夏洛特满面泪痕地自言自语：“一个是最爱的女人，一个是生死之交，若你们真心相爱，我夏
洛特自然退出，祝你们白头偕老。”
	场外的弟子们听得此处，不禁拍手叫好，纷纷赞叹起来：“夏洛特果然是重情重义，难得！”
	“真男儿夏洛特是也！”
	叶中林听得夏洛特此番肺腑之言，心中暖流激淌，对夏洛特的人品深深佩服起来。
	夏洛特眼泪滑落间，脑中回荡着以前跟梦呓林叶一起的快乐时光，一幅幅美妙的画面不断闪过，然后一
幅幅地裂成碎片。他们之前说过话语慢慢地变成回音，回忆似毒药，不断地侵蚀着夏洛特的心灵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 心服口服
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10189 
            更新时间：2017-01-10 14:40:34
        	夏洛特苦苦忍受着毒药般的煎熬，脑海深处忽然传来一片轻轻的话语，那是？
	“若是我们真有缘分，将来能那般也是甚好。！”
	那是梦呓曾经对我过的话啊，她还鼓励地拍着我的肩膀，我也好像答应她什么来的。
	“好兄弟！加油，打败元英！不要让梦呓失望！”
	夏洛特脑中又冒起了一句话，他心想：“那是？那些也好像林叶与姗姗曾经对我说过的话，他们什么时
候对我说过的呢？我怎么记不起来？
	“打败元英？我为什么打败她？元英？元英？”夏洛特嘴上不断地重复着地念着元英一脸的茫然……
	“如果她真的用这招，我就帮不了你了，一切都得靠你自己。”
	“一切要靠我自己！？”
	突然间夏洛特仿佛想起了什么，突然猛地一拍脑袋，大笑出声：“好你个元英，真狠啊，差点着了你的
道！”
	“林叶乃正人君子，绝不会干背叛兄弟之事！梦呓纯洁如雪，她也绝不会欺诈与我！你们俩个都是冒牌
货，这里，也绝对是幻境！”
	夏洛特充满信心，骂道：“本公子聪明如斯，不用想也知道是哪里，那阵眼，就是在假梦呓身上！”
	他说完，便伸出手掌猛拍过去！
	一阵波动过后，幻阵中的梦呓与林叶缓缓消散。
	夏洛特已然从幻阵中成功走了出来！
	他大笑道：“元英！你就是看透了我不舍得伤害梦呓丝毫，所以才设置阵眼在她身上的吧？”
	赛场之上，夏洛特突然忽然睁开了双眼，对着不远处的元英大声说！
	台下欢呼雀跃，掌声雷动！元英的幻阵设置得固然巧妙，可是终究敌不过夏洛特与叶中林与梦呓之间的
真感情。
	“耶！夏洛特冲破元英的幻阵了，太厉害啦。”
	“我还以为他真被幻象搞崩溃了呢，可惜了，元英棋差一着，”
	“好样的夏洛特！”叶中林挥着拳头大喊着，梦呓与珊珊松了一口气，“这家伙！果然没让人失望。”

	副馆长心中欣慰：“这次战斗，夏洛特得到了了不得的东西呀。”
	擂台之上，元英没想到夏洛特竟然能走出自己日思夜想才创造出的幻阵，她心中有点急了，正想换个策
略的时候，夏洛特顶住了刚刚脱离幻阵的轻度眩晕，抓住这稍纵即逝的一反击机会，把自己的精神能
量射进了元英脑中！
	真是风水轮流转啊！这次便是元英被困在了夏洛特所设的幻阵中了。台下的学员惊叹着，纷纷把目光再
次投向了能量大屏幕上：
	幻境中，元英慢慢睁开眼睛，发现自己依然站在擂台之上，赛场之外坐满了观战的弟子。
	元英偏头看了广场一角的元恩，只见元恩对着她竖起了大拇指，元英微微一笑，偏过头来凝视着擂台一
边的夏洛特，元英手中旋风舞动，对着夏洛特开战了攻击……
	“夏洛特也太牛了吧，居然把幻阵设置得跟比赛场地一模一样，就连我们所坐着的位置也是一丝不误，
这怎么可能？”一个弟子不可思议地惊呼着。
	“要是这样的话，这得多强的记忆能力啊？太不可思议了。”一个女弟子震惊地说。
	“老姐啊老姐，你可不要栽了，你看到的全部都是幻境，快清醒啊！”元恩握住拳头，已是满手汗水地
祈祷。
	屏幕之上，元英完全意识到自己已经陷进了夏洛特的幻阵之中，正在思考对策准备对夏洛特发动精神攻
击。
	“有趣有趣，竟然把幻阵设置得和赛场一样，还别说，这虚拟赛场还是挺逼真的嘛！这小子，真的是让
人意外。”副馆长看得满心欢喜。
	“嗯，看来这届的弟子的水准要比以往高不少，确实是有点意思。”老馆长也是看得津津有味。
	屏幕之上，元英大喝一声，身体像是离弦的弓箭一般冲向夏洛特，夏洛特连忙凝神还击，两股能量硬撼
在一起。
	元英并没有停歇，一击未果又再次发起进攻，精神攻击像是一道道喷泉一般击打向夏洛特，夏洛特奋力
抵抗，奈何元英攻击过于猛烈，他终于被元英的精神攻击打中，顿时面露痛苦之色。
	夏洛特顿时抱头痛苦挣扎，可是死不认输。元英心一狠，精神攻击再次打在夏洛特脑袋上，可怜的夏洛
特几个踉跄间一头栽在地上晕死过去。
	屏幕之上，元英喘着粗气，“胜负已分，胜者是元英！”高空之上，副馆长高声说，随后又对元英说：
“你弟弟在那等着你呢，去吧，直接穿过结界在进口处就能看到他了，夏洛特没事的，把他交给我就
行了。”
	元英轻轻地转身望着副馆长，满脸喜色，快步地走向了元恩……
	现实赛场内外，静！死一般的寂静！
	擂台之下的学员们轻捂嘴巴，紧紧盯着屏幕，感觉一切仿佛不真实存在，元英就这样败了？
	此时躺在擂台之上的夏洛特嘴角轻轻地笑了笑后站了起来，静静地看着已经站在擂台之下的元英，对着
她挥了挥手。
	元英不明所以，她大声问道：“夏洛特你笑什么？输的可是你呀！”
	看到夏洛特没有回答自己，她缓缓地扫视着观战学员，顿时感觉不安起来，然后轻轻偏头把视线望向擂
台之上。
	“这……这怎么回事？”元英仿佛不敢相信自己的眼睛。“你……夏洛特你为什么还能站起来……”元
英惊呆地指着夏洛特！
	“你在夏洛特的幻阵之中，你把夏洛特击到在地，是吗？你以为你赢了，是吗？”副馆长轻轻地飘了过
来，对着元英说。
	“那是幻阵！？”
	“是，那是夏洛特的幻阵。”
	“那为何我在擂台之下？”
	“在夏洛特的幻阵之中，你把他击倒在地后，“我”对你说“你弟弟在等着你呢，去吧，直接穿过结界
在进口处就能看到他了，夏洛特没事的，把他交给我就行了。”你记得吗？”
	“记得！”元英很坚决地说。
	“夏洛特那小子，在幻阵中的“我”把话说完后，在你看向倒在赛场上的他的时候，现实中的他也瞬间
倒在了赛场之上，解开了幻阵！所以你醒来的时候，你看到的真是的夏洛特也是倒在赛场之上！而你
，还不知道自己已经被夏洛特主动地从幻阵中释放了出来，径直地走下了赛场。”
	元英听完副馆长的解释后，焕然大悟起来：“原来如此！”
	她苦笑一声，抱拳祝贺道：“夏洛特你赢了，我输得心服口服！”
	夏洛特笑道：“承让！元英同学你也很厉害，我差点就走不出你的幻阵了。”
	“你不责怪我就好，我用那样的幻阵对付你，希望你能理解。”元英叹了口气轻声说道。
	夏洛特跳下擂台轻拍她的肩膀笑着说：“我很开心你能做到全力以赴，实话说我真的很佩服你，一来你
那个幻阵的确很了不起，差点就把我装进去了，二来我还得感谢你，这样一来谁都知道我喜欢梦呓了
，还有我现在更加坚信我的兄弟林叶了。”
	元英听着噗嗤一笑，心想，“夏洛特真是一个洒脱的男子！”
	台下众人皆是目光佩服的望着夏洛特与元英，拼了命地鼓起了掌，高呼起来！
	“想不到夏洛特这仗胜得如此漂亮。”副馆长对着老馆长说，“这计谋，可不像是十多岁的少年想出来
的呀，真是后生可畏。”
	“能把这战术想出来已经非常不错了，难得的是能执行得如此完美，他的幻阵时间拿捏得真是准得可怕
呀！”老馆长也接话过来说，“看来你教育出两个优秀的弟子呀，老头。”
	欢呼声，喝彩声，响彻了整个演武厅，汗水和泪水洋溢在少年们的脸上，在这里的几个月，少年们挥洒
着自己的青春，燃烧着自己的热血，向着各自的目标一步一步地前进着。
	至此，水藤武馆一年一度的新生终极考核大赛便完美落幕了。
	一阵微风吹过，水域面上泛起点点波澜。
	“这张玩意就是四大武馆的举荐信？”夏洛特把举荐信举过头顶，想透过眼光，看看这举荐信上面有什
么“秘密”。
	“没错，这张就是举荐信了。”梦呓笑道，“都看这么久了，你有发现什么秘密吗？”
	“好像也没什么秘密。”
	“本来就没什么秘密，就一封简单的信件，加上水藤武馆的印章和老馆长的亲笔签名而已。”
	珊珊接过话说：“比赛结束后，接下来要面对什么，你们还记得吗？”
	叶中林看着那熟悉的山脚之处，平静地回答道：“赤磷武馆。
	珊珊点了点头，说道：“上次他们在我们身上吃了亏，这次一定会强者尽出。”
	“不是还有一个月时间吗？”夏洛特说：“这几天得让我们好好休息一下吧！”
	他见叶中林似乎在想什么东西，便问道：“兄弟，你怎么了？”
	叶中林问道：“我和喜儿比赛的时候被我锁住后，忽然爆发出了极强的力气，那是什么原因？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 天籁之声
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10288 
            更新时间：2017-01-10 14:41:36
        	“那是她催动了心脉之力。”珊珊解释道：“由心而发，就好像我们武器系的刀气，能量从心脉流向手
中，再通过武器发射出去！”
	“那么，你们精神控制系中，也是由心脉出发，然后传递到大脑后然后迸发出来，攻击敌人？”叶中林
猜测一番后，问道。
	“没错！只是能量的本质不同而已，方法却是异曲同工的。”夏洛特说：“喜儿力量瞬间增大，好明显
就是激发了心脉之力！”
	叶中林现在回想，才觉得自己赢得侥幸。
	他说道：“要不是我机智，恐怕已经输了两次了。恐怕那个天才元杰，早已悟得心脉之力的使用方法了
吧。”
	三人似乎也有些担心，毕竟强者元杰这个问题，的的确确就在眼前，也是叶中林目前面临的最强挑战。

	珊珊说道：“没错，据我朋友说，那元杰爆发了心脉之力，已经在赤磷武馆击败了武器系最强齐飞宇，
牢牢占据着新弟子排行榜的第一位了。”
	叶中林点点头，拳头紧握，说道：“这么艰难都过来了，能有机会与这种对手交锋，我应该感到欣喜。
”
	梦呓笑道：“这五个月的修炼，你们两人无论是武艺上，还是意志上，都有了脱胎换骨的变化，你与喜
儿一战，夏洛特与元英一战，真是给了我莫大的惊喜。”
	珊珊也是连连点头：“还有一个多月的时间，我们一起助你找方法，去击败那个元杰！”
	她说完，把手往前一伸，三人心领神会，纷纷把手放上。
	天色渐渐入夜，凉亭之上的各种各样的照明花都亮了起来，倒影在水域之上，水藤武馆经过这两天的喧
哗后，今晚，又再次回归平静了。
	四人商议，明天去夏洛特村子游玩一番，当做休假。他们各自回到房间后，叶中林静静地坐在窗前，看
着悬挂在高空中的璀璨星空，不禁又想起故乡来：“爸爸，李叔，我拿到去万剑城的举荐信了，不知
道你们是否安好？”
	他从背包掏出萍儿送他留念的镜子，呆呆地说道：“萍儿，你说的那个胆小鬼，现在已经勇敢了许多了
，不知道你过得如何呢？”
	夏洛特见得叶中林满腹惆怅的样子，便安慰道：“林叶，想家想情人了？明天去到我家，我叫妈妈给你
煮一大桌菜，保证你吃到家的味道。”
	叶中林心中一暖，想道：“这几个月的相处下来，夏洛特仿佛懂读心术，处处能猜到我想什么，真是我
的知己。”
	他笑道：“明天你带梦呓回去见家长，夏叔夏婶必然乐开怀了。”
	夜已深，部落偏僻的一角，高空之中。
	“小姐，您要我们做的事情，我们已经办妥了。”一名蓝衣老者对着眼前身穿白衣的女子说道。
	白衣少女点了点头，又对红衣老者问道：“你呢，在那边有发现什么动静吗？”
	“报告小姐，这几天，迷幻山谷那边又有异常了。”
	“什么异常，你详细说来。”白衣女子对着红衣老者说道。
	“前几天，迷幻山谷深处冒出了一股异常强大的威压，不过很快就消失无踪了，我曾经想过去一探究竟
，可是迷幻山谷内部不属于我们的领地，我也不能贸然进去。”
	白衣女子听了后点点头说：“没错，你不进去也是对的，毕竟那里是兽族的地盘。”
	红衣老者听后，又继续说：“我也这么认为，自玄魔黑豹一族被屠杀那晚过后，我在迷幻山谷各个入口
都布置了线眼，发现迷幻山谷时不时有一些非常强悍的兽族闯入，这样的情况陆陆续续持续了一个月
后，那些强悍的兽族便没有出现过了。直到这几天，又有一些强悍的兽族出没了。”
	“这事情，你们两个老头要负责搞清楚，不得松懈。有什么情况，要第一时间通知我，明白与否？”
	“明白！”
	“对了，小姐，大公子吩咐我对你说，希望早日回到城中。”
	“好了，我知道了，你们退下吧。”
	两条老者得到指令后，便飞向高空之中，一瞬间便不知所踪了。
	“异兽们蠢蠢欲动了吗？希望不是如此，不然本姑娘有你们好看的。”白衣女子缓缓飞向高空，向迷幻
山谷遥遥望去。
	次日。
	梦呓和珊珊背着一个小包袱走了出来，两人都穿了一身长裙，微风吹动，把优美身躯突了出来，玲珑有
致，好看极了。他们发现，叶中林和夏洛特早已在等待了。
	“小辛巴又长大了不少！”叶中林笑着说，从珊珊怀中包过小辛巴，逗着他说：“有没有想我呢？”
	珊珊笑道：“他现在还没学会说话呢，不过我猜他能听得懂我们说什么。五个月了，他真正的样子还没
显露出来，真是奇怪。”
	叶中林心想：“因为小辛巴父母所化的珠子的关系，刻意使小辛巴的外貌没有突出他们一族的特征，这
能对他的身份起到保护作用吧？
	去到市集之上，四人为了方便，租了一只大飞兽代步。
	“客官慢走，这云烟鸟经过我们的专业训练，非常安全，祝您们旅途愉快。”小二待叶中林他们都在飞
鸟上面坐稳了后说，一挥手，云烟鸟就慢慢地腾空而起了。
	“飞了，飞起来了！”叶中林难掩面上惊喜，对着大伙们喊了起来。
	珊珊笑道：“你家乡没有飞鸟吗？居然这么兴奋。”
	叶中林毫不掩饰地说：“我家乡没有这玩意，不过我家乡有一样东西叫飞机。”
	夏洛特非常好奇，他问道：“飞机？那是啥？”，在和叶中林相处的这几个月中，他越来越觉得，林叶
的家乡是一个充满神奇的地方。
	叶中林解释道：“飞机是我们的空中运输工具，小的叫直升机，装的人不多，不过大客机可以装好几百
人吶！”。
	“还有这样的机器？能装下好几百人？”梦呓也有些吃惊，“我见过最大的飞鸟也就装下一百多人。”

	珊珊说：“那种用来参与战争的飞鸟，他的背上能装得下几百人，大得很。”
	珊珊说完，好像回忆起一些什么似的，摇了摇头。
	叶中林又说：“那些参与战争的飞机，我们叫他们为战斗机，非常的先进。”
	“怎样先进法？”夏洛特追问道。
	“他能携带各种导弹，而且速度非常非常的快，射击精度也非常高，一些还能携带核弹头呢！”
	“导弹？是啥？核弹头又是啥？”夏洛特越听越觉得过瘾。
	“导弹就是一种高精度的打击武器，你看到那一大片房子吗？”叶中林伸手指向了地面上那一片片的房
子。
	三人都纷纷点头。
	“只需要一发导弹，这一大片房子就没了。”叶中林说。
	珊珊也觉得有些出奇。“一发？这么大一片房子都全没了？”
	“这还不算什么，要是核弹爆炸的话，从我们这里高空往下看，你眼中能看到的一切东西，都会被毁灭
。”叶中林一本正经地说。
	三人扭着头看着周围，不禁目瞪口呆，不知道说什么好。
	“这还是小的核弹，大的核弹，那威力更是得扩大好几倍。”
	“那打起仗来，那不是死很多人！？”
	“这倒放心，我们家乡历史上就用过两次核弹参与战争，之后就没有用过了。”叶中林说。
	“千万不要有战争。”珊珊喃喃地说：“战争太残酷了。”
	叶中林看着地面上一片美好的风景，说道：“这么美好的地方，可不能让战争毁了。”
	他知道，自己爸爸就是为了守护这一片美好的万物界而付出了全部的青春。
	梦呓看到大家谈到战争的时候，心情都不好，她眨着大眼睛说：“我给你们唱一首歌吧。”
	众人一改愁容，连声说好。
	梦呓清了清嗓子，便唱了起来：“风儿轻轻吹~~鸟儿莺莺鸣~~路边花儿笑~~忽然静悄悄~~静悄
悄~~那是谁在唱~？~~~引得万物听~~~那歌儿是如此美好~~~声音暖入我心~~我追呀追
~~寻呀寻~~是她~是她~只有她~”
	梦呓唱得非常动情，这是一首民谣情歌，夏洛特听得如痴如醉，心里就像吃了蜜糖一般，眯着眼睛，打
起了节拍。
	珊珊也被歌声感染了，也跟着唱道：“是她~是她~只有她~、我翻过山~越过岭~跟着那声音，寻找
那个占据我心灵的她~~路上的小鹿给我递过花儿~树上的小猴给我递过花环~鱼儿给我递来清水~
他们都说~去追吧~追吧~如此的歌声动人~如此的娇羞迷人~只有她~”
	歌词简单明了，节奏轻盈欢快，是一个男子爬山涉水去寻找心中美丽女子的故事。叶中林虽然不会唱，
也能跟着拍子拍起手来。
	“近了~近了~我看到她美妙的身影~周围都是鲜花~周围都是光芒~我眯着眼睛~~~一步步在靠近
~~有人嘲笑我衣服破了~~~鞋子穿了~~帽子掉了~~~我都完全不在意~因为我心中坚定~~
她见到我的时候~~不会嫌弃~~她能感到我的爱意~~我的允儿~~我来到了~~~你转身吧~~
转身吧~~~”
	随着节拍的慢慢停下来，梦呓和珊珊的歌声也停了。
	叶中林惊叹道：“真是好听极了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 多才多艺
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10352 
            更新时间：2017-01-11 17:19:26
        	“你怎么不跟着唱？”梦呓不由得红着脸，有点不好意思地说。
	“我，不会唱。”叶中林摸摸头，是呀，他不会唱这里的歌曲。
	“这首歌你居然不会唱？”珊珊有些意外。
	“真不会呢。”
	“这可是叶城主向城主夫人求婚的时候唱的原创歌曲呀！”珊珊不由得提高了音调，“这一首已经传遍
了万物界的歌曲，你居然没听过！”
	“什么！？这是叶城主唱的！？”叶中林感觉不可思议，这是自己爸爸作给妈妈的歌！？咱老爸居然这
么肉麻~！？
	“对呀，这可是多才多艺的叶城主创作的！朗朗上口，欢快又动人，一下子就传开了！”梦呓说完，眼
睛发亮地看着珊珊。看来，她也是叶辉生的脑残粉。
	“哈哈哈哈！”叶中林再也忍不住心中的笑意，大声地笑了出来！一直笑，笑个不停。
	“林叶，怎么了你？”夏洛特摇了摇在狂笑的叶中林。
	“没事没事，只是，想到那叶城主平时那么严肃，居然会作这些肉麻的歌曲！！”叶中林抹了一下眼角
的眼泪，解释道。
	“这你可错了，叶城主他本人可是非常的风趣多才，平时一点也不严肃！”珊珊睁大着眼睛，看着叶中
林说：“我小的时候去过万剑城，那时候是庆祝某个节日，叶城主还当着几万人的面唱起了歌呢！”

	“什么！？还开起演唱会来了吗！哈哈哈哈，笑死我了！？”叶中林听到这，已然没法自己，趴在毛毯
上狂笑了起来！
	“让你笑话我们叶城主！”珊珊用力地在叶中林大腿上一捏，梦呓和夏洛特也不客气，都用手拍打着叶
中林的后背。
	“疼~疼死了~”叶中林见他们有点生气了，便艰难地收起了笑容，问道：“那叶城主那次唱的是什么
歌曲？”
	“抗战二十年！”三人齐声回答着！
	“什么！？抗战二十年？”叶中林有点不相信自己的耳朵，beyond的抗战二十年？
	“就是抗战二十年！”
	“难怪爸爸在店里，有事没事就播放beyond的歌曲了，尤其是那是抗战二十年。”
	叶中林不由得呆了，万物界，真的载满了爸爸的整个青春，他的梦想，他的爱人，他的成长点滴，都洒
落这万物界之中。
	“当天空手空臂我们就上街，没什么声势浩大。。。。”叶中林轻轻地唱了出来。。
	听到叶中林收起了笑容，忽然静静地唱起了这首歌，大家也都愣了一下。
	“我们一起唱！”叶中林向左撞了一下身旁的夏洛特，又撞了一下右边的珊珊，手上打起了拍子。
	“但被不安养大。。。”几个人欢快地合唱起来，眼中都流出了无限笑意。
	“爸爸，你看到了吗，我在这里并不孤单。”叶中林边唱着，心中边想：“你没有完成的梦，就让我来
完吧。”
	云烟鸟拍着双翅，迎着风，载着几位心中都有梦的少年，歌声，欢笑声环绕着飞鸟，他犹如一个会飞音
乐盒一般，朝着夏洛特的家而去。
	“看到那个小村庄了吗，那里就是我的家。”夏洛特指向远方的一片小房子说，脸上露出了兴奋之情。

	梦呓向夏洛特指的方向看去，不禁赞道：“这里的风景，真的好美呀。”
	一会后，飞鸟降落了。
	“你这个小辛巴，这么沉！来，自己玩耍去！”夏洛特把小辛巴放下来后说：“这小可爱越来越大了，
不知道能长到什么模样呢。”
	叶中林当然知道小辛巴能长到什么模样了，因为他亲眼看过小辛巴的父母，那体格那阵仗，简直就是万
兽之王的调调。
	“现在还看不出小辛巴是哪个兽族的后代，等他再长大一点，就容易分辨了。”珊珊溜着小辛巴笑道，
看得出，珊珊和小辛巴的感情非常好。
	小辛巴难得离开武馆来到了大自然，当然是兴奋异常，不断地在周围跑来跑去，他这瞧瞧那看看，时不
时还翻起了跟斗，对于这世界的一切，他都是那么的好奇。
	众人见到小辛巴这么活跃，更何况这里的景色这么好，都不由得身心舒畅，感觉这次的旅行，真是来对
了。
	“走吧，我带你们去我家。”夏洛特把烟云鸟牵到一棵大树底下后笑嘻嘻地说。
	叶中林当然知道他心里的小九九，夏洛特分明就是想把梦呓带回家，好让爸爸妈妈看看这美丽动人的未
来媳妇。
	三人跟在夏洛特后面，小辛巴走在夏洛特旁边，时不时回头看看叶中林他们，活脱脱的一个小孩子一般
。
	“哟，这不是咱们的夏公子吗？”刚刚进入村口，一位四十来岁的妇人捧着一捆草药，对着夏洛特喊了
起来。
	“真是夏洛特回来了，还有林叶兄弟！”一些青年听到中年妇女的喊声，纷纷从房子探出头来。
	“几个月不见，黑了不少，可是也壮了不少呀！”
	“这两位姑娘，可真是精致呀！哪个是你媳妇呀夏洛特？”
	乡亲热情地开起来玩笑，纷纷走过来和夏洛特和叶中林打招呼。
	“你们别胡说，吓到人家。”夏洛特故意这么说出口，可是脸上的笑容已经出卖了他，现在的夏洛特，
心里面美得很呢。
	在大路上走了一百多米后，夏洛特指着一栋房子说：“到啦到啦，我们走快点。”
	梦呓她们连忙整理了一下衣服后，也跟着夏洛特快步走进了房子。
	“你个兔崽子，这么久才回来一趟！”夏洛特刚刚进门，夏冰雹就骂了起来。
	“老爸老妈，别骂别骂，有客人呢！”夏洛特连忙对着夏冰雹招手，示意他不要骂了。
	“哎呀，咱们的林叶小兄弟，几个月不见，又高了又壮了呀！”夏冰雹走到叶中林身边，一把握住了他
的手臂，在他背后用力拍了几下。
	“夏叔叔，夏婶，你身体可好？”叶中林满脸笑容地说。
	“好，非常好。”夏冰雹夫妻也是非常开心，又看着在叶中林身旁的梦呓和珊珊，问道：“这两位姑娘
是？”
	“老爸，这是梦呓，这是珊珊，都是我们在武馆的同学。”他转身说道：“梦呓，珊珊，这是我爸爸，
这是我妈。”
	“夏叔叔，夏婶您好，这次打扰您老了。”梦呓对着夏冰雹笑着说，珊珊也笑着问了好。
	“不打扰不打扰，难得家里来了客人。”夏冰雹连忙摆手说。
	欢乐而愉快的晚饭就这样过去了，大家都玩的非常开心，尤其是夏洛特，还喝了好几杯酒。
	梦呓和珊珊来回到了客房之中，小辛巴自然也跟了进去，可能是习惯了和梦呓和珊珊一起，现在他睡觉
都要睡在她们床边之下，珊珊还特意为他买了一张超舒服的毛毯。
	正当夏洛特和叶中林准备休息的时候，外面传来了急促的敲门声。
	“老爸老妈，有事明天说行吗。”夏洛特嚷嚷着说：“你们宝贝儿子很久没回自己房间睡觉了，让我睡
一下吧。”
	外面传来的不是夏洛特父母的声音，而是梦呓和珊珊焦急的声音。
	“夏洛特，小辛巴不见了！”
	“不见了？！”
	夏洛特和叶中林听到这，一下子紧张了起来，连忙穿好衣服，开了门。
	“我们在换衣间换穿衣服的时候，聊了好一会，不料小辛巴偷偷溜了出去，现在找不到了。”梦呓着急
地说。
	夏洛特问：“大概多久了？”
	“大概二十分钟吧。”珊珊回答说。
	“二十分钟，以小辛巴的脚力，应该跑得很远了。”叶中林思考了一会说：“小辛巴平时都很乖，今晚
怎么就不听话呢？
	他抬头看着外面异常巨大的星体，忽然想到了什么一般，问夏洛特：“今晚的星体怎么这般圆亮？”
	“那个星体每隔五个月，就会异常的圆亮。”夏洛特不知道叶中林问这个的原因，回他：“你救我的前
一天晚上距离今天正好五个月，也就是这星体最大最圆的时候。”
	“那我知道小辛巴跑去哪了，一定是迷幻山谷！”叶中林接着说：“趁小辛巴还没走进迷幻山谷之前，
我们赶紧把他找到，不然他就危险了！”
	众人一听，心中一惊：“迷幻山谷！？那个属于强悍兽族占据的迷幻山谷？”
	梦呓惊奇地问：“你怎么知道？”
	“我晚一点才跟你们解释，现在最重要的是去迷幻山谷的路上，看能不能找回小辛巴！”
	“好，我去备点干粮什么的，你们在客厅等我。”
	梦呓问：“我们要乘坐云烟鸟吗？”
	珊珊摇摇头，说道：“不能，晚上在高空反而看不够清楚，而且离开了村子后，外面的路上都是被树荫
遮盖的了。”
	夏洛特不一会就拿着四个袋子出来，递给他们一人一个后，把一根棒子分开了四节，每人一节。
	这棒子叶中林他见过，是用来照明的，就好像是人类世界的手电筒一般方便。
	“走吧，咱们离开村子后，跨过一条小溪后，就进入了迷幻山谷的范围了。”夏洛特跟叶中林他们说明
一番后，四人便各自坐着一匹马一样的动物向着迷幻山谷进发！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 危机来临
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10330 
            更新时间：2017-01-11 17:23:24
        	珊珊和叶中林的马速度比较快，跑在了前面，而夏洛特要顾及梦呓的安全，只得放慢步伐陪着梦呓，其
实这样也好，速度慢点，找起来也能细心不少。
	叶中林不禁担忧起来：“小辛巴，千万不能跑进里面呀！”他刚刚来到万物界那一晚，对那地狱般的战
斗惨景至今还记忆犹新，若不是去为了寻找小辛巴，打死叶中林也不能令他再靠近那里一步了。
	“林叶，小辛巴是怎么回事？”珊珊忍不住问道。
	叶中林答道。“不瞒你们说，小辛巴是我在迷幻山谷里面救回来的。”
	珊珊不解：“在迷幻山谷里面发现的？！那是怎么到你手上了？”
	“我是受他父母所托，当晚他父母身受重伤后，又被一群猛兽围攻，在他父母临终前，把小辛巴托付于
我。”
	“原来如此。”珊珊点了点头，问道：“那天晚上的星体，也是这般圆亮吗？”
	“嗯，所以我基本可以肯定，小辛巴一定是体内有感应，使他跑了进去。”叶中林坚定地说：“希望我
的预测是错的，那么小辛巴就不会有危险了。”
	“但愿如此吧，我们加快速度吧！”珊珊说完，便挥动了马鞭，加快了速度。
	马儿跑了大概半小时后，珊珊忽然叫住了叶中林，“你看！”，便指向了路边一处泛着金光的东西。
	叶中林勒住马儿，问道：“那是？小辛巴的金毛？”
	珊珊捡起了地上那一团泛着淡淡金光的东西，说道：“小辛巴正在换毛，这金毛应该是他的！”
	她又闻了一下，肯定地说：“没错，还有梦呓给他洗浴的香味！”
	叶中林看着远方的连绵起伏的山脉，心中不禁有点发寒：“真跑进去的话，那糟糕了，珊珊虽然双刺使
得好，可也不是那些巨兽的对手，可惜了，本领高强的萍儿不在。”
	“不要想太多了，现在不是担忧的时候。”珊珊把小辛巴毛发塞进了袋子后，在一棵树上用双刺划出了
一个明显的箭头后，又上马向着迷幻山谷跑了起来。
	又过了好一会，叶中林和珊珊在小溪的另一端发现了小辛巴的脚印，顺着脚印的方向看去，小辛巴的目
的地，确确实实是在迷幻山谷之中！
	“检查一下身上的物品，没什么丢失的话我们这就进去了。”珊珊对着叶中林说。
	叶中林心想：“这珊珊，现在这情况了，怎么能这么镇定？而且，她对于搜索这方面好像非常的在行，
难道是我的错觉？”
	他回答道：“都齐全了。”
	“给，万一咱们走失后，你遇到生命危险就立马把这东西发射到空中！”
	珊珊从怀里拿出三个小巧的玩意，递了一个给叶中林，然后在小溪高处放了两个，拿出一个荧光的笔在
旁边画了个指向箭头，便和叶中林朝踏入了以兽为尊的迷幻山谷了！
	“这马儿到了这都不敢走进去了，我们还是用跑的吧！”珊珊看着两匹瑟瑟发抖的马儿说。
	“好！”叶中林翻身下马，和珊珊一同跑了起来。
	………………………………………………………………………………………………
	“你看，这里也有个箭头！”夏洛特指着远处树上一个箭头说：“根据前面的箭头指引，这个箭头还是
指向了迷幻山谷。”
	“夏洛特，你有没有察觉到一点不妥？”梦呓环顾着四周，轻声对着夏洛特问道：“这里，怎么连一只
鸟儿都没？”
	夏洛特听梦呓这么一说，不禁倒吸了一口凉气！心想：“听老一辈的叔伯们说，星圆之夜，迷幻山谷的
某些嗜血的兽类都异常亢奋，一些胆小的动物，例如小鸟，小松鼠这些动物都躲在洞穴了不出来活动
的，这事情，原来是真的！”
	夏洛特握了一下梦呓的小手后，表情坚定地说：“你一定要跟好我，知道吗？我会拼了命保护你的，梦
呓。”
	“我不怕，我知道你会保护我，我们继续前进吧！”梦呓同样坚定地回应夏洛特。
	………………………………………………………………………….
	“小心！”珊珊一把撞开身旁的林叶，被撞开的叶中林还弄明白什么回事，前方不远处便传来了一声猛
兽的嘶吼声！
	叶中林往前一看，吓得不轻！
	他连忙爬起来，回头一看，身后有几根骨头，骨头旁边躺着一把生锈了的大砍刀，如果刚刚自己不是被
珊珊一把撞开，自己肯定会踩在刀刃上面！受伤了不要紧，最怕得了破伤风！叶中林心底暗暗吃惊，
想道：“珊珊的反应能力确实太快了！”
	“人族，为何三番四次闯进我刺毛狼的地盘！”巨大豺狼般的猛兽对着珊珊大声喊着！
	叶中林醒起了，这头红毛狼就是当初为了救夏洛特之际，在路上拦住他回路的那一头。
	他问道道：“我问你，有看到一只金毛狮子经过没有？”
	“你！！！”刺毛狼咬着牙盯着叶中林，退缩了几步，嘶牙咧嘴地骂道：“上一次你闯入了一次，这次
又来打扰我们！”
	珊珊一改平时谦逊的作风，向前踏出一步，威胁道：“再不说，休怪我不客气了！”
	那刺毛狼一惊，想道：“这小子是谁？身旁的女人一个比一个强！”
	它只得回道：“那小狮子从这里进去了，其他我一概不知！”
	“咱们快过去！”珊珊叫唤着叶中林，自己转身在那树上用荧光笔写了个“撤！”的字后，见叶中林还
站在原地，她一把捉过他的手，便加速往迷幻山谷里面跑去了。
	“珊珊，你怎么这么大胆？”叶中林似乎还没缓过神来。
	“那是低等的兽族，吓他一下就可以了。”珊珊解释道：“要真打起来，我们两个也不会怕他！”
	“不信。”
	“真的，高级兽类小的时候不能站立，就好像小辛巴一般，可是长大的点就可以了，而刚刚那家伙进化
得非常一般，一把年纪了连双腿直立都不行。”
	叶中林点头道：“原来还有这样的区分方式！”
	“嘘！”珊珊警惕起来，轻声说道：“有兽族！”
	“又有兽族？在哪？”叶中林也警惕起来，迅速扫视着周围，尽量把身子放低。
	过了一会，珊珊又说：“好了，安全了，咱们继续走！”
	叶中林简直是一塌糊涂，心想：“我压根都没听到有动静！珊珊却说又安全了！？”
	可是他没多问，因为他知道，凭他的感觉，现在跟着珊珊绝对有好处！
	二人不断往前跑进去，所遇的树木也越来越茂密，参天巨树也越来越多，路却越来越少了。
	叶中林隐约觉得这里的环境有点熟悉，原来这里便是那天辛巴父母和巨大黑豹战斗的地方！奇怪的是，
这么大一片森林，却没有一只黑豹出来拦截他们。
	“那天我发现小辛巴的时候，就是在这里！”叶中林停下了脚步说：“没错，就是这里！”
	珊珊也停了下来，细心地观察了地面上的脚印后说：“你看这些小脚印！还顺着里面一直去！”
	叶中林向前走了几步，又捡起了一小团金毛：“你说得没错，你看，前面还有小辛巴的金毛！”
	珊珊接过金毛，又拿出了包包里的金毛，一对比，果然是同一种金毛。
	“那我们继续前进吧！”珊珊又把金毛塞进了包包后，两人又继续向前跑去了。
	“可惜了，我不会飞，不然就可以更快了。”叶中林心想着，回忆起了萍儿带着自己飞行的场景。
	“停下。”一声低沉而有力的声音从远方慢慢地传了过来。
	“林叶，咱们停下来。”珊珊一手拉住叶中林，示意他停下来。
	叶中林疑惑了，他明明听出了声音传来的方向，可是并没有发现任何巨兽，他问道：“兽呢？我怎么又
看不见！？”
	“在那巨树的树枝上站着呢。”珊珊抬头，眼睛看着远处一棵大树之上，站着的几个人影。
	“站着的兽族！？”叶中林一惊，这几个兽族的身板和市集上看到那些站立的矮小松鼠兽族不同，眼前
这几个兽族的身高至少有两米5，不，甚至有三米高！
	这是叶中林第一次见到战斗系的高级兽类。
	“再往里面走，就是真正我们一族的领地了，你们人族应该懂得规矩吧？”那带头的兽族男子慢悠悠地
警告道。
	珊珊答：“知道，你们是这里的守兵？”
	“正是。”
	“我们在寻找一只金毛幼师，能否行个方便？”珊珊带着叶中林越走越近，距离那几只兽族距离不足3
0米了。
	叶中林这时候才看清，从脸部可以看出，原来这兽族是一种斑点豹子，身材高大，身上披着护甲，没有
遮盖到的地方露出点点金斑的兽皮，有一条不断甩动着的尾巴，双手都带有护腕。
	“恐怕不行，受领主之命，入夜后除了携带通行证的人族能进入外，其他非兽族人员不得随便进入。”

	“我们的小狮子真的跑了进去，没有骗你！”叶中林见对方态度很强硬，便解释道，“找到了我们就立
马离开，绝不耽搁！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 身份特殊
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10310 
            更新时间：2017-01-12 14:36:58
        	“恕难从命，况且迷幻山谷路况复杂，迷雾中充满机关，而且里面还有各种凶残的猛兽，你们人族在这
里是非常危险的，你们赶紧离去吧。”
	“那只能得罪了！”珊珊话一说完，便拿起手上双刺，径直冲向了那几个兽族守卫！
	“别！”叶中林话还想劝阻，珊珊已经来到守卫面前了！
	“你要硬闯是不！”
	“只能这样了，接招吧！”
	珊珊双刺不断舞动，身体飞速旋转，守卫头领见珊珊双刺使得如此出色，也不禁叫好起来，他不敢轻敌
，接连使出看家本领，场面甚是好看！
	叶中林看得惊奇，惊叹：“这珊珊怎么如此强悍！！”，他看着身法和招式都快得令人眼花缭乱的珊珊
，心中惊疑！
	“这就是兽族的体术吗？！比我们人族的体术强太多了！太快了！”
	守卫头领拳脚快如风，一个踢腿袭来，珊珊及时闪避，守卫头领的踢腿“轰”的一声打在了巨树的树枝
之上，那粗壮的树枝应声断开两截！那树叶纷纷落下！
	叶中林心中又惊呼起来：“好强大的力量！”
	珊珊趁着树叶遮盖了头领视线的一瞬间，一个跟斗翻起，不知怎么，就落在了头领的脖子之上，双刺夹
在他的后颈之上！
	这交锋虽是激烈，可是紧紧持续了几秒而已。
	“头领！”守卫头领身后的几个手下看到首领就这样被制服，心中大惊，纷纷抽出武器。
	“放我们过去吧，我不想伤害你。”珊珊双刺依然夹在头领后颈。
	“放行。”头领要害被制，只得挥手令手下放行，他劝道：“是非之地，请小心。”
	“得罪了。”珊珊松开双刺，对看呆了的叶中林招了一下手，后，二人匆匆越过了巨树，踏入了迷幻山
谷内部！
	“珊珊！你，怎么会这么厉害，你到底是谁？”叶中林跟在珊珊后面问道。
	“这事情，咱们出去之后才说。”珊珊犹豫了一下，对着叶中林说：“你记住，我绝对不会伤害你们就
行了。”
	叶中林点了点头，心想：“我何曾没有秘密瞒住你们呢？”
	又翻过了一片森林，走着走着，忽然一阵腥风吹来，叶中林赶紧捂住鼻子，又往前走了一段路，可是眼
前的景象把他吓惨了：
	一只被剥了皮的巨兽躺在血泊之中，而他的皮囊被张开后，挂在了一棵大树之上，滴答滴答地点着血水
，场面非常血腥残忍。
	他深吸一口凉气后，忽觉不妙，因为他越是大力呼吸，那带着鲜血的腥风便飞快地涌入他的胸膛，令他
忽然有了想吐的感觉。
	“真是残忍！”珊珊捂着鼻子说：“能使出此等手段的兽族，一定是霸道至极，以杀虐为乐！”
	珊珊说完后，便从怀中取出一个印有火纹的小筒子，举向天空，用力一拉引子，只见从筒子里面射出一
点火光飞快地奔向天空！
	奇怪的是，叶中林并没有看到火光上天后爆裂开了，更没有看到出现任何形状的图案。
	叶中林奇怪地看着珊珊，问道：“珊珊，你这是干嘛？”
	珊珊盯着叶中林的眼睛，问道：“你先跟我说实话，我们现在要找的小辛巴，他不是一般的兽族，是吗
？你得把实情告诉我！”
	叶中林毫不犹豫地答道：“是，他不是一般的兽族！”，他见此刻关于小辛巴的事情已经无法隐瞒，他
先给自己编了个乱打乱撞进入了迷幻山谷的故事后，再把见到小辛巴父母的事情一五一十地告诉了珊
珊。
	“原来如此。”珊珊听完后叹了口气，“小辛巴真是可怜。”
	叶中林道：“嗯，我故意对你们隐瞒，也是为了他的安全着想”
	他心想：“我对你们隐瞒我的身份，也是为了我自己的安全呀，你们到时候可千万不能怪我。”
	“如果你真如你所说的那样，小辛巴的父母有一双巨大的金色翅膀的，样子像极了狮子的话，那他们应
该是。。。”
	“是什么？”叶中林问道。
	“也不对，按照他的等级，战斗的时候不可能是这种状态呀！”珊珊喃喃道：“对了，在战斗的时候用
最终形态战斗能激发最原始的兽性，那时候小辛巴的父母已经身受重伤，他们为了保护小辛巴，恐怕
豁出去，耗尽生命之力用最终形态和玄魔黑豹想死相搏了！若是这样的话，那真是虎落平阳被犬欺了
！”
	叶中林好奇，问道：“珊珊，小辛巴他们一族非常厉害吗？”
	珊珊说道：“他们一族的名字叫太乙明王狮，他们一族的族长有和叶城主单打独斗立于不败之地的超强
悍实力！论实力的话，他们便是兽族世界里面的“万剑门”。”
	她叹了口气说：“如果我没猜错，这小辛巴的父母便是在兽族如雷贯耳的“风雷云动”！”
	“风雷云动！？”叶中林问，“这是他们的外号吗？”
	“是，辛巴他妈妈是风属性的能量控制系大师，而辛巴他爸爸是雷属性的武器系顶尖高手，五个月前，
太乙明王狮一族和七彩斑斓蛇一族发生一场惊天动地的大战，据闻双方都损伤惨重，七彩斑斓蛇一族
的金蛇大使当场丧命，而银蛇大使战败后被手下救走，几天后也宣布伤重不治。”
	珊珊又叹了口气说：“当时人们都以为风雷云动只是失踪，殊不知他们已经在迷幻山谷陨落，真是令人
唏嘘。”
	叶中林听得入神，待珊珊讲完后，他深叹一口气：“战争，真是太可恶了。”
	“无论人族还是兽族、飞鸟族、鲛人族，都有各种各样的战争，幸好至今还没有发生过跨种族的大规模
战争。”珊珊看着美丽的星空，“不知道叶城主理想中的大同世界，何日才能降临？”
	“大同世界！？”叶中林听到这里，心跳不由得加速了起来，心想：“这就是爸爸的愿望！？”
	珊珊似乎有些不悦，怪责道：“怎么还没来到！”
	叶中林不解，问道：“你说啥？什么还没来到？你在等谁？”
	“等个老头子。”
	“咱们的帮手？”
	“嗯，有他在的话，咱们行动会方便很多。”
	“他是谁？我认识的吗？”
	珊珊迟疑了一下说：“额，应该不认识吧。”
	一会，天空中传来轰隆之声，珊珊抬头一看说：“终于来了。”
	叶中林顺着珊珊的眼睛看去，只见远方的空中有一些红色的云朵，却没有看到什么人在上面。
	“哪？”叶中林伸长了脖子，还是没看到啥。
	忽然，红色的云移动得非常的快，居然一下子就来到了叶中林所在的高空之中。
	只见云红里面翻腾不已，叶中林正觉好奇之际，从红云里面忽然冒出了一条全身赤红的火龙！
	“那是！？火龙？”叶中林惊呼起来！
	珊珊回答说。“那是赤磷武馆的守护神。”
	“你怎么能把他给叫唤过来了？！”叶中林简直不相信自己的眼睛，问道：“难道你是赤磷武馆派来的
卧底？”
	“你傻呀！”珊珊一锤子打在叶中林后背说，“别闲扯了，现在找到小辛巴要紧！”
	“小姐，有什么大事吗？”火龙唆的一下就来到了珊珊和叶中林面前，“这小子是？”
	“我是跑龙套的。”叶中林解释道：“就是临时演员。”
	“没事，他值得信任，”珊珊接着说：“现在我可以确定，五个月前那件事，是太乙明王狮的“风雷云
动”在迷幻山谷陨落了。”
	“什么！那两位大人居然！？”火龙仿佛不相信自己的耳朵一般，问道：“在这种地方陨落了？”
	“嗯，而且他们有个儿子，在那次事件中被他所救，今晚不知为何，那小狮子忽然跑了进这里来，我们
找不到他了。”
	“如果风雷云动在此陨落了，迷幻山谷里面的兽族必然会展开争夺他们离世后的“血继之精”，那么此
刻那小狮子跑了进去，岂不是羊入虎穴？”
	“所以我们必须救出小狮子！”珊珊握着拳头说。
	“小姐，这本兽族之间的事情，人族大可不必插手，您可否告诉老夫，你为什么要这么做呢？”
	“因为我们都很喜欢小辛巴，这样的理由足够吗？”珊珊瞪了火龙一眼后，从包包里面拿出了小辛巴的
金毛，递给了火龙。
	“小姐息怒，老夫这就和小姐一同寻找小狮子便是。”火龙垂下背，示意珊珊和叶中林站上去。
	叶中林低声对珊珊问道：“这火龙，对你态度怎么这么好呀！一直都是：您您您地称呼你。”
	“他有把柄在我手里呢。”珊珊笑道，“咱们快走吧，已经耽误不少时间了。”
	说也奇怪，叶中林站在冒着火的火龙背上的时候，没有感觉得很热，反而有一种说不出的温暖，心中大
感好奇，他问道：“珊珊，你能把火龙叫来，那能把五彩翼龙也叫来？”
	珊珊反问道：“你觉得呢，”
	“我觉得行。”叶中林肯定地说。虽然他不知道珊珊究竟是什么底细，可是他能感觉到，站在自己眼前
这强大的女人，是好人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 高空作战
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10287 
            更新时间：2017-01-12 14:44:58
        	“小姐，老夫隐约闻到和这金毛相近的气味了，您坐稳。”火龙说完，便加快了飞行速度，一下子又穿
过了一片森林。
	过了好一会后，叶中林问道：“找到了吗？火龙大人。”
	“小狮子的味道在这里就消失了。”火龙缓缓停下奔腾着的龙身，对着珊珊和叶中林说。
	“这里吗？”珊珊环顾着四周，发觉周围都是参天大树，在树荫的间隙中只看到些许星光，她还发现两
棵大树的树枝被人修剪过，远看就像是一道门一般，应该是通向树林的另一端。
	“我瞧是谁呢，原来是你这条臭火龙！”从那两棵树所在的“门”内，传出了一把雄亮的声音！
	只见里面慢慢走出几个身材高大的兽族，带头的那个还带着一把巨大的三角叉，身后跟着几个身材同样
高大异常的同伴，个个手上都拿着武器。
	“冤家路窄。”火龙对着珊珊说，“他们以前跟我有过节。”
	珊珊问道：“需要我动手吗？”
	火龙笑道：“若小姐出手了，他们就算是十条命也不够死吧，还是让老夫来应付就好。”
	火龙用挑衅的语气回应着：“怎么怎么？你还想拦住我不成？”
	“想不到十多年没见，你的脾气还是这么臭！”那带头的兽人慢慢地飘了过来，在距离珊珊他们20多
米的地方停了下来。
	这时候叶中林看清楚了，他们是虎面人，身材也是非常高大，皮毛都是一金一黑的隔开来，一看就是那
种强悍的危险色。
	“闲话少说，”火龙板着一个臭脸，“你们是不是捉了一只小金狮？”
	“没有！”
	“你骗人！”
	“你不信就算！滚吧！”
	“你！！！”火龙被他这么一气，火气顿时上来了。
	“请问，你们有没有见到一头小金狮在此路过？”珊珊这时候双手一拱，语气非常谦逊地问道。
	“这人族虽然乱入我们的领地，不过看起来还是挺有礼貌的，不像那些臭龙，动不动就打架。”那带头
的虎面人说，“路过倒没有，他被我们首领邀请进去了，现在安全得很。”
	珊珊和叶中林听到小辛巴现在安全得很，心中也落下了一块大石，舒了口气。
	叶中林问道：“那，能否让我们进去看看他？”
	“恐怕不行。”
	珊珊不禁问：“请问为何呢？”
	虎面人首领回答道：“虽然我知道首领对他没有恶意，可是因为小狮子身分特殊，首领吩咐过，任何人
不得见他。”
	“那能否行个方便？”珊珊说完，从怀中取出了一块令牌，递给了虎面人头领。
	虎面人头领接过令牌后，大吃一惊：“这！？”
	他转身把令牌递给了身后一名手下，吩咐了几句话后，那手下拿着令牌飞也似地就往那门里面跑了。
	“失敬失敬！”虎面人头领双手抱拳，对着珊珊说：“这一带都是我们巨铁虎的地盘，我叫做瓦伦?邦
特，是这里护卫队的大统领。”
	“大统领你好，我们这次打扰了！”珊珊也是以礼相待。
	“邦特！磨磨唧唧地干什么，直接带我们进去不就行了？”火龙有些不耐烦，“你可知道咱家小姐的时
间非常的宝贵！？”
	“我知道小姐他时间宝贵，可这是规矩，我也不能破了。”
	“什么破规矩？咱家小姐能来你这破地方是你们的荣幸！”
	叶中林看到他们又吵了起来，拿出一块饼，坐了下来边吃边看他们吵。
	珊珊知道火龙脾气暴躁，所以也不去管他，任由他和瓦特两人斗起了嘴皮，她坐到了叶中林身旁，拌了
一半他手上的肉饼就吃了起来，找了一晚的路，在知道小辛巴安全后，自己也放松了不少。
	叶中林看着火龙，摇了摇头说：“几十岁的龙了，还这么好火气。”
	珊珊无奈，说：“出来混，迟早要还的。”
	“久等了！我乃巨铁虎的族长——瓦伦?哈里森”从那门传出一把刚猛的男声，“有失远迎了，少。。
”
	珊珊还没等那人叫出自己的称呼，便挥手把他叫停了，“叫我二小姐吧。”
	“小辛巴！”叶中林看到那可爱的小辛巴跟在那身穿盔甲、肩上披着大斗篷的虎面人身后，已是情不自
禁地喊了出来！
	小辛巴也看到了叶中林和珊珊，一下子就扑了过来，不断地在他们脖子上蹭来蹭去，样子甚是撒娇。
	“我受友人所托，若发现此小狮子的行踪，便要尽能力去保护他，待我友人来接他走。”哈里森解释道
着，双手把令牌还给了珊珊。
	“嗯，我明白。”珊珊接过令牌，“不过这次这小狮子我们要带走，日后我会亲自把他交还到他们族人
手上，可以吗？”
	哈里森明白，珊珊问自己可以与否，只是给他一个台阶，好让自己在手下面前能下台，就算自己说不行
，眼前这女子也是一定会把小狮子带走的，自己何不做个顺水人情？
	“有您这话，我就放心了。”哈里森笑着回应说。
	“那我想把他带走呢！？哈哈哈哈哈！”远处传来了一声大笑声！带着不可抗拒的威压，令人不禁心寒
！
	“小心！是很强的危险色！”
	叶中林听到那冰冷的声音后，不禁走近了珊珊身边，扭着头向后望去！
	那兽人大概3米多高，一身蛇鳞怪皮看起来令人泛起了鸡皮疙瘩，那时不时吐出来的蛇信子令叶中林感
到非常非常的危险，相比较之下，那些毛茸茸的半兽半人脸看起来可爱多了。
	“兽族的事情，人族也来插一手了？”那蛇人慢悠悠地说，语气阴森而诡异。
	哈里森张大着嘴，看着不远处那几个蛇人问道：“你们怎么也来了？”
	“当然是来捉那小杂种。”那蛇人还是慢悠悠地说：“你们一族现在保持中立，还来得及。”
	“你！！”哈里森正欲发怒，却还是犹豫了一下：“鄙人受朋友所托，待他到来后把小狮子交还给他，
你们这样是要陷我于不义！”
	“朋友所托重要呢，还是一族安危重要点？”那蛇人鄙视一笑，又说：“机会是给你了，我再问你一次
，交是不交？”
	他说完后，又吐了几下蛇信子，眼神露出了些许杀意。
	珊珊见那蛇人咄咄逼人，便哈里森说道：“哈里森，你还是保持中立吧。”
	她转过身子对那蛇人说：“这小狮子我也想要，要不咱们来一场比试，谁赢了就带走小狮子？”
	“就你？”蛇人忽然放声大笑，嘲笑道：“人族什么时候变得如此不知死活了。”
	“放肆！”赤磷火龙大怒，骂道：“咱家小姐岂容你侮辱？！
	火龙扭动着身躯，化身为一个红发老头，赤焰红衣之上还冒着些许火焰。
	“你这小破龙就别叽叽歪歪了，”那蛇人不慌不忙地说：“你还没有资格让我出手。”
	他对身后的一个蛇人说道：“啊贝莱，剥了他的皮。”
	“是，青蛇右使。”
	那名叫做啊贝莱的蛇人应诺到，嗖地一下就举起大砍刀扑向了赤磷火龙！
	“小心！”珊珊把推叶中林拉到大树底下后，叮嘱道：“你记住，千万不要走出来，这里非常的危险！
”
	“好！”
	叶中林抱紧了小辛巴，在树底下躲了起来。他当然知道，那几个蛇人绝对不是好人，听那青蛇右使说要
剥了赤磷火龙的皮，已经令他不寒而栗了，脑中全是在森林中看到的那副被剥了皮的巨兽尸体。
	“就算你是七彩斑斓蛇，老夫也不怕！”
	赤磷火龙对着扑过来的啊贝莱，口中一股烈焰喷射而出，飞向了啊贝莱！
	“你以为就你们龙族会喷火？”啊贝莱哈哈一笑，蛇口一张，一股黑色的粘稠液体从啊贝莱嘴中飞出几
米后，竟然化作一股黑色烈焰！射向了赤磷火龙的火焰！
	“我靠，好恶心！”叶中林目不转睛地看着高空之中的战斗，看到啊贝莱吐出那粘稠物体的时候，忍不
住吐槽起来。
	“那东西有毒！”火龙经验老道，双手用力对着空中一扇，一股狂风随即吹起，火龙烈焰被狂风一吹，
火势徒增几倍，瞬间把那黑色火焰烧得无影无踪！
	“玩火你们龙族确实犀利！”啊贝莱似乎不在乎自己的黑色火焰被燃烧殆尽，又接二连三地从嘴中射出
粘稠物，粘稠物又变为黑色火焰，扑向了赤磷火龙！
	叶中林心想：“明知道自己玩火比不上赤磷火龙的厉害，那臭蛇这不是白忙活了吗？”
	“轰！”几声，黑色火焰和红色火焰对撞几次后，黑色火焰不出意外地又消失不见了，啊贝莱不断地闪
避着赤磷火龙的火焰攻击，也不急着反击，只是不断地躲来躲去。
	“有毒气！”珊珊大喊：“林叶快捂住鼻子！他的黑色火焰消失后变为了眼睛看不到的毒气！”
	赤磷火龙大惊，连忙屏住了呼吸，往身后退了几十米后，一声大叫，相出了火龙真身，那巨大嘴巴一张
，一股超强的火焰喷拥而出，熊熊烈焰飞快地逼近啊贝莱！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 人蛇大战
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10307 
            更新时间：2017-01-13 17:09:47
        	“叽叽歪歪的人族！”
	那青蛇右使看到珊珊借口叫林叶捂鼻子，实则是出口相助赤磷火龙，心中大怒，一把捉过身后那手下的
巨弓，对着珊珊就是一箭！
	珊珊左脚一蹬地，身子刚刚往右边跳了过去，一根巨箭深深地插在了她之前的位置之上，露出了一个大
坑！她笑道：“你放心，等他们打完，我会跟你打的！”
	“哼！”青蛇右使收起大弓，怒哼了一声，却没有说话。他心中明白，就凭珊珊那避开自己那一箭的身
法，已经能确定她并非等闲之辈，在未清楚她底细的时候，自己可不能轻举妄动。
	“想用火完全烧尽我这些毒气吗？”啊贝莱当然知道赤磷火龙心里在想什么，可是面对那熊熊烈焰可不
能分心，只得暂时退让。
	啊贝莱不断在参天巨树之上跳跃，身法异常灵活，在躲开了化身巨龙所喷射出来的烈焰后，径直飞向了
赤磷火龙！
	“居然刚正面攻击我，真是太小看我了！”赤磷火龙巨爪向前一捉，想一下把啊贝莱碾碎！
	啊贝莱面对捉来的火焰巨爪，竟然直接伸出了满是蛇鳞的左手！
	叶中林看到此刻，心中偷笑了起来：“火龙的巨爪这么大，你也敢伸出你的小手？那不是找死吗？”
	兽族高手过招，那会是叶中林想得那么简单？
	只见那啊贝莱伸出的左手飞速膨胀，整条手臂不知怎地，竟然化作一条巨大的青蛇爪子，紧紧地缠绕这
赤磷火龙的右爪！
	两兽互相较劲，不分高下！气浪不断地从高空中向外扩散，地面上的树叶不断地被吹起，可见战斗的激
烈！
	叶中林被眼前的景象惊呆了好吗！？
	“太恶心了！”叶中林心想：“这3米多的身板的手上怎么会长出这么大的一条巨蛇？细胞分裂有这么
快吗，你以为我没读过书吗？？”
	珊珊好像知道叶中林心中的疑问般，走过他身边解释道：“这是高等级兽族才拥有的本领，叫做“互生
之力”。
	“那算不算作弊？”叶中林摇了摇头说：“他们打来的明明是一个拳头，可是打出来的是一个巨大的爪
子！那人族和他们对战真的会吃大亏！”
	“那倒未必。”珊珊看着高空上的战斗，没有回头。
	“跟我比力量吗！？”赤磷火龙笑着说，左爪一把对着啊贝莱的人形身躯抓去！，大喊一声：“现形吧
！”
	“敖！”
	高空中传来一声巨响，一条浑身青色的四爪巨蛇腾现在半空之中！
	“那才是他的真身吗？！”叶中林看着和赤磷火龙扭打在一起的巨大青蛇，骂道：“变大了还是那么恶
心！”
	两头游状巨物碰撞在一起，瞬间产生强大的冲击波，叶中林他被这冲击波一吹，居然连站都站不稳了！

	“那就是七彩斑斓蛇中的一个分支——青蛇！”珊珊脚跟站得很稳，基本没有收到什么影响，只是头发
被吹了起来，看起来反而有一种凌乱美。
	“不是说七彩斑斓蛇吗？怎么只有一种颜色？”叶中林不解地问，他要问的问题确实是太多了。
	“七彩斑斓蛇有七个颜色，也就是有基本的七个分支。”珊珊解释道：“待他们实力提升的时候，身上
原本单一的颜色会增加一种颜色，实力再增加一层，又会增加一种颜色，颜色的数量根据实力等级的
精进而递增，一直到最终形态的七彩斑斓蛇。”
	“原来如此！”叶中林眯着眼睛，看到那啊贝莱身上大部分都是青色之外，隐约还可以看到一些黑色和
一些红色的鳞片！
	“三种颜色！？”叶中林看着珊珊，似乎在询问她的意见。
	“目前来说，是的。”珊珊看高空之上斗得激烈，也没怎么认真回答叶中林的问题了，她的心其实挺着
急的，毕竟那青蛇非常狡猾而奸诈，她怕这样打下去，火龙会吃亏。
	“吃老夫一拳爪！”火龙看准机会，一爪打在啊贝莱的蛇颈之处，啊贝莱颈部立马出现了五条血红的巨
痕，鲜血洒落在巨树之上，打落了不少树叶。
	“好激烈的战斗！”，哈里森看着两条巨物斗得你死我活，心中不禁发寒：“就他们的手下都这么能打
，那青蛇大使和那位二小姐就更加厉害了！我族还是少惹事为妙，保持中立吧！”
	在地面上观战的邦特也不禁抹了一下头上的冷汗，心想：“幸好那臭龙刚刚是跟我耍嘴皮，不然真打起
来我不得几招被他打死！？”
	“可恶！”啊贝莱被赤磷火龙一爪打中，心中愤怒异常！他也不含糊，尾巴一甩，就朝赤磷火龙头上拍
来！
	赤磷火龙脑袋吃了一个扫尾，顿时有点晕圈了，只得把烈焰胡乱一喷，为自己争取回过神来的时间。
	啊贝莱也是害怕被这烈焰烧中，不敢轻易靠前，那可是混有火油的烈焰啊，被烧中可不是开玩笑的。
	“这样打下去，这片森林都会被他们毁掉的！”叶中林看着那些不幸被烈焰喷中的参天巨树，心中谴责
起来：“你知道在人类世界放火烧山是要坐很多年牢的吗？”
	“想不到这老龙这么能打！”啊贝莱心中纳闷，“他的龙爪确实厉害，哎呀，脖子好疼呀！”
	赤磷火龙何曾不是这么想？他也不想和这臭蛇纠缠下去，毕竟对手年轻力壮，就算自己技术精湛一点，
可是这样打下去自己体力上也会吃亏。
	“我看，让他们停下来吧，我们来打一架！”那青蛇大使也察觉到自己手下受的伤似乎不轻，及时地提
出和珊珊对战的建议，好让自己手下脱离困境。
	“既然你约战，本姑娘奉陪就是。”珊珊看着青蛇大使说，“你让你手下先停手。”
	青蛇大使瞥了珊珊一眼，心中不情愿，可是没办法，因为先动手的是自己的人，叫他先停手也是理所当
然。
	“啊贝莱，停手吧。”
	啊贝莱正苦于寻求帮忙，此时听到青蛇大使这一喊话，顿时明白过来：“还是大使精明，看出我受伤不
能久战。”
	“算你走运！”啊贝莱停手后也不忘落下狠话，化身蛇人后径直飞到青蛇大使身后。
	“哼！”
	赤磷火龙哼了一声，也化身红衣老者回到珊珊身旁。
	珊珊轻声询问着赤磷火龙：“没事吧，老头？”
	“没事，只是老了，体力消耗得厉害。”火龙回答，“二小姐，那青蛇大使应该是去到了五彩级别的妖
蛇了，你可得小心。”
	“好，你保护好林叶和小辛巴，其他的交给我。”珊珊说完，竟然放下了不离身的双刺，就这样走了出
去。
	叶中林不禁惊奇。“你不用双刺了吗？”
	珊珊回头一笑，说道：“用，不过不是那对双刺，是我自己这对。”
	她慢慢飞上高空之中，双手掌心向上，只见掌心之上泛起点点亮光，亮光越来越大，竟然从左右手掌中
凭空各出现了一把晶莹剔透的水晶刺！
	“这~~！？”叶中林大吃一惊，想道：“她与爸爸一样，也是这样凭空召唤出武器！？这珊珊，究竟
是什么厉害人物！？”
	“想不到这“鬼神双刺”居然在你的手上。”青蛇大使也是有点吃惊，大笑道：“那我就把你的双刺连
同那小杂种一并收下了！”
	他从背部扯出一把黑色大斧头，对着珊珊就砍了过来！
	虽说那斧头在叶中林眼中看起来非常巨大，可是巨斧和那3米多高的青蛇大使互相衬托，却也有一种说
不出的威风。
	“拿着这斧头，居然还有这样的速度！看来你真的是五彩妖蛇了！”珊珊说道，一个闪身就避开了巨斧
！随后凌空对着青蛇大使划出了一道诡异的半圆，一道刺眼的刺气飞快地奔向了青蛇大使面门！
	青蛇一刻也不敢怠慢，巨斧也是一挥，勉强挡下了珊珊的刺气！
	“这！才是珊珊的真本领吗！？”叶中林仿佛不相信自己的眼睛，这是自己几乎天天见面的珊珊？！
	数秒之间，二人已过手十多招。
	“这人族，究竟是谁！？”青蛇大使不禁诧异，“无论从她的身法、刺术、体术、能量攻击看来，都极
难看出她出自何门何派！”
	“这个时候分神可不好吧！”珊珊一个突刺，对着青蛇大使心脏刺了过来！青蛇大使一惊，左手对着双
刺一伸，使出了“互生之术”，瞬间出现了一个布满蛇鳞的巨爪，想一把将珊珊整个抓住！
	“啊!”地面上的叶中林又喊了出来：“作弊啊！”
	“什么作弊不作弊！兽族打架本来就是这样的！”啊贝莱轻蔑地骂道：“这人族小孩怎么没见过世面，
大惊小怪的！”
	赤磷火龙对叶中林说：“别管他，专心看好战斗，你会学到不少好东西的！”
	“嗯，”叶中林回答道，其实他眼睛一直都没离开过天空上的战斗，心想：“如果我也能飞就好了，那
多帅气呀！”
	“你们兽族使用“互生之术”的时候，会有时间差吧！”珊珊轻笑，把握这青蛇大使手臂变成巨爪那一
丁点的时间差，脚掌一踏空气，飞速向高处翻了一个身，就在翻身的瞬间，她对着青蛇头部又射出了
一道强劲的刺气！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 混元神弓
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10190 
            更新时间：2017-01-13 17:10:49
        	“葬花刺！”
	“好俊的身法！”赤磷火龙看着珊珊那灵动非凡的身法，不禁赞叹起来：“小姐反击时机也是把握得极
好！”
	青蛇大使只觉面上冰冷无比，连忙一侧身，可是相比那快速无比的刺气，他的侧身还是慢了一点点！
	“呲！”
	青蛇大使即使避开了直来的“葬花刺”，可是面部还是被刺气边缘的风割中了一点点，鲜血瞬间流了出
来！
	“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
	叶中林接连听到三声巨响，原来青蛇大使身后那要十多个人手连手才能抱住的巨树居然被刺气齐齐整整
地切开了！
	“一棵！两棵！三棵！”叶中林张大嘴嘴巴，数着被珊珊那凌厉无比的刺气所切断的巨树！
	“好霸道的刺击！”青蛇大使冰冷的心再度寒了起来！“明明是的冰冷的刺气，却蕴含这如此霸道的能
量！”
	青蛇向后翻了几个跟斗后，上身瞬间变成一条五彩斑斓的妖蛇，对着珊珊所在的方向喷出了浓度极深的
黑雾！骂道：“吃我一招“黑泽大地！””
	那黑色雾气铺天盖地般涌向了珊珊！
	“小心！”赤磷火龙一把拉过叶中林和小辛巴，瞬间化身巨龙，紧紧将叶中林和小辛巴包裹起来！
	叶中林被赤磷火龙这么一包裹住，外面发生了什么，他一点也不知道，只看到身边的小辛巴睁着两只大
眼睛，直勾勾地看着自己。
	他把小辛巴抱进怀里，安慰道：“没事的小辛巴！”
	“好了！”赤磷火龙慢慢展开巨大的身躯，把叶中林放了出来。
	叶中林看向高空，只见那铺天盖地般的黑雾在被一股超强劲的龙卷风卷动起来，径直地涌向了天空深处
。
	他看到清楚，在那龙卷风最底下立着一个女子，那正是手握双刺的珊珊！那黑雾还没有靠近珊珊丝毫，
就已经被那龙卷风吸了进去了！
	叶中林张大嘴，现在他能想到的除了这“好帅呀”三字之外，能想到的其他话语，恐怕只剩下卧槽了。

	“风属性！？”青蛇大使见自己大招被化解，心中更是郁闷，“那我拉开距离，用毒液喷你，看你怎么
着！”
	青蛇大使停止了喷雾，他知道喷毒雾已经威胁不到拥有风属性的珊珊了，便立马停止无谓的攻击，好使
自己节省体力。
	珊珊见他收起了毒雾后，依然没有放松警惕，即使收起了那巨大的龙卷风后，依然保留些许风力围绕着
自己旋转，拿着双刺又雷电般快地飞向了青蛇大使！
	“更快了！”叶中林虽然不懂门路，可是珊珊的加速还是非常明显的。
	“那是因为小姐她身上围绕了风色能量！”赤磷火龙解释道，“把体内的能量激发出来缠绕在身上的话
，能使自己的力量和速度提升一个档次！”
	“这和喜儿那次全身发热是同一个道理把？”叶中林心想，依然目不转睛地盯着高空中激烈的战况！
	面对来势汹汹的珊珊，青蛇大使立马化为蛇人，以免真身体积过大而留给珊珊更多的攻击目标。
	他把巨斧往背上一挂，双手伸直瞄准了珊珊，瞬间从十只手指中射出无数点毒液！犹如万千子弹般覆盖
了珊珊周围！
	“呲！呲！呲！。。。。。。”
	“呀，好恶心！”叶中林又不禁吐槽起来，“他们怎么就这么喜欢这些粘稠东西！”
	“那可是剧毒！”赤磷火龙摇了摇头说：“被射中了可不是开玩笑的！”
	那哈里森和邦特看到这般精彩的激斗，心中也是震撼万分：“人族和兽族的战斗居然如此精彩绝伦！”

	“呲呲呲！”
	珊珊身上缠绕着的风能量虽然能刮走绝大部分射来的毒液，可是毕竟毒液数目太多了，珊珊的衣服也被
几点毒液沾到，瞬间就被腐蚀了！她不敢怠慢，一把就将自己大腿以下的裤子全部撕掉，露出了修长
雪白的美腿！
	珊珊暗骂：“看来不能轻敌呀！最讨厌就是和你们这种用毒的打架了！老是弄破我的衣服！”
	“真是美腿呀！”叶中林毕竟说青春少男，看到珊珊这美妙的长腿，也是吞了一口口水。
	“臭小子，看哪呢！”赤磷火龙呵斥道，“认真点，看好了！”
	珊珊再次加强风色能量，双刺举过头顶，在空中用力一划，在自己面前画了一个覆盖着自己身子的大圆
圈后，对着那青蛇大使露出了一个恶狠狠的笑容。
	“让你躲这么远！还弄坏了我的新衣服！”
	“怎么那些毒液去到珊珊面前就消失了？”叶中林疑惑地看着珊珊面前那波澜起伏的透明圆圈，问着赤
磷火龙。
	“里头可以大学问呐，至于为何，老夫也是不知道。”赤磷火龙摇了摇头，感叹道：“小姐一身通天本
领，老夫确实望尘莫及。”
	说也奇怪，青蛇大使那些雨点般密集的毒液，一遇到珊珊面前那圆圈的时候，竟然消失得无影无踪！
	青蛇大使看到自己的又一大招无效后，不禁头皮发麻了。
	他的近身攻击被珊珊的快速刺击和凌厉霸道的刺气所压制，而远距离攻击又一一珊珊她化解！
	“幸好！幸好！这少女使的是双刺，必然依赖近身攻击，我虽战胜不了她，可她也奈我不何！”青蛇大
使这么一想，心中稳了下来。
	珊珊邪魅一笑，问道：“你是不是在想，幸好我用的是双刺，不能近身我就奈你不何？？”
	她双手把双刺往腰间一别后，左手举过头顶，好像对着什么东西用力一握的样子。
	那青蛇大使瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼中所见，他发了疯地催动手上的力量，毒液数量徒然大增，如
千年难遇的暴雨般密集地扑向了珊珊！
	其他人看到珊珊手上拿着的东西后都惊呆了，包括赤磷火龙！
	原来珊珊左手握住的是一把璀璨夺目的水晶神弓！
	赤磷火龙不禁惊呼起来：“看来二小姐已经习得那几位的真传了！”
	叶中林震惊不已，想道：“这珊珊除了召唤出双刺外，还能召唤出这等神弓？火龙说的“那几位的真传
？他们是谁！？？珊珊身上究竟隐藏了多少秘密！？”
	可是没有时间让他询问这些问题，因为眼前的问题已经令他不解了。他问：“火龙大人，珊珊有弓没箭
也是白搭的呀！”
	“箭？”赤磷火龙摇了摇头，说道：““混元神弓”不需要箭！箭就在二小姐手上！”
	叶中林也不禁赞道：“混元神弓！？真是霸气的名字！”
	高空之中，珊珊慢慢地把弓“取”了出来后，轻轻说道：“你还有什么招数，尽管使出来吧！青蛇，此
刻你愿意离去的话，大家就此收手。”
	“不可能！”青蛇大使虽知大势已去，可是口中依然说出了不服输的话。
	“你的箭未必能伤得了我！”青蛇左使说完，大喝一身，身上那五彩鳞片瞬间发亮，叶中林细心一看，
那蛇身上在不断地新生出新的五彩鳞片，一层接一层地覆盖在旧鳞片之上！
	“增鳞之术！？”珊珊也不禁诧异，想道：“这臭蛇虽说嚣张，而且还很恶心，不过还是有点真本事的
。”
	“你使箭的话我轮到我近身攻击了吧！”
	青蛇左使一说完，双手也像身体那般飞快地生出了几层五彩鳞片，他把背在身后的巨斧往自己手下那边
一抛后，便对着手握神弓的珊珊就扑了过来！
	“瞬间在身体覆盖硬质鳞片以加强身体防御，手上同时长出鳞片来增强攻击力！这青蛇大使也是非常犀
利呀！”叶中林不禁也是赞叹道：“就他看到珊珊拿着神弓的一瞬间，就已经想到位置调换，轮到自
己亲手相斗，真是果断非常！”
	“那是臭蛇身经百战而得到的实战经验！”赤磷火龙解释道，“此刻依然想通过进攻去挽回劣势，真是
够胆量。”
	“这就是蛇人的最高速度！？”叶中林看着一瞬间就快飞到珊珊面前的青蛇大使，心想：“放下了重武
器，是想通过体术来放手一搏了吧！？”
	“没用的！”珊珊轻蔑一笑，左手把弓一伸，对准了飞奔而来的青蛇后，右手就捏着弓弦用力地一弹！

	“震天波！”
	“嗡！！！”
	神弓弓弦被珊珊用力一拨，瞬间发出了一股震耳欲聋的音波，这音波犹如看得见一般的气浪一般，和迎
面而来的青蛇左使撞个正着！
	“好强的音波！”
	远在地面的众人连忙双手捂耳，生怕被这强劲的音波震伤了内脏，心想，“那青蛇左使这次可吃了大亏
了！”
	叶中林心中欢喜，因为那青蛇左使被这如浪潮般涌来的音波攻击正面击中！
	青蛇发出惨叫：“啊！这感觉，太难受了！”
	他只觉得身子已和灵魂被分离开来一般，整个人都恍恍惚惚，脑袋更是轰鸣不止，他身子在那音波面前
停滞了一秒后，随即被强劲的冲击力弹开，由于炮弹般往下射去，接连撞到了几棵大树后身体才勉强
停了下来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 箭刺双绝
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10275 
            更新时间：2017-01-14 14:44:33
        	那几个人蛇人见状后不禁大叫起来：“青蛇左使！！”
	“那刺眼的光芒是什么！？”还没待一身伤痕的青蛇左使站起来，却听见一个蛇人盯着高空惊呼：“青
蛇大使，小心！”
	原来，高空之中的珊珊已经架好姿势，右手不知何时已经凝结了一直晶莹剔透的神箭，箭头分明就是对
准了青蛇左使！
	叶中林眯着眼睛看着天空中耀眼的光芒，他想不明白，珊珊手中那箭是怎么来的，便问道：“火龙大人
，珊珊那箭怎么搞来的？”
	“那应该是二小姐用能量凝结而成的箭吧？”赤磷火龙含糊地说，他也是不太清楚珊珊从哪拿出的箭，
只能胡乱猜测一番了。
	“想用强光来迷惑我的视线吗？”瘫坐在乱木之中的青蛇左使眯起了眼睛，笑道：“我可是蛇人呀，没
了眼睛我也可以用身体来感知你的箭！”
	“啾！”
	珊珊右手一松，混元神箭便如雷电般射向了青蛇左使，夹带着刺耳的破风之声，箭还没射到，那气压已
经把青蛇左使周围的乱木吹得不知所踪了！
	“轰！！！”
	带着强光的混元神箭直径射向了青蛇左使所在的方向后，瞬间产生了强劲的能量爆炸，爆炸圈中时不时
还有一些闪电崩裂而出，一股夹带着树木、沙尘、落叶的气浪一下子就向四周涌了出去！
	“射中了吗！？”叶中林躲在赤磷火龙身后，眯着眼睛，伸直了脖子，想一看烟雾弥漫的爆炸圈内的究
竟。
	“不知道，不过我感觉不到那青蛇左使的气息了，应该是射中了。”赤磷火龙睁大了龙眼，也是想看清
里面发生了什么事情。
	“青蛇左使！”那几名手下已经按耐不住了，都一拥而上，想看看自己的头领是否还生还。
	“中了！”叶中林大叫一声，因为他看到那灿烂夺目的神箭正中那青蛇左使的心脏，把他紧紧地钉在了
地面之上！
	高空之中，珊珊凝神感应，哼了一声：“五彩妖蛇，哪有这么容易就死去。脱鳞之术就是恶心！”
	她右手又已凝结了能量，一直晶莹剔透的神箭又搭在了神弓之上！
	“那是青蛇左使的鳞甲！”赤磷火龙高声说：“真身已经逃脱了！”
	“你能躲到哪里去！？”珊珊闭着眼睛感应这青蛇左使的气息，骂道：“被我盯上了，你就别想逃了！
”
	“找到了！”珊珊弯弓搭箭，瞬间就把混元神箭射了出去！
	“轰！”
	还没等青蛇左使反应过来，那箭已经射到跟前！
	“糟糕！”青蛇左使心寒至极，他知道此箭会爆炸，这么近的距离即使不被刺中后再爆炸，自己不死也
得残废！
	“没办法了！”青蛇无可奈可，只得现出真身，他身子刚刚变身的瞬间，箭已经插入了自己巨大的蛇身
之上！
	混元神箭蕴含雷电之力，击中了青蛇后立马炸裂开来，在他下半身炸开了一个大洞！
	血肉横飞，把周围的树木都染红了！
	“用瞬间巨大化的身体来避开了心脏要害吗？”赤磷火龙点了点头，赞道：“壮士断臂，够果断！”
	叶中林不解地问：“你说什么？”
	“那青蛇左使为了避开射向心脏的神箭，不得不把身体巨大化，这样他的心脏因为身体变为本体后，便
迅速地改变了位置，避开了致命一击。”
	青蛇身子重重地摔落在地面之前，喊道：“投降了！！！”
	“哼！”
	珊珊收起了已经搭在了神弓之上的第三根神箭，轻哼一声，便飞落到青蛇左使那满身是血的身躯之旁，
说道：“你我本无恩怨，我也不想取你性命，你带着你的手下离开这里，这小狮子我就带走了。”
	已经又化作蛇人之躯的青蛇左使躺在血泊之中，咬着牙问：“行不改名坐不改姓，你究竟是谁？！”
	“你想报仇的话，随时来找我。”珊珊说完，拿出令牌，给青蛇左使看了一下后，便把令牌收了回来。

	“你！！！”青蛇左使看了一眼令牌后，咬牙切齿地说：“人族和我族本无纷争，你就不怕惹来战争！
？”
	“我估计七彩斑斓蛇不会为了你这区区左使的性命就敢和我们开战吧。”珊珊冷笑，露出丝丝杀气！
	“这人族，想杀我灭口！”青蛇左使心底一寒，感应能力极强的七彩斑斓蛇一族的他，此刻明显感受到
珊珊身上散发出一股杀气！
	“这个私仇，咱们算是结下了！”青蛇左使颤抖地站了起来，他不敢说“你们一族惹上大事了”这些话
，只能把仇恨用“私仇”来形容。
	“你知道这是私仇就好，”珊珊笑着说：“不过你来找我报仇的时候，可不要遇上我哥哥了，他可不像
我这么好说话。”
	“嗬！”
	青蛇左使倒吸一口凉气，想道：：是呀，那个男人自己确实惹不得，就算是族上派来一等一的高手，恐
怕也会有去无回，看来自己这私仇，恐怕是报不了了。”
	“咱们走！”青蛇左使捂住血流不止的左腿，一拐一拐地缓缓走着，那手下看到自己头领败退，只得快
步跟上，一名手下化作巨蛇，把青蛇左使背在背上后，一下子腾空而起，向山谷外围急速飞去！
	赤磷火龙飞过珊珊身边问道：“小姐，您没事吧？”
	珊珊摇头一笑：“没事！太久没战斗了，有一点疲倦而已。”
	叶中林一边跑一边大喊：“珊珊，你还好吗？”
	“没事，这下咱们就可以带走小辛巴了。”珊珊把神弓往身后一挂，向叶中林的方向走去，笑道：“小
辛巴，咱们走吧！”
	“走不了咯！”一声怪叫传来，从地面钻出三条通体黝黑的巨蛇，中间那条身上黑蛇背部有五个鲜艳的
斑斓！
	“是六彩蛇尊！”
	赤磷火龙惊呼：“小姐，小心，此乃七彩斑斓蛇中的黑蛇，他的等级可是六彩蛇尊！比刚刚那五彩妖蛇
要强很多！”
	“噔！”
	还没等赤磷火龙说完，珊珊已经和那六彩蛇尊打上了！
	珊珊猜测：“这个六彩蛇尊可能在自己和五彩妖蛇战斗的时候就偷偷潜入，待掌握了我的战斗情报后，
才来偷袭，目的自然是小辛巴！”
	“把林叶和小辛巴带走！”珊珊大喊一声后，全身竟然迸发出“噼里啪啦”声响的雷电色能量，果断地
从背后拉出神弓，“嗖！”地对着三条黑蛇射了过去！
	“趁现在！”赤磷火龙没有一刻犹豫，一把把叶中林和小辛巴拉到背上，往高空中飞腾而去！
	那六彩蛇尊也大喝一声，命令手下：“我来拖住这女子，你们去抢那杂种！”
	他身上缠绕着纯黑色的能量覆盖，手中精力涌动，三道极其精纯的能量弹射而处，打偏了珊珊射出的神
箭。
	二人短兵相接，也是使出一声本领，他的目的很简单，就是拖住珊珊，等自己两个手下去抢人！
	六彩黑蛇尊奸笑道：“青蛇尊那家伙，居然只派来了一个左使，不过幸好他帮我摸清了你的情报，小姑
娘，这会就让我陪你过几招吧！”
	珊珊心中想道：“这臭黑蛇居然这么了得，恐怕我一时三刻是战胜不了他的！”
	她骂道：“你这黑色狡猾无耻，人品比那青蛇左使还要差！”
	六彩黑蛇尊又是邪魅一笑：“人品可不能吃，人可是能吃的！”
	珊珊一怒，双刺如花般绽放，使出了大技——“天马行空”！
	天马行空一出，珊珊手中的鬼神双刺犹如数百匹身披刺刀的战马奔腾，毫不间断地冲击着黑蛇尊的防御
！
	黑蛇尊一惊，骂道：“原来你这妮子是他的徒儿，难怪这般嚣张！当年他与我父亲一战，差点要了我父
亲的命！今天我就要灭了他徒儿，为我父亲雪耻！吃我一招“狂蟒之灾”！”
	狂蟒之灾一出，黑蛇尊双手犹如冒出了数不清的巨大黑蛇，不断地和那几百匹战马冲撞，周围的树木倒
了一片又一片，场面异常的激烈！
	话说剩下的两条黑蛇得到六彩蛇尊的命令后，已是飞快地追向了赤磷火龙！
	赤磷火龙眼看身后两条黑蛇速度极快，心中骂道：“黑蛇一族擅长潜伏与追踪，今天一见，果然是有些
门道呀！！”
	两条黑蛇大喊：“别跑！留下小杂种！”
	“傻的才不跑！”叶中林大喊：“火龙大人你小心，他们身后都有3只颜色，那就是四彩黑蛇了！”
	“啊，是四彩黑蛇呀！”赤磷火龙暗暗叫苦，刚刚一条四彩妖蛇啊贝莱已经和自己打得难分难解了，现
在又来两条四彩妖蛇，他现在能不能逃脱都是个问题！
	“要追上了，再快点！”叶中林看到那黑色的蛇爪已经挥舞到眼前了，叶中林心中害怕无比，不断地拍
打着赤磷火龙的后背大喊起来！
	那黑色巨蛇张大着嘴，不断地吐着蛇信子，有好几次那黏黏的蛇信子几乎就要舔到叶中林的身体了！
	“老夫何尝不想更快！他们黑蛇是七彩斑斓蛇中速度最快的一种！”赤磷火龙无奈，只得舞动着身躯，
尽可能地飞得更快！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 难分难解
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10188 
            更新时间：2017-01-14 14:49:30
        	黑蛇越来越近，蛇信子已是卷到，刻不容缓！
	叶中林一咬牙，一把将小辛巴推开后，身子就被蛇信子卷走了！
	“救我呀火龙大人！”
	叶中林情急之中唤起了救命来了！他回头一看，几乎破眼前的景象吓破了胆！他看到的是那黑色锋利无
比的两个毒牙，还有黑乎乎的蛇嘴！
	“小娃子！”火龙惊呼，想回身一把抢回叶中林！
	“去死吧！”另外一条黑蛇看准火龙回头露出的破绽，一个爪子狠狠地拍在了他尾部！火龙尾巴一下子
出现了五道黑色的抓痕，真是触目惊心！
	正当那黑蛇想乘胜追击之际，左身忽觉得冰冷入骨，他连忙回头，只见一条五彩翼龙正对准自己射来了
几股寒冰似的能量！
	“你怎么不等我死了才来！？”赤磷火龙对着五彩翼龙怒骂着。
	“我这不是来了嘛，你气什么，小心爆血管！”五彩翼龙对着赤磷火龙也大声喝骂着！
	叶中林看到五彩翼龙及时赶到，心中也是激动万分！喊道：“守护神大人！快来救我呀！”
	赤磷火龙对五彩翼龙说道：“想办法救那小娃子，他可是小姐的好朋友！”
	两龙两蛇就这么在半空中对持着。
	“把小狮子交过来，不然我就一口咬断这人族！”用那条黑蛇结着巴说，由于他舌头卷住了叶中林，说
起话来有点结巴。
	“这位黑蛇哥哥，你看你用舌头卷着我，说话都不利索了，还是先放了我吧！咱们讲道理，不要动手好
不好？”叶中林抹去了滴在他身上的黑色唾沫，哆嗦着说。
	“少废话！”另外一条黑蛇大骂，威胁道：“我数三下，不交出小狮子，他立马就断开两截！”
	叶中林此刻慌了，万万想不到，自己居然就要死在这种臭蛇嘴里，心想：“妈的，与其坐以待毙，还不
如殊死一搏！”
	“别！”赤磷火龙连忙喊停：“万一你们不放人呢！”
	“说了放就会放，来，交换吧！”那黑蛇有点迫不及待了
	叶中林还没等火龙和水龙回话，便大喊了出来：“别闹了，你们这些臭蛇这么奸诈，鬼才信你们说的话
！两位大人，你们带着小辛巴快逃吧，我在他们手上作为把柄，会把你们都害死的！”
	叶中林一说完，拼了命拔出了右手，大喝一声，对着卷住自己身体的黑蛇舌头就刺了出去！
	他有了觉悟后，心中无比舒畅，直觉得自己丹田之气异常流畅，毫不犹豫地催动经脉，使它们一下子全
部涌向了右手之上！
	“啊！”那黑色巨蛇舌头是最柔软的地方，那被叶中林这搏命一击，立马就血流不止，一下子就松开了
叶中林，叶中林被黑蛇这么一松口，身体瞬间往地面急坠而下！
	“这样摔下去，一定会死的！”火龙大惊，一股烈焰从嘴中喷出，烧向了两条四彩黑蛇！
	两条黑蛇也料不到叶中林会舍生取义，来不及去再次抓住他的时候，烈焰已经来到身前，只得各自催动
能量，喷出黑色粘液来抗衡！
	火龙对着五彩翼龙大叫：“快去救人！”
	“别指望能救他！”黑蛇奸笑着说：“这小娃这么摔下去，必死无疑！哈哈哈！”他说完飞身扑到五彩
翼龙身前，不断地挥出蛇爪，意图阻挠翼龙救人！
	“小子，不要死呀！”五彩翼龙被黑蛇拖住，分身乏术，他只得从龙嘴中喷出一大堆水泡，水泡飞快地
向着叶中林所坠落的那个方向吹去！
	原来五彩翼龙想用那水泡笼罩着叶中林，使他可以安全降落！
	“可恶！”那黑蛇见到五彩翼龙还有这么一招，心中大怒，朝着五彩翼龙不断攻去！
	“这是什么！？”叶中林身子被一个大水泡笼罩着，顿时害怕起来：“死之前都不能让我安心一会吗？
”
	“诶，慢着！难道这是水龙大人射来的救生圈！？”叶中林触摸着包裹着自己的水泡，那质感就犹如副
馆长大人曾经召唤出的水龙一般，有点像果冻的感觉。
	此时，半空中猛地吹过一阵狂风，把数不清的水泡和叶中林一起，往迷幻山谷的深处吹去！！！
	屋漏偏逢连夜雨，夏洛特这边也遇到了情况。
	“这里，有个“撤”字，应该是珊珊写下的！”梦呓指着树上那个醒目的“撤”字说。
	夏洛特也点了点头，不禁问：“那他们去哪了？”
	“他们朝那边去了！”这时，一只刺毛狼露出了隐藏在大树后面的身影，慢悠悠地说。
	“啊！”梦呓看到那刺毛狼狰狞的面目，吓了一跳！
	“你！你想怎样！”夏洛特也被吓得不轻，连忙把梦呓护在身后，朗声道：“我可是水藤武馆的人，我
修炼过武技，你可别怪我伤了你！”
	刺毛狼轻哼一声：“人族，你的朋友往左边走去了，说是寻找一只金毛狮子，你们最好过去帮忙，不然
他们会很危险！”
	夏洛特和梦呓这时候矛盾了，珊珊明明叫自己撤，可是这刺毛狼的话好像又很真实，不像撒谎。
	“你怕吗？”夏洛特握紧了梦呓的小手，问道。
	“不怕，我就怕珊珊和林叶真有危险，万一受伤了，我也能给他们治疗。”梦呓看着夏洛特的眼睛说。

	“好，那我们就去看看。”
	“好！”
	二人商量完毕，便顺着路走了过去。
	刺毛狼待二人走后，露出了狡猾的笑容。因为路上会经过那灭族了的玄魔黑豹的地盘，那里可是是非之
地，万一他们被哪个不知死活的兽族吃了，五彩翼龙一定回来找他们麻烦，到时候自己既能解了心头
之恨，还能眼睁睁看着五彩翼龙收拾掉自己的一个对手，自己可以坐收渔翁之利了！
	“这路怎么越走越奇怪？”梦呓跟在夏洛特后面问道。
	夏洛特放慢了脚步，猜测道：“那臭豺狼会不会骗我们？”
	“看他的样子，倒不像是说假话，可是恐怕他有什么不好的企图。”梦呓回想了一下说：“万一他把我
们引到了有其他猛兽的地方呢？”
	“借刀杀人？”夏洛特听梦呓一说，脑海中一下子冒出了叶中林给自己讲过的典故。
	“不妥，咱们撤！”夏洛特一把拉住了梦呓的手，便往回走。
	“哪能让你们就这样走了？”一把阴森的怪声传了过来。
	“呀！”梦呓和夏洛特都吓了一跳，回头一看，一头橙色皮毛的巨大狐狸正斜着嘴角看着自己，露出了
尖尖的獠牙。
	“你想怎样！？”
	“还用问吗，当然是吃掉你们呀！”巨大狐狸说：“被我啃骨狐盯上的猎物，统统都得死。”
	夏洛特又想故技重施，威胁道：“我是五彩翼龙的人！”
	“老子肚子饿了，我管你是五彩翼龙的人也好，就是是那圣剑无敌的人，老子也是先把你吃了再算！”
啃骨狐舔着嘴唇，口水都滴到地上了。
	“糟糕了，夏洛特。”梦呓退后了一步，担忧道：“这么咱们遇到疯子了。”
	“不用怕，我掩护你，你把这玩意发射到高空！”夏洛特镇定地说，向后偷偷把珊珊留给他们的信号弹
递给了梦呓。
	梦呓接过信号弹后，想也不想地就把信号弹举高，便把引子拉开了！
	“真敢叫人是吗！看老子不咬掉你的脖子！”啃骨狐发怒，一跃而起，对着夏洛特的脖子就扑了过来！

	“我跟你拼了！”夏洛特随地拾起一根木棍，朝着那啃骨狐头上就是一棒子！
	梦呓惊呼起来：“啊，夏洛特你小心！”她心中又担心夏洛特的安危，因为这次不是比赛，而是真真正
正的生死相搏！
	“砰！”
	夏洛特手中的木棍不偏不倚地打在了啃骨狐脑袋！
	“打中了！”梦呓喜出望外！她拾起了一块石头，用力地瞧着啃骨狐头上甩了过去！
	“又打中了！”
	“你这笨狐狸，白吃了你这么大个子！”夏洛特又挥动着棒子，朝着啃骨狐头上打去！
	“梦呓，你往那树上爬去！”夏洛特大声喊道，生怕梦呓听不到一般，又指了指身后那一棵大树。
	“好！”梦呓听到夏洛特的话后，连忙往树上爬去！
	好你个小子！竟敢打老子脑袋！还有你这贱女人，看我不！。。。”还没说完，夏洛特的棒子又打到了
头上！
	夏洛特一棒子又打中啃骨狐，心中高兴得很，他回头看了看梦呓，又对她喊道：“再高点，再爬高点！
”
	啃骨狐感到自己受到了极大的侮辱一般，奋力地又扑了过来，夏洛特又是灵活地一闪，挥动着手中的木
棒，对着啃骨狐脑袋又是一棒子，这次夏洛特是瞧准了打，也用上了很多的力量，啃骨狐头上已经出
血了。
	夏洛特看到啃骨狐只会那一招，就是对着敌人的颈部扑过去，心中也有了底，他用木棒指着啃骨狐，嘲
笑道：“哎我说，做野兽做得像你这样挫的，你真算失败了，这么低的智商和身手，拜托你就不要做
坏人了好吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 血气异常
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10239 
            更新时间：2017-01-15 16:27:11
        	“你！！！”啃骨狐舔着从脑袋流下来的血，咬牙切齿地看着夏洛特，忽然奸诈地一笑，竟然对着天空
“嗷嗷狐”地叫了起来！
	“叫帮手了吗？”夏洛特看到啃骨狐大叫起来后，不禁退后了几步，站到了梦呓所爬上的大树底下。
	“夏洛特，你也赶紧上来呀！”梦呓着急地大喊：“看他那样子，绝对是喊帮手来了！”
	“我不能上去，至少在援兵来之前，我是不会上去的！我要保护好你，就算丢了性命，我也要守护着你
。”夏洛特没有抬头看着梦呓，只是眼睛直直地盯着啃骨狐，仿佛自言自语地说。
	“夏洛特！”梦呓已经忍不住眼中的泪珠，任由她们滴答滴答地往下滴。
	果然，不一会，另外一头啃骨狐出现了。
	“两头，三头，四头，”夏洛特在心中数着：“加上这头受伤了的，一共四头！”
	“夏洛特！你千万要小心呀！”梦呓大喊着起来，她心想，万一四头一起向夏洛特扑过去，就算夏洛特
修炼过身法，他也是躲不开的！
	“怎么办！怎么办！？”夏洛特心中焦急万分，面对四头一步步紧逼过来、想包围自己的啃骨狐，夏洛
特只得紧贴这大树，心中打算能打倒一头是一头，拼了命也要拉下一头啃骨狐陪葬！
	夏洛特已经被逼入绝境！
	“有了！”夏洛特在此紧急关头，脑子忽然灵机一动！
	“就你吧，谁叫你最笨呢！”夏洛特飞快地对着被自己三番四次打中脑袋的那头啃骨狐发出了一道凌厉
的精神能量！
	“呲！”精神能量一下子就涌入了那啃骨狐的脑袋，它整个身子忽然一颤抖，竟然掉过头来，恶狠狠地
盯着刚刚他召唤过来的同伴！
	那同伴疑惑地看着被操控着的啃骨了，问道：“你要干嘛！？”
	夏洛特心中狂喜！想道：“果然这臭狐狸不但脑袋笨，而且精神结界强度几乎为零！我的精神能量一下
子就占据了它的大脑！”
	“咬！”夏洛特和那受伤了的啃骨狐好像心灵感应一般，它在听到了夏洛特的指令后，竟然一个飞扑，
便朝着身旁的另外一头啃骨狐脖子咬了过去！
	“哎呀，疼死我了！”被咬的啃骨狐脖子上出现了一个长长的血口，鲜血不断地往外流！
	“你发疯了不成！”被咬的那头啃骨狐大怒，也一口反咬了过去！
	“咔嚓！”被夏洛特控制的那头啃骨狐的脖子瞬间就裂开了一个大口子，咔嚓一声之后，竟然一命呜呼
了！
	夏洛特看到那啃骨狐死掉了，心中舒畅极了，想道：“先下手为强，后下手遭殃！”
	他大骂一声：“来吧，就你们这群杂种，想要我的性命，我也不会让你们好过！”
	他说完，便挥动着大木棒，朝着那被咬了脖子的啃骨狐脑袋就打去！
	那啃骨狐哪会料到夏洛特竟会发疯了似的，拿起棒子就往自己脑袋砸来？！
	“哎呀！你这臭人族，还真敢打老子！”那啃骨狐吃了一棒，脑袋也冒出了血！
	他咬着牙，也不理会另外那两头安好无事的啃骨狐，竟然独自一狐就对着夏洛特就扑了过来！
	“愤怒吧，你这愚蠢的杂种！”夏洛特双目凝神，又从眉心处射出了一道凌厉的精神能量！
	“呲！”
	那能量又正中那扑过来的啃骨狐脑袋，夏洛特看到这啃骨狐凶狠无比的瞬间变得呆滞起来，他心中便知
道，这蠢货也中了自己的精神攻击！
	夏洛特一个闪身，躲开了那啃骨狐的飞扑。
	其实这是他故意做做样子来迷惑另外两头安好的啃骨狐的！敌人已经被自己控制了，想叫他停下来还不
容易？
	“咬！”夏洛特心中对那啃骨狐发起了指令，那啃骨狐被操控，落在地上后，一个急转身便朝着右边的
一头啃骨狐脖子咬去！
	被操控的啃骨狐死了命般咬住了同伴，无论那同伴如何挣扎，他也是一刻也不松口，只听到“咔嚓”的
一声后，同伴被咬断，也一头栽在了地上！
	“你！你会精神控制！？”剩下那一头没受伤的啃骨狐惊恐地看着夏洛特，大叫了起来！
	夏洛特喘着粗气，笑着问道：“现在知道怕了吧！？”
	他只觉得鼻子痒痒的，用手一摸，却见整只手居然都染了血，心中一惊：“原来我太过专注于死斗，两
个鼻孔不知何时流出了鼻血，竟丝毫没有发觉。”
	梦呓见状，心中又惊又喜，她在树上大喊起来：“识相的就快滚！”她摘了两个树上的果子，朝着那完
好的啃骨狐头上就扔了过去。
	“算。。。算你狠！”那啃骨狐心中也是害怕，看到地上谈着的两头没气了的、还有一头半死不活的啃
骨狐，它落下了狠话后，头也不回地就钻进了森林之中后，撒腿就跑了！
	夏洛特看那啃骨狐落荒而逃后，心中大石顿落，那被自己操控着的啃骨狐渐渐恢复了神智，他却也不怕
了，因为夏洛特知道，一对一，自己才不怕他呢！
	正当夏洛特想抡起棒子之时，忽觉头痛欲裂，居然连站也站不住地，“蹬蹬蹬”地往后退了几步，一把
撞在了大树之上！
	“夏洛特！”
	梦呓看到夏洛特忽然倒地，她心都掉到了地上，一下子就从树上跳了下来，迅速往他嘴里塞了一颗醒神
明目的药丸，然后双手抢过他手上的大木棒，正面对着那恶狠狠、摇摇晃晃地向自己走来的啃骨狐！

	夏洛特用尽力气一般，对着把自己护在身前的梦呓大喊起来：“你快走！不要管我！”
	“我不！你为了我舍命，我怎能舍你而去！”梦呓也没有回头看夏洛特，只是不断地摇头，口中又大骂
：“臭狐狸，你要是敢过来，我就跟你拼命！”
	那啃骨狐看着两边死去了的同伴，眼中露出了极其凶残的目光，稳住了身体后，一个直线对着梦呓的脖
子就扑了过去！
	夏洛特大喊着：“梦呓！小心！”
	“臭狐狸！去死吧！”梦呓面对着扑向自己的啃骨狐也大喊一声，往后退了两步，左手放开棒子，从口
袋中拿出一包东西，想也不想地就在自己面前甩了出来，袋子里面的药粉一下子就飞了出去！
	“这是什么！？”那啃骨狐大喊一声，梦呓甩出来的药粉已然被吸入体内！
	那啃骨狐只觉得吸入几口药粉后，脑袋又开始迷糊起来，在半空中的身体不由自主地扑歪了，掉落在地
。
	梦呓捡起棒子，朝那摔在地上的啃骨狐脑袋就砸了过去！！！
	夏洛特拉了拉梦呓的小腿，喊道：“臭狐狸没气了！”
	梦呓喘着大气说：“我也没气了！”
	她说完，扔下了沾着血的木棒后，一下子瘫软在地，靠在了夏洛特的身边，努力平复自己的心情。
	“看不出你这么凶呀，梦呓？”
	夏洛特吃了梦呓塞进自己嘴里的药后，脑袋那种眩晕的感觉慢慢消散，整个人渐渐清醒了。
	“我以前连鸡都没杀过一只，今天倒好，杀了这么大一头臭狐狸。”梦呓一边摇头一边说：“不知道珊
珊和林叶他们现在怎样了。”
	她说完，忽然想起了什么似的，一手捂住夏洛特的心脏，一只手捂住了他的脑袋，轻轻地注入了治疗之
力。
	“怎么了我？”
	“别说话。”
	夏洛特只好连忙闭嘴，任由梦呓的双手在自己身上按来按去。
	“心脉没有损伤，不过大脑突然间使用过度，导致你血气异常，流出了很多鼻血。”梦呓放下双手后，
静静地说。
	“嗯，我也察觉到这个问题。”夏洛特叹了口气说：“平时用幻境进行迷惑对手已经消耗我大部分精神
之力了，而这次直接用精神之力去控制这臭狐狸的大脑，确实吃不消。”
	梦呓默默地说：“你这次可是连续操控两头臭狐狸呢。”她很清楚，夏洛特是为了自己而豁了出去。
	夏洛特呆呆地看着梦呓的双眼，眼中充满了柔情。他说：“梦呓，你没事，那真是太好了。”
	“咳咳！”大树之上，忽然传来了两声干咳！
	“谁！？”梦呓和夏洛特惊呼！
	“救星。”那声音听起来不像人族。
	梦呓心中一喜，问道：“救星？你是武馆的人？”
	“嗯，你们受伤了没？”那声音又响起了。
	“夏洛特受伤了，您赶紧把我们救出去吧，这里太危险了。”梦呓大声地喊着，她把头尽可能抬高，可
是依然看不到那人的身影。
	只见大树之上，一条五彩巨龙慢慢地顺着巨树的树干游了过来！夏洛特很清楚地看到，那龙的背上，还
有一双五彩巨翅。
	“您！？您是守护神大人？”夏洛特几乎说不出话来！
	“非呀，他那是我叔叔。”年轻五彩翼龙回答道，“这女娃子，在刚刚入学的时候，抚摸过武馆门口那
石柱，是吗？”
	梦呓回忆起当天的情景，兴奋地回答：“是！那时候我感觉到上面有一丝丝暖流在涌动！原来真的不是
我的错觉！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 情难自禁
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10118 
            更新时间：2017-01-15 16:29:11
        	那五彩翼龙说。“好了，你们两个小辈赶紧上来，我带你们回去疗伤。”
	梦呓搀扶这夏洛特，走上了年轻翼龙身上，翼龙便腾空而起，朝山谷外围飞去了。
	“这风！究竟要把我吹向哪里！？”叶中林大叫起来，山谷刮来的大风正把他连人带泡一直往迷幻山谷
更深处吹去！
	“要是把我吹到山谷最深处，就算有十个我也不够死的呀！”叶中林简直要哭出来了，他情愿自己就这
么摔下去活生生摔死，也比被吹到山谷最深处后被那些不知名的猛兽吃掉要好得多！
	那风越吹越猛，好像过山车一般，在山峰半山腰忽然来了一个加速后，自己和那些泡泡被吹出了一条美
妙的弧线，竟然翻过了那高不可攀的迷幻山谷之顶！向山谷另一边吹了过去！
	“这风怎么这么奇怪！？”叶中林敲打这水泡，不断地呼喊着：“这是怎么回事！？谁能来救救我呀，
我不想飘过那边呀！”
	水泡顺着风翻过山谷最高处之后，看到的景象确实如叶中林所想象的那样子，两边是成对称状的，只不
过在山峰背后的那一半迷幻山谷，树木要比前一半茂密得多，那些连绵的高山也比前半截迷幻山谷多
出不少，从高空中还能看见很多河流，甚至在河道两旁，还能看到一些巨兽走动的点点影子！
	叶中林越看越慌，不断哀求着，自己越远离人族的地盘，他的处境就越是危险！
	“你这究竟是要把我吹去哪里！？”在空中飘了好一会后，叶中林似乎也不想叫了，因为他知道，就算
自己叫破喉咙，也没人能来救自己的了。
	“反正都得死了，难得这风景这么好，临死前拍几张照片留念吧。”叶中林喊了好一会后，别说人影，
鸟影都没看到一只。
	“也不知道珊珊她们是否安全，那六彩蛇尊这么狡猾，我真怕珊珊会吃亏，至于水龙火龙嘛，我倒是不
担心，他们都说老江湖了。”
	叶中林不断在自言自语：“夏洛特呀夏洛特，这回我恐怕凶多吉少了，你将来一定要娶到梦呓呀！”
	叶中林翻开了手机，看着手机上四个人和小辛巴的合照，心中也是感概万分，来到万物界这这几个月，
真是仿如隔世，只可惜自己有负爸爸所托了。
	“要是知道我有今天，我早就跟夏洛特他们说出真相了！临死之前还对最好的哥们有所隐瞒，真是遗憾
。”
	他又想起萍儿来了，说道：“若被萍儿知道我临死前大喊大叫，一定会被她笑死吧，临死前若是能再听
她唱一曲，那真是极好。”
	在翻过一圈连绵的山脉后，叶中林似乎不相信自己眼睛：“咦，这里怎么这么奇怪？”
	原来叶中林看到在那连绵的山脉之后是一片比较广阔的森林，两地间隔了一条看不见底的深沟，放眼望
去那广阔的森林，却见中央有一座高高冒起的大山，山上有一棵巨大、远远超出叶中林认知的参天巨
树！
	“这才是真正的参天巨树呀！”叶中林惊叹，今天我能死在这种奇景之下，也不枉此行！这树直径得有
两千米吧！”
	他用手比划了一下后，摇了摇头：“估计得有三千米！真是一树成一山！太奇特了！”
	气泡刚刚要越过深沟的时候，不知从哪里又刮来一阵狂风，把还在感叹中的叶中林连人带泡一下子就往
深沟下面吹了进去！
	“嗬！”
	叶中林被那狂风一下子吹蒙了，他能感觉到，自己就要降落在这深沟之下了！！！
	他又不断拍打着水泡，骂道：“上天呀！为什么我这主角没有一丁点主角光环！”
	“先撤吧，这人族姑娘要发狂了！”
	六彩黑蛇从远处急飞而来，对着那两条四彩黑蛇大喊：“先不管那小杂种了，这人族姑娘大发雷霆，要
跟本尊拼命了！万一他们再来个帮手就麻烦了！”
	“遵命！”那两条黑蛇看到了珊珊满面怒火地追着黑色大使，心底一寒：“连黑蛇尊都忌惮的女人，到
底厉害到什么地步！？”二蛇不得多想，接连使出大招拖住了水龙火龙后，全力就往山谷外围窜去！

	“小姑娘，本尊先走一步了！哈哈哈哈哈！”六彩黑蛇大笑几声，自己也化身巨蛇，向着天空头也不回
地飞走了！
	“算你跑得快！”紧追而来的珊珊咬着牙骂道：“等我练成疾行神功后，再去找你报仇！”
	双龙见到珊珊逼走了黑蛇尊，连问道：“二小姐，你没事吧！？”
	“没事，只是有点伤，不碍事。”珊珊捂着手臂骂道：“六彩黑蛇极难对付，可是他吃了我两个冰封刺
击，估计也够他受的了！你们情况怎样！？”
	“二小姐，小狮子是保住了，可是那个小娃子他。。。”赤磷火龙说到后面，不知如何开口了。
	珊珊环顾了周围，确实没找到林叶的身影，不禁一惊：“林叶！？”
	五彩翼龙摇了摇头，回答道：“他掉了下去了，不过我用“液龙水泡”把他包裹住，安全降落是没问题
的，只不过能否在这猛兽如云的迷幻山谷生存下去，得要看他的造化了。”
	“也只能如此了。”
	珊珊心中虽是悲愤交加，可是事实就是事实，林叶确实是掉了下去，现在的补救方法就是趁林叶生还之
前找到他，还有就是把小辛巴安全地送走，不让七彩斑斓蛇一族有机可乘。
	五彩翼龙道：“我这就召集龙族的人去寻找小娃子，二小姐，你先回去疗伤吧，毕竟黑蛇的招数大多数
都有毒性，应该及早治疗”
	“寻找的工作就交给你们了。”珊珊吩咐完后，遥望了一下看不到尽头的迷幻山谷，叹了口气，心中也
是担忧梦呓与夏洛特的安危，抱着小辛巴就飞奔走了。
	“二小姐真是越发越成熟稳重了。”五彩翼龙看着珊珊远去的身影，对着赤磷火龙说。
	“是呢，尤其是这几年，她真是进步如飞，居然能和六彩蛇尊单打独斗不落下风！老夫真是佩服！”
	“干正事吧，找人要紧。”五彩翼龙点了点说，“把龙族的侦察兵和搜救兵都叫来吧，把那几位大人也
请来吧，我怕那些蛇族不死心，我们先做好准备，以防万一。”
	火龙也觉得五彩翼龙说得有道理，便催动法力，向龙之一族总部发出了求援信号了。
	夏洛特家里。
	“林叶他！？？”夏洛特得知林叶生死未卜，脑袋轰轰响起，一下子就摊到在床上。
	“夏洛特！”梦呓连忙扶住他，安抚道：“你别想太多，林叶他福大命大，一定会没事的！”
	“对，他一定没事的，他当初也是从迷幻山谷出来的！”夏洛特含着泪点着头，叹道：“想不到找回了
小辛巴，林叶却不见了！”
	珊珊说道：“我已经拜托五彩翼龙和赤磷火龙去寻找他了，林叶随机应变之力很强，必能逢凶化吉。”

	夏洛特看着叶中林那空荡荡的床，眼泪止也止不住地滚滚流下。
	“现在你还是先休息吧，我再去找些人帮忙。”珊珊说：“而且还要把情况告诉老馆长。”
	梦呓点点头，也是安慰道：“夏洛特，你真的得休息好，你的脑部神经有些损伤。”
	夏洛特心中悲痛，躺在床上后用被子盖住了脸，不想她们看到自己流泪的样子。
	“梦呓，我们出去吧，不要打搅他休息了。”梦呓见状，只好和珊珊一同走出夏洛特的房间，轻轻关上
了门，回了自己的房间。
	珊珊叹了口气，“林叶为了夏洛特抛弃过生死，在这几个月来情同手足，肝胆相照，此刻林叶生死未卜
，难免他痛哭流泪。”
	梦呓闻言，连连点头，这几月来的相处，她已然把珊珊和叶中林当作兄长，将夏洛特视为意中人，此刻
他们一个受伤一个失踪，她何尝不是心情悲痛。
	“珊珊。”梦呓握住了珊珊的手说，犹豫地问道：“你，你究竟是谁。”
	“我就是珊珊，”珊珊也紧紧握住了梦呓的手，“我是万剑城派来的人。”
	梦呓更加迷惑了：“你是万剑城派来的人！？”
	珊珊拉住梦呓的手，坐了下来，回答道：“嗯，一开始的时候，我是来这边的几个部落视察的，在视察
期间，还会在各个部落的武馆寻找优秀的练武苗子。”
	“难怪你对万剑城的情况那么了解。”梦呓点了点头，问道：“就这么简单？”
	“关于我的身份，适当的时候我会告诉你们。”珊珊和梦呓四目相对，说道：“无论如何，你们都是我
真心交的朋友，这一点是千真万确的。”
	“珊珊！”梦呓听到这里，心中激动，忽然一把抱住了梦呓的身子，哭了起来。
	“傻孩子，哭什么呢。”珊珊搂住梦呓抽泣的娇躯，安慰道，“是不是昨晚被吓到了。”
	“我好害怕失去你们这几个好朋友！昨晚、昨晚我以为夏洛特会死掉的了！”梦呓哭道，“夏洛特不要
命地保护我，万一他死了，我也不想活了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 血海深仇
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10181 
            更新时间：2017-01-16 17:59:51
        	“夏洛特虽然是年轻，可他确确实实是一条重情重义的汉子呀！梦呓，你遇到好男人了。”珊珊笑着说
，掏出手绢，给梦呓抹了眼泪。
	梦呓依然流着泪说：“回到房间后，夏洛特鼻子的血又流了出来，止也止不住！还脸色发白，那样子，
真的。。。”梦呓说道这，已经泣不成声了。
	“没事了没事了。”珊珊紧紧抱住了梦呓，任由她大哭出来，心想：梦呓心中也是深深地流着夏洛特的
情种呀。
	“那你有没有考虑过和他在一起？”珊珊抚摸着梦呓的后背，轻轻地说。
	“有，”梦呓很果断地点着头，“可我还有更重要的事情要做。”
	“什么更重要的事情？”珊珊关切地问道。
	“我要努力修行，去杀一个人。”梦呓收起了哭脸，通红的双眼竟然流露出珊珊从没见过的恨意。
	“杀人！？”珊珊不禁一惊，“你要杀谁？”
	梦呓平时为人谦逊有礼，善良文雅，却说出了这番狠话。
	“我不知道。”梦呓紧握拳头，说道：“那个人杀害了我至亲的人，我只知道，他背后有一个蝎子纹身
！”
	“是蒙面杀手吗？”珊珊问。
	“是，那天他蒙着面。”梦呓咬着牙说，“我哥哥已经找了那仇家好几年了，那人一定要死！”
	“你还有哥哥？”珊珊握住了梦呓的小拳头，轻轻地拌开她。
	“我哥哥今年已经27岁了。”梦呓说道，“不过已经有四年时间没见到他了，只是偶尔会受到他的花
信。知道他平安没事，我也就不担心了。”
	珊珊点了点头，问道：“所以你要一心修行，盼着有一天遇见仇人后能亲手杀了他？”
	“是，所以我。。。”梦呓说到这，没有说话。
	“我明白。”珊珊抱住了梦呓，摸着她的头，轻轻地说：“无论怎样，我们四个都是好朋友，你找到那
仇人后，我们一起去杀了他！”珊珊声音虽说细小，语气可是异常坚定。
	“珊珊！”梦呓听到这里，眼泪又忍不住地流了出来。
	珊珊说：“梦呓，如果可以的话，说一下你那仇家的具体信息，或者我能帮你找到线索也不一定。”
	“嗯，”梦呓握了一下拳头，接着说：“那是7年前的事情了。”丝叹息道：“那时候我只有9岁，我
们部落叫“图坦沙都”，原本是荒漠中的绿洲，一直过着与世无争的生活。在我们那有一颗叫“梦迪
卡拉”的稀世奇石，部落世代守护者视她为至宝，由族长一族世代秘密守护着。”
	“图坦沙都！？梦迪卡拉？”珊珊听到后也吃了一惊，“梦迪卡拉是你们部落的？”
	“嗯，就是人们所说的生命之石，她拥有将干枯的荒漠变为绿泽大地的神奇力量！”梦呓解释道，“我
们一族赖以生存的水源，便是靠这颗梦迪卡拉之石的能量，将天上漂浮的水分凝聚而成，所以说梦迪
卡拉是我们部落的生命之源也不为过。”
	“那后来发生了什么事情？”珊珊追问道。
	“在我九岁那年，有个大恶人带领着一群非常厉害的人闯进了我们部落，逼我们族长交出梦迪卡拉！”
梦呓咬着牙说，“那伙人不知道从哪里得知梦迪卡拉的秘密，他见我们族长不肯交出梦迪卡拉，竟然
丧心病狂地将部落上的平民一个一个地在族长面前杀掉！”说到这里，梦呓眼泪已经忍不住，滴答滴
答地流了出来。
	梦呓一把抹过眼泪：“那一晚，不知死了多少无辜的百姓，我们族长大人知道生命之源的重要，一旦把
宝石落入坏人之手，那时便真是生灵涂炭之时了！”
	珊珊帮梦呓抹走眼泪，说：“真是可恶！”
	“那伙恶人见族长大人还是不肯交出宝石，居然、居然连小孩子都不放过！”梦呓咬着牙，“一下子杀
了十多个天真可爱的小孩！”
	“啊！”珊珊听到此，也不禁叫出了声！
	“族长大怒，做出了就算同归于尽也要杀光这群恶贼的命令，守护者们和那些坏人大战了一天一夜后，
终因力竭而死，族长他们家族几乎被灭族！”
	梦呓已经难忍心痛，悲愤地说了出来：“我爸爸是族长大人的手下，和族长大人一起战死了！”
	“那一天一夜过后，原本安居乐业的沙漠绿洲失去了生命之源，慢慢地干枯荒废，我们的家园就这样被
那群恶人毁了！”
	“原来图坦沙都并非灭与自然灾害！”珊珊不禁叹息，问道：“居然能击败梦迪卡拉的守护者，那大恶
人果真是厉害至极！那梦迪卡拉呢？”
	“被那大恶人抢去了。”梦呓目露凶光，“幸好我那天装死，埋在乱木之中，在他清理背部伤痕的时候
，看到他身上有一个深红色的蝎子纹身！”
	“红色蝎子纹身？”珊珊问：“他手上拿有兵器吗？”
	“他使的是一把金色震天戟！”
	“金色震天戟！？”珊珊听到这里，不由得心头一震。
	梦呓看着珊珊疑惑的表情，问道：“怎么，你认识他？”
	“据我所知，能击败梦迪卡拉守护者的强者，并使金色震天戟的人，就只有那一位了！”珊珊摇了摇头
，说道：“以你目前的能力，去找他报仇，恐怕是以卵击石。”
	“你果然知道他！？”梦呓有些意外，问道：“他叫什么名字，在哪里！？”
	“恐怕是江湖人称“绝世震天戟”的南宫天舞了。”
	珊珊紧握梦呓小手，说道：“他的实力深不可测，传说当年万剑城的五统领“风卷云”和他一战，也仅
仅是险胜半招，梦呓，你确定那个人的武器是金色震天戟吗？”
	“亲眼所见，绝对是！”梦呓斩钉截铁地说。
	“南宫天舞震天戟已练到出神入化之地，而且武功霸道至极，他所创立的“天罗殿”之下更是高手如云
，是万物界一等一的大家族！”珊珊皱着眉头说：“梦呓，你听我说，复仇这事万万不可冲动，我们
要从长计议！”
	梦呓不甘地骂道：“可恶，明明这么有本事，为什么还要抢夺我们的梦迪卡拉！”
	“人一旦迷失在贪婪之中，什么事情都会做出来。”珊珊沉吟道，“现在不知道他抢夺梦迪卡拉究竟意
欲何为，又是谁跟他说传世的梦迪卡拉的秘密？”
	“我哥哥本是在外游历学艺，他得知部落被毁后，就把夺回梦迪卡拉的重任扛在了身上，他跟我承诺，
一定会取下那大恶人的人头，为爸爸和守护部落的战士们报仇！”
	珊珊把梦呓抱得更紧，安慰她说，“你哥哥一定会安好的，不要太担心。”梦呓也紧紧抱住珊珊，眼泪
止也止不住地流下。
	“要死了要死了！”叶中林眼看就要降落到深沟底部了，心中又害怕起来，而更可怕的是，一只巨大的
飞禽正流出贪婪的笑容，在泡泡之上紧紧盯着自己！
	“你想干嘛！！！？”叶中林被这突然出现的巨鸟吓得不轻，骂道：“你！！你都流口水了！”
	那只盘旋巨鸟一张开大嘴，口水便滴落在泡泡之上，顺着圆滑的水泡流淌而下。
	“肉肉~~！肉肉~~！”只见那只飞鸟一边笑一边叫，发出了低沉的声音，它一张嘴，从口中掉出的
口水就更多了。
	“希望降落的时候能找到一个有掩体的地方吧，不然我只能和它拼命了！”
	叶中林低着头，不断地搜索着地面，看看有没有什么地方可以让他躲一躲。
	“要降落了！”叶中林心跳越来越快，呼吸也越来越急促，而那巨鸟也好像知道他要降落一样，极力地
拍着双翅，嘴中叫得更欢了：“肉肉~！肉肉~！”
	“糟糕！一大片草地，你叫我怎么躲？”叶中林咬着牙：“降落了！”
	随着水泡在比叶中林个子还要高的草地之上弹了几下又滚了几圈后，“噗”地一声后，水泡就破了。
	这令叶中林费解：“在高中之上那变来变去的气压挤压下，这水泡也不破裂，而接触到地面后，这气泡
又一会就破了。”
	“现在可不是走近科学的环节呀！”
	叶中林赶紧回过神来，他从水泡中滚了出来的后，已经能感觉到那巨鸟双翅煽动所制造出来气流了！
	他心想：“我要趁大鸟还没从草地中发现自己的时候，能跑多远就跑多远！”
	可是叶中林太低估那巨鸟了。他那一条躺过的草痕，巨鸟在空中可是看的清清楚楚呢。
	巨鸟一声鸣叫，对着叶中林这块小鲜肉就是一个俯冲！
	面对巨鸟来袭，叶中林随手就捡起了一个石头，用力砸向了巨鸟的脑袋！
	巨鸟甩头一躲，尖嘴自然也是偏了些许，在叶中林身旁留下了深深的泥洞！
	巨鸟一击落空，又飞向空中，准备第二次俯冲了！
	“找武器，找武器！”叶中林看到石头攻击有效果，连忙在地面上寻找看看有什么武器可以抵抗一下！

	“有树枝！”叶中林连滚带爬地，一手扯出一根半截埋在地面上的树枝，准备应对这巨鸟的第二次俯冲
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 主动出击
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10218 
            更新时间：2017-01-16 18:00:49
        	“肉肉~！”巨鸟口中喊着那句“肉肉”，对着叶中林又冲了过来！
	“看我插瞎你！”叶中林身子半蹲，当巨鸟就要冲到身前的时候，手中树枝狠狠便刺向了巨鸟的眼睛！

	巨鸟偏头，又躲开了树枝，它在向上滑翔的时候，爪子一把勾住了叶中林手上的“武器”，狠狠地把叶
中林摔了出去！
	“现在可不是喊疼的时候！”叶中林一个地滚，又抽出一根树枝，准备迎接巨鸟的第三次俯冲！
	“来了来了！”叶中林心中默默喊着，找准了节奏，对着飞扑而来的巨鸟的眼睛，用尽力气地把树枝射
了出去！
	巨鸟怎么也想不到，一直被动挨打的叶中林这时候会舍弃自己手中的武器，展开了反击！
	巨鸟吃惊，只得连忙侧身避开，叶中林看准机会，朝着迎面而来的巨鸟飞奔而去，身子鼓足力量，向上
一跳，一把抱住了巨鸟的脖子！
	叶中林大喊一声：“如其坐以待毙，倒不如来个先下手！”
	这一点和夏洛特非常地相似，不愧为难兄难弟。
	他左手扯住了巨鸟面上的毛，身子便顺势往上升起的瞬间，叶中林丹田涌动，右手对着巨鸟的左眼就刺
了过去！
	草地之上响彻了巨鸟的惨叫声！
	巨鸟还没来得及挣扎，它左眼就这样被叶中林瞬间刺瞎了！
	不得不说，叶中林非常擅长寻找敌人的弱点，并能将这种能力转化为自己的优势，使自己处以一个最有
利的位置。可能他自己也不知道，这个是他十多年来观察了无数场武艺比赛后获得了超强技能。
	而叶辉生把这种潜意识中的能力称之为“心眼”。
	叶中林一下拔出刺入巨鸟左眼的右手，一个翻身避开了和巨鸟同时摔地，一个地滚龙后又躲进了草地之
中，任由那巨鸟在草地上滚来滚去。
	叶中林喘着粗气，用草把手上的血擦了一下，想到：“这时候要乘胜追击，展开远程攻击！我要找些石
头来，要趁机把这臭鸟给了结了！”
	他深知狗急跳墙的道理，所以不选择和巨鸟近身较量，而是选择了最妥当的远程攻击，再次把自己立于
优势的一面
	“敖！！！”
	正当叶中林要抡起石头射向巨鸟之时，一声猛兽嚎叫之声从不远处传来！
	叶中林心中大惊：“这只破鸟还没搞定，又来一只！？”他收起了石头，在远处俯下身子，自己大气也
不敢透一下！
	那嚎叫声飞快地逼近！伴随而来的是那“咚咚咚”的脚步声！
	叶中林抬头一看，原来那是一只满嘴尖牙的巨兽！
	那巨兽用前爪一把按住了巨鸟的双爪，对着它那脖子就咬了过去！巨鸟还没来得及吭声，脑袋就和身体
已经被霸王龙巨兽分离开来了！
	“要死了要死了！”叶中林拼命压住自己的呼吸，生怕露出一丁点的声响！
	那巨兽不断撕咬着巨鸟的身躯，一大片草地都被巨鸟的鲜血染红了！
	“这就是森林法则吗！？”叶中林看到眼前这血淋淋的场景，心中害怕至极：“就算是人猿泰山来到这
里，也只有被吃的份吧！”
	叶中林在心中不断祈祷：“吃饱就快点走吧，求求你了！”他希望那巨兽吃完就离去，不然自己就没法
子离开这个令人恐怖的草地了。
	那巨兽吃饱，打了个响嗝，拍了拍肚子后，又踏着那“咚咚咚”的脚步，慢吞吞地离开了草地。
	“终于走了！”躲过一劫的叶中林看着那巨兽离去的背影，深深地呼了一口气，抹去了头上的汗珠，站
在草地上仔细地环顾四周，试图找个地方好让自己晚上能藏身。
	他探头远望，发现了一片森林。
	他提着树枝，小心翼翼地摸到了那片森林之下，在一棵大树下来回看了几遍，确认没有危险后，才爬了
上去。
	“武器、背包、小刀、藤条。。。。。”叶中林认真地清点着手上的东西，掏出那把手枪看了看，懊恼
道：“子弹都打光了，只能用兵器了。”
	这种提心吊胆的时间，真的过得特别漫长。
	他回想起那些巨兽：“它们虽然凶猛，可是相对于那些会说话的巨兽，这里的巨兽确实是笨不少，可能
在这个原始山谷中，它们进化得比较缓慢。”
	“还是那句话，不能力敌，只能智取。”叶中林心中默默想着：“现在最重要的是找到干净的水源，最
好能找到那些有果子的树，既能解渴又能充饥。”
	可他又想：“水源从来都是野兽世界的必争之地，动物世界里面的鳄鱼都是守在水里面，狮子豹子都是
守在岸边，恐怕以我这样的身手，去到水源边好比送羊入虎口。”
	叶中林知道，弱肉强食的世界，能占据资源的一方，就拥有更多生存下去的优势，尤其是水源。
	他看到不远处有几个发光的东西挂在一些大树之上，离地面3到4米左右，不禁疑惑：“那是什么？这
么鲜艳？”
	“那是？果子！？”叶中林瞧仔细了，不由得兴奋起来！他用瑞士军刀削了根长矛后，谨慎地环顾着四
周，爬下了树，慢慢地靠近那些发光的果子，他心跳越来越快，都能听清自己的心跳了。
	“有果子吃了！”叶中林难掩心中激动，又想道：“不过，这果子是不是太明显了？”
	“不会是陷阱吧？”叶中林心中一寒，在树底下用长矛轻轻地戳了一下那个发光的果子，想试一试是不
是有陷阱。
	“唆！”叶中林的长矛刚刚碰到果子，从果子周围忽然冒出了十多条长藤紧紧地栓住了他的长矛！
	“果然是陷阱！我就想到没这么容易！”叶中林用力把那长矛从长藤中扯了出来，骂道：“这什么破树
，居然这么有力气！”
	叶中林生气，他用力地在树干上刺了几下，以发泄一下心中的不满。
	“这就像是食人花吧！”
	他顺着长藤看去，原来那长藤并不是眼前这大树所长的，而且一种寄生在大树身上的寄生花，通过发光
的果子来吸引那些吃果子的小动物上钩，绑住它们后就吸收它们的养分！
	“等本大爷找到水后，就一把火把你这寄生虫烧了！”叶中林从地上捡了个石头，对准那发光的果子就
扔了过去。
	“扑通、扑通、”随着石头的落下，那个发光的果子也应声坠地。
	叶中林把果子捡了起来，刚刚想塞进嘴里的时候忽然想起：“万一这果子有毒呢？越是漂亮的植物，就
越危险！”
	他吓了一跳，又骂道：“幸好我够机智！万一真死在你手上了，我怎么有颜面面对江东父老？”
	叶中林咬着牙，把这发光的果子往地上一扔后，又慢慢地朝森林里面出发了。
	梦呓端着一碗药，走了进来：“夏洛特，身体好点了吗？”
	“好多了，有林叶的消息了吗？”夏洛特看着梦呓端着药进来，给她拿了张凳子。
	梦呓坐在凳子上，轻轻地说：“还没有消息。”，她看到夏洛特略显失望的神情后，又说：“不过听珊
珊说，两条神龙已经叫他们一族的人帮忙寻找了，应该很快就有消息了。”
	“希望如此吧，谢谢你了，梦呓。”夏洛特端起梦呓递来的药，接过后一口喝完。
	“是我谢你吧，夏洛特。”梦呓接过夏洛特的空碗，说：“看来你恢复得挺快的，再休息一会吧，晚点
我给你送晚饭过来。”
	夏洛特看着面前温柔如水的梦呓，双眼含情地说，“梦呓，我。。”
	“我知道的。”梦呓打断了夏洛特的话，走过他身边，慢慢地护着夏洛特走到床前后，叮嘱道：“现在
最重要的是休息。”
	夏洛特听她这么说，只好乖乖听话，躺在床上休息了。
	“大难不死，必有后福！”叶中林一步三回头再加上两边瞧一瞧，生怕不知从哪里忽然又冒出一个捕食
者。
	“这里真是一个弱肉强食的世界。”叶中林心想想道：“巨兽吃大兽，大兽吃小兽，小兽吃食草的，这
食物链，真是在哪里都通用。”
	“那站在食物链最高处的是谁？不会是那巨兽吧？”叶中林回忆起刚刚那呆头呆脑的霸王龙巨兽，摇了
摇头，想道：“看他那个呆样子，估计也是被人吃的货。”
	现在最重要的是找个安全的地方藏起来，然后吃点东西睡一觉，熟悉一下环境后，找机会求救！
	叶中林从背包拿出在夏洛特家里临走前，夏洛特给他们准备的干粮，吃了几口后，又放进了背包。
	又走了一会后，他见天色渐晚，又上了一棵大树之歇息了。
	“落脚的地方有了，趁现在还不饿，先弄个伪装！”他在树上摘了好些树叶，用树藤捆好，将自己团团
围了起来。
	“这伪装还不错吧！”叶中林打量着一身绑住了树叶和树藤的自己，说道：“保护色必须做好，等一下
我还得在脸上涂点泥巴才行。”
	弄好了这一身“迷彩服”后，叶中林继续往树的高处爬去，他想通过站在更高的位置，看清楚周围的地
势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 逐个击破
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10208 
            更新时间：2017-01-17 21:39:41
        	“那边经常有一群群的小鸟飞出，想必那边有野兽出没，小鸟受惊了就乱飞起来。”
	叶中林又看了另外一边，想道：“那边太安静了，应该是某只巨兽的地盘，没人敢进去。”
	“这边的话，就是草地了，看似宁静安好，一定危机四伏，一定是蛇类的地盘。”
	他心想：“森林里头可能不那么安全，可是要爬上这个深沟，只能从里面的高山往上爬。
	叶中林经过这一夜一日的折腾，他身心疲倦极了。
	“不知道那宝石有没有摔坏！？”他打开爸爸托付的那个传世宝石，发现没有摔坏后，又把宝石包好后
放回了背包，抱住背包迷迷糊糊地在树上睡了过去。。。。。。。
	“嗬！”
	睡梦中的叶中林被一声巨兽嚎叫惊醒！
	此刻，天色已晚，巨大的星体泛着的亮光，洒落在这片叶中林心中的“地狱”之上，他知道，夜来了，
食物链中的狩猎游戏就要开始了。
	叶中林心中期盼，珊珊她们能早日找到自己，可是他心中也清楚，要在这茫茫原始之林中寻找自己，谈
何容易？更何况自己被大风吹得这么远，要找到这，需要的时间就更多了。
	他一咬牙，骂道：“这天想我死是吧？我偏偏要活下来！”
	凭着这一股勇气，叶中林就翻身下了树，举着长矛就往深山里面走去。
	“敖！”
	又一声猛兽嚎叫传来，吓得叶中林牙关嘚瑟，“妈的，这么吓人，这次算我怂了！冲动是魔鬼！”他心
中一惊，立马原路折返，跑回了树上。
	“还是躲过今晚才说吧，白天才行动！”叶中林自认怂蛋，“怂就怂吧，反正这里没人认识我，大丈夫
能屈能伸，晚上躲起来是最安全的！”
	他这么一番自我安慰奏效了，心安理得得摘了不少树枝捆绑在一起裹在自己身上，以防深夜被冻出病来
。
	“珊珊！哥哥给我发来的花信了！”梦呓跑到珊珊面前。
	“看把你乐的。”珊珊看到眼前一脸兴奋的梦呓，笑着问：“他说了什么？”
	梦呓满脸欢喜，回答道：“他说，他在游历的时候，认识了两个很好的朋友！”
	“认识了两个很好的朋友？”珊珊疑惑，问道：“这有什么你笑得这么开心？”
	“可能你不知道，哥哥在这几年里面，这是第一次跟我说他交到了两个很好的朋友，据我所知，哥哥他
从来都是报喜不报忧，他一直都是孤军奋斗，现在他有了两个很好的朋友，你说我开心不！？”
	“那你回复他，说你也认识了三个很好的朋友呀。”珊珊挽着梦呓的手臂，“其中一个还舍生救你呢！
”
	“诶呀，你说什么呢！”梦呓害羞，脸蛋被羞得通红。
	珊珊问道：“你哥还说了什么？”
	梦呓连忙把门关上，走到珊珊身边低声说：“他说已经在着手准备去报仇了，他已经掌握了那个仇人的
详细信息了。”
	“掌握了他的详细信息？”珊珊点了点头，担忧道：“似乎你哥哥这次准备得很充分，不过。。”
	梦呓不由得担心起来：“不过什么？”
	“势单力薄，你明白吗？”珊珊摇了摇头，说道：“就算是叶城主出马，一个人面对整个天罗殿的话，
也只有死路一条。”
	梦呓听后，双眉紧皱，没有说话。
	“那，我哥他，现在应该很危险吧？”梦呓摇了摇头，“只可惜我实力太差了，完全帮不上我哥哥的忙
。”
	“你哥哥有了觉悟，他去扛着这复仇的时候，早已置生死于度外，他心中最牵挂的，想必也是你的安全
吧。”
	珊珊看着梦呓的眼睛，安慰道：“你应该为他感到骄傲而努力修炼，而不是在这里埋怨自己。”
	“珊珊。。。”梦呓把头贴在珊珊的肩膀，说道：“我就觉得你是我们的大姐姐一样，我哥哥不在我身
边，现在多了个好姐姐。”
	珊珊轻抚这梦呓的青丝，笑着问：“你的夏洛特今天好点了吗？”
	“好多了。”梦呓回到，忽然觉得哪里不妥，脸一红，反问道：“什么我的夏洛特！你老是开这些玩笑
。”
	“居然还害羞了。”珊珊继续说，“从夏洛特的家回到学院，现在已经是第三天了。”
	“嗯，林叶生死未卜，真是让人揪心，尤其是夏洛特，真是寝食难安。”梦呓担忧地说。
	珊珊问道：“他把和赤磷武馆比赛的出赛权让给了元英？”
	“是的，他考虑得很清楚，一来他可以专心修养，而来元英确实有实力代表武馆参赛，最重要的是，夏
洛特希望元英也能直接获得前往四大武馆的举荐信。”
	梦呓把夏洛特的想法告诉了珊珊。
	珊珊听后，心想：“这夏洛特真有意思，心思细密、为人仗义、难得的是有一颗和竞争对手共同进步的
心，这是师傅们常常对我们说的“武德”吧？“
	“嗯，夏洛特想得不错，而且我也已经和馆长说过，这次武器系的比赛，由元恩出场，毕竟因为我的搅
局，令元恩失去了获得举荐信的资格。”
	“那元恩，运气确实够背的，他一定想来想去也想不明白，为什么用什么方法都不能打败你呢。”梦呓
笑着说：“让他知道你的身分后，不知道会怎么想呢。”
	珊珊也笑着说：“首先说明，我可不是故意要搅局的。”
	二人聊得甚欢的时候，外面传来了几声敲门声。
	敲门声过后，外面传进了一句话，“二小姐，有事禀告。”
	珊珊去开门，站在门外的是化身为人形的五彩翼龙。
	“见过守护神大人。”梦呓对着他轻轻地作揖，说道：“你们有事商谈，那我先出去了。”
	五彩翼龙也对着梦呓点了回礼，待她走出房门后，五彩翼龙轻轻关上门，对着珊珊说：“小姐，这两天
我们一族的人几乎找遍了林叶小友掉落的方圆百里，依然没有找到他的任何踪迹。”
	“嗯，”珊珊只是轻轻地嗯了一下，没有说话，好像在想什么似的。
	五彩翼龙问道：“小姐，您有想法？”
	“迷幻山谷高空之上，会不会吹一些不寻常的大风？”
	五彩翼龙问道：“您的意思是说，林叶小友被大风吹到了别的更远的地方？”
	“有这可能，你说他被你的水泡笼罩着，万一遇到了忽然吹来的大风，就会使降落的位置有所偏离。”
珊珊接着说：“如果这风够大的话，吹出方圆百里也说得过去。”
	“小姐说得有道理。”
	珊珊又问：“老头，部落外面有什么情况吗？”
	“外面还是那么平静，可能是因为我们的插手，七彩斑斓蛇那边应该不敢放肆，而且有我龙之一族派来
了几位尊者前来相助，七彩斑斓蛇也是有所忌惮的。”
	珊珊点了点头，心想：七彩斑斓蛇也不是蠢货，如果同时对付我们和龙之一族，吃亏的必然是他们。现
在的方法就是赶紧找回林叶，然后把小辛巴安全送走。
	五彩翼龙故意压低声音说：“小姐，你拜托土龙大人的事情有进展了。”
	珊珊心中一喜，似乎有点迫不及待。问道：“这么快就有进展了？快说来听听！”
	“那男子在5年前行刺南宫天舞失败后，这几年来一直被天罗殿的高手们追杀。”五彩翼龙说了这句话
后，没有接着说下去，只是看着珊珊。
	“果然是被反追杀吗？”珊珊点了点头，不出自己所料，南宫天舞一定会将自己的敌人斩草除根。
	“是，这五年来那被反追杀的男子应该过的都是在刀口舔血的日子了，天罗殿高手如云，而南宫天舞更
在黑暗世界中下了暗花，说只要取得这男子的人头，就会得到天罗殿超高的悬赏金，这年轻人不但要
时刻提防天罗殿的高手的围剿，更受尽各种地下黑暗势力的追杀。老夫也很难想象这年轻人独自一人
是怎样在这五年无穷无尽的追杀中存活下来的。”
	五彩翼龙说完后，叹了口气。
	珊珊心想想道：“是仇恨使他挺了过来吧。”
	她接着问：“还有什么情报吗？”
	“有，相对于前面的，这后面的才是重点。”五彩翼龙说到这，好像一下子来了精神一样。
	“老头，快说！”
	“那人每次活动的时候都是蒙着面，使用的武器是一把长枪。”五彩翼龙停了一下后继续说：“重点是
，那些在前四年追杀他的高手中，在第五年中死了一大半了。”
	“什么？！”珊珊似乎有点听不明白。
	“在他逃忙的前四年中，追杀过他的天罗殿中的高手人数，保守估计不下30个，而这三十个高手中每
一个都几乎要了这男子的性命。”五彩翼龙继续说下去。
	“而令人震惊的是，在这男子逃忙的第五年，追杀过他的30名一等一的高手中，接二连三地被这男子
逐个击破，而这死去的15个一等一高手，大部分都是天罗殿各分殿的殿主。。”
	五彩翼龙说到这，又停了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 感情深厚
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10244 
            更新时间：2017-01-17 21:43:43
        	“天罗殿一等一的高手，在一年间死了15个！？”珊珊有点震惊，说道：“天罗殿，那可是和“波多
神家族”齐名的庞然大物呀！”
	珊珊耐不住好奇，追问道：“那土龙大人知道那15个高手是怎么死的吗？”
	“根据土龙大人的情报，从那天罗殿那15个一等一高手的尸体上看，都是死在他们自己所创的成名绝
技之下！”五彩翼龙眉头紧皱，说出了最后一句话。
	“那些高手都是死在自己所创的成名绝技之下！？”珊珊已经觉得有点不可思议，摇头道：“一两个人
死在自己的绝技之下能说得过去，可是那可是天罗殿15个一等一的高手呀！”
	“小姐，这年轻人太过诡异，不知是敌是友，万一是敌人的话，那。。。。”五彩翼龙似乎有些担心。

	“老头，他不是敌人。”珊珊打住了五彩翼龙的话，问道：“第四年后开始，再次轮到他反杀天罗殿的
人了吗？”
	“是的，这男子行踪飘忽，会随机滴出现在天罗殿的某个分殿，把那些追杀过他的分殿主逐个击杀后，
揪出那些参与过那件事的人，一个个地残忍杀害。老夫想，这人的最后目标，必然是天罗殿总殿上南
宫天舞的人头了。”五彩翼龙回答道。
	“好恐怖的成长速度。这五年间，他经历的是什么样的生活！？”珊珊摇了摇头，似乎在感叹自愧不如
一般，又问：“那天罗殿那边有什么动静？”
	“天罗殿那边外表平静无奇，实则内里人心惶惶，尤其是那些分殿中的人，必须时刻警备着那年轻人的
到来，天天都提心吊胆。而也因为这男子太过诡异，黑暗世界中的各路顶级赏金杀手也消停了，他们
也怕惹火上身。”五彩翼龙笑着说：“真是风水轮流转。”
	“知道他武功的底子吗？”珊珊想知道，他究竟学到了哪些通天本领。
	“这一点土龙大人也说不知道，还有一个消息，老夫不知道该不该说。”五彩翼龙有点犹豫。
	“说吧，老头。”珊珊看他吞吞吐吐的，便叫他说下去。
	“土龙大人说，他在探取情报的时候，竟然见到了正在外出的大公子。”五彩翼龙停了一下，看了一下
珊珊的面色。
	“他的事情关我什么事！”珊珊忽然一摆臭脸说。
	五彩翼龙也是无奈，他知道眼前这二小姐从小受尽万千宠爱，更集得几大武道名家精心培育，无论是样
貌、武功或者是品德修养，她都是极好，只是有一点不好，太贪玩，而这一次的小辛巴事件，都是源
于她的贪玩，对兽族的小辛巴产生了感情。
	“大公子说，二小姐玩够了就要回家了，还有那件事，大公子他依然坚持说是你的不对，要你回去道歉
。”五彩翼龙有点不好意思地说。
	“还说我不对？老头你评评理，我哪里不对了？我还不是为他好我才这么操心，好呀，现在还说我不对
了？”珊珊气得跺脚，扯着五彩翼龙的手臂，叫他评理。
	“小姐小姐，老夫也不清楚呀！”五彩翼龙被珊珊扯着手臂摇来摇去，只好说：“小姐还是回去一趟的
好，毕竟大公子在外面办事，家中夫人会牵挂你们的。”
	珊珊听到五彩翼龙说出了“家中夫人”四个字后，停下了手上的动作，喃喃地道：“不知道她身体好点
了没。”
	五彩翼龙心中想：“果然是大公子心思好，知道小姐最牵挂的便是夫人的身体健康。待小姐把小辛巴带
走后，这事情就告一段落了，林叶小娃子是小姐难得的知心好友，无论如何也得把他救出来。”
	时间飞逝，三天时间又过去了。搜救叶中林的行动一刻也没有停止。
	“报告，外面来了两个老者，说有要事相见。”一条年轻的小水龙对着面前的五彩翼龙报告道完后，递
上了一块金牌。
	“两位老者？”五彩翼龙觉得有点忽然，他问年轻小水龙：“他们长什么样子的？”五彩翼龙接过金牌
，细细打量着。
	“他们一身金色衣服，虽然他们看样子年龄比较大了，可是精神却非常的好。”
	“快请！是贵客。”五彩翼龙把令牌反复看了几遍后，把令牌递给了旁边的珊珊。
	“终于来人了吗？”珊珊把令牌递了回去。
	“贵客到！”
	那年轻小龙把两位身穿金袍的老者请了进来后，便作揖退出了厅堂。
	“这两位便是太乙明王狮一族的“土木俱生”两位大人？”五彩翼龙对着眼前两老者一拱手，说道：“
晚辈步凌天，见过两位前辈，这位是我家二小姐。”
	原来五彩翼龙名字叫做步凌天，他介绍自己后，给两位老者介绍了珊珊。
	“鼎鼎大名的“土木俱生”两位大驾光临，有失远迎。”珊珊一拱手，请道：“两位，请坐。”
	“客气客气，我叫做拉曼?奥利弗，他叫做乔曼?奥利弗，是太乙明王狮一族的“土木俱生”。”那名
叫拉曼的老者说。
	“在坐之前，我二人先谢过二小姐和水龙火龙大使对布鲁克的救命之恩。”拉曼旁边的乔曼弯身躬腰到
。
	“布鲁克？”珊珊一下子就明白过来，问道：“你们说的是小辛巴是吧？”
	“正是。”
	“你们真要感谢的话，应该感谢一名叫林叶的小伙子。”
	土木俱生两人笑道：“这也多得二小姐在六彩黑蛇尊面前护着布鲁克才行，这是我族奉上的一点心意，
还望二小姐不要嫌弃。”
	拉曼说完，从怀中取出一个小盒子，双手递给了珊珊。
	珊珊接过小盒子，打开一看，连忙合上，递还了给拉曼，嘴上连连说道：“不行，这礼物太贵重了，我
不能收下。”
	“二小姐你太客气了，这是我族的一点心意，还望笑纳！”
	“小姐，既然他们如此有诚意，您就收了吧。”步凌天在一旁也帮忙打圆场。
	“既然如此，小女子就恭敬不如从命了。”珊珊说道，珊珊心想：“说实话，这东西送来得太是时候了
。”
	拉曼问道：“不知道二小姐现在是否方便，让我们见一下布鲁克？”
	“当然是可以。”珊珊笑着说，朝着内堂喊了一声：“小辛巴，快出来。”
	拉曼和乔曼心中欢喜，兴奋之情溢于言表。
	只见从内堂跑出一只金色小狮子，朝着珊珊的怀中就扑了上去。
	“小辛巴，先别闹，你看，这是你家族的人，他们来看你了。”珊珊轻轻对着他说。
	小辛巴瞪大着眼睛，看着眼前的两位老者，歪着脑袋，目光中充满了疑问。
	“这小布鲁克年纪还小，闻不到我们变为人身后身上的气味。”拉曼笑着说完，摇身一变，露出了威武
霸气的真身。
	步凌天见得拉曼真身，心中不禁感叹：“真不愧为太乙明王狮座下的护法，气场丝毫不输龙族“七龙圣
”！”
	小辛巴双眼被眼前这金毛双翼巨狮一下子吸引住了，他回头看了看珊珊，得到珊珊的默许后，一下子就
跑到了拉曼身前，不断地闻来闻去，好一会后，竟然绕着拉曼跑起了圈来，样子非常的兴奋！
	“这是小辛巴第一次遇见自己的族人吧。”步凌天顺了顺胡子，看到小辛巴活蹦乱跳的模样，不禁哈哈
大笑。
	“这回，小辛巴应该回到他族人身边了吧。”珊珊心想：“要到了分开的时候了吗。”
	乔曼对珊珊问道：“二小姐，我们要把小辛巴带回族中拜见族长大人，你看大概什么时候方便？”
	“你们等一个小时吧，我想带小辛巴到处走走。”珊珊也不等乔曼和拉曼答应，对着小辛巴一挥手喊道
：“小辛巴，我带你去见梦呓和夏洛特！”，说完就往大门外走去。
	乔曼和拉曼处世老道，说道，“布鲁克和小姐感情深厚，让他们独处一会吧。”
	他们自然也明白，若不是珊珊和布鲁克感情深厚，她才不会插手兽族之间的事情。
	“梦呓，别哭了。”
	凉亭之上，夏洛特安慰着抱着小辛巴哭个不停的梦呓，给她递上了手绢。
	“我伤心我难过，我舍不得小辛巴！”梦呓抽泣着，把小辛巴抱得更紧了。
	小辛巴还不知道他们即将就要分离，只是不断地用舌头把梦呓舔她流出的眼泪，一边卖乖地往梦呓身上
蹭。
	梦呓叹息：“林叶，此刻若你也在的话多好呢，”夏洛特喃喃道：“你才是小辛巴的养父呀，你居然不
在。”
	“有缘的话，小辛巴还会和我们再见的。”珊珊抚着梦呓的肩膀，安慰道：“小辛巴回到他族人身边，
他能获得更好照顾与培育，梦呓，你说是不是？”
	“我当然知道，可是我心中就是说不出的难受，就像那次。。”梦呓没有接着说下去，只是一拳打在了
夏洛特身上。
	“你打我干嘛？”夏洛特糊里糊涂地吃了梦呓一个粉拳。
	“小辛巴，你一定要过得开心幸福，我们一定会再见面的！”梦呓把小辛巴抱到珊珊怀中，说道：“现
在都有点抱不动了，第一次见他的时候才那么一点！”梦呓说完，眼泪又流了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 奇遇连连
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10336 
            更新时间：2017-01-18 18:09:54
        	尽管他们非常舍不得，小辛巴最终还是被土木俱生二老带回了族中。
	“这事情也告一段落了吧，惊天。”步凌天轻轻地和旁边的赤磷火龙说。
	原来赤磷火龙叫步惊天。
	“基本结束了。”步惊天说：“不知道那七彩斑斓蛇会不会找我们麻烦而已。”
	“小辛巴都不在我们这里了，他们真要来惹事的话，就是跟我们龙之一族开战，这也不是他们的高层想
看到的结果吧。”五彩翼龙抚着胡子笑着说。
	步凌天点头，说道：“但愿林叶小娃子逢凶化吉吧。”
	想起昨天发生的事情，叶中林还是心有余悸。
	“这片什么森林，到处都是陷阱，到处都有东西张开嘴等我往里跳！”
	“玄幻小说都特么的骗人的。”叶中林心中来气，骂道：“小说里面不是说好了，掉到山谷下面就会有
奇遇的吗？”
	“现在可好，奇遇没来，来了一只大猩猩！”叶中林坐在高高的巨树上，一边吃着背包中那仅有的干粮
，一口把用叶子采集回来的雾水喝完后，又生气地自言自语：
	“这破猩猩，追了我整整一座山头！我这不就摘了他几个水果嘛，至于吗？”叶中林看着满是伤痕的双
手，又骂：“你还别说，我可是你老祖宗，你这臭猩猩见到祖宗不行礼我就饶你了，你还把我到手的
水果抢回去！”
	原来，叶中林还在为那落空了的水果大餐而懊恼。
	“不过那臭猩猩身法真是太敏捷了，我根本不是对手。”叶中林摇了摇头，“我怎么能想到，这里的猩
猩有20多米高，那不是猩猩了，都是小金刚了。”
	原来叶中林昨天肚子饿得很，想去摘点水果充饥，谁知道那里是一直20多米高的猩猩的地盘，追着叶
中林跑了整个山头，把一个盘子大的水果从叶中林背上抢走，给叶中林竖了个中指后扬长而去。
	“真是一个大吃货，我还以为我死在他的猩猩拳之下了。”他无奈，面对那些四脚巨兽自己还有点方法
和它们周旋，可是面对灵长类巨兽的时候，自己确实输得很彻底。幸好，那些灵长类的巨兽是吃素的
，例如那个和金刚同款的猩猩。
	“这样下去，我不是饿死就是渴死了。”叶中林摸着还剩一点点的干粮，不禁担忧了起来。
	“没肉吃的话，我这体力挺不了多久，想办法找到肉吃才行。”他想着想着：“还是觉得自己弄个捉猎
物的陷阱会好点，一来可以待在暗处，避免自己成为别人的猎物，二来相对于和这森林中的领地主们
抢食物的话，也是安全不少。”
	“那我就变身泰山吧，像我这等聪明的boy，做个陷阱还不简单？”叶中林越想越得意：“想饿死我
？还早得很！”
	其实他是被逼入绝境罢了。
	忙活了好一会后，叶中林第一件陷阱就横空出世了，那是一款简单的捕猎机关，利用树藤作为圈套，可
以圈住小猎物，在圈套之后有几根木刺，还能很好地限制猎物的挣扎，诱饵就是他包包里面的一些干
粮，他将这机关命名为“拯救饥饿的叶中林一号”。
	“一号，你可别令我失望了。”叶中林小心地整理好他的“拯救饥饿的叶中林一号”后，慢慢地往树的
地处爬去，想尽可能地寻找一个适合安装机关的地方。
	在探寻一番后，他寻好了安放机关的位置，满意道：“这位置就挺好！”他蹑手蹑脚地把机关安装好后
，又赶紧爬上了高树，静待猎物的到来。
	叶中林在树上等了大概一个多小时，在上面看到不少小动物路过他的“一号”的时候，面对树藤圈套中
的干粮，没有谁走过去尝一尝，看得出，那些小动物甚至连闻一下的兴趣都没有。
	“哎呀，这里的小动物傲娇的很呀，干粮都看不上吗？”叶中林不禁纳闷：“这可是我赖以活命的干粮
呀！”
	“是不是不适合它们的口味？”
	“或者是它们更喜欢吃果子？”
	“还是我放的干粮太少了？”
	“不会是它们察觉了这是陷阱吧？”
	叶中林不断地想着：“这样下去也不是办法，我还是去摘几只果子做诱饵吧!”
	他又偷偷摸摸地下了树，把机关上的干粮收拾好后，走到了一棵寄生在树上的吃人花前面，用长矛捅了
几个颜色鲜艳的果子下来后，放到机关那里作为诱饵。
	“虽然我不知道有没有毒，可是作为诱饵的话，应该是管用的吧，不然那食人草为什么用这些做诱饵呢
？”叶中林想了想，用力地点了点头，因为他也觉得自己的话有道理。
	叶中林又爬回了树上，手上紧紧地握住了从机关那延伸而来的长藤，他只待有猎物走进圈套后，就一把
拉起长藤，把猎物拴住！
	“来了来了！”他看得清楚，有一只小兔子般的灰色小动物慢慢地靠近了那些果子。
	“嗯哼，还是挺小心的嘛。”
	叶中林看着那小灰兔警惕地看了看周围后，朝着果子慢慢就走进了。
	“再走近点，对了，再走近点。”
	他心中一边默念着，一边强力地克制自己的右手，尽量使自己不要太心急去拉起树藤。
	正当叶中林满怀期待地准备等小灰兔上钩的时候，不远处传来了一声闷叫。
	小灰兔一惊，一瞬间就不见了踪影。
	“妈的！”叶中林眼睁睁地看着就要落入圈套的小灰兔就这么被那吼叫吓跑了，心中气得要死，左手握
紧的长矛握得更紧了，两眼冒火地盯着声音传来的方向。
	只见声音传来的那边，慢慢地走过一只大野猪似的满身是毛的东西。
	叶中林看到这东西比一般的野猪体积要大不少，可是也不算大得离谱，心中忽然来了兴致。
	“你这只死猪，碰上了几天没吃肉的我，也算你倒霉！”叶中林咬着牙齿，暗骂道：“最好你现在跑掉
，不妨碍我捕猎，不然拼了命也要把你杀了吃了！”
	在这里奉劝各位，千万别惹饿疯了的人。
	那野猪睡眼朦胧地走着，忽地双眼发亮，直勾勾地盯着放在地上的那几只果子，果然，万物界的猪和人
类世界的猪都一样，都爱吃。
	“没办法了，这次天王老子都救不了你了！”叶中林看着那野猪一步步靠近自己的圈套后，心中狂喜！

	“我拉！”叶中林等野猪完全走进了圈套后，用力把长藤一拉，那野猪的一双后腿机关的长藤紧紧地拴
住了！
	那野猪惊慌失措，不断地杀猪似的叫了起来。
	“真的是杀猪呢。”叶中林见猎物入圈，连忙把树藤绑在树干之上，右手又把另外一根树藤使劲拉起，
一排被削尖了的木刺飞快地刺入了大野猪的后腿中！
	大野猪拼了命地挣扎，试图摆脱那些树藤，看到从树上忽然跳下来的叶中林，更是不要命地嚎叫起来。

	“可不能让它这么大声大叫，万一引来了其他猛兽怎么办！”
	叶中林想起那巨鸟因大叫而招来杀身之祸，心中一惊，拿着长矛就冲了过来，刺入那野猪的心脏部位！

	“你可别怪我了！是你吓跑了我的猎物！”
	他把长矛一把刺入了大野猪的心脏后，又抡起了一块大石头朝着大野猪的头部砸去，大野猪停住了嚎叫
，挣扎了几下就没声了。
	“你这只臭猪，能死在我叶中林的手上，也算是你的造化。”
	果然，这番动静真引来了敌人！
	不远处又传来了一声猛兽的声音。
	“能不能消停一会？我想吃肉！我几天没吃肉了！”叶中林无语，只得连忙切下了野猪小腿上的一大块
肉后，连忙停下手中的动作，拔出长矛后就往藏身的那棵大树跑了过去。
	叶中林喘着气，暗骂：“我的红烧全猪，现在只剩下红烧猪手了！那张猪皮不错，有机会取下来取暖也
好！”
	他看着那声音传来的方向，走出了一只黑毛猛兽，一嘴的獠牙，看着就恶心。
	“捡现成的啊，不错啊！”叶中林心中来气，“等我吃饱了，连你也干掉！”
	叶中林看着那黑色猛兽狼吞虎咽地咬着野猪，心想：“这里的动物确实挺笨的，如果上面有麻药的话，
你这黑乎乎的东西都够死几次了！”
	“如果这里的动物都是这么笨就好了。”叶中林乐呵了起来，暗乐：“块头大又怎么样。”
	我们的叶中林果然还是太年轻了。
	“果然是要吃肉才有精神！”
	一顿饱餐后的叶中林拍了拍肚子，摸了摸放在旁边的打火机，感叹道：“还是有这玩意方便多了！”
	原来叶中林把东西放在大树高处之后，又下树用大叶子包裹了一大包沙土带上了高树之上。他用小刀在
那巨大的树枝上挖了一个饭锅大小的洞，然后用泥土粘在洞的里面，做了一个小的锅炉，再用在树枝
上挖出了的木碎和周围的树枝做燃料，把那猪手肉烤了吃了。
	这几天的餐风露宿，给叶中林最大的体验就是：在森林生存，必须时刻保持着危机感。远处的飞鸟窜动
、树叶无端的哗哗作响、野兽的低吼、巨兽踏地而来的脚步声、无时无刻不挑动着叶中林那敏感的神
经。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 家乡趣事
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10220 
            更新时间：2017-01-18 18:11:52
        	“这边是那只吃了巨鸟的恐龙的地盘，他是吃肉的。”
	叶中林看了看那边：“这边是草原，我是不会去的，因为里面一定有大蟒蛇。”
	“这边是那些吃肉的黑乎乎的东西的地盘，也是非常的危险。”
	“那就是剩下这一边了。”叶中林指了指最后一边，那里就是那只吃素的那只金刚的地盘。
	“我慢慢地走过去，不碰他的水果，他应该不会难为我的吧？”叶中林心想：“看那大猩猩的模样，他
好像是有一点智商，就是吝啬了点，连一只水果都要抢回去。”
	他已经把立脚点周围的情况都探明白了，分析利弊后，选择了从大猩猩的地盘路过后，然后一直往高处
走。
	他摸了摸在迷幻山谷边缘那时候，珊珊递给他的那个信号弹，他抬头看着这低谷中漫天的迷雾，还有那
些参天大树，又回想自己从迷幻山谷吹到这里的路程后，便放弃了求援的信号。
	“就算是发射了求救信号，也是在我出了这个巨大的峡谷，再爬上上面的高地后再发射吧，毕竟现在只
有这么一枚信号弹。”
	叶中林无奈，他不会用这世界的通讯工具，甚至不知道这些通讯工具能否随身携带。
	收拾好东西后，叶中林拿着长矛，慢慢地爬到了树下，向着那大猩猩占据的地盘那一边走了过去。
	他俯低身子，双手握紧了长矛，做好了随时有敌人偷袭的准备，因为此刻的他已经踏入了大猩猩的势力
范围了。
	“那是什么声音？”走进大猩猩地盘几百米后，叶中林听到了“咚咚咚”的声音。
	“打鼓的声音？！”叶中林心中诧异：“这里的大猩猩还会玩音乐？”
	好奇心爆棚的他一步步朝着“鼓声”传来的地方走进，这时候，从鼓声那边传来了几声嚎叫，震耳欲聋
！
	“这是在打架吧！？我会不会有危险？”
	叶中林停下了前进的脚步，对自己说：“好奇害死猫，我看我还是不去看的好！”
	“来都来到了，瞧一眼有什么的？”叶中林心中那个好奇的小人对他说。
	“就看一眼，应该没事吧？”叶中林安慰着自己：“看完我立马走！”
	传说中的怕死又反动，说的就是这样子吧？
	叶中林快步走近那声音发来之地，躲在一棵大树后面，把头偷偷地伸了出来，想一探究竟。
	“这次真是金刚大战恐龙呀！”叶中林看到眼前的景象，不由得惊叹，“金刚，我买你赢！”
	叶中林目光所到之处，是两只十多米高的一大一小猩猩在和六只类似于霸王龙的巨兽在干架！他在远处
听到的“咚咚咚”声音不是什么打鼓声，而是大猩猩那充满力量的拳头打在霸王龙胸前所发出的撞击
声！
	“这大猩猩会拳击！？”叶中林仿佛不相信自己的眼睛！
	只见大猩猩左手一个摆拳，打倒了旁边的一头霸王龙后，把挥出的左手收回了胸前后，右手一个重拳就
把面前的一只霸王龙打得满嘴是血！
	“这是拳击中的摆拳！这是拳击中的重拳！”叶中林想也不用想，就看出了那大猩猩的拳法！
	被摆拳打倒在地的霸王龙尾巴一腾，又一下子站了起来，卯足了劲道，对着大猩猩的喉咙就扑了上去！

	那大猩猩看到那霸王龙不要命地扑了过来，居然左脚向前用力一踏，右手从下而上，打出了一记雷霆万
钧的右勾拳！
	只见那扑过来的霸王龙下颚吃了大猩猩这么厉害的一个右勾拳后，整个身子都向上飞了起来，一大口鲜
血喷上了高空后，身体狠狠地摔在十多米远的地上，血不断地从它嘴上流了出来！
	“K?O！”
	叶中林看到大猩猩如此霸气一击KO了那霸王龙，难掩激动之情，竟然喊出了声！！！
	正在打得激烈的双方听到叶中林那忽然冒出来的声音后，不禁都朝他的方向看去！！！
	“对不起！！！我是路过的！”叶中林看到他们斗得血红的眼睛后，不禁在心中骂了起来，“看热闹你
起什么哄！你这不是找死吗？”
	战斗暂停了两秒后，两方似乎没有看到叶中林一般，又继续开干起来！
	叶中林又躲过一劫：“福大命大福大命大！”
	这时候，森林中又窜出了两头霸王龙加入了战斗！
	叶中林数了一下，一只体格更强壮的金刚面对四头霸王龙，而另外一只则面对剩下的三头霸王龙，好明
显，虽然金刚单兵实力占优，可是霸王龙是想通过以量取胜！
	“这里明明是金刚的地盘，怎么会有霸王龙出现？”叶中林猜测，他们这是来踢馆子抢金刚的地盘！
	是的，霸王龙占据着金刚对面的那一大片森林，资源已是非常丰富了，可是它们依然不知足，还想把这
金刚占领的地盘也吃掉，金刚为了守卫家园，作出了强有力的还击，今天这一战，将会决出谁才是这
一大片森林的霸主！
	加入战局的两头霸王龙从两边慢慢移动过来，和另外两位两头霸王龙形成了对金刚的包围！
	叶中林心想：“两只金刚这样很容易会被逐一击破的！他俩一定要背靠背战斗才行呀！”
	果然如叶中林所料，大金刚纵然手脚灵活，可是面对四面夹击，他左手左臂之上还有右腿，都被霸王龙
咬了一个血淋淋的口子！
	叶中林不由得为大金刚担忧起来，虽然那天他抢回了自己的水果，可是一点儿也没有伤害自己的意思，
在叶中林心中，金刚是属于好的一面的，而那面目狰狞的霸王龙，不用看都知道是坏人了。
	“背靠背！背靠背！”叶中林不知道从哪来的勇气，对着两只处于下风的金刚就喊了起来，手上还不断
地比划着，示意他们背靠背！
	灵长类的智商果然是要高一点，虽然他们听不清楚叶中林说什么，可是还是能通过他的手势猜到他的意
思，两只金刚两个翻滚后，真的背靠背站在了一起！
	一头霸王龙怒目盯了叶中林一眼，发出一声嘶鸣后，又朝着金刚扑了上去！
	两只金刚用力锤了几下胸口，同样发出惊天怒吼！
	金刚拳打脚踢，面对把自己团团包围住的霸王龙们一点也不示弱！战况非常的激烈！
	“这力量配合着拳击的套路，那真是不得了的攻击呀！”叶中林看着金刚接连出拳击退了霸王龙的攻势
后，一个右直拳又打中了正面而来的霸王龙，那霸王龙“咚”的一声，又飞出了几十米远，狠狠地撞
在一棵巨树之上，树枝落了一地。
	“这霸王龙有力量有速度，可是就是脑子笨太多。”叶中林摇了摇头，“幸好你们人够多，不然金刚分
分钟虐死你们！”
	金刚虽然威猛无比，可是面对着持续的车轮战，体力也消耗得很快，战斗了十多分钟后，体力有点跟不
上了，那体格小一点的小金刚在躲开了霸王龙们前几道攻击后，终于在霸王龙们的第五道攻击上吃了
大亏，左臂被咬出了一个血淋淋的口子！
	“拿武器！”
	叶中林看得揪心，情急之下，对着小金刚大喊一声，用手指住小金刚旁边的那一大快石头！
	小金刚领悟道叶中林的意思了！
	他用手抡起了在地上的大石头，对准了扑过来的霸王龙的脑袋就是一锤子！
	那吃了一大石头锤子的霸王龙踉跄了几步后，只觉天旋地转，扑通一下就轰然倒地！
	小金刚见到干趴了一只霸王龙后，用受了伤的左臂对着自己胸口锤了起来，又发出了几声发泄般的怒吼
！
	“幸好你左手上没有刀子，不然你就死翘翘了。”叶中林无语地看着那还在怒吼的小金刚笑道，露出了
洁白的牙齿。
	忽然，他觉得有一个眼睛直勾勾地盯住自己！
	叶中林赫然收起笑容，朝那冰冷目光的方向望去，没错，是一头霸王龙嘶牙咧嘴地向自己走来！
	“为什么我没有看他，却能感觉到他在看我！？”叶中林不禁诧异！可是此刻根本不容他多想！
	“你大爷的，想把我这参谋先干掉吗？做坏事你们倒是挺用脑子的！”叶中林把手上脚上的负重铅棒一
下子解开后，头也不回，就往金刚们的地盘里面跑了过去！
	因为他以前踩点的时候路过金刚休息的地方，那里是一片高地，高地上面有一棵大树，要上高地的话只
能通过从大树延伸下来的几根巨藤攀爬上去！眼前这只大恐龙，它的手脚是不能攀爬的！
	“崩！崩！崩”身后传来急促地巨大而脚步声，还伴随着一些地面震动，不用费脑筋猜测，是就那霸王
龙在追赶自己！
	。。。。。。
	“我记得林叶说过，他家乡有个“侏罗纪公园”主题的乐园，里面可好玩了！他还说有钱了要在这里建
一个侏罗纪公园！”夏洛特和珊珊、梦呓聊着林叶和他们自己的往事。
	“我也记得，他还说他家乡挖出了一亿多年前的生物化石，真是神奇！据他说，那些远古的生物名字叫
“恐龙”。”珊珊提到叶中林说他故乡的有趣事情，也来了兴趣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 走为上策
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10066 
            更新时间：2017-01-19 15:35:12
        	“对对对，他还说他家乡有一种电影叫做3D电影，带上3D眼镜去看那些恐龙电影，会非常的刺激，
就好像真的被恐龙追着跑一样爽！”梦呓暂时忘却了小辛巴离开的离别之伤，也加入了“回忆林叶”
这个话题中。
	现在我们问你，叶中林，爽吗？
	“跑不掉就没命了！”
	叶中林脑海中就这么一个想法！
	那霸王龙的速度真的太快了，一下子就缩短了两者之间的距离，眼看它那滴着口水的头拖着那畸形的身
躯像一支箭地奔过来的时候，我可以保证，叶中林从来没跑得现现在这般快。
	“跑不过，那只能躲了！”叶中林心想，“走在大路上我只能等死了，我得找条小路，那种这霸王龙的
块头挤不进来的小路！”
	他眼睛向四周快速地扫了一眼后，对着右边一条不起眼的小路就钻了进去！
	“不能停！不能摔到！保护好重心！”叶中林不断地给自己打气！
	只见他一口气翻过好几块大石头，又绕过几个大树灌后，全然不顾被路边上的叶子和树枝刮伤的手臂，
一溜烟就往小路里面走了几十米！
	那霸王龙无视那挡路的树灌和倒在路上的石头、树枝，像推土机那样对着小路就推了过去！
	叶中林看那霸王龙这阵仗，心里更没底了，“它不是要吃我，它压根是要杀了我而已！”叶中林心想，
“想杀我？把我惹毛了我把你杀了！”
	叶中林定了一下心神，深吸了几口大气后，抬头看着那满满都是树藤的大树，心中忽然有了想法。
	“有办法了！”叶中林不由得对着霸王龙大喊起来，“这次不是你死就是我亡！”
	他从地上捡起了一块石头，对着直冲而来的霸王龙就扔了过去！
	霸王龙来不及躲开，石头就这么正中它的面上那一道被大猩猩抓伤的裂痕，霸王龙吃痛，对着叶中林发
出了一阵震耳欲聋的嘶鸣！
	“来呀，来追我！”叶中林一边跑一边取下系在腰间的长藤，捡起一块石头就拴在了长藤的一端，不停
地往那长满了树藤的大树跑去！
	“真是天助我也！”叶中林发现，原来那树上方有一块从山坡上长长冒出的巨石板，巨石的末端就是从
那大树延伸出来的一大堆长藤。
	“来呀，不跟上来你是狗蛋！”叶中林方向稍稍一转，就向着那山坡冒出的巨石跑去！
	“蹬蹬蹬！”
	那霸王龙的脚步越来越近了！那急剧奔跑的脚步声就好像是一座座打桩机落地的感觉，震动着周围的大
地。
	“来吧，你这个恶心的东西！”背对着就要追上了的霸王龙，叶中林大喊起来。
	“啊啊啊！”叶中林大叫起来，居然不减速地向前冲，双腿在巨石板的末端用力一蹬，对着满是树藤的
大树就是纵身一跃！
	那霸王龙脑子一发热，居然也追着叶中林跳了下去了！
	霸王龙伸长了脖子，那满嘴的尖牙几乎就要咬到叶中林了！
	“一定要行呀！”叶中林心里祈祷着！右手系着石头的长藤快速地旋转起来，右手劲道十足地把长藤甩
了出去！
	“一定要勾住呀，不然我就摔死了！”叶中林大喊！
	那被叶中林甩出去的长藤朝着一条大树枝就飞了过去！
	那石头和那树枝一接触，长藤就顺着石头紧紧地绕住了树枝！
	“呦呵！！！！”
	叶中林双手抓住长藤，兴奋得像泰山一样嚎叫了起来！
	他回头看着呈弧线状往下掉的霸王龙，心中欢喜，对着它大骂：“你这么笨，下辈子就不要做坏人了！
”
	那霸王龙一咬落空，身躯还没跌到地面之前，身子就被满满的树藤挂住了，头朝下脚朝上地不断地发出
嘶鸣，试图挣开缠绕着它的树藤！
	“你就等死吧！这些可是吃人的大草藤！”叶中林此时已经解开了腰间的长藤，跳到了地面上，拍了拍
身上的泥土，大笑着对着霸王龙说！
	那些长藤好像有人指挥一样，不断地把挂在半空中的霸王龙缠绕了起来，霸王龙越是挣扎，那大草藤缠
绕的速度就越快。
	不一会，长藤就把霸王龙不断扭动身躯和脚部缠绕了过去，把整条霸王龙都紧紧裹住了。
	“下辈子投胎做一条咸鱼吧。”叶中林看着追着自己满山跑的霸王龙没了动静后，他捡起了掉落在地上
的东西，头也不回地就朝着大猩猩和一群霸王龙大战那方向走了出去。
	大自然真是一物降一物，谁人料到这食人草这么简单地就把这片森林中最高级的捕猎者解决掉了。
	。。。。。。
	“我还记得他那有一场叫《金刚》的电影，里面有个情节是说金刚大战恐龙，非常的经典，林叶他还问
我，万物界有没有恐龙和金刚这两种生物呢。”夏洛特越聊越兴奋，不断地说着往事。
	珊珊说道：“根据他的描述，应该是铜日猩和碧狂蜥了吧，这两种动物一般都是生存在深谷之下，平时
非常少机会见到，一来他们进化程度不高，还停留在巨兽状态，二来深谷平常人非常的少去。”
	“你说，他们要是真的打起来的话？谁更厉害？”梦呓忽然有点好奇。
	“单挑的话，应该是铜日猩吧，”珊珊思考了一会，“可是铜日猩繁殖数量不多，抢地盘的话，例如群
殴这些打架，应该是数量占优的碧狂蜥更能取得胜利。”
	没错，正如珊珊所想，要说单挑的话，体壮力健的铜日猩手脚灵活，战胜同等级的碧狂蜥是没问题的，
可是当一只铜日猩面对几头碧狂蜥的时候，事情就不好说了。
	。。。。。。
	“奇怪，这是什么感觉？”叶中林发现自己身体好像有哪点不对，可是又说不出口。
	“刚刚哪种感觉，又不见了。”叶中林看着自己的身体，努力地回想着。
	“那霸王龙盯着我的时候，我明明没有看他，可是我确确实实感觉到他要攻击我。”叶中林纳闷，“难
道这就是生存在原始深林中的危机感？”
	“霸王龙被食人草包裹住后，那种奇怪的感觉忽然就消失得无影无踪后，“危机解除，危机感消失？”
”
	叶中林细细品味着身体感官奇妙的变化，“这属于动物的本能吧？就好像其他动物一样，可以感觉到危
机袭来的能力？”
	“上天把我吹到这里来，一定是有原因的。”叶中林一直坚信因果循环这个规律，“这里弄不死我，就
一定会使我强大！”。
	用智慧干掉了霸王龙后，叶中林的自信心又增加了不少，他迈起了脚步就加速往外面跑去！
	“咚咚咚！”
	距离战圈还有一段距离的时候，就已经传来了打斗声，来路之上已经铺满了掉落的树叶，还有一些从战
圈中飞出来的乱石和断树枝。
	“太吃亏了吧，”叶中林又躲在大树后面，静悄悄地观察着两边的战斗，这次他可学乖了不少，嘴巴闭
的紧紧的。
	“少了两头！？”叶中林数了一下霸王龙的数量，算上被自己干掉的那一头，场上少了两头，那就是还
有四头霸王龙在场上战斗。
	“这小金刚情况不妙呀！”叶中林不禁担忧起来，“他这左手恐怕是不能战斗了，这右腿和屁股上，流
的血是不是太多了，满地都是了！”
	凌乱不堪的地面上，已经被鲜血所洒满，从颜色上看，鲜红的应该是大猩猩们的血，那深红的便是霸王
龙的血了。
	一头被撕断了一条大腿的霸王龙躺在地上，看样子已经死去一段时间了，还有两头脖子好像断了似的扭
着头一左一右躺在了战圈外围，叶中林认得出，其中一头是被小金刚用石头砸死的，还有一头是被大
金刚一个右勾拳直接打断脖子而KO掉的。
	“这大金刚彪悍得很呀！”叶中林看到大猩猩虽然也是满身是伤，却没有哪里是伤得比较重的，可以说
，他整体的战斗力没有受到很严重的削弱，有的只是流了不少血和消耗了大部分的体力。
	反观剩下的那几头霸王龙，个个都是眼角、口中流血，有两只门牙都没了，而他们碧绿的前胸无一例外
地都有明显的伤痕，看样子是被两个金刚重拳所伤。
	“这样打下去必然是两败俱伤呀！”叶中林心想，“这大自然的地盘争夺战也是够激烈的。”
	大金刚眼看小金刚流血过多，似乎就要坚持不住了。他躲开霸王龙那满是尖牙的大嘴后，一把将小金刚
往自己身后拉了过去，倚着小金刚，一步步地往一棵大树靠过去！
	“对！不能把自己身后暴露给敌人！这金刚学东西挺快的！”叶中林看着大金刚一步步地往大树靠过去
的时候，他心中赞叹道。
	小金刚不断喘着粗气，用由手紧紧捂住流血不止的左臂，靠在大树之下，嘴上好像说着什么似的。大金
刚听了后大叫一声后，双手“咚咚咚”地在胸前锤了几下，对着眼前那几头霸王龙怒吼了起来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 知恩图报
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10273 
            更新时间：2017-01-19 15:37:08
        	要决战了吗？！
	只见那几头霸王龙对着大金刚嘶出了满嘴的尖牙，发出阵阵嘶鸣后，后腿一拨泥土后，犹如四台长了牙
的推土机般冲向了大金刚！
	“一打四，我看悬！”叶中林对着大金刚摇了摇头，忽然他看到大猩猩脚下有两截大木头，木头之间是
被树藤缠绕着，用心一看，那不就是一条巨大型的双截棍吗！
	“双截棍！？”叶中林看着自己脚下，发现也有被小树藤缠绕着两截断树枝。原来这些树枝本来就是有
树藤长出，而是被战斗所波及，被弄断了掉到了地上。
	事态紧急，叶中林也顾不得那么多，他捡起粗糙的“双截棍”后，一下子就冲了出来，运足了中气对着
大金刚喊：“地上的东西！捡起来，看我！”
	双方听到叶中林这么一喊，都朝他看来。
	大金刚见叶中林指着自己脚下的巨型木头，嘴上好像喊着自己捡起来一样。
	叶中林说完后，便将双截棍有模有样地挥舞了起来！
	大金刚终于明白了！那小不点的生物是要教自己用武器！只见大金刚一把将巨大双截棍从地上拖了出来
，跟着叶中林照样画葫芦地耍了起来！
	“快使用双截棍哼哼哈兮！快使用双截棍哼哼哈兮！”叶中林一边唱一边对着大金刚飞快地舞动着双截
棍，大金刚手脚灵活，一下子就掌握了双截棍的使用方法！
	大金刚面对扑过来的霸王龙脑袋就是结结实实的一棒！随后一个闪避，就躲开了另外三头霸王龙的攻击
，身后的位置依然是大树。
	“好！”叶中林见大金刚一击就命中了霸王龙的头部，心中激荡地大喊了一声！
	“看我！”叶中林双截棍耍得很好，这是因为他父亲唯一批准他学习的武器，而且双截棍耍起了很帅气
，叶中林为了泡妞，学习双截棍的时候也特别卖力。
	大金刚看着叶中林的双截棍耍得这么好看，嘴上竟然流出了笑容！
	他也跟着叶中林的动作，虽然不能完全跟得上，可是一旦找准了自己的节奏后，双截棍的威力就发挥出
来了！
	“大金刚这臂力加上他那灵活的双手，还有那双截棍的体积，被打中一下真的不是开玩笑！”叶中林一
个转身，就把双截棍从前往后甩出了一个美妙的弧线！
	“这可是杀招！名曰“蛟龙翻江”！大金刚看好了！”叶中林大声喊完，又把蛟龙翻江重复了一遍！
	那几头霸王龙咬牙咧嘴地盯着大金刚，可是谁也不敢往前攻击，生怕被那舞动得飞快的巨大双截棍砸中
，只得不断地对着大金刚嘶鸣起来！
	“进击吧，大金刚！打爆他们的死人头！”叶中林又运足了中气，对着大猩猩大喊起来！
	“嗷！呜！”
	大金刚这次真的好像听得懂叶中林说话一般，竟然挥舞着巨大型双截棍奔向了其中一条霸王龙！
	因为有了巨大型双截棍在手，大金刚的攻击范围明显加强了不少，那霸王龙还没退远，下巴已经被进击
的双截棍从下往上狠狠地打中！
	霸王龙整个身体都向上飞了起来，还没待他落地，大金刚一个转身，使出了叶中林刚刚教的“蛟龙翻江
”，狠狠击中那霸王龙的右边脸颊，那可怜的霸王龙还没来得及吭声，脑袋就被那巨大的双截棍给打
得头崩额裂，整个身子飞出了几十米，喷洒着鲜血的头颅在空中画出了一条深红的弧线！
	叶中林惊呆了！
	“真是金刚无敌呀！”叶中林心中狂喜，这大金刚手中双截棍的威力，已经远远超出了叶中林的估计了
！
	那受伤严重的小金刚见到自己的老大如此威武霸气，一瞬间就击杀了那霸王龙，他不顾左手重伤，竟然
举起了双臂，使劲地完自己胸口锤去，发出了惊天怒吼！
	那剩下的三头霸王龙不禁被吓退几步，面对万夫莫敌般的大金刚，他们似乎也感到一丝丝的胆怯。
	可这是一场战争，这本是一方之霸的霸王龙退却几秒后，眼神中又恢复了杀气，不顾性命地一起扑向了
大金刚！
	大金刚也是怒吼一声后，挥动着手中的双截棍，对着左边扑来的一头霸王龙就甩了出去，只见那巨大的
双截棍被整个伸直后，一头撞到了那霸王龙的左胸！那霸王龙被双截棍直接打中，身躯又后退了好几
步后，慢慢地倒了下来。
	“这肋骨断了吧！？”叶中林心想，“高速舞动的双截棍，那冲击力可是非常大的！”
	果然，那倒地的霸王龙吃力地挣扎起来后，没走两步，又倒了下去，嘴上大口大口地喷出了鲜血，头一
歪，一命呜呼了。
	另外两头霸王龙好像没看到受伤的同伴一样，依然不减速地对着大金刚的脖子咬了过来！
	“这是要同归于尽！？”
	叶中林看到仔细，一条霸王龙不是扑向大金刚的喉咙，而是想去咬住大金刚的手臂，好让他使不出双截
棍，等待另一头霸王龙去咬断他的脖子！
	“嗷呜！”
	大金刚手臂被那不要命的霸王龙紧紧咬住不放！任由大金刚拼了命地锤打那霸王龙，那霸王龙也是死死
地咬住他的手臂！
	“小心！”叶中林大喊！因为他看到，那最后一头霸王龙真的是为了拼命而去的！
	这时候，那最后的霸王龙已经扑向了大金刚，他的目标就是大金刚的脖子！
	大金刚手臂被咬住，只得用另外一只手锤打着敌人的身躯，可是那霸王龙是为了同归于尽而进攻的，任
由大金刚如何出力，嘴上的尖牙就是不肯松开大金刚的手臂，还把整个身躯往大金刚身上压，慢慢地
把大金刚拖到了地上。
	剩下那头霸王龙见大金刚身体活动被限制住后，找准了机会，一把咬住了大金刚的脖子，一股鲜血就从
大金刚的脖子涌了出来，染红了霸王龙那长满尖牙的尖嘴！
	大金刚要害被制，不断地用手臂还击，迫使敌人松口！可是敌人不断没有松口，而且还用尽全身的力气
去撕扯大金刚的脖子！
	叶中林看得心惊肉跳，心想：“如果大金刚的皮毛薄一点的话，或者那霸王龙的牙齿再长一点尖一点的
话，大金刚颈部的大动脉就会被咬断的了！”
	就在大金刚出尽全身力气也挣脱不开那两头霸王龙的时候，一声怒吼从身后传来！
	“你咬他脖子，他又咬他的脖子！”叶中林睁大了眼睛，“这就是最后的死斗了吧？”
	原来是那小金刚眼见大金刚就要被咬死了，他也毫不犹豫地一把嘴咬在了那霸王龙的脖子上，右臂用尽
力气去试图拌开霸王龙的上颚！
	一时间，四头巨兽扭打在一起，鲜血流了一地，鲜红色的血和深红色的血混在了一起，也不知道谁流得
血更多。
	“咔嚓！”
	一声脖子折断的声音传了出来！
	“谁的脖子断了！？”叶中林伸长了脖子，想看清楚是谁的脖子先被咬断！
	“轰！”
	只见小金刚松开了那霸王龙的喉咙后，一屁股坐在了地上后，右手抡起大金刚掉落在地上的双截棍，对
准咬住了大金刚手臂的敌人就是死命的一棒子！
	那霸王龙后背被直接命中，不由得松开了咬住大金刚手臂的尖嘴，跌跌撞撞地往后退，可能它见到大势
已去，想趁还有一口气，能跑就跑！
	“不能让他跑了！”叶中林大喊着，“放虎归山，后患无穷！”
	“嗷呜！”大金刚忍着剧痛，一下子从地上爬了起来，一把捉过小金刚手上的双截棍，飞身一跃，手上
旋转着的双截棍就朝那迷迷糊糊的霸王龙脑袋就砸了过去！
	“结束了。”叶中林看到这一刻，心中的大石也重重地放下。
	一地的霸王龙死尸，两头身负重伤的金刚，全部躺在地上。和金刚不同的是，霸王龙全部都没了气息。

	激战过后的森林，安静得可怕，寒风夹带着血腥味吹袭着一地的残枝碎木，显得格外的悲壮。
	至此，令叶中林震撼无比的峡谷王者大战，以两位不屈的金刚的胜利而告终。
	“我还没见过这般激烈的死斗呢。”叶中林坐在大金刚面前笑着说，嘴上一咬如水盆大的紫色水果，那
鲜艳的果汁弄得他满脸都是。
	“嗷嗷！”大金刚虽然听不懂叶中林说的什么，可是从他挂了不少彩的脸上的笑容可以看出，大金刚心
里很开心。
	“小金刚，你也好样的！”叶中林对着躺在那吃着大果子的小金刚竖起了一个大拇指。
	“嗷嗷！”小金刚也有样学样地对着叶中林竖起了大拇指后，又把几只看起来非常好吃的水果搬到了叶
中林面前。
	“够了够了，我老饱了！”叶中林对着小金刚挥了挥手，示意他不用继续拿果子过来给他吃，以叶中林
那个肚子，能吃得下半只大水果已经非常的不错的，其实相对于水果，他现在更想吃肉。
	大金刚摸着脖子上已经被血和皮毛凝固起来的伤口，摇了摇头后，又对着叶中林竖起了拇指，大金刚这
一族进化得比较缓慢，还没有自己一族的语言和文化，乃至于他们喝了万物界的水，也是不能理解语
言的含义。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 转移心思
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10465 
            更新时间：2017-01-20 13:30:30
        	“你是要谢谢我教会你双截棍而救了你一命吗？”叶中林笑着指了指摆在大金刚面前的巨型双截棍。
	“嗷嗷！”大金刚似乎了解叶中林说的啥，也对着双截棍竖起了手指。
	“听说副馆长正在对那些参赛的选手进行加强训练，夏洛特你要去看看吗？”梦呓捧着一叠医书走到夏
洛特面前，发现夏洛特正在翻开叶中林给他做的《36计》的详解。
	“我不去了，现在还不是打扰元英他们的时候。”夏洛特轻轻合上笔录。
	“这几天你都在看他给你做的笔录呢。”梦呓从医书中抽出了一本关于治疗用脑过度的书籍。
	“既然我们不能进入那危险重重的迷幻山谷，而且林叶他掉了进去是铁一般的事实，”夏洛特叹了口气
，“担心没有用处的话，我将他给我做的笔录真真正正读熟了，岂不更好。”
	梦呓知道，夏洛特这么做为了转移心思，不让自己老想着林叶的安危，可是她每每想到夏洛特回到那空
荡荡的房间的时候，心中便有一种说不出的心疼。
	“怎么？”夏洛特看着心有所思的梦呓，“在想什么呢？”
	“没，没什么。”梦呓看着面容憔悴的夏洛特，摇了摇头说，“我们一起看书吧，一起努力，等待着林
叶的归来。”
	夏洛特笑着看着眼前的梦呓，轻轻地打开了已经合上了的笔录。
	凉亭上，两个正直大好青春的少男少女，正在为自己的梦想而努力着，他们心中都有一个美好的愿望，
而在这美好愿望之前，有一个更迫切达成的愿望，那就是他们的好朋友林叶，能够平安归来。
	演武厅之上。
	“姐，你最近的加强训练怎样了，能受得了吗？”元恩擦干了额头的汗水，问着眼前在闭目眼神的元英
说。
	“有什么受不受得了的，机会给了我们了，成不成就真的靠自己了。”元英睁开眼睛，看着自己满头是
汗的弟弟，虽然心里心疼他，可是嘴上却说出另外一番话。
	“这我知道呢，老姐。”元恩笑着说，“夏洛特和珊珊想我们也取得去万剑城的举荐信。”
	“这夏洛特，真是够意思。”元英说，“就为了他们这一份情，我们可不能说累呢。”
	“知道了，老姐。”元恩喝了一口水，他说：“说实话，我可是不担心老姐你，我反而担心那回了老家
的林叶，他的对手可是元杰那怪物呢！”
	元英也是点了点头，“怎么在这个加强训练的时候跑回老家玩去了，真是想不明白。”
	原来武馆为了事情能尽可能地低调处理，对外宣布林叶是因事回了老家，会在比赛前回归武馆，当然这
也是征求过珊珊的同意后才对外公布的。
	“从来没见元杰大哥输过呢，”元英摇了摇头，“一个是咱们武馆的希望之星，另一个是咱们部落百年
一遇的天才，真要打起来的话，那该多热闹呢？”
	“元杰大哥好像一直都在封闭训练是吗，那天放假我去家族的训练场也没看到他的身影。”元恩问。
	“好像是吧，宗家的人对他寄予厚望，和赤磷武馆的导师一起辅导他，对他进行封闭训练也是很正常的
。”元英思考片刻后说，“别管这么多了，我们先管好自己。”
	“知道了，老姐！”
	。。。。。。。
	赤磷武馆。
	“听父亲说，万剑城四大武馆已经对你发出了邀请函了？”在帮一位少年进行肩部按摩的元红把小脸靠
过来，问着身前身材俊拔的少年。
	“嗯，你怎么知道的？”少年轻轻回应，“又偷听父亲说话了吧，这是要受惩罚的。”
	“老哥，人家也是关心你而已嘛，”元红忽然提高了声调，“谁不知道我亲大哥是鼎鼎大名的元杰！”

	“你就别拍我马屁了，你哥我不吃这一套。”元杰站起来笑着说，“我是不会帮你在馆长大人面前说好
话，让你提前进行参加下一届选拔赛的，毕竟你还没到年龄，乖乖做着赤磷武馆的准新生吧。”
	“老哥~！”元红发现自己拍马屁不成功，又对着他撒起了娇。
	“好了，出去吧，我要修炼了，”元杰走到了修炼场的大门前，示意元红出去。
	“哦！”元红极其不情愿地走到大门前，瞪了元杰一眼后，走出了大门。元红知道，自己再说下去，妨
碍元杰修炼的话，是要被父亲和导师们责骂的。
	“这妹妹，真是的。”元杰看着元红离去的背影，笑着摇了摇头。
	当他关上了门回到修炼场地后，发现场地中间不知道什么时候多了一个人，穿着一身白衣服，蒙着脸。

	“你？是谁？”元杰一下子警惕起来，他很清楚地记得，这人的身影他从来没见过。
	“我是来找你切磋的。”那蒙面人轻轻说出话来，是一把女声。
	“对不起，武馆禁止私斗，请回吧。”元杰对那女子轻轻拱了一下手。
	“你就出尽全力去打吧，”元杰身后忽然传来一把熟悉的声音，“老馆长！？”
	元杰回头一看，果真是离焰道人。
	“馆长大人，您这是？”元杰不解，看着离焰道人。
	“让她见识一下你的实力，你放心，不会有事的。”离焰大人轻抚胡子，示意元杰迎战。
	“既然如此，我就不客气了。”元杰大步走上场地中心，摆好了姿势。
	“有什么看家本领，全部使出来吧。”那蒙面女子还是轻轻地说。
	五分钟过后。
	“太强了，”，拍在地上筋疲力尽的元杰喘着粗气，似乎连站起来的力气都没有了，令他觉得可怕的是
，自己根本连碰一下那人的衣服都做不到，面对这神秘女子，元杰惊呼：“你，你是谁！？”
	那女子待元杰慢慢站起来后，淡淡地问：“输的滋味，如何？”
	“不甘心，无助。”元杰咬着牙，心中虽然不情愿，不过还是说了出口。
	“对于四大武馆，你有什么看法？”年轻女子忽然问了元杰一个意想不到的问题。
	元杰一怔，回答道：“我要选择一个最适合修炼体术的武馆，”元杰的气还没喘得过来，看样子他真的
累的要紧。
	“来“万剑门”怎么样？”年轻女子忽然冒出了一句更令元杰意想不到的话。
	“什么！？”元杰听得很清楚，可是他却不敢相信。
	“我说，你来“万剑门”修炼，如何？”年轻女子还是语气平和地说，“脱离武馆制度，直接成为“万
剑门”的一员，当然了，以你现在的水平，只能从最低级的修炼开始。”
	“此话当真？”元杰看着眼前的女子，又回头看了看离焰道人，在看到离焰道人点头后，元杰的心此刻
已经按耐不住狂喜，“你不是骗我的吧？”
	“当真，你要想清楚，来“万剑门”修炼，可不是玩过家家，修炼会伴随着带有危险性的任务，说白了
，就是以战为练。”年轻女子回答。
	“能成为更强大的武者，是我的目标，而成为守护万物界的武者，可是我的梦想呀！”元杰激动地喊出
了声，此刻的他，从未离梦想如此之近。
	“好！”年轻女子手一抖，一卷小卷轴就飞到了元杰面前。
	元杰一把接住卷轴后打开一看，卷轴上面清晰印着“万剑城万剑门邀请函”几个字，字体优美，卷轴做
工精致，卷轴右下角有一个印有万剑门特有的家族标志，那是一个椭圆形的青圈，圈中插着一把宝剑
的图案。
	元杰双手紧紧地握着摊开了的小卷轴，双眼竟然流出了热泪，一句话也说不出来。
	。。。。。。
	白衣女子出了赤磷武馆后便摘开了面纱，原来是珊珊。
	次日。
	“小姐，公子他又发信来催您回去了，你看。。”五彩翼龙还没说完，珊珊就打断他了。
	“老头，别说了，我出来视察的日期还没到期限，我是不会提前回去的。”
	“可是，夫人身边没有亲人陪伴着呢，一向照顾着夫人的若云姑娘也跟随这公子外出取药了，要不您看
。。？”五彩翼龙也不怕珊珊责怪，还是接着说了出来，“要不小姐您就早日回城，以免夫人牵挂？
”
	“别说了，吃包子！”珊珊不想五彩翼龙继续说下去，拿起一个大包子就塞进了五彩翼龙的手上。
	原来她们二人在吃早饭，二人虽然是从属关系，可是珊珊从来没有把五彩翼龙和赤磷火龙当做是下人，
吃喝都是同桌的。
	五彩翼龙接过珊珊塞过来的包子，没有说话，只是摇了摇头。
	外面传来了急促的脚步声，五彩翼龙抬头一看，原来是赤磷火龙真拿着一个信封匆匆忙忙地走了进来。

	“火老头，发生什么事情了，这么急？”珊珊给他倒了一杯茶，“什么来的，给我看的吗？”
	“又有情况了，”赤磷火龙把手上的纸递给了珊珊后，拿起了桌面上的包子就吃了起来。
	“天罗殿位于万物界南面中的獠牙城的分殿殿主——北斗尊者与昨晚午夜被击杀于獠牙城城郊，这是天
罗殿时隔19天后又一位尊者级别的分殿殿主被击杀，加上之前被击杀的人数，已经是天罗殿被击杀
的第十六位天罗殿强者，根据可靠情报，击杀者仍然是那神秘的年轻男子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 实用技能
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10157 
            更新时间：2017-01-20 13:31:30
        	珊珊轻轻地把之上内容读了出来，纸张的最后的盖有土龙分族的族徽。
	“又一个被击杀！”珊珊紧紧地握住手上的情报，只是说了这么一句话。
	“小姐，他前两次击杀天罗殿高手的间隔用了24天，而现在只是用了19天，以老夫推测，此人武功
进步得如此神速，此刻的他恐怕实力又增进了一个层次了！”赤磷火龙轻抚胡子，“老夫也是第一次
听到一个顶级势力被一个人搞得天翻地覆。”
	“他的成长速度，真的可以跟我哥哥相比了，甚至。。。”珊珊说到这里，没有继续往下说。
	五彩翼龙当然知道珊珊要说什么，她是想说“甚至比我哥哥的成长速度还要快！”
	珊珊心想，梦呓，看来你有个不得了的哥哥呀！
	叶中林和两个金刚度过了一个他降落到这片森林后最舒服的一个晚上，他睡了一个最安稳的觉。
	第二天，叶中林睁开朦胧的睡眼，发现两个金刚早就起来了，大金刚继续帮小金刚敷一下不知道从哪里
摘来的草药，把小金刚的伤口包裹得严严实实后，又把一堆水果搬到了叶中林面前。
	“我吃不了这么多呢，兄弟。”叶中林笑着说，他心想，要是这些水果有那些小说说得那么神奇那多好
呀，吃一个实力大增，吃两个延年益寿。
	叶中林无奈地摇了摇头，自己真是异想天开，这些水果要是那样神奇的话，这里早就被不知道哪些一等
一的家族占领了，哪还轮到这两个金刚呢，我这主角果然是没有任何主角光环的。
	叶中林拿起双截棍，示意大金刚也拿起他的巨大双截棍。他站上高处，一脸严肃地说道：“大金刚，小
金刚，双截棍乃是中国古代流传下来的兵器，现在我就把它的各种实用技巧传授给你们，得瞧个仔细
了。”
	大小金刚略通人性，竟然双膝跪下，对着叶中林叩了三个响头。
	叶中林爽朗一笑，“想不到在这里收了你们两个金刚徒儿，对了，曾经是不是有人教过你们拳击？就是
Boxing！”
	大小金刚连连点头。
	叶中林心中狂喜，“爸爸果然来过这里！”原来从金刚使用拳击之法迎敌的时候，叶中林已经察觉，有
人刻意地把拳击套路传授给了这两个金刚，现在一问，果然如自己所料。
	他没有细想爸爸当年来此地所为何事，只是心中暖流激淌，他说：“来了，我要开始了！”
	用了一天一夜的时间，叶中林把自己所能教他们的双截棍技巧都传授给了大小金刚，。
	第二天，叶中林收拾好背包，挑了几个小一点的水果放了进去后，又给自己做了一根长矛，在一棵树上
割下了一段长藤系在了腰间，捡回了扔掉的铅条，待一切准备充分后，又准备开始走出大峡谷之旅了
。
	“嗷嗷~”大金刚好像知道叶中林要离开一样，发出了两声低吟，眼神中满是不舍。
	叶中林走到大金刚的身前，大声地对他说：“徒儿，我走了，我可不能一直在这呢。”叶中林说完后，
用手指向了低谷之上，“我要到上面去啦，咱们就此别过吧！”
	大金刚点了点头，忽然一把就捉住他就往自己肩膀一放，撒腿就往森林之内走去！
	“徒儿，你这是要干嘛！？”叶中林大惊，他不知道大金刚这是在干嘛，心中不禁有些诧异。
	“呦呵！！”大金刚跑得兴起，竟然发出了欢快的叫声！
	“哈哈哈，既然你笑得这么开心，我也陪你一起笑吧！”
	“呦呵！！”叶中林也学着大金刚那样大笑了起来！
	他们一路上的飞奔为这片森林带来了不少躁动，树上的飞鸟都闻声都窜飞起来，地面上的小动物都躲进
了窝里，生怕外面又发生什么大战。
	慢慢地，大金刚慢慢放慢了速度，叶中林心想，可能是飞奔了一些时间，他有点累了吧，根据地势可以
观察到，这个方向便是往低谷之上前进的方向，原来大金刚是在伏着叶中林走出这低谷？
	“谢了，兄弟。”叶中林拍了拍大金刚的肩膀。
	谁知道大金刚扭头看了叶中林一眼后，摇了摇头。
	“你不明白？”叶中林好笑，这么简单的他反而听不明白。
	大金刚又摇头，叶中林继续说：“你说不用客气是吗？”
	大金刚这时候才点了点头，可是很快又摇了摇头。
	叶中林被大金刚这莫名的点头又摇头弄糊涂了，他问：“你这是要带我去哪呢？”
	大金刚听他这么一问，扭过头来，居然对他露出了一个奇怪的笑容后，又加快了前进的脚步。
	又过了好一会左右，大金刚终于停下了脚步，慢慢地把叶中林放到了地面上，给他指了指前面的路后，
忽然一个转身就往回路走去了！
	“诶，金刚徒儿！？”叶中林莫名其妙，“怎么不说一下拜拜，你说跑就跑了呀？”
	看着金刚飞也似的背影，叶中林还是摸不着头脑，这金刚神神秘秘的，要干什么呢？
	“额，这是哪里？怎么感觉有点阴森恐怖的感觉？”叶中林这时候才发觉，这里的环境有点怪怪的，叶
中林的敏感神经一下子就被触发了。
	“大金刚，你这个坑师傅的货！”叶中林忽然觉得身后不远处有好几双眼睛在盯着自己，他回头一看，
果然是有好几头野兽慢慢地从草丛中走出，嘶牙咧嘴地看着自己！
	“跑！”叶中林心中就这么一个想法，“等我见到你了非打死你这个臭猩猩不可！”叶中林大骂起来，
“你这是丢我进虎穴呀！”
	那几头豺狼大小的野兽看到叶中林飞快地往高处逃跑后，立马就嚎叫起来，一股脑地都追了过去，身后
陆陆续续地跟着好几头豺狼！
	“我跑啥呀跑？！恐龙我都不怕我还怕他们！”叶中林大骂起来，他忍无可忍，单手握紧长矛就停下了
逃跑的脚步，把长藤系开，在脖子上面缠绕了两圈后，对着那几头紧追而来的豺狼直接冲了上去！
	果真是勇敢而无畏的boy！
	那领头的豺狼见叶中林居然回头和自己搏斗，心想这可是大好机会，一个飞扑，就对着叶中林的脖子咬
了过来！
	“呀！”叶中林大喊，用长矛朝准了豺狼的心脏就刺了过去！“来一个杀一个，来两个我杀一双！”
	“嗷呜~~！”那飞扑过来的豺狼心脏被叶中林这么一次，整个身体都没入了长矛中，它的血液顺着长
矛就流了出来，滴在了翠绿的草地之上。
	叶中林一把将长矛拔出来后，第二头豺狼已经飞扑过来了！
	“一脚踢爆你个傻货！”他左脚撑地，一个回旋踢就踢中了那豺狼的脑袋，还没等着豺狼下地，第三头
豺狼已经飞身攻到，目标也是叶中林的脖子！
	“送你上西天！”叶中林右脚下地后，本想给第二头豺狼致命一击的，谁知道这第三头已经扑上来了！

	“来得好，一次把你们杀光！”他身子半蹲，丹田之气凝聚于右拳之上，对着那第三头豺狼脑袋就是全
力一击！
	“嗷呜！”第三头豺狼被叶中林这么一拳爆头，瞬间飞出十多米！在地上挣扎几下后就没气了，口中的
鲜血不断流出，染红了它身边的草地。
	一转眼间的事情，三头凶煞的豺狼已经倒在了血泊之中，那无畏的少年一连KO三头豺狼，真是一气呵
成，精彩无比！
	“来呀！”叶中林心中豪气万丈，还没等剩下的豺狼反应过来，叶中林已经冲了上去，一个扫腿就踢中
了第四头豺狼，把它整个踢飞了起来！
	“让你见识一下我的洪拳！”叶中林一个弓箭步就冲到了凉在空中的第四头豺狼，叶中林火力全开，对
着它又是一招“猛虎出山”！
	第四头豺狼应声飞出十多米，狠狠地撞在了一棵大树之上，一命呜呼了。
	“啊啊啊啊！”叶中林大喊起来，“这几天老子受够了！不是都想来吃我吗！来呀！？”叶中林捡起长
矛，对着准备逃跑的第五头豺狼就扔了出去！
	“嗷呜~！”那第五头豺狼还没跑远，背后就被叶中林这精准的投射而来的长矛刺中，在地面上挣扎了
几下后，加入了和它同伴的极乐之旅。
	“别以为我长得好看就没有脾气！我也是有尊严的！！”叶中林收回食指，拔出了刺在那豺狼身上的长
矛，看着一地的豺狼尸体，掏出瑞士军刀，从其中一头豺狼身上割下了一大块肉用大树叶包裹好后，
挂在了腰间，他一把抓起地上的长草把手擦干净后，从背包拿出一只水果，边走边吃，沿着高处走去
了。
	“这里虽然没什么巨兽的感觉，可是成群结队的猛兽还是挺多的！若是萍儿见得我刚刚如此英勇，应该
不会笑我是胆小鬼了吧！？”
	爬上了大树的叶中林一边烤着狼肉，一边看着在远处窜来窜去的飞鸟，不用猜测，那里绝对有野兽出没
。
	“这狼肉一点都不好吃，还是烤猪好。”叶中林强迫着自己吞下了难吃的狼肉后，赶紧又吃了两个果子
过滤了一下嘴巴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 天助我也
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10023 
            更新时间：2017-01-21 13:33:19
        	“得找口水喝才行。”叶中林看了看周围，“而且这里晚上也好像不怎么安全，现在半山坡上，我得看
看有没有山洞什么的，万一好像小说中那些获得什么奇遇拿到超级大还丹呀，绝世武功秘籍这些的话
，我就可以开始开外挂了！”
	叶中林想到这，不由得独自乐了起来，脑海中又出现了那些修炼成绝世神功后变成超级撒亚人一招灭地
球的幻想。
	狼肉虽然难吃，可也好歹是填饱了肚子。叶中林用刀子把长矛又削尖了不少，检查了一遍身子上的东西
后，又慢慢地下了树。
	“方向只有一个，就是顺着路往高处走。”叶中林警惕地在路上走着，预防不知道从哪里忽然冒出偷袭
自己的野兽，野兽最擅长就是偷袭了。
	“刚刚打豺狼的时候，丹田之气运行得很顺畅呀，一下子就凝聚到手上了。”叶中林看了看自己的右手
，可惜呀，还不能发出拳气这些东西。叶中林回想到珊珊的刺气用得那么潇洒，心里羡慕极了。
	“元恩都能发出剑气了，按道理说我也行呀！”叶中林叹了口气，心想，万一真的给我发出了拳气，那
龟派气功不就是指日可待？
	“现在不是想这东西的时候，还是赶路要紧！”叶中林摇了摇头，尽可能地甩开脑子中那些杂七杂八的
想法，一心就想着赶路了。
	“又来了吗！？”叶中林忽然感觉到，右手边传来声声躁动，透着一股杀气！
	叶中林连忙加快脚步，把长矛握在了右手上，尽可能地边走边留意右边树林中的情况。
	“听那声音，至少有6只猛兽呀！”叶中林凝神一听，从右边森林传来了急速而凌乱的声音！
	“这么多头猛兽，不会是刚刚那些豺狼来报仇的吧？”叶中林心想，“还是别了，能躲就躲，他们人多
，我吃亏！”
	相对饿肚子的时候，吃饱后的叶中林胆子小了不少。
	叶中林想到对方人多势众（应该是兽多势众后），撒腿就往高处继续跑去！
	“傻子才不跑！”叶中林心里又怕又乐，“练了好几个月的爬山，你真的以为我是去泡妞的？”叶中林
双腿受力后，一股风般就冲上了山坡。
	当叶中林刚刚冲上山坡的时候，从低坡处真的冲出了十多头头头尖牙尖的猛兽，一身暗黄色的皮毛，对
着叶中林的方向就奔了上来！
	“这么多！”叶中林回头瞄了一眼后，他脚步跑得更快了！
	“怎么这么丑？就好像染了色的老狐狸一样！”
	“嗷嗷嗷！”那群狐狸般的东西低吟了几声，看到叶中林加快了脚步，它们也加快了脚步，它们上蹿下
跳，轻易地就躲开了一路上的各种灌木和石头，和叶中林的距离也越来越近了！
	“好烦呀！能不能消停一会！”叶中林虽然心中来气，可是无奈对方兽多，只得一边跑一边寻找藏身之
处了。
	“上树！上树！”此刻叶中林想到的也只有上树了。可是上了上坡之后，是一块比较平坦的斜坡，有好
小一千多米，只怕叶中林还没爬上树，那些狐狸就已经追上了，把叶中林围得团团圆圆了。
	“有河！”叶中林不禁大笑起来！原来这河流是从高山之上流落，刚好经过这地势稍微平坦的斜坡。
	“天助我也！”叶中林高呼，想也不想就往河里一跳！
	“咕咚！”叶中林整个身子没入了河流中，然后拼了命地游了起来，“我可是有名的“浪里白条”，你
们不怕死的就跟着游过来！”叶中林心中狂喜，又驱动丹田之力，双手配合双脚，不断地划动着水。

	“好疼！”叶中林小腿忽然被什么咬了一下，嘴里一不小心就灌了几口河水。
	“哎呀！”叶中林又觉得左脚又被什么咬了一下，疼得要命！
	“不是吧！？”一个恐怖的念头从他脑海中闪过！
	“吃人鱼！！！？”叶中林心中惊恐起来了！他闭着气，拼了命发动丹田之力，顾不得左脚被咬的伤口
，死命地往河流的对岸游过去！
	“好疼！”叶中林左臂又被什么咬了一口！他本能地用右手一抓，居然一手捉住了咬他的东西！
	“呀！”拿在叶中林手上的真的是一条满嘴尖牙的吃人鱼！！！
	“去你的，去死吧！”叶中林又怕又怒，右手运力一握，把那吃人鱼头骨都捏碎后，往身后一丢，又继
续朝着对岸游了过去！
	“到了到了！”叶中林在上岸的时候，又一把抓住了咬在他右脚上的一条吃人鱼，用尽了力气把它狠狠
地摔在了地上！
	“浪里白条遇到吃人鱼也会变成白骨一条呀！”叶中林喘着粗气，连滚带爬地爬了上岸。
	“好疼呀！”叶中林卷起了裤脚，看到左右脚上都有好几处被吃人鱼要的伤口，血不断地冒了出来。
	“幸好穿了裤子，不然真的会被咬走一块肉！”叶中林又扯开了左臂上面的衣服，和脚上的伤口一样，
也在不断地冒着血。
	叶中林瘫坐在草地上，他看到对岸上，那一群尖牙狐狸在岸边不断地徘徊着。他狠狠地对着它们竖起了
中指，低骂道，“要是死在这吃人鱼的口中的话，我真是丢死人了。”
	“幸好我的背包是高科技，防水。”叶中林回头看了看四周，确定没有危险后，从背包翻出了一些药品
。
	“我人品好，有八宝袋，这些是梦呓给的外伤药，这时候真是救命良药了！”叶中林感叹，“万一感染
了那就麻烦了。”
	“这么美丽的景色，却是危机四伏。”叶中林看着周围的景色，又看了看差点令他丧命的河流，又看了
看自己的伤口，不禁摇了摇头。
	“继续走吧。”叶中林看着顺流而下的长矛，“我的长矛，再见了。”
	距离水藤武馆和赤磷武馆比新生比赛还有8天了，屈指一数，叶中林在深山中渡过了17天了。
	龙之一族几乎找遍了大半个迷幻山谷，问遍了山谷中各种各样的兽族，也没有发觉叶中林的踪迹。
	“老头，会不会是哪个不知死活的兽族把林叶吃了，然后毁尸灭迹了吧？”珊珊有点按耐不住了，十多
天过去了，依然还没有林叶的消息。
	“这个。。。”五彩翼龙可不敢乱回答，万一真的是被吃了呢？
	“快去找，继续找。”珊珊说，“你之前说迷幻山谷另外一头是怎么的来着？”
	五彩翼龙刚刚想动身，听到珊珊这么一问，又停了下来。
	“迷幻山谷另外的一边其实已经不叫迷幻山谷了。”五彩翼龙解释道，“那叫荒寂之林。”
	“荒寂之林？”珊珊有点疑问，“这名字怎么这么奇怪。”
	“荒寂之林以前不叫荒寂之林，以前叫做古树天堂。”
	“那为什么现在叫做荒寂之林了。”珊珊好奇。
	“相传很多年前，那里一片片都是真真正正的参天古树，一棵树直径就有好几千米，荒寂之林里面有很
多这样的参天古树，非常非常的壮观。”
	五彩翼龙顿了一下，“而且在那时候，那里有一个强大的精灵联盟，就是消失了的宝石之都——天启自
由联盟。”
	“消失了的？”珊珊非常好奇，一向博览群书的她居然不知道这些往事。
	“是呢，这可是好几百年前的事情了。”五彩翼龙说到这里，竟然叹了口气。
	“他们因宝石而生，也因宝石而灭。”五彩翼龙接着说。
	“老头，说具体一点。”珊珊紧皱眉头，示意他说明白一点。
	“相传这个天启自由联盟由五个强大的精灵国家组成，每个精灵都有所属的宝石领地，采集到的宝石都
会通过联盟分销到万物界各地，所以说他们这个天启自由联盟因为宝石而生，是有根有据的。”
	“那因宝石而灭？又是什么？”珊珊追问下去。
	“相传五个精灵国国王都有一颗传世的宝石，能有凝聚世间万物之力，一直都是由国王秘密保管，将来
作为国家宝藏而继承下去。
	在几百年前的某一天，一股神秘的力量袭击了这个强大的精灵联盟，虽然精灵联盟精英尽出，却也阻挡
不了那股神秘力量的攻击，五颗宝石都被抢走了。”
	五彩翼龙不禁唏嘘起来，“后来精灵联盟集结死士，在宝石被抢走的途中，死士们化血为精，以身护宝
，虽然到最后没有抢回五颗宝石，可是也没有令宝石落到那股神秘力量手中，从此，五颗宝石就流落
于万物界，成为了一个传说，而精灵联盟也因为这次战争损失惨重，一蹶不振，直到现在，那个精灵
族的天启自由联盟已经消失于万物界了。”
	“那片森林几百年后就变成了现在的荒寂之林？”珊珊听完故事后，也不禁唏嘘起来。
	“是呢，里面的情况，就算是兽族之人也不清楚，更何况平常人呢？”五彩翼龙话中有话，暗示叶中林
去到那片荒寂之林的话，生存机会非常的渺茫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 勃然大怒
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10239 
            更新时间：2017-01-21 13:34:21
        	林叶，你可要挺住呀，我这就去找你！珊珊咬着牙，心中已然决意亲自去那片传说中的荒寂之力寻找叶
中林了。
	珊珊乘坐着五彩翼龙，从迷幻山谷出发后就一直往里飞去。
	“小姐，你坐稳了，我要飞快点，这里风很大。”五彩翼龙对珊珊说。
	“好。”珊珊好像心有所思，只是回应了一下。
	“这里的风确实很奇怪，刚刚越过那高峰的时候我就已经察觉到了，那风向确实是往那边吹去。”五彩
翼龙说。
	“那林叶就真的有可能翻过了迷幻山谷，被吹到了荒寂之林里面了。”珊珊点了点头，自己的猜测果然
没错。
	“看情形，小姐猜得没错。”五彩翼龙翻身越过迷幻山谷最高那座山峰后，便睁大了双眼一直飞，直到
完全飞出了迷幻山谷后，经过了一条大峡谷，已经能看到那直径几千米长的巨树了。
	“看到那巨树吗？小姐。”五彩翼龙示意珊珊往前看去，“这里的曾经，都是这些直径几千米的大树。
”
	“太神奇了。”珊珊也不禁惊叹道。
	“那以前那些巨树呢，怎么就剩这一棵了？”
	“传说是因为荒寂之林中五个精灵国的传世宝石从这里消失后，这片土地便少了得天独厚的能量集结，
平凡土地的养分维持不了这些巨树的生长，所以那些巨树慢慢就枯死了，后来就剩下了这么一棵。”
五彩翼龙解释道。
	“原来如此，”珊珊明白，是因为那五颗传世宝石的原因，这里的土地才能养活那些巨树，宝石消失了
，这巨树自然也是活不了。
	“那下面还有精灵生活吗？”珊珊不禁好奇。
	“这个嘛，老夫也不清楚，反正这些年来很少人见过精灵族的人，相传他们大部分都搬到了天岛上面，
过着与世无争的生活。”
	“天岛吗？”珊珊点点头道，“那里确实是适合生活，而且精灵族的人外表和人族没两样，就是眼睛颜
色好看点，耳朵尖一点，带个帽子就能掩盖起来了。”
	“不过我们下到下面的时候，还是得小心谨慎为好。”五彩翼龙笑着说，“小姐你得保护好老夫呀。”

	“无聊。”珊珊撇过头，回了五彩翼龙一句。
	“哈哈哈，”五彩翼龙笑了起来，又加速向荒寂之林飞去过去。
	“坐稳了，准备降落了！”
	“飞得够久的。”五彩翼龙弯低腰，先让珊珊跳了下来。
	“老头，能察觉到人族的气息吗？”珊珊下了地面，问着五彩翼龙。
	“察觉不了。”五彩翼龙摇摇头，“这里雾很大，丛林密布，你看那些入口，基本没有怎么被踩过。”

	珊珊顺着路口看去，路口已经长满了高高的野草，路两旁也长满了大树。
	“欢迎来到天启自由联盟”，在那路口旁边，有一块长满了青苔的巨大石碑，上面用精灵语和各族文字
写这醒目的几个大字。
	“都这么久了，这石碑还在。”五彩翼龙叹息，说道：“很难想象几百年前，这里是极度繁荣的宝石之
都。”
	“这就是战争的可恶与恐怖之处了。”珊珊呆呆地看着石碑上的几个大字。
	“小姐您看那里，”五彩翼龙指着入口不远处，有一个大大的指路牌，“上面应该有写一些关于这里注
释。”
	“我们过去瞧瞧。”珊珊先走一步，踏空就飞了过去。
	“老头，你看这，”珊珊指着地图，“从这里，应该就是以剩下的唯一的那棵巨树为中心，这样分开为
五个精灵王国吧，每个王国都有一个出入口。”
	“这么大一个地方，怎么找呢，从哪开始找呢？”珊珊有种无从下手的感觉。
	“我们可以问一问还在这里生存的兽族或者其他种族，看看这些天他们有没有见到林叶发射过信号弹？
”五彩翼龙说，“如果有的话，搜索的范围就大大缩小了。”
	“没错，果然是跟随征战过南北的老油条。”珊珊点了点说，“把你的人召集过来吧，要身手好点的。
”
	“知道了小姐，你先休息一会吧，我有消息就通知你。”五彩翼龙怕珊珊累着了。
	“没事，在家修炼的时候试过几天几夜没睡觉呢。”珊珊摇了摇头，“我想到处走走，你去忙吧。”珊
珊说完，又腾空而起，往天启自由联盟内部飞了进去。
	“宙燕共和国，”珊珊念着一块大石碑上面的文字，“从这里开始就是宙燕共和国的领地了，应该是前
宙燕共和国。”
	珊珊他们怎么会知道，那风不偏不倚地将叶中林往大峡谷下面吹去了呢。
	叶中林跑上山坡后，兜兜转转后来到了一个山洞面前。
	“大还丹，武功秘籍，绝世武器！”叶中林心中狂喜，“这里面一定有这些东西！”
	“里面不会有怪物吧？”刚刚踏入一只脚到山洞里面的叶中林脑子清醒过来，“万一里面走出来一头老
恶心的怪物一口吃了我怎么办？”
	“哈喽，里面有人吗？贫道自东土大唐而来到西天取经，路过贵地，想讨口水喝。”叶中林试探性地对
山洞喊了一句。
	“没人？没声响？”叶中林犹豫了一下，又喊了句：“开门，查水表了！”
	“诶，真是没人的山洞！”叶中林乐呵了，连忙从背包掏出照明，沿着山洞边上慢慢地走了进去，开始
他心目中的寻宝之旅。
	叶中林右手举着照明蹑手蹑脚的往神秘山洞走去，山洞很深倒也算宽敞，唯一令人感觉不舒服的就是那
奇怪的气味充满山洞，说难闻也不算是，只是一种淡淡的“牛奶味”，难道这就是传说中的“灵气”
？
	“内力大还丹，绝世武功秘籍，奇珍异宝我来啦！”叶中林缓缓地摸索着一边兴奋地喊出声来。
	“慢着！按道理说路上肯定会有机关暗道，我必须小心行事才对。”叶中林猜测。
	山洞尽头处果然有异样，尽头处格外的暖和，定睛一看，我的乖乖！五色斑斓的漂亮羽毛满满一地，就
连洞壁上也是光滑无比，像是被人打磨过一样。
	难道这就是传说中稀世珍宝的山洞？他高举照明四处探寻才发现地上的五彩羽毛呈漏斗状，中央处躺着
俩个皮球般大小的蛋蛋！
	“这是个鸟巢？开玩笑的吧！？”叶中林吐槽着，满心的不甘与失落。
	他走到鸟蛋跟前，双手轻轻的捧起鸟蛋细细打量着，好一个大鸟蛋！到底什么样的鸟才能生出这“庞然
大物”！
	忽然一个念头从叶中林脑中猛然升起：这不会是大鸟出外觅食还没回来吧，这山洞有主人！一阵骇然弥
漫叶中林脑海。
	他刚想放下鸟蛋撒腿往外跑。
	可是！晚了！
	一只像极了秃鹰的巨鸟正怒目圆瞪地一步一步朝山洞里面走进来。
	叶中林吓得一个机灵，狠狠地咽了几下唾沫，手上的大鸟蛋差点摔翻掉落。
	“鸟妈！那个，您辛苦了，生下这么大的蛋，一定很累了。我只是看看而已！说到蛋蛋，我也有两颗。
”
	叶中林把手伸进裤兜里摸了一下，完事亲昵地把脸贴在鸟蛋上轻轻地蹭了几下，一脸的爱不释手，“真
是可爱的蛋蛋，么么哒！”
	叶中林小心翼翼地把大鸟蛋放回原处，接着满脸笑容地对着秃鹰巨鸟点头哈腰。
	大鸟看着叶中林那滑稽的表演，心中知道他对鸟蛋没有恶意后，用鹰爪指了指山洞外面，示意他滚出去
。
	叶中林连忙说：“我这就走，这就走！”
	秃鹰巨鸟嫌叶中林走得慢，呼扇着翅膀双爪一把就将叶中林抓起，狠狠地抓着叶中林往外一丢！
	这一丢把叶中林摔得那个疼啊，还沾了一身的泥土。
	他爬起来拍了拍脸上的泥巴，喃喃道：“好家伙，一个爪子就这么大力！还好我小命总是保住了，还以
为它直接就把我吞了！”
	无功而返的叶中林懊恼地绕过刚刚的小道往另一边走去。
	“沙沙沙……”一阵令人毛骨悚然的声响从不远处传来，那是！那是爬行动物与地面乱草枯叶的摩擦声
响！
	“是蛇？”叶中林心中一紧，果然，不远处一白一黑两条大蛇扭着令人发毛的躯体快速往这边奔来！
	“好大一条蛇！又是蛇！老子最恨蛇了，不是那黑蛇我也不会落到这般田地。”叶中林又怒又惊：“看
它们游动的方向不像是扑向我呀！”
	“难道它们想去偷袭秃鹰巨鸟？秃鹰死了就算了，可惜她两个蛋蛋了！”
	叶中林念在那秃鹰巨鸟的不杀之恩，一个转身就朝山洞飞奔！这时的他顾不得多想了，三下两串地沿着
小路就来到了山洞门口，这时那巨鸟正悠然地闭目孵着鸟蛋。
	叶中林朝着巨鸟大呼小叫，一边喊一边手舞足蹈，双手学着蛇的姿势，舌头也不时的吐了起来。
	巨鸟又见到叶中林折返，不禁勃然大怒，可是当它看到叶中林的比划后似乎明白过来。
	叶中林看见奏效了猛的回头一指洞外。秃鹰巨鸟竟也想也不想地往洞外飞去。
	叶中林紧跟其后！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 激发属性
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10211 
            更新时间：2017-01-22 14:19:45
        	“好家伙！蛇遇到鹰，这次我看看你这丑蛇怎么死。”
	叶中林不知道的就是，那黑白两蛇其实是奔着巨鸟的鸟蛋而来的，他刚好站住山洞不远处发现巨蛇，这
次他阴差阳错地给大鸟通风报了信！
	山洞之外已然大战起来了，巨鸟仰天长鸣一声，扑着翅膀凌空飞起，一个俯冲双爪如巨镰一般狠狠地往
白蛇抓去，叶中林目不转睛地看着巨鸟凌厉的攻击。
	轰！尘土飞扬，白蛇庞大的身躯敏捷的一扭竟然巧妙地躲过巨鸟的攻击。
	“居然抓空了，鸟妈你抓到石头了！”叶中林大喊起来，被大鸟抓中的石头瞬间碎裂开来！
	“糟糕！快躲开，叶中林一指白蛇蛇尾，只见蛇尾已经蜷缩半圆了，然后往右边的大鸟狠狠一摆！
	轰轰轰！凡是蛇尾所过之处的地面光滑如镜，尘土飞扬间狠狠地甩向了大鸟！
	大鸟一声长鸣，连忙侧身躲开！它翅膀扑扇几下又飞到高空之中。
	叶中林可急了，与大蛇对战可是持久战，大鸟的空中爪抓也得命中目标才行，他占据了空中优势，应该
好好发挥才是！
	叶中林拼命的挠着头皮飞快地运转脑子“有了！空中轰炸！鸟妈，看我看我……”
	叶中林拼命地向着空中的巨鸟招手，等到巨鸟目光朝着叶中林望来时，叶中林连忙搬起地上的大石头凌
空跳起来狠狠往地上一砸！
	巨鸟大叫一声，照模学样在地上抓起两块巨石，一爪一块，扑扇着翅膀飞向天空对着大蛇狠狠往下一砸
！
	虽然大蛇身法灵活，可是面对拥有空袭，大蛇还是被巨鸟的石头砸中了几次，身上血迹斑斑！
	巨鸟得势不饶人，接连使出俯冲抓击，虽说也被大蛇反击过几次，可是总体来说，巨鸟的优势越来越明
显。
	“奇怪！白蛇明知不敌，还是要与大鸟对持，可是黑蛇不可能不来帮忙呀！他该不会是让白蛇做诱饵拖
出巨鸟自己去端巨鸟的老窝了吧！
	叶中林不禁火冒三丈，自己是因为那七彩斑斓蛇的祸害才掉落如斯地步的。再说自己是借巨鸟之力报复
大蛇的，这下眼见巨鸟后代即将被祸及，不由得雷霆大怒！
	“妈的丑蛇！本帅跟你拼了。”叶中林抄起自己的长矛就朝山洞飞奔进去！
	叶中林赶到山洞的时候，黑蛇正在朝山洞里面划去，还能看到它的蛇尾！
	他看见巨蛇就来气，身上负重全释，一跃而且，拿起长矛就狠狠地刺向黑蛇！
	大蛇尾巴一摆，就将叶中林连人带矛甩了出去！
	巨蛇身躯庞大，想用尾巴将叶中林勒住，快速地结束战斗，可不巧的是山洞上下宽度不容得它伸缩自如
。
	“蛇打七寸！”
	叶中林看到大蛇行动被山洞所限制住，他深吸一口气，凝聚了丹田内所有能调动的力量，全部调动在手
刀之上，脚步如飞，对准黑蛇的七寸就狠狠地戳了进去！
	“哧……！”
	一声鳞片破损的声响传来，殷虹的鲜血在鳞片缺口处狂喷而出，几乎把叶中林喷成了一个血人！
	叶中林冒着被黑蛇甩飞的风险，右手能能捅多深就捅多深，左手也凝聚了力量，往死了捅进巨蛇的伤口
之上。
	巨蛇遭此重击，身体疯狂的挣扎起来，巨大的蛇头乱蹿，把山洞岩壁撞出一个个窟窿大洞，叶中林趁机
抽出双手，黑蛇伤口处顿时又一次鲜血狂飙。
	大蛇怎么知道眼前这小子能知道自己的死穴所在？
	它挣扎着爬出了山洞，发出阵阵嘶鸣！
	叶中林抹了额头上的一把冷血，对，是血，此时的叶中林全身被黑蛇的鲜血染成了一个血人。
	“丑蛇，哪能让你就这样跑了！今天死在本帅哥手下也算你的造化了，我来到万物界后最恨的就是蛇了
。”
	叶中林深知放虎归山必然会留后患，他连忙捡起长矛就往外面追了出去，顺着血路，一路飞奔，终于找
到了逃忙的黑蛇。
	黑蛇也没料到叶中林会赶尽杀绝，把心一横，想和叶中林来个同归于尽！
	“来拼个你死我活吧！”
	叶中林见大蛇扭头来袭，他竟然对着蛇口掷出了长矛，然后纵身一跃，就扑了上去！
	大蛇闪开了长矛，张着血盆大口就朝叶中林咬来！
	“我最讨厌你们恶心的蛇信子了！”叶中林大骂，用左手死命地撑着黑蛇的上颚，左脚撑住黑蛇的下颚
，右手一下子就抓住了黑蛇那黏黏的蛇信子！
	“去死吧！”叶中林左手左脚同时松开，协同右手一起，丹田之力一下子就传送到双手，一把就将黑蛇
的蛇信子给拔了出来！
	叶中林计谋得手，连忙在地上滚了出去，看着那黑蛇不断挣扎的身躯，大喊道：“蛇打七寸，还有那蛇
信子就是你们的死穴！”
	大蛇犹如发疯了一般，竟然要把叶中林往死了赶，试图把叶中林勒死，好陪他下地狱！
	叶中林不断闪避，在黑蛇卷起身躯的瞬间高高跃起，他知道，那黑蛇深受两处致命要害，此时已是强弩
之末，只要自己拖住了敌人，黑蛇自然就会一命呜呼！
	果然如叶中林所料，黑蛇使出了最后的力气后，躺直了在地上，没气了。
	叶中林有生之年干掉一条大蛇，说起来心里还有点小骄傲的。
	“鸟妈，哪里有洗澡的地方？没有吃人鱼的那种。”
	“咕咕！”巨鹰好像听不明白，扭着脑袋看着叶中林。
	叶中林接连做了好几个动作后，巨鹰才明白他的意思，一把抓住他就往外面飞了出去，在山洞的另外一
边的一个瀑布面前把叶中林放了下来。
	他把衣服满身的血的衣服脱掉扔在了一边，从树上摘下好些树枝，把身子包裹了起来，又找来了一点枯
枝草渣随便架了个烤架开始烤蛇肉，大鸟也开始兴奋地开始了它的大餐了。
	就这样，一人一鸟时不时地用肢体交流着，埋头啃肉不亦乐乎。
	“今晚有个住宿的地方也不错。”叶中林心想，“刚刚和黑蛇拼命的时候，手刀上居然覆盖了丹田之气
，真是神奇！”叶中林想到这里，不禁哈哈大笑起来。
	“这些天我居然没有发觉，丹田之气已经比之气充盈了不少。”叶中林在水边打坐，感应着气息的变化
，“中丹田也能凝结一点气了。”
	“果然是性命之根本呢，”叶中林慢慢体会到身体经脉的变化，“不管怎样，下丹田的气海已经有了不
少的成长了，现在就尝试一下将丹田之力凝聚双脚上看看能否见效吧。”
	叶中林心中有了想法，跟正在孵蛋的巨鹰打了个招呼后，便从山洞外面走了出去。
	“这皮衣虽然有一股兽毛的味道，可是真的挺舒服暖和的。”原来巨鹰给他找来的一张干的兽皮，经过
叶中林简单的加工后，制作成了一件皮衣穿在了身上。
	“好吧，开始了。”叶中林凝神，“气沉丹田，要主动地将气运到脚掌之上。”
	叶中林丹田翻滚，不断尝试主动冲开连接丹田和大腿之间的经脉，可是都因为各种各样的原因而失败。

	“哪里错了？”叶中林，此刻自己的丹田之气已经非常充盈，“还是先从手开始吧，毕竟手刀试过覆盖
了丹田之气。”
	“来吧！”叶中林丹田发力，一股热流迅速涌向了右手，叶中林觉得自己的右手瞬间充满了力量，便对
着一棵大树打了过去！
	“咔！”大树的厚树皮被叶中林一拳打掉了一块。
	“非常顺利，看来用得最多的右手催动劲力也是最容易的。”叶中林似乎知道答案一般，努力回想和黑
蛇生死相搏的情景。
	“我当初可是心无杂念一心想着和它拼命呀！”叶中林明白，如果不是手刀上覆盖了丹田之气，凭借自
己的简单的手刀，是不可以把黑蛇打成重伤的。
	“要心无杂念吗？”叶中林再次凝神，呼吸慢慢均匀起来，渐渐进入了打坐的时候那种心境，此刻的他
觉得体内气息运行得非常顺畅，他甚至可以察觉那一股暖流流过手指再回到丹田之中，如此循环。
	“这感觉真是美妙。”叶中林第一次感觉到手指也流淌着能量的感觉，他慢慢地伸直了五指，不断地用
意识去驱动更多的丹田之气凝聚在手掌之中。
	“居然是麻麻的感觉，”叶中林只觉得自己的右手充满了能量，甚至有些许能量突破了手指，在手指之
外的皮肤跳跃了起来。
	“成功了。”叶中林没有睁开眼睛，他已经很明显地感受到整个手掌都有一丝丝麻痹的感觉，还有点儿
酸酸痒痒的刺激感。
	叶中林缓缓睁开眼睛，他竟然看到自己右掌之上闪烁着能看见的一层薄薄的电流！
	“这是，电？！”叶中林有点惊奇，毕竟这是第一次看到自己身上冒出能看得见的能量。
	“这是雷属性？”叶中林举起手刀，对着大树用力一砍，半只手掌居然没入了树木之中。
	“这就是丹田之气的威力！？”叶中林惊喜交加，难怪那黑蛇肉这么厚，我也能用手刀插进去了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 大陆上下
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10025 
            更新时间：2017-01-22 14:19:47
        	“手刀如此，那用拳的话。。？”叶中林手刀立马变为拳头，对着那树打出了使劲的一拳！
	“砰！”那老树厚厚的树皮一下子就被打碎开了，在树上留下了一个拳印。
	“这破坏力，真是不错！”叶中林看着自己冒着电流的拳头，“这么久的努力，这次终于有突破了吗？
！”
	“金刚兄，谢了。”叶中林这才彻底明白大金刚把他扔到这里的目的，不是为了寻找什么山洞宝藏，也
不是为了更快地走出深谷，而是为了让我和这些猛兽拼命，激发出我自身的潜能！
	叶中林细想：“无论是豺狼也好，大狐狸也好，吃人鱼也好，甚至是那黑乎乎的大蛇，都是我拼了命就
能战胜的对手，这大金刚虽然不会说话，可是他的心思却很明朗，他知道这里没有可以要了我的命的
巨兽！”
	“既然右手可以凝聚电气，左手也可以吧？”果然左手也如右手一样，也能缠绕着一层薄薄的电流能量
。
	“有意思！”叶中林看着流淌着电流的双手，心中畅快得很，对着那大树就打了起来！
	“修炼真的没有捷径呀！”叶中林大喊一声，双手出尽全力，一把将大树打断在地！
	“呼~！呼~！”叶中林喘着粗气，这些天来的烦恼竟然消散得无影无踪，想必也是在击打大树的时候
发泄了出来吧，看到还在冒着能量的双手，他觉得这二十天的地狱生活没有白活。
	叶中林心想，“等丹田气海再扩大的时候，双脚自然就能覆盖能量了吧。”
	这时候，一个想法在他脑海中一闪而过。
	“既然是雷属性，那么水能导电吧？”叶中林有这想法后，不禁有些许兴奋起来。
	“想这么多，不如试一试！”叶中林走到了外面相对比较平静的水面，丹田运气，双手就已经凝聚了雷
电能量。
	“嘿！”叶中林将双手同时插入水面！
	“滋~！”从叶中林手中居然真的冒出了电流，在水面上一闪而过！
	“果然是导电原理！”叶中林欢喜，不断地驱动着丹田之力，能量源源不断地从双手流出，在水面上泛
起阵阵电流。
	“不过现在这效果，好像没什么攻击性。”叶中林心想，“这是属于能量控制的范畴了吧。”他很快就
明白，想要把体内能量凝聚后与自然结合，那可是能量控制的范畴呢。
	“不过我这双覆盖了雷电能量的手，打起人来应该蛮疼的。”他想起自己打击那树木的时候，那打击效
果确实不错。
	“不可能一步登天的。”叶中林收起了双手，穿好了衣服，从背包里面取出一个能封闭起来的袋子，装
满了一袋子水后，便跟着巨鹰回山洞了。
	第二天，叶中林很早就醒来了。令他惊喜的是，昨天的两个蛋蛋，已经不见了，取而代之的是两只毛都
没长多少点的小鸟。
	“出世了。”
	叶中林坐在地上看着两只小鸟，这些天来他见到的杀虐确实太多了，和初来的时候那笨鸟的死斗，捉野
猪、金刚与霸王龙的死斗、大战豺狼、和大黑蛇的死斗，时不时都会令叶中林在梦中惊醒。
	这一刻面对新生的生命，叶中林竟然流出了热泪。
	“有生命逝去，就有新生命诞生，”叶中林心里想着，“大自然的规律，大自然的能量，无人可以阻挡
。”
	“咕咕~！”外面传来了巨鹰的叫声。
	叶中林慢慢走了出去，见到外面站着两只巨鹰！叶中林走出去和他们打了个招呼。
	两只巨鹰快步走了过叶中林身边，用大翅膀把他紧紧抱住后，又把他放了出来。
	“你们这是要感谢我吗？”叶中林拍了拍两只巨鹰的翅膀，哈哈大笑起来。
	“咕咕！”两只巨鹰居然对着叶中林跳起了舞来，想必也是见到自己的孩儿出世，以跳舞的方式来感谢
叶中林保护了他们的儿子吧。
	“这次我真的要离开了，在这也逗留了两天了。”
	叶中林回头背起了自己的背包，把铅条系好，拿起了放在地下的长矛。
	“再见了。”叶中林向往山坡高处走去，继续开始自己的逃出大峡谷之旅。
	“咕咕！”鸟妈巨鹰一把将走在路上的叶中林抓起，往空中一扔，就把他驼在了巨大的鸟背之上，顺着
山坡之上就飞了起来！
	“有意思，有意思！”叶中林笑道，“你也想学金刚兄弟那样，把我送到外面锻炼吗！？”
	巨鹰发出一声长鸣，威武至极！她越飞越高，这时候的叶中林才真正看清这片大峡谷的情况：原来自己
所处的位置，只是大峡谷的中部，顺着山坡往上一百多米后，是一片广阔的平原，在平原之后，又是
几百多米的山坡，整个峡谷呈阶级状向上延伸。
	“咕咕！”巨鹰飞了一段距离后，慢慢降落在一块巨石之上，叶中林知道，过了这一片大森林，就到了
大峡谷的尽头，那尽头便是上面那片陆地的断层，爬上去后，就可以发射信号弹了。
	站在巨石之上，叶中林看到平原下面，连绵不绝的食草动物在奔腾，引起阵阵轰鸣之声，处处充满了生
机，非常的壮观。这不禁令叶中林身心荡漾。
	“咕咕！”巨鹰拍了拍叶中林的身子，示意他往前走了，眼中流露出了一丝担忧之情。
	“怎样了，担心我了？”叶中林察觉到巨鹰的不安，他问：“里面是你们的禁区了吧？所以你不能带我
飞过去？”
	“咕咕！”巨鹰不断地点头，拍打着翅膀，对着叶中林跳了一圈舞。
	“谢谢你了，鸟妈，你回去吧。”叶中林也拍了拍巨鹰的翅膀，一把推了巨鹰，巨鹰理解他的意思，便
朝来路回去了。
	这里巨林密布，那边又是大陆断层，巨鹰体积那么大在这里飞过，确实很容易被攻击。叶中林心想，她
送我这么远一程，也是非常难得了，这最后的一段路，就靠我自己吧！
	叶中林遥看那都被云雾所笼罩的大陆断层，发现有很多从断层之上延伸下来的超大的树藤。
	“要上去上面，应该就要翻过这森林后，爬上那些大树藤了吧。”叶中林咬了咬牙，都到这里，还怕什
么呢。
	“走吧，我倒看看还有些什么东西想要我的命。”叶中林拿着长矛，刚刚想往这最后一片森林走去，几
声嚎叫从后传来！
	叶中林一惊，回头一看，只见几只猛狮般的野兽朝着自己缓缓走来，那领头的雄狮大如房子，一声金毛
威风凛凛。
	叶中林那个害怕呀，刚刚吹得牛逼一下子不知道忘哪去了。他这才发现，自己所站的位置，是一块延伸
出悬崖之外的巨石，犹如电影《狮子王》中国王才能登上的那个大自然王座。
	他喘着粗气，前有猛狮，后无退路，左手中长矛紧握，右手铁拳绷紧，若是那群狮子向自己袭来，自己
就放手一搏便是了，想到这里，竟有一种释怀的感觉，不感到一刻的害怕。
	那雄狮慢慢走近叶中林身边，却没有攻击他，只是不断地在他面前嗅了嗅，叶中林紧紧盯着那雄狮的双
眼，没有露出一丝惊恐。
	那雄狮也和他双目对视，忽然，那雄狮竟然趴在叶中林面前，样子异常的驯服！那雄狮身后的狮子也跟
着纷纷跪下，朝着叶中林低声嚎叫了起来。
	叶中林诧异，“这狮子贵为这草原霸主，却为何对我此般恭敬！？”
	他低头看看自己的一身装扮，没有发现什么不妥，他随即想到了什么似的，从背包中一把翻出了小辛巴
换毛的时候留着的金毛。
	那领头雄狮见得金毛，竟然狂喜不已，对着叶中林不断欢呼起来，群狮自然也是跟着欢呼，那草原之上
无数的动物们闻得狮子们呼声，竟也跟着欢呼起来，一时间，万物欢呼之声响彻天际，震怯大地！
	叶中林明白过来了，这小辛巴一族乃是最高贵的狮子兽类，面前这雄狮闻得叶中林身上有太乙明王狮的
气息，犹如见得祖宗下凡，自然是俯首称臣了。
	叶中林狂笑不已，“小辛巴，我因你而失，却也因你而得，今天你救我一命，我们就互不相欠了！”
	他举起小辛巴的金毛，往森林深处走去，那些狮子纷纷让出一条大道来，生怕阻碍了叶中林半分。
	叶中林此时处于大陆断层之下，而珊珊却在大陆之上。
	珊珊小心翼翼地探入大道之中，想一探这“宙燕共和国“到底是怎样的一个国家。
	她看到周围的巨石房子几乎都是残垣断壁，还有一些非常齐整的切痕，把整座石屋切为两截，珊珊扭头
往右边看去，看到一座石碑上还插着一把巨斧，巨斧一半的斧刃没入了石碑之中。
	她心想：“究竟要多大的力量才能将五个精灵国集合起来的精英打败？“那五颗传世宝石，究竟有多大
的魔力，那股力量为什么不惜代价也要抢到它们？”
	她想着想着，身后传来了步凌天的声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 来者不善
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10193 
            更新时间：2017-01-24 00:19:05
        	“小姐，昨天我派出去的人给我禀告，他们询问了很多这片大陆上的兽族，他们说这些天都没有看到有
信号弹。”
	“没有看到有信号弹吗？”珊珊问，“那有发现外来人吗？”
	“除了一些往来的兽族，还有一些上了年纪的来修炼的人族外，没有发现20岁以下的少年。”五彩翼
龙回答说，“根据他们的话，有武夷一族的人来这里修炼。”
	“武夷一族？！”珊珊眉头紧皱着，“那些人来干什么？”
	“根据这里的兽族说，那些人只是来进行一些静修，没什么异样。”五彩翼龙笑道，“谁会相信他们是
来静修的。”
	“你吩咐你的人，千万不要和武夷一族的人有摩擦，能避则避，我怕他们来者不善。”珊珊吩咐道，“
虽然我们和他们都不是这里的主人，可是我们和武夷一族过节太深了，万一处理不好的话，那就麻烦
了。”
	“知道了，小姐。”五彩翼龙点点头问道，“那我们要监视他们吗？”
	“不必了，可能我们踏入荒寂之林的那瞬间，他们便知道我们的行踪了。”珊珊分析了一会，“老头，
这里距离武夷一族的地盘有多远？”
	“估计得有上千公里。”五彩翼龙回答，“那还是算的直线飞行的距离。”
	“知道他们来了多久了吗？”珊珊接着问。
	“有十天左右了。”五彩翼龙回答。
	“十天前，那应该是叶中林掉落到这里的时间吧，有这么巧吗？”珊珊越想越不对劲。
	“我看他们的目标不会是林叶小友吧，他们之间根本没有交集呀！”五彩翼龙说，“这只是巧合吧？”

	珊珊细想起关于林叶的事情，他的家乡充满了神奇，而且来自不属于万物界的大陆，那么林叶身上藏有
故事也不一定。
	她不敢往下想，因为这一切都是没有真凭实据，单单凭借自己的想象去分析，未免太过主观。
	“希望是我多虑了吧，”珊珊摇摇头，是多虑就最好了，万一林叶身上真的藏着故事，那他就更加危险
了。
	。。。。。。
	走了一天一夜，叶中林来到了一个有些异样的地方。
	“怎么这里会有生产工具！？”叶中林看到不远处有一部破损不堪的巨大机器，经历了岁月的侵蚀，上
面铁迹斑斑。
	“这是锄头吧，”叶中林快步走过去，捡起了地上的一个类似于锄头的东西，“这个是铁铲吧！？”
	叶中林越发觉得奇怪，“怎么这深谷之下，会有人族的生产工具？”
	他不知道的是，这里曾经是几百年前精灵族的一个宝石矿场，这些车子铲子什么的，都是精灵族留下的
。
	“难道这里曾经有人生存过？”叶中林大感诧异，“这么恶劣的环境都有人？”
	正当叶中林感到不可思议的时候，远处传来了一阵快速的脚步声！~
	“这速度，这般沉重的声音是什么怪物！？”叶中林连忙躲进了破旧的车子之中，心跳一下子加速起来
！
	“咚咚咚！”那脚步声很快就接近了！
	叶中林闭着呼吸，从车子的缝隙看出去，发现在外面晃悠的是一头皮粗肉厚的东西，头上长有一个大锤
子，尾巴长长的，也有一个大锤子，不断地随着尾巴在甩来甩去。
	“没有尖牙，食草动物？”叶中林缓缓松了口气，嘴巴刚刚一松，呼吸就加重了，那身长几米的锤头猛
兽似乎闻到了叶中林的呼吸，踏着沉重的脚步就往叶中林那边走了过来！
	“不要过来了吧，我真的不想打架了。”叶中林握紧拳头，盼望着那锤头猛兽不要走过来。
	锤头猛兽来到那破旧的车子面前，仔细地嗅了几下后，忽然一个转身，尾巴那锤子就对着车子甩了过来
！
	“轰！”
	那大锤子一下子就把那破旧的木车砸开两截，露出了在车子里面的叶中林。
	“嗨，这位先生，您好。”
	他对着锤头猛兽挥了挥手，“我看今天天气挺好的，出来晒晒太阳，您也是吗？哈哈，太巧了，对了，
您吃饭了没？”，叶中林一脸的赔笑，极力地向锤头猛兽示好。
	“嗷呜！”锤头猛兽看了叶中林一眼后，又用鼻子用力嗅了几下，发出了一声震耳欲聋的巨响！
	“咚咚咚！”锤头猛兽后退一蹬，对着叶中林就冲撞而来！
	“别呀！”
	叶中林惊慌失措，“你不是吃草的吗，追我干嘛！”
	他双脚一拱后从地面高高跳了起来，刚刚好躲开了锤头猛兽的正面冲击，谁知道，那锤头猛兽的尾巴大
锤子已经砸到叶中林面前了！
	“哎呦！疼死我了！”叶中林面对扫到面前的大锤子，只得凝结雷电之力，双手用力使出一招“气合关
山”护在胸前，虽然如此，但他还是整个人被大锤子甩出了十多米之外！
	“这么笨重的身躯，却有这般灵活的动作！”叶中林顾不得双手火辣辣的疼痛，连忙从地上爬了起来，
因为那猛兽又抬起它那大锤子脑袋又对着叶中林撞了过来！
	“首先要避开他的正面冲击，还得小心他那大锤子尾巴！”叶中林不敢像刚刚那样腾空跳起，只得一个
翻身，躲得远远的，相对于猛兽那飞快的正面撞击，叶中林更忌惮那不知道从哪就甩来的尾巴巨锤。

	“好快！”叶中林又躲开了那猛兽的锤头撞击，面对那猛兽的力量和速度，叶中林现在除了闪避外，几
乎没什么办法。
	“斗牛吗？”叶中林脑子一闪，想起了斗牛的情景。
	“速度这么快，就看你刹车灵不灵敏了！”叶中林挪到一棵大树身前，随时准备好那猛兽的撞击！
	“咚咚咚！”
	那猛兽果然好像前几次一样，抬起大脑袋就飞奔而来，叶中林嗖的一下，身体已经在几米开外了，面对
对手明确的攻击方向，叶中林还是能避开的。
	“轰！”那猛兽果然刹不住车，一头就撞在了大树之上！
	“咔嚓！”那脸盆粗的大树居然硬生生地被那锤头猛兽就撞断了！
	看到这情景，叶中林吓得脸都绿了，“这冲击力得多大呀！”叶中林躲开倒下来的大树，“要是被它这
么一撞，我立马就死翘翘了吧！”
	叶中林躲来躲去，好几次差点就被那巨锤尾巴甩中，“这样下去可不是办法呀，”叶中林心想，那些大
树对它根本造不成威胁，反倒是自己为了避开倒下来的大树，差点就被它偷袭成功。
	“只能迎战了！”叶中林咬着牙，又一个翻身躲开了锤头猛兽的迎面撞击后，一拳就打在了它的右腹之
上！
	“咿呀！”叶中林拳头还没收回，那猛兽的大锤子就甩到面前了！
	叶中林身子一蹲，刚刚好躲开了那大锤子，他又双拳同时用力挥出，这次拳头之上可是覆盖了雷电能量
！
	“咚咚咚！”锤头猛兽侧身被打中，身体平衡稍微失去了，踉跄两步后，又稳住了脚步，对着叶中林继
续撞了过来。
	“完全没效果呀！这吨位的差距太大了！”
	叶中林见自己使出了大部分力气的两拳打在猛兽身上好像没有什么效果，又不禁吃惊起来！
	“这玩意的皮也太厚了吧！简直是肉盾子呀！”
	“有话好好说行吗？咱们都是斯文人！”叶中林对着冲撞而来的猛兽，连忙摆了摆手，大喊起来。
	“嗷嗷啊！”锤头猛兽依然没有理会叶中林的喊话，还是一根筋地对他撞了过来！
	“拳头没用，手刀有用吗？”叶中林接连躲过猛兽的正面撞击和尾巴摆锤后，看准了机会，右手出尽全
力凝聚了雷电能量，一把刺向了锤头猛兽！
	“呲！”的一声，叶中林的手指的前两截没入了猛兽的肉盾之中！
	“有效果！”叶中林惊喜，他还想拔出手来继续攻击的时候，发现自己的手被那肉盾紧紧地吸住了！
	“糟糕！拔不出来！”叶中林大惊失色！
	“哎呀，要死了！”叶中林身子一下子飞出了十多米！
	原来那锤头猛兽肉盾吸住了叶中林的手刀，尾巴锤子趁机就扫了过来，幸亏叶中林左手条件反射护住了
头部，不然他可不是飞出十多米那么简单了。
	“打不过打不过！”叶中林脑中已然明白，面对着超高防御的肉盾，虽然自己负重全释去后速度增加了
不少，可是凭借自己现在的攻击力，是奈何不了他的！
	“打不过我还逃不过！？”叶中林没有像前几次那样从地面站起来摆好姿势迎战，而是爬起来后就拼命
往森林高处跑去，逃跑的时候还不忘捡起掉在地上的那根长矛！
	“帮帮忙吧大腿！”叶中林扭头看到身后那大锤头飞奔追着自己而来，心中祈祷着自己的大腿给力，不
要让那猛兽追上了！
	“它为什么要追我呀！”叶中林心中充满了疑问，“这里应该不是它的地盘了吧，更何况它是吃草的呀
！”
	“难道是它盯上了我身上的什么东西？”叶中林细想，“我有什么东西吸引它呀！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 好心好报
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10311 
            更新时间：2017-01-24 00:19:51
        	“宝石！！？”叶中林想到自己背包有一颗爸爸托付自己要交回万剑城的宝石！
	叶中林有了头绪，脑子便清晰起来：难怪那里有生产工具！一定是有人在这里挖宝，这些东西很可能就
是宝石，而那大锤头出于某个原因，对这些东西特别喜欢，还有那灵敏的嗅觉！它一定是闻到了我身
上有宝石的气息，所以就攻击我！
	“天才。”
	叶中林不禁自夸起来，“这推理非常合逻辑！”
	他不断地奔跑着，路上遇到了好些凶猛的野兽，可是当那些想对叶中林下手的时候，却发现他身后那头
疯了似地追赶而来的大锤子猛兽，野兽们都纷纷选择少惹事的态度，任由叶中林和锤头猛兽路过自己
的地盘。
	“你不累吗？都两个小时了！”叶中林回头大喊，“你追了我两个小时了！”
	“嗷嗷嗷！”锤头猛兽好像也追得怒火中烧一般，一边追就一边怒吼起来！
	“不管了，先找棵大树躲一躲！”叶中林累得不行，要找个地方躲一躲休息一下。
	“有了，那棵树够大！”叶中林看到前方有一棵看起来比较大的树，一溜烟就爬了上去，刚刚上到树，
那锤头猛兽就赶到了！
	“轰！”锤头猛兽想也不想，一头就撞在了大树之上！
	“喂，你歇会行不行？！”叶中林摘了根小树枝就往下扔，“你这样破坏森林可不好，其他野兽会有意
见的！”
	“轰！”锤头猛兽继续撞击着大树！
	“这傻子。”叶中林坐在摇晃的大树枝上，从背包取出了水，咕咚咕咚地就喝了起来。
	“你慢慢撞，我可得歇一会。”叶中林喘着大气，心中估计着这猛兽虽然力气大，可是一时间也不能撞
不断这大树，便开始取笑树下的锤头猛兽了。
	“都不明白脑子这么笨，怎么长到现在这体积的。”叶中林又对着它扔了一根树枝，“还撞！？你跑这
么远，你妈妈叫你回家吃饭你都听不到！”
	“咔嚓！”叶中林又听到了那熟悉的声音，没错，这可是大树就要折断的声音！
	“脑子笨的东西力气都会比较大！？”叶中林无奈，只得一个翻身，就跳了下树，继续拼命地往森林最
深处跑去！
	“终于看到你了！”叶中林兴奋地大喊着，原来在远处已经可以看到上面的大陆断层上面延伸下来的巨
大的藤条了！
	“呀！我来了！”叶中林好像忘掉了疲累一般，对着远处就冲了过去！
	叶中林果然还是太年轻，不知道望山跑死马的道理。
	“怎么还有这么远！？”叶中林喘着粗气，抬头看着那断层，又回头看了看紧追不舍的大锤头猛兽，摇
了摇头，有气无力地说，
	“等我练成神功，第一个来解决了你这蠢货！”
	狠话落下了又怎样？叶中林还是得逃命。
	又跑了大半个小时，叶中林才来到断层之前，他把长矛往背后一挂，双脚就配合着双手往长藤上面爬了
上去！
	“嗷嗷！”紧追在身后的锤头猛兽看到叶中林已经离地面十多米，它的锤子尾巴已经够不着叶中林了，
不由得愤怒地咆哮起来！
	“傻子，不是很拽吗？上来呀，哈哈哈！”叶中林犹如大获全胜一般，对着地面的锤子猛兽就嘲笑了起
来。
	“快回家吧，你妈妈等你这蠢货吃饭呢。”叶中林哈哈大笑，“让你追我这么久，瞎忙活了吧？”
	锤头猛兽怒得直跺脚，发出了“咚咚咚”的巨响。
	“就这样吧，你记住了，我会回来报仇的！”叶中林又大笑起来，慢慢地往高处爬去。
	背对着锤头巨兽的叶中林不知道，锤头巨兽不知道为什么露出了邪恶的笑容，它没有离去，之上在地面
上晃悠，似乎在等叶中林下来似的。
	断层之上。
	“小姐，有情况！”五彩翼龙步凌天飞奔而来，“除了西大陆的武夷城来人之外，北大陆冰凌城、东大
陆的刑风城都来人了！而且来的都是族中数得上号的绝顶高手！”
	“看来这事情真的没这么简单，”珊珊听到此消息，不禁又皱起了眉，“荒寂之林这里一定有什么异常
，才能吸引了他们前来！”
	“不知道咱们大公子有没有前来呢？”五彩翼龙询问起来。
	“我猜。。”珊珊还没说出口，身后就传来了一把男声。
	“还不舍得回去吗？！”那男子语气带点宠爱，却又有一种说不出的威严。
	“老。。老哥。”珊珊回头，一个一身洁白软甲的英俊男子随风而来，他身后跟着一个同样是一身软甲
的绝色美人，二人俊俏不已，犹如天仙下凡。
	“若云，你也来了？”
	“嗯，”那叫做若云的女子轻轻点了点头，对珊珊使了个眼色。
	“你不用给她使眼色了。”英俊男子后脑好像长了眼睛一样，轻轻说道，“珊儿，你来这搞什么，这里
很危险的！”，语气中的那股威严更加浓烈了。
	“我。。。”珊珊没有回答，只是支支吾吾。
	“大公子，若云姑娘，别来无恙吧？”五彩翼龙弯身躬腰，对着两人行了个礼。
	“这些天麻烦你了，小妹胡闹，还望见谅。”那大公子轻轻点头，也对五彩翼龙行了个礼。
	“这没什么，我们一族是万剑门的一份子，为小姐效力都是应该的。”五彩翼龙连忙回答，“小姐她尚
且年幼，免得贪玩，望大公子谅解。”
	大公子笑道，“你和火老头就是惯着她，一把年纪了也陪她胡闹。”
	珊珊一脸的不开心：“我有个朋友在这附近失踪了，我来找他，还有，我不会那么快就回去的。”
	“珊珊，”若云对她摇了摇头，示意她先不要多话。
	“这里随时会打起来，你们先撤离这里。”大公子语气中不带一点儿商量的地步，“若云，你吩咐好其
他人，时刻保持警惕，我们来得有点晚了。”
	“好，”若云应诺，飞身就往外面飞了出去。
	“除了你和若云，还有谁来了？”珊珊问她哥哥。
	“好几个家族中的尊者，”大公子回答道，又问：“你那朋友什么回事？怎么在这里失踪了？”
	“失踪了就是失踪了嘛，意外！”珊珊没有认真解释，“没找到他之前，我是不会离开的。”
	“到了我离开那天，不管你找没找到人，这里都不适合你逗留。”大公子的意思便是，我走那天，你必
须跟着一起走。
	“你怎么这么不讲道理！？”珊珊明显不悦，“你又不说明白，这里发生了什么事情！”
	“前些天，族中能量监测的人感应到了这里有特殊的能量波动，我们有理由相信，这事情非同小可，所
以我就动身前来了。”大公子停了一下，“可是在半路上遇到了一些事情，耽搁了几天。”
	“连你都要亲自出动，究竟是什么事情？”珊珊追问道。
	大公子知道自己的妹妹好奇心重，而且心思细密，如果不说明白，估计能缠住自己一天一夜。
	“关于传世的宝石，”大公子说，“只能说这么多了。”
	“原来万剑门也有暗中搜索这些宝石的计划吗？”珊珊心想：“想不到就因为探测到那奇怪的能量波动
，就引来了四大城的绝顶高手，看来这些宝石确实有神奇的能量，这么一想，难怪精灵联盟会因此而
覆灭了。”
	“对了，刚刚我来的时候，看到这下面那个很深的大峡谷，你们有到下面去看过吗？”大公子问道。
	“暂时还没有，我们打算先在荒寂之林寻找一番。”五彩翼龙回答。
	“水老头，你陪同小姐到峡谷下面寻找吧，至于荒寂之林的事情，你们就不用理了，这里聚集了很多高
手，万一你们有什么意外的话，那就得不偿失了。”大公子吩咐道。
	“遵命，我这就把族中的人撤走。”五彩翼龙步凌天面对大公子的威严，不敢有任何的怠慢。
	“老头，这几天辛苦你了，你先去忙吧，我自己去峡谷下面寻找就行了。”珊珊拍了一下五彩翼龙的后
背说道。
	“这。。。”五彩翼龙犹豫了一下，看着大公子。
	“随她吧，”大公子发声了，步凌天虽说心中担忧，可也知道这小姐的脾气，便去执行任务了。
	“给，”珊珊对着自己哥哥扔了一个盒子过去。
	“这是！？”大公子有点惊奇，“你这毛头女孩，怎么有这东西？”
	“是我救了太乙明王狮的小辈，他们一族的土木俱生送我的礼物。”珊珊得意地说，“让你老说我没贡
献，哼！”
	“这东西，对她老人家的身体很有帮助，”大公子面上露出了难得的笑容，“总算你有点贡献，不枉你
折腾了这么久。”
	“那都是机缘，懂吗？”珊珊学着大人说话的口吻，“这是好心得好报，其实那小狮子不是我救的，是
那个失踪了的少年救的。”
	“嗯？”大公子很快就明白过来，“他是因为这小狮子而失踪的？”
	“嗯，在公在私，我都要把他找出来，他是我仅有的几个好朋友之一。”珊珊喃喃道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 慌不择路
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10178 
            更新时间：2017-01-24 15:55:42
        	“去吧，快去快回，天黑之前回到这里。”大公子挥了挥手，转身就离开了。
	“越大越少话！”珊珊轻轻骂了句，就飞身向大峡谷里面腾空而去了。
	她这一飞不但间接救了叶中林一命，还见证了他的成长时刻。
	原来，在断层大陆的峭壁上，布满了巨藤，而这些巨藤里面处处都是机关，其中就有巨大蜘蛛的蜘蛛网
在等待着猎物的上钩！而可怜的叶中林，一时大意就落入了恐怖的蜘蛛网之中。
	“糟糕了！”叶中林不断挣扎，试图挣脱缠绕在他身上的巨型蜘蛛丝！
	“冷静！冷静！”叶中林不断深呼吸，“越挣扎我就死的越快！”叶中林明白，在蜘蛛网中越是挣扎，
蜘蛛网就沾得越紧，而在等待猎物的蜘蛛会通过蜘蛛网的快速震动，从远处而来把猎物收拾掉。
	“趁蜘蛛精还没来，我等想办法弄断这些蜘蛛丝才行！”叶中林闭目凝神，把丹田之气都凝聚在双手之
上，尽可能将覆盖在双手的雷电之力凝聚得尖尖的薄薄的，想一点儿一点儿的割断缠绕在身上的蜘蛛
丝。
	“别急，越急越死得快。”叶中林不断地稳住自己的情绪，割完了双手之上的蜘蛛丝后，他慢慢地割断
粘住背后的蜘蛛丝，他又四周观察了一番后，确定没有蜘蛛精向这边爬来的情况下，才慢慢割断粘住
大腿的蜘蛛丝。
	“只能牺牲这件鸟妈送的皮草了！”叶中林一咬牙，双脚踩在铺在蜘蛛网上面的皮草上面，使劲一蹬，
整个人就被蜘蛛网弹了起来了！
	叶中林一跃，紧紧抱住巨藤，低头看了一下被雾气遮住了一大半的断层，心想，“爬到这里还要掉下去
的话，那可真是太不值得了！”
	奇怪，怎么没有蜘蛛精出现呢？叶中林不禁疑惑起来，刚刚自己那个跳跃对蜘蛛网造成这么大的波动，
结网的蜘蛛应该能察觉才是呀！
	叶中林不知道的是，珊珊往断层之下飞去的时候，居然看到了蜘蛛网上苦苦挣扎的叶中林，心中狂喜，
却看见草藤高处之上，两只巨大的硬刺蜘蛛真正快速地朝叶中林爬去！
	珊珊一下子就把那两只大蜘蛛搞定了，还顺带把叶中林要往上爬的方向的蜘蛛都赶跑了，所以叶中林压
根是不会见到有蜘蛛的了。
	“我真是得到上天眷顾的美男子呀！”叶中林哈哈大笑起来，“虽说这一路上没捡到什么大还丹超级秘
籍绝世武器，可是自己的运气还算是不错的，几次的死里逃生，还激发出了自己的雷电能量！”
	“想不到林叶他是稀有的雷电属性呀！”珊珊躲在半空的云雾之中，当她看到叶中林双手凝聚了雷电能
量的时候，也是微微吃了一惊。
	“怎么这能量感觉起来，有点怪怪的。”珊珊发觉，叶中林双手的雷电能量和自己的雷电能量有所不同
，并不是说浓度上的差别，而是一种本质之上的区别，令珊珊说不出感觉来。
	当然了，珊珊的雷电能量是由心脏激发出来，而叶中林的雷电能量是在丹田发出，本质上完全是两只不
同的能量制造工厂所产出的能量。
	“终于找到你了，”珊珊深深歇了口气，看着一直往上爬的林叶，眼中不禁流出了热泪。
	“奇怪呀奇怪，还是有点奇怪，”叶中林看着周围静得出奇的草藤，“明明有蜘蛛网，却没有蜘蛛，还
有这里这么安静，一定是哪个猛兽的地盘，其他东西不敢过来觅食！”
	叶中林忽然觉得自己想的非常地有道理！
	“我果然是推理天才！”叶中林心想，“那我就绕路走吧，不然真的被哪只猛兽吃了就麻烦了，而且这
里在半空中，战斗起来我会非常吃亏！”
	叶中林以为自己很聪明，便放弃了珊珊为他开拓的安全之路，竟然绕路到另外一条长藤去了。
	“这林叶，要作死吗！？”珊珊看到绕路而走的叶中林，心中责骂道。
	“天才！”叶中林又夸了自己一遍，“上到上面就可以发射信号弹了，真是太令人期待了！”
	叶中林从来没有放弃获救的期盼，他也相信珊珊一定会将自己救出来的。
	他又爬了几十米后，正想在交叉纵横的草藤上面躺一下喝口水的，他忽然感觉到从上方有一股杀气快速
靠近过来！
	“那是什么！？”叶中林一下子把长矛抽了出来，提防着从上而来的怪物。
	“嘶！”一些不知道是什么东西射向了叶中林！
	“呀！”叶中林大惊，连忙侧身避开，转身一看，那是一团白色的蜘蛛丝！
	“嘶！嘶！嘶！”从上面又接连射来三道蜘蛛丝，叶中林不得不整个人踏着草藤跳起来，一下蹦到附近
的草藤之上！
	“这次麻烦了！”叶中林扶住有点摇晃的大草藤，心中一点底气都没有。
	“这下有好戏看了。”在云中偷偷看着的珊珊捂住嘴笑了起来，“乖乖地往上爬不就好了嘛！”
	“有话好说有话好说！”叶中林话还没说完，那怪物便露出了在迷雾中的真身，它果然是一头八脚大蜘
蛛！
	“蜘蛛精呀！”叶中林大喊起来，“晶晶，我是至尊宝呀！”
	那大蜘蛛一下子就爬到了叶中林面前，举起锋利的尖爪就扎向了叶中林！
	“哪能在这里败下阵来？”叶中林咬着牙，又是一个翻身，躲开了大蜘蛛的大爪子！
	“去死吧！”叶中林对着大蜘蛛就是一个长矛刺击！
	那蜘蛛一把就格挡开了叶中林的长矛，毕竟一只手扶着长藤，一只手用长矛，力量使不上不说，攻击的
精准度也比在地面差不少。
	尽管如此，叶中林依然很顽强地用长矛抵抗着，艰难地拖延了大蜘蛛靠近自己的时间，好让自己想出对
策来搞定这恐怖的蜘蛛精。
	“你还能一如既往地给我惊喜吗，林叶？”珊珊盯着和大蜘蛛对持着的叶中林，心想：“这小子每次战
斗都有一些令人意想不到的鬼点子！”
	她其实是蛮期待叶中林给她惊喜的。
	“蜘蛛怕什么！？”叶中林不断翻阅着大脑的记忆，“对了，《魔戒》里面，佛罗多和吉姆就是用火把
逼退了大蜘蛛的！”
	叶中林连忙从背包掏出了打火机，对着大蜘蛛就打了起来！
	“滴答、滴答！”打火机打着了！
	叶中林看着手中打火机那微弱的火光，又看了看一脸无视自己的大蜘蛛，他不禁赔笑着说，“那个，我
跟你开玩笑的，用火哪能吓跑您老人家呢？”
	“呀！”大蜘蛛又靠近了不少，对着叶中林又喷了几口蜘蛛丝！
	“没办法了！”叶中林无计可施，一把扯掉绑在下体的皮草裤衩，迅速地把它绑在长矛之上，打着了打
火机后，皮草一下子就被点燃了！
	珊珊被他这扯掉裤衩的举动逗得哭笑不得。
	“走！快走！”叶中林大喊着，举着长矛火把，不断地对着大蜘蛛挥舞起来！
	这大蜘蛛真的是怕火！
	面对叶中林挥舞过来的火把，大蜘蛛果然不敢靠近，只是不断地用大爪子试图打掉叶中林的火把，还对
着火把吐了一口蜘蛛丝！
	“轰！”蜘蛛丝一遇到火把后，居然快速地燃烧了起来！
	“哈，哈哈哈！”叶中林看到如此令人惊喜的一幕，不禁哈哈大笑起来！
	“来来来，继续！”叶中林把烧得更剧烈的火把举到了大蜘蛛的嘴边，不断地吓唬着它。
	“这林叶，真是有意思！”珊珊看着局势瞬间逆转后，忍不住夸赞道。
	叶中林趁机快速地往上爬，他知道一旦自己上到了地面之上，自己就有和大蜘蛛干架的条件了，现在只
能能拖则拖，为自己爬到上面争取时间。
	“挺住呀，还剩下几十米而已！”叶中林一边喘着气，一边不断地舞动着火把，吓唬着在下面追着来的
大蜘蛛。
	“别追了，再追来的话，信不信我把这草藤都烧了！”叶中林对着大蜘蛛又喊道。
	大蜘蛛也很忌惮叶中林手上的火把，也不敢轻举妄动，眼看着叶中林就要爬到平地之上，它脸上的表情
显得越来越狰狞了。
	“还有十米！”
	叶中林已经看到重生的曙光了！
	可是这时候，火把也渐渐地暗了下来，慢慢地熄灭了！
	“糟糕了！”叶中林拿着熄灭了的长矛火把，又看了看还剩下十米左右的长藤，一咬牙就举起冒着烟的
长矛就投向了大蜘蛛后，双手带脚，飞快地往高处爬去！
	大蜘蛛灵活地避开了叶中林投过了的长矛，对着叶中林就喷出了一把蜘蛛丝！
	“好险！”叶中林刚刚回头，就看到了迎面而来的蜘蛛丝！他迅速弯下头，惊险地避过了蜘蛛丝。
	“到了！！！”叶中林双手已经按住了高地之上，刚刚想抬脚站上地面的时候，脚步忽然被什么粘住了
！
	他双脚被缠住，整个人的重心被打乱、头朝下，背朝着草藤就往后靠了过去！
	叶中林有点慌了，因为他正看到大蜘蛛举着爪子飞快地扑了过来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 没完没了
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10240 
            更新时间：2017-01-24 15:55:44
        	“啊！”叶中林面对对自己伸出尖爪的大蜘蛛，叶中林大喊一声，用双手紧紧抓住刺向自己的蜘蛛两条
前腿！
	“嘶！”大蜘蛛前腿虽被叶中林捉住，可它嘴里可不闲着，又对着叶中林的头喷出了一口蜘蛛丝！
	“没完没了是吧！？”叶中林又避开粘稠的蜘蛛丝！
	“呀！”叶中林又大喊一声，在这生死存亡之际，他体内血气翻涌，丹田之力瞬间爆发！
	“给我上去！”只见叶中林双手覆盖着厚厚的一层雷电能量！一把握住大蜘蛛的两条前腿，他出尽全身
力气，竟然把大蜘蛛整个扯起，一把扔到了高地之上！
	“这！”在远处观看这战斗的珊珊不禁惊奇，“他居然能凝结出这般浓度的雷电能量！？”
	叶中林腰部发力，双手五指伸直，“嘶！”，粘住他双脚的蜘蛛丝应声而断！
	“自由了！”叶中林迅速爬上了高地之上，对着大蜘蛛便冲了过去！
	大蜘蛛这时候也从地上站了起来，八条腿的蜘蛛速度果然非常快！也是毫不犹豫地对着叶中林扑了过来
！
	“你速度虽快，可是转身可没我灵活呀！”叶中林脑袋清晰得很，一下子就看清了大蜘蛛在平地之上的
弱点！
	“侧身！一击二击三击！”叶中林一个侧身避开了正面而来的攻击后，翻身闪到了大蜘蛛的左侧，对着
它的腹部就是一个快速的三连击！
	“爽吗！”还没等大蜘蛛转身，叶中林一个后旋腿踢走了大蜘蛛扫过来的尖腿后，他又对准刚刚打下去
的地方，又来了一次力道十足的三连击！
	大蜘蛛左腹接连受到叶中林的两次攻击后，咧着嘴大叫了起来！又举起了爪子向叶中林扑来，这次它速
度明显加快了，冲过来的时候还对准了叶中林喷出了几口蜘蛛丝！
	“我闪！我再闪！”叶中林接连避开面对迎面而来的蜘蛛丝，“这喷蜘蛛丝的速度太慢了！和我在武馆
修行的那些差不多！”
	叶中林信心十足，一个跟斗就翻到了大蜘蛛面前，对着它脑袋就打了过去！
	大蜘蛛刚刚想用尖腿刺向来到面前叶中林，谁知道叶中林又“唆”的一下子移动到大蜘蛛的左腹，对着
那受到叶中林接连攻击的部位又是一拳！
	“右勾拳！”
	“这拳有你好受的！”，叶中林感受到丹田之力源源不断地涌入双手之中，那雷电感觉越来越充盈！
	“手刀！”叶中林化拳为刀，对着大蜘蛛左腹就刺了过去！
	“啵！”一声闷响从大蜘蛛左腹透出！
	“尝一下我的左勾拳！”叶中林左手从下往上，对着大蜘蛛冒血的伤口打出一拳雷霆万钧的左勾拳！
	大蜘蛛被叶中林快若闪电的右手刀、左手拳打得毫无还手之力，整个蜘蛛身子滚出了好几米才停了下来
！
	叶中林看着自己覆盖着雷电能量的双手，兴奋得哈哈大笑！
	“这感觉，真是太美妙了！”叶中林仰天长啸，此刻的叶中林紧握手中的能量，“能结成一股了吗？”
叶中林向后打了几个跟斗后又退后了几步，本想着如果那蜘蛛精知难而退的话，自己就放过它一命。

	大蜘蛛虽然身受重伤，可是它还不死心，竟然又举起了几条又尖又长的蜘蛛腿就扑了上来！
	“畜生，既然你执迷不悟，我就送你去见耶稣吧！”叶中林摇了摇头，“那就试一试我刚刚想到的新招
式吧！”
	只见叶中林右手往后一摆，五指伸直变为手刀状，嘴上默默念着：“调动气息，驱动丹田，将全身的气
都凝结在右手之上！”
	“对了，就是这个感觉！”叶中林感受到身体能流动的气都飞快地涌向了右手，他看了看左手，原本覆
盖着雷电的能量也消失了，而右手因为凝结了全身的全部雷电能量，发出了刺眼的光芒，竟然发出了
“吱~吱！”般的电流之声！
	“用最大的速度冲向对手，右手给予对方致命一击！”叶中林心中默默念着，“这可是佐助君的雷切呀
！现在我就借来用一下了！”
	“我今将之命名为——试炼之刃吧，用来纪念我这一段奇葩的森林之旅！”叶中林脚步一蹬，也对着大
蜘蛛冲了过去！
	“去死吧！”叶中林怒吼道，面对大蜘蛛的尖腿没有丝毫畏惧，试炼之刃也发挥出了其最大的威力！
	“咔嚓~！崩！”
	试炼之刃以摧枯拉朽之势撞断了大蜘蛛交叉着的两条尖腿后，直接刺入了大蜘蛛的脑袋之中！
	K.O！
	大蜘蛛连惨叫的时间都没有，就这么一命呜呼了！
	“好疼呀！”叶中林拔出了右手，左手捂住右臂，此刻的他感到右臂传来阵阵剧痛。
	“卡卡西禁止佐助君连续使用雷切确实是有道理的，这对右手的负荷确实太重了！”
	叶中林右手之上的雷电之力慢慢消失而去，他缓了几分钟后，右手那剧痛也渐渐散去了。
	“这几天双手沾满了鲜血呀，罪过罪过。”叶中林把右手在大蜘蛛身上的绒毛来回擦了几遍后，左手对
着它的身体行了个佛礼。
	“阿尼陀佛。”叶中林从它身边走开后，从背包取出了珊珊给他的信号弹，对着天空用力一拉后，便坐
在了地上喝起了水来。
	“想不到你这么快就会运用这雷电之力的优势了呀！”珊珊在云端看得惊奇，“而且刚刚那个招式干净
利索，破坏力十足，加上了速度和力量的配合，把雷电能量的破坏力几乎全爆发出来了。”
	“不知道他们能不能看到我的信号弹，毕竟这里距离迷幻山谷也有不短的距离。这路一路向南，不知距
离那沧海城还有多远呢？”
	叶中林自言自语道，“既然对他们寄托了希望，就应该完全信任他们吧！”叶中林淡然一笑。
	他已经在不知不觉中长大，对待事情的心态也越来越成熟了。
	十多分钟过去后，叶中林忽然听到一把熟悉的声音！
	“林叶。”
	“珊珊！？”叶中林大喜，他回头一看，“真的是你！？”叶中林连忙从地上站起来，在地上愣愣地看
着眼前的美人。
	“哈哈哈哈哈！”珊珊终于忍不住了，因为叶中林上身穿了一件小马甲形状的软甲、背了一个背包、下
半身就穿一条内裤的奇特装扮的时候实在是太好笑了，现在近距离看到叶中林邋遢的灰脸后，更是笑
到眼泪都流出来了。
	“喂喂喂，你就不能那啥，关心我一下？”叶中林双手摊开，“来来来，给我一个大大的拥抱！”
	“好好好！”珊珊竟然不嫌弃叶中林满身都是污泥，给了他一个结结实实的拥抱。
	“你没事真的太好了，我的好朋友。”珊珊紧紧地抱住了叶中林，眼泪滴滴地落在了叶中林的肩膀之上
。
	“谢谢你一直没放弃寻找我。”叶中林也双眼通红，紧紧地抱住了珊珊。
	“好了，现在还不是哭的时候，夏洛特和梦呓她们都在等着你回去呢！”珊珊松开了叶中林的肩膀，他
们知道你没事，一定会开心得不行！
	叶中林心中暖流流淌，说道：“我们四人又能在一起玩耍了吗！”
	想到这里，他眼泪又流了出来。
	“夏洛特和梦呓，她们还好吗？”叶中林问道：“小辛巴呢？”，叶中林一边说一边把铅条袋子往小腿
上绑好。
	“她们都很好，”珊珊对着高空中吹了一声哨子后，她对叶中林说：“发生了一下事情，小辛巴已经被
他族人接了回去了，他很好，你不用担心。”
	叶中林欣慰一笑，“小辛巴没事就好了。”
	珊珊疑惑，“你不觉得伤心吗？”
	“伤心？怎么可能，小辛巴安全，就已经是最大最好的消息了！”叶中林笑道，“咱们日子还长着呢，
以后一定有机会见到他的，我相信，一定会再见的。”
	珊珊点了点头，心想：“这一个月里面，林叶确实长大了不少。”。
	“小姐！”从高空中飞出一条步凌天，“林叶小友！”步凌天化身步凌天在空中飞速而来，他看到珊珊
身旁叶中林安然无恙，心中大喜。
	“守护神大人！”叶中林也高声回应，双手一拱：“晚辈见过守护神大人。”
	“活着就好，活着就好。”步凌天不禁对眼前这少年改观起来，“你这小子，生命力很顽强呀！”
	叶中林笑了笑，他问：“我们什么时候回去？”
	“先等一会，”步凌天回答了叶中林后，转身对珊珊轻轻说，“小姐，刚刚那边好像有情况，大公子吩
咐你不能过去那边。”
	“什么情况？”珊珊低头问。
	“好像是刑风城的人和冰凌城的人起了争执。”
	“有意思，走，咱们去瞧瞧。”珊珊忽然来了兴致，一把拉过叶中林的手，就跳上了步凌天的后背。
	“使不得使不得！”步凌天背着珊珊他们就往刚刚和大公子相见的地方飞了过去，“还是先回聚合地点
吧。”
	“这，好吧好吧！”珊珊应和着，心想是自己老哥下的吩咐，自己就不难为这老头了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 实力悬殊
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10195 
            更新时间：2017-01-25 19:29:12
        	回到集合地点不久，珊珊便急着问叶中林这几天的见闻，叶中林诙谐搞笑，逗得珊珊哈哈大乐。
	“轰！”
	忽然，从远处传来一声惊天巨响！把叶中林吓了一跳，周围的野兽飞鸟惊恐不已，四处逃窜。
	他惊疑地望着珊珊，想在她那里寻找答案。
	“打起来了吗？”珊珊一个飞身就腾到半空之中了，“本姑娘去看看！老头帮我保护好林叶。”她似乎
有点迫不及待地想去一探究竟了。
	“小姐，去不得！”步凌天来不及阻拦，只好用言语劝阻一番。
	“空洞?三清禁！”从空中飘来一把悦耳的女声！
	“哎呀！”珊珊还没飞远，身体忽然就僵在了半空中，动弹不得。
	“珊珊，得罪了，逸风下了命令，那里太危险了，你不得靠近半步，”一位白衣女子出现在珊珊面前，
轻轻地对她说。
	“若云，放了我吧，求求你了。”珊珊苦着脸说，“你不是我的好姐妹吗，怎么站我哥那边了。”
	“我得公私分明呀，珊珊。”若云表示很无奈，“你也知道逸风的脾气，他不让你去，一定有他的理由
。”
	叶中林看得惊奇，心想：“这女人很大的本事，居然能困得住珊珊！？不会是坏人吧！？”
	“喂喂！你是谁，干嘛困住珊珊！”叶中林看出不妥，也不知道那白衣女子是敌是友，便开口问道。
	“不关你的事，闭嘴。”
	“诶，她是我好朋友，怎么不关我事了？”还没等步凌天阻拦，叶中林又还了她一句。
	“叫你闭嘴了，没听见吗？”那叫若云的女子似乎有点不悦。
	“那你没有听见我叫你放了珊珊吗？”叶中林似乎也有点气。
	“我这是为她好，你懂什么！”若云又回了一句。
	“照你这么说，我用笼子把你关起来也是为你好咯！？”叶中林继续和她争辩。
	“懒得跟你吵。”若云没有继续跟叶中林争论下去，只是一撇脸，没有理会叶中林。
	“懒得跟我吵，那是不是想和我打一架？”叶中林也不示弱，口一溜就说出了这句话。
	“使不得！使不得！”步凌天大惊失色，“若云姑娘，这小子年轻不懂事，别跟他计较。”
	“你想怎么打？”若云似乎来了兴趣，她打断了步凌天的话，直接问着叶中林。
	“本来是好男不跟女斗的，可是你难为我好朋友，虽然我明知道打不过，可我不得不和你切磋！”叶中
林鼓起勇气说，“我输了你就把我和珊珊关一起吧！”
	“好，既然你是大男子，那我先出招如何！”若云笑着问叶中林。
	“来吧，你先出招！”叶中林咬咬牙，便大声应道。
	“好，看招！”
	只见若云飘在高空中，右手食指弯曲缩在拇指之下，对着叶中林那边飞快地弹了一下！
	“啊！”叶中林忽然感觉到一股强大无比的冲击波撞向了自己！他身体一下子就被撞飞开去，狠狠甩在
了一棵树之上，倒在了地下，他只感到全身剧痛，气都喘不过来一般，难受至极。
	“就这本事，还敢叫好男？”若云又伸出了手指，对着叶中林的方向一指，“空洞?一清禁”！
	一股看不见的能量瞬间就把叶中林笼罩起来，把他团团困住，动弹不得。
	“别难为他，我不走就是了。”珊珊无奈，“把我放了吧。”
	“我不想难为他，只是他不知好歹。”若云轻轻一碰珊珊外围的能量枷锁后，珊珊就神奇般能自由活动
了。
	“把他也放了呗。”珊珊有些撒娇，摇着若云的手臂说着。
	“哼，关多一会吧，本姑娘可是很小气的。”若云看着在能量结界中挣扎的叶中林，问道：“就是他救
了那小狮子？”
	“对呀，就是他，”珊珊笑着说，“他也是关心朋友才和你顶嘴嘛，放了他呗。”
	“好吧，看在你份上而已。”若云轻轻一挥手，叶中林周围的能量枷锁就消失了，一下子重重地摔在了
地上。
	“哎呀，好疼！”
	叶中林不是因为摔在地上的疼而喊出口，而是被那强大的冲击波震伤，一时三刻还没缓得过来。
	步凌天把叶中林扶了起来，说道：“若云姑娘可是我们夫人的嫡传弟子呀！本领比小姐还要高少不少，
小娃子没事就不要惹她，万一她生气了真的会把你打惨了。”他摇了摇头怪责道：“真想和她打架，
你就得好好练本领咯。”
	叶中林得知若云姑娘如此强大的背景后，心中一寒，心想：“我的天，这万物界的女强人真多呀！”
	“刚刚我好像被什么束缚住了，一点都动不了！”叶中林摸着自己的后背，问着步凌天。
	“那是空洞一派的束缚术，厉害得好。”步凌天有点不好意思地说，“刚刚你中的那个束缚术，若是“
二清”枷锁，连老夫都很难挣脱开来。”
	“我听到她对珊珊用的是“三清”？”叶中林睁大着眼睛看着步凌天，“可您连“二清”都挣脱不了？
”
	“二小姐天赋秉然，集各大家所长，必须要用“三清”才能困得住，而我这些虾兵蟹将，哎！”。步凌
天言下之意便是自己和珊珊差距巨大，难以逾越。
	叶中林又问：“那你口中的大公子呢？要怎么才能困得住？”
	步凌天摇头一笑，他道：“听小姐所说，大公子去年已经成功从夫人的“五清”结界中突围而出，现在
的功力恐怕比那时更胜一筹了。”
	叶中林听后，心中感叹，“都是些什么人呀！？我要修炼到什么时候才能超越这些人！”
	“轰！”
	远处又传来惊天巨响！
	“哇！那边一定打得很激烈！”珊珊又耐不住好奇，对着远方下意识地伸长了脖子。
	“说话要算数哦！”若云一把拉住珊珊的手，“万一逸风生气了，真的会把你绑回去的！”
	“知道了，看你急的！”珊珊收回了好奇的目光，双手清挽若云的手臂，二人轻轻地降落了地面。
	“林叶，你没事吧。”珊珊笑着对叶中林说，“这是我的好姐姐，若云。”
	“没事没事，”叶中林显得有点尴尬，自己被若云一个手指头完虐，哪好意思说自己有事呢。
	“我叫林叶，多多指教。”叶中林跟若云打了声招呼。
	“嗯，你好。”若云看着造型奇特的叶中林，不禁皱眉，“你怎么不换一套衣服？”
	“换，等一会就换。”叶中林一脸尴尬，连忙走到步凌天身后躲了起来，“珊珊，帮忙找一套衣服呗。
”
	“给！”若云从背包拿出一套洁白的衣服，递给了叶中林，“这是大公子的便服，你先穿着吧。”
	叶中林一听这衣服是那神秘的大公子的，不敢接过。珊珊把衣服一接，塞给了叶中林。叶中林说了声谢
谢，就往大树后面换衣服去了。
	“那边究竟发生什么了，你知道吗若云？”珊珊又听到了一声巨响，不禁又好奇起来。
	“好像是刑风城的人和冰凌城的人发生了摩擦吧，具体我也不是很清楚。”若云摇了摇头，“他们两座
城之间恩怨很深，就好比万剑城和武夷城那样，所以打起来一点都不奇怪。”
	“老头，你知道他们为什么有摩擦吗？”珊珊转头看着步凌天。
	“好像真的没什么事情，他们就是手痒，想打一架而已！”步凌天一脸的无语，“毕竟对方是和自己实
力是同一等级的高手吧，手痒起来就打起来了，不需要什么理由。”
	“那你们有查到什么线索吗？”珊珊听了步凌天的回答后，又转头问若云。
	“没有，那能量的异常波动就一瞬间的事情，我们都是抱着一线希望来看看的，估计武夷城那些人也是
这样。”若云有点疑惑，“那消失了十多年的能量怎么会忽然在这里出现呢？！”
	叶中林在大树后面换着衣服，忽然听到她们在聊那些奇怪的能量后，又听到了“消失了十多年了”，心
中咯噔一下就悬了。
	“真的不会就是爸爸托付给我的那块石头吧？”叶中林后脑冒起了冷汗，“波动就一瞬间的事情”，说
的不会就是那天在峡谷之下的森林中，自己拿出那宝石瞧了瞧有没有摔坏的缘故吧？！
	叶中林想到这，就更加确定自己的想法了！“那天我看了一会后，我又把宝石用布包了起来，难道那块
布有掩盖那宝石的能力？！”
	“和万剑城齐名的三个名城的人都派绝顶高手来了，看来这宝石真的非常非常重要呀！”叶中林努力地
稳住自己的情绪后，才慢慢走向珊珊她们。
	“穿这衣服挺不错的呀，”珊珊上下打量了叶中林一番，“就是大了两个号。”
	“若云！”从高空中传来一把雄亮的男声，语气似乎非常迫切。
	“逸风何事如此紧张！？”若云抬头一看，问道：“有何状况？！”
	“结界！快！”大公子手执长枪，对着在地面上的若云大喊一声！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 战斗激烈
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10282 
            更新时间：2017-01-25 19:29:14
        	““空洞?镜”！”若云听到大公子命令后，没有回答他，而是直接就在周围展开了结界，一股浓郁的
能量团团地把自己和珊珊、步凌天、叶中林围住！
	结界刚刚形成，天空中凭空出现了万千道能量光斑，齐齐射向了若云她们所在的方向！
	“崩崩崩崩崩。。。。。！”
	那些强劲的光斑犹豫炮弹一般对着结界和周围的土地轰炸起来！几乎把叶中林的耳朵都震聋了！
	“逸风，这是怎么回事！？”若云待那光斑消散后，依然躲在结界之下，大声地对大公子问道。
	“冰凌城的玄冰真君和刑风城的岚山公爵打疯了，刚刚的是玄冰真君的大技“万华冰光”被岚山公爵格
挡开来了，造成了对周围地带的无差别攻击，此地不宜久留！撤退吧！去到旧“宙燕共和国”那边，
有我们的人马在！”
	“好，水老你先带珊珊和林叶离去，我们随后就到。”若云吩咐道。
	方圆百米已经变成废墟，叶中林还没缓过神来，就被珊珊一把拉了上步凌天的后背，步凌天化身成龙，
施展最大速度腾空而去！
	“他们这是干嘛！”若云飞到大公子身边问道，“万一真把我们伤着了那不得打起来了吗？”
	“他们两个一言不合就干起来了，我想过去劝架，不料武夷城的人还在火上浇油，他们两个还越打越激
烈了。”
	若云幸灾乐祸地笑道：“要不咱弄个结界，把他们困住？”。
	“算了，多一事不如少一事。”大公子摇了摇头，“去看看他们的战斗吧，就当采集他们的战斗情报。
”
	“不愧为大公子呀，这种情况之下还不忘搜集情报。”若云赞叹道。
	“走吧，小心点。”大公子“biu”的一声，就向前飞了过去。
	“等等我！”若云连忙加速跟上。
	五彩翼龙穿过云雾，叶中林便看到了那熊熊燃烧的地面，想必那里便是玄冰真君和岚山公爵战斗的地方
了。
	叶中林这才回过神来，问道：“刚刚我们是不是差点就死了？”
	“是你差点就死了，我们倒不会，可是受伤会在所难免。”珊珊也盯着那个战圈说。
	从珊珊和五彩斑斓蛇到六彩斑斓蛇之间的战斗中，叶中林已经看到了自己和这个世界高级别战斗力的差
距是多么的难以逾越了，更在被若云一个指头完虐之后才知道什么叫天高地厚，何况她们之上，还有
一个神秘莫测的大公子。
	站在这万物界的巅峰，究竟得有多强？
	叶中林脑海中又出现了父亲叶辉生的身影，这个充满神奇色彩的男人，究竟强到什么程度！？
	“在想什么呢！？”珊珊问道。
	“我，我在想什么时候才能达到你们这种水平。”叶中林犹豫了一下，似乎有点羞愧。
	“别人四岁的时候，应该还在妈妈的襁褓之中吧。”珊珊轻轻地说，“可是我们四岁的时候，已经进行
艰苦的修炼了。”
	叶中林听到这里，吃了一惊，“四岁？那不是玩玩具的年龄吗？那可是童年呀！”
	“是的，我们那时候也想玩玩具。”珊珊抿嘴一笑，“强者的童年可是没有玩具的。”
	飞行中的步凌天静静地听着，没有说话。
	“你们付出了比常人更多的努力，所以你们更强大。”叶中林喃喃道。
	“我们还有几个超强的师傅，一切优质的资源。”珊珊毫不掩饰地说了出来，“这些都是我们快速成长
的关键因素。”
	“你们还天赋秉然呢。”步凌天这时候才说话。
	“拥有这世上最优的物质、最强的传承的天才，最可怕的是他们比常人更努力、更刻苦。”叶中林心中
震惊，“我要怎样才能战胜这样的他们！？”
	叶中林考虑再三，终于把心中那个问题问了出来，他问：“珊珊，你们是万剑城哪个家族的人！？”
	“事到如今，我也不想瞒住你了。”珊珊轻叹，“我们是万剑门的人，我哥哥是万剑门的未来继承人，
也是当今万剑城的少主。”
	“万剑城的少主！？”叶中林似乎不相信自己的耳朵。
	“而我，就是少主的亲妹妹，五彩老头他们一族就是我们万剑门的一份子，说明白点就是我们的家臣。
”珊珊点了点继续说，“我来这里是为了视察边界的几个部落的，也是为了发掘那些优秀的有天分的
年轻新生，把他们拉入万剑门中重点栽培。”
	叶中林听得出奇，不断地点头，口中喃喃道：“原来如此。”
	“而认识你们几个，还有小辛巴，都是缘分。”珊珊拍了拍叶中林的肩膀。
	叶中林也知道后面的事情，珊珊为了拯救小辛巴还有自己，折腾了一个多月。
	“你信任我吗？”叶中林忽然问了珊珊一个奇怪的问题。
	“相信，当然相信。”珊珊毫不犹豫地点着头。
	“回去之后，我有一些非常非常重要的事情和你们说。”叶中林眼神坚定，直视着珊珊的双眼。
	“你看，武夷一族的人也在观战。”若云看着战圈的另外一端的高空中，站着几个身披紫色披风的高大
男子。
	“那站在前面的便是武夷一族鼎鼎大名的万里追风。”大公子对若云说。
	“他就是万里追风？！”若云有点诧异，“想不到他是一个英俊老头。”
	“他的速度和追踪技术可比他的样子俊多了。”大公子笑了笑，“要不咱们找个机会，在这里把他弄死
了，你看怎样？”
	“好。”若云一脸冷笑，“要是那朋友也在就好了，我们三人又可以联手大干一票了，那天真是、真是
太爽了。”
	若云说道这，似乎在回忆起什么高兴的事情来，一脸意犹未尽的感觉。
	“哈哈哈，你这杀人狂，”大公子爽朗一笑，“不知道他现在怎样了，不过那天的那群人确实该死，你
说是吧。”
	“没错，他们确实该死。”若云脑海中闪现了前些天发生的事情，狠狠地点了点头。
	“想一想怎样把万里追风弄死吧，”大公子盯着远方的万里追风，“要么不动手，要么就要斩草除根，
他身后的手下就交给你了。”
	“好的。”若云吸了口气，不一会后说，“有了。”
	“我也想到了。”大公子看着身旁的若云，在她面前伸直了左手手指，然后狠狠地往一握。
	“没错，是这样。”若云邪恶地一笑，“又想到一块去了。”
	“你这也太残忍了吧。”大公子低沉一笑，“真是冷血。”
	“跟你学到的而已。”若云用身子轻轻一撞大公子，“我去准备一下，你小心。”还没等大公子回话，
若云手中结印，瞬间消失在了半空之中。
	飞了好一会，叶中林在高空中望向地面，只见一座座宏伟气派的古建筑坐立在地，放眼望去，竟是连绵
不绝，诺如一个超级城市。
	五彩翼龙缓缓在一棵大树之下降落，叶中林看得清楚，大树四面八方都有人在把守，他们衣着统一，都
是一身白色紧身软甲，身材壮硕，想必都是万剑门的高手了。
	树下几位身穿白色大袍服的老者见珊珊她们降落，纷纷走了上来，笑道：“小姐，水老头，别来无恙吧
？这小子是谁？为何穿着大公子的装束？”
	珊珊和步凌天见得他们，也是笑容满脸。
	珊珊笑道：“几位老头身体可好？他是林叶，我的朋友。”
	叶中林见他们年纪虽老，可是个个神清气爽，身上有种说不出的威凛。他心想：“这些人并没有向珊珊
弯身行礼，只是问候一番，那他们在万剑门中必有一定辈分了，我要表现得得体一番，不能辱了珊珊
的体面。”
	他恭恭敬敬对那几位老者鞠躬行礼，说道：“晚辈林叶，见过各位前辈大人。”
	珊珊见林叶这般礼貌，心中也是一喜，心想：“林叶虽说平时爱搞怪，可是在正经场合大方得体，谦虚
有礼，非常地有教养。”
	当然了，他以前跟着爸爸出入各种武馆的时候，已经掌握了这种场合的礼貌了。
	珊珊笑道，“林叶便是救得风雷云动之子的人了。”
	叶中林依然谦虚，他道：“萍水相逢，拔刀相助而已，让各位见笑了。”
	那几位老者听得叶中林年纪轻轻便有如此风度，心中也是有些欢喜。
	珊珊为他引见，“这几个都是万剑门的尊者，这位穿白袍的外号为天鹤尊者，这位穿灰袍的外号为飞火
尊者，而这位黑袍的外号为阎刹尊者，而这位穿银色软甲的乃是滕武尊者。”
	叶中林一一问候后，那滕武尊者看着叶中林，笑道：“小娃子，你修炼的可是体术？”
	叶中林连忙点头，答道：“晚辈确实修炼体术，只不过进展缓慢，不及珊珊姐的万分之一。”
	珊珊心想，“这马屁精倒是能哄我开心。”
	滕武尊者笑道：“我看你骨骼惊奇，气质非凡，可是某位高手的后代？”
	叶中林心中一惊，暗叫：“好家伙，居然直接看我的体格就敢这么问了！我得好好隐藏一番才行。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 迫于无奈
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10311 
            更新时间：2017-01-26 17:08:22
        	他连连摆手，“滕武尊者谬赞，我只是深山的一个迷途小羔羊，并非某位高手的后代。”
	滕武尊者嘿嘿一笑，说道：“老夫纵横体术界数十载，这是第一次眼拙了。”
	叶中林这才得知，那滕武尊者乃是体术界一等一的高手。
	这时，五彩翼龙步凌天笑道：“林叶小娃子机智过人，有勇有谋，若是能得到滕武尊者指点一二，必然
能来个龙穿凤，一飞冲天。”
	滕武尊者抚须一笑：“他乃是小姐的好友，老夫可不敢在小姐献丑。”
	珊珊怪道：“滕武老头，你又来取笑我了！”
	叶中林无语，心想：“这珊珊叫谁都是喊老头，叫我却喊名字，哎。”
	那白袍的天鹤尊者笑道：“小姐莫怪他，吾等确实看着你一天天长大，这不大公子怕你又逃脱，叫我等
同来把你栓回去呢。”
	他说完，引得那几位尊者哈哈大笑。
	珊珊瞪了他们一眼，骂道：“你们现在都不帮我了，小的时候你们可疼我了，现在都向着我哥，不理你
们了！”
	那几位尊者听得珊珊发脾气了，笑得更欢了。
	叶中林看得出，这几位尊者很是疼爱珊珊，而珊珊和他们感情也非常要好。
	珊珊挽住叶中林的手臂就走开了，步凌天无奈，和那几位尊者拱手告别，也跟在了身后。
	那几位老者实力虽是强悍，却也没把步凌天当下属看待，和他是以兄弟相称，互相敬重。
	叶中林问道：“珊珊，这里叫什么地方？怎么深山野林中有这么多宏伟的建筑物？”
	珊珊回答道：“这里是好几百年前的失落之城，名曰宙燕共和国，像这样的国家，还有四个，就在宙燕
共和国附近。这片大陆以前叫做古树天堂，现在叫荒寂之林。”
	叶中林叹息，说道：“看这建筑物的气派和规模，想必这里也是盛极一时。”
	珊珊点头回应，她说：“要不我们几个，到处走走看看这里的遗迹？”
	叶中林喜出望外，连连点头。
	步凌天见珊珊找回了叶中林心情舒畅，也没有阻止她，只是默默跟在他们身后。
	三人徒步走进了废城之中，叶中林看得惊讶，心想：“这些建筑物怎么和希腊神庙的风格那么相似！？
不过这里的气派和规模，却远胜于古希腊旧城了。”
	“小姐，你看那边。”步凌天伸手指向高处。
	珊珊和叶中林齐齐抬头望去，只见前方有好些高耸入云的超高建筑，其中一栋几百米的建筑物之上插着
一支巨大的长枪。
	为何说它是“巨大的”长枪呢？因为叶中林站在地面之上，也能清晰看到几百米之外那长枪枪身上的纹
路。
	叶中林感叹：“好家伙！谁人使得了这么大一支枪！？”
	就连见多识广的珊珊也惊奇，“走，咱们上去看看！”
	步凌天化身成龙，背着珊珊和叶中林就往巨枪之上飞去了。飞近了才发现，那巨枪比想象中还要大，直
径超过十米，枪头紧紧插在大楼之中，虽说过了数百年光阴，巨枪之上却不见一丝锈迹。
	众人走入了那建筑，试图寻找那枪尖所在。
	这建筑物确实大得吓人，他们兜兜转转了好一会，才找到了那枪尖。
	令他们震惊的是，在那枪尖之前，竟然站着一个人，对不起，那应该是一条干尸，那干尸用左手顶住锋
利无比的巨枪枪尖，右手把一个盒子护在了怀中。
	几人倒吸一口凉气，那干尸究竟是何身份，竟然力大如厮，一只手就顶住了那巨枪之尖！而更令三人好
奇的是，那干尸怀中那个盒子里面装的是什么宝物。
	“小姐，看来咱们这次碰到好东西了！”步凌天嘿嘿一笑，“此等高手怀中的东西必然是奇珍异宝，不
然他怎么如此保护着盒子！？”
	珊珊点头一笑，“这次除了救得了林叶，看来还有意外收获。”
	正当三人开心之际，外面竟然飞入了几人！
	那几个后来的男子踏脚落地，一名身穿黑色硬甲的男子对着一个年纪和叶中林相仿的少年笑道：“看来
有人也对这巨枪很感兴趣呀，公子。”
	那身材壮硕的少年放声狂笑，“这样一支巨枪，耍起来一定很威风！慢着！你们看，这里还有条干尸！
还有个宝盒！”
	那几人根本没把珊珊等人当一回事，自顾自地谈笑起来。
	珊珊轻笑一声，“巨枪你们拿去就好，宝盒是我们先看上的，你若敢动它的主意，休怪本姑娘无礼。”

	叶中林知道，珊珊是一个说干就干，毫不含糊的人，他下意识地退后了几步，躲在了步凌天身后。
	谁知道那领头少年依然在放声狂笑，他道：“我黑刹少主想得到的东西就一定要得到，这枪我要，这宝
盒，我也要！”
	他语气强硬，丝毫没有回转的余地。
	珊珊鄙视一笑，取笑道：“我道是谁这么大口气呢，原来是黑刹王之子。”
	叶中林一惊，心想：“他是黑刹王之子？那就是紫狂大帝的侄子了！？”
	那少年身后一手下高声道：“没错，这便是紫狂大帝的侄子，黑刹王的亲子，武夷一族黑刹分族的未来
继承人——武袁基！”
	“那又怎样！？”步凌天骂道，“你们眼前的可是当今万剑城少主之妹！”
	对面几人瞬间静了。
	那手下在武袁基身后轻轻说道：“公子，听说那女子霸道刁蛮，很不好对付，咱们要小心。”
	武袁基点点头，笑道：“原来和我是同等级的人，难怪如此嚣张。”
	他道：“现在我不想要巨枪了，我想要这宝盒，巨枪给你吧。”
	珊珊听得武袁基耍起了无赖，骂道：“毫无风度的小人！”
	谁知那武袁基又放声狂笑，回道：“哎呀，你可是第一个敢说我是毫无风度的小人呀！没错，我就是小
人！那又怎样！？”
	他言下之意便是“不服来战”！
	叶中林看得那武袁基放肆不已，心中对他已是反感至极，却因他毫不惧怕珊珊，想必也是实力强悍。
	“那你的意思是要打架咯！？”珊珊轻骂，“那本姑娘就奉陪到底！”
	可那武袁基又笑道：“世人说我武夷一族乃野蛮好胜之人，却不知万剑城之人更喜武斗，可笑可笑。”

	珊珊正想动怒，却听身后传来一丝提醒，“珊珊，沉住气，那是他的激将法。”
	叶中林明白得很，两方都是身份特殊之人，一开打必然惹起纷争。那武袁基无非就是想等珊珊先动手来
犯，这样他便是“自卫还击”了，两边援手来到，他也能有理有据。
	珊珊一转话锋，笑道：“现在说这些有何用？待看谁先拌开那干尸的手才说吧！”
	她话刚落下，掌风一动，便打向了那干尸身上！
	珊珊这是故意显本领，使武袁基等人不敢轻视自己，先取一个下马威。
	可那武袁基也非等闲之辈，拳风急起，跟着珊珊的掌风，也打向了那干尸！
	那干尸身上的灰尘瞬间被吹飞，露出了一身做工精致却是破损不堪的软甲，那宝盒之上的灰尘也被吹得
无影，露出了真身，那宝盒做工更为精致，众人再次肯定，宝盒里面必为珍宝！
	可是令两边人为难的是，那破损的软甲之上粘住了一张怪异的符咒，一半贴在胸前，另一半贴在了那护
住宝盒的右手之上。
	叶中林只觉那两符咒眼熟，可是一时又想不起来在哪见过。
	武袁基和珊珊见得符咒，也立马收起了劲道，回到己方身前。
	“小姐，此地怪异莫测，咱们能战则战，不能因小失大。”步凌天江湖经验老道，此刻对劝说的珊珊非
常地有效。
	珊珊连连点头回应，说道：“咱们先看看他们想怎么办。”
	那武袁基冷笑一声，说道：“怎么？你们不动手了是吧？那就别怪我们先夺宝了！”
	珊珊轻哼一声，骂道：“能者得之，你想死你先上。”
	武袁基此刻也有点怂了，他心想：“万一这符咒吃人，那如何是好！若是被困于此，岂不是得不偿失！
？”
	那身后手下见得武袁基犹豫了，立马说道：“公子，我们何不宝物赠佳人，这宝盒就让给那美人吧。”

	叶中林偷笑，心想：“那家伙比我还会说话，既给了自己人下台的台阶，又夸赞了珊珊。”
	叶中林又把目光看向那怪异的符咒，忽然想起了什么来了，他心中一惊：“我的妈呀！这可是是九九封
天刹呀！”
	叶中林连忙伸手拉住珊珊，轻声道：“听我说，这符咒碰不得！”
	珊珊见他脸色凝重，心中只觉他是在担忧自己的安危，也是连连点头回应：“我明白，我不会贸然动手
的。”
	叶中林有点急了，他道：“不是不贸然动手，是压根就不要动手！那符咒威力无穷，就算是你被困住了
，也是死路一条！”
	珊珊暗吃一惊，问道：“你！你为何知得此符咒威力无穷？”
	叶中林连忙打住，他说：“咱们回去再说，若是困于此地，那就麻烦了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 一言既出
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10533 
            更新时间：2017-01-26 17:09:23
        	步凌天也劝说道，“小姐，离开确实为上策。”
	珊珊一咬牙，就打算转身离去，却听那武袁基取笑道：“圣剑无敌之后，万剑城再无勇者！可惜！可笑
！”
	不得不说，这武袁基的激将法用得很是时候。
	珊珊怒骂：“你这混蛋，懂个什么！？我万剑城勇者千千万，何时轮到你侮辱！？”
	步凌天拦不住珊珊，只得叫叶中林上前拉住她。
	那步凌天笑道，“你这姑娘出口骂人，很不礼貌，我虽是狂妄，却未曾骂过你一句。”
	叶中林气愤，心中骂道：“这武袁基和那紫狂大帝之子一般阴险，令人恶心。”
	珊珊骂道，“你若说你是勇者，那你去撕开那符咒便是！”
	武袁基哈哈狂笑，说道：“我武夷一族能人辈出，这符咒当真难得了我们？！”
	他转身对身后一老者拱手说道：“三师傅，还需请您表演一番。”
	这时候，武袁基身后一老者站出，轻笑一声，说道：“公子有令，老夫与对面那小姐较量一番便是。”

	他对着珊珊拱手行礼，笑道：“老夫外号铁甲道人，练得是一身硬甲功，请赐教。”
	珊珊冷哼一声，“赐教便不敢了，你去把那符咒撕下，我便尊称你一声铁甲尊者，你受我一拜便是。”

	武袁基大笑道：“此话当真！？”
	“当真！”
	“三师傅，看您的了！”
	那铁甲道人闭声运气，一身黑色能量凝聚，不断覆盖在那精壮的身躯之上。
	步凌天轻声解释道：“小姐，这老头练的是一身硬甲功，防御能力惊人，我看他是仗着能量铁甲，想要
硬撕那符咒了！”
	如步凌天所料，那铁甲道人依仗这一身铁甲神功在江湖上闯荡了数十载，此刻他确实是想和那符咒硬碰
硬！
	他见那宝盒之上那符咒已然黯淡掉色，心想：“此符咒经历了数百年的侵蚀，想必那能量也是消散得厉
害！”
	叶中林见得那铁甲道人如此逞强，心中偷笑，“连三老爷那通天本领被粘上了也动弹不得，你这小老头
这不是找死吗！？”
	众人屏住呼吸，都在看铁甲道人以身犯险。
	铁甲道人全力以赴，大手刚刚接触到干尸前胸那符咒的瞬间，并无发现任何异常，他心中一喜，便想用
铁甲之力把它撕开！
	这时候，叶中林终于见证了这符咒的厉害了！
	那符咒被触动后，瞬间冒出一股奇异的能量，把铁甲道人身上那浓烈无比的铁甲能量融化而去！那铁甲
盔甲犹如沙造的一般，顷刻瓦解，一下子就露出了铁甲道人壮硕的身躯！
	“啊！！！！”
	铁甲道人发出连声惨叫后，大手被那符咒紧紧粘住，整个人瘫软在地，动弹不得。
	众人见防御力强如铁甲道人都经不住这符咒的魔力，纷纷退后，生怕惹祸上身！
	武袁基大声呼唤：“三老师，您到底如何了！？”
	那铁甲道人面如白纸，双目如灰，艰难地说道：“老夫，老夫全身肌肉被裂，疼痛难忍！一点也动弹不
了！”
	武袁基听得此处，忙问：“老师，那徒儿如何救您？都怪徒儿胡闹，令老师您受伤如此！”
	珊珊得到武袁基居然会认错，心中也是诧异：“这小子虽是狂妄，却也懂得何为尊师重道。”
	铁甲道人也无计可施，他说道：“此地不宜久留，公子快去请万里追风来助我！”
	武袁基连连点头，吩咐身下去寻那万里追风，手下一个飞身，就往外飞去。
	叶中林看得吃惊，“这符咒居然如此霸道！？铁甲道人一身本领竟然就此落败！！？三老爷身中一张符
咒依然能逃脱而去，可见他本领高的可怕！”
	他问道：“铁甲道人，你使得是什么属性的能量！？”
	铁甲道人此时说话都快无力了，他勉强张开嘴答道：“老夫。。老夫是土属性。”
	叶中林又问：“那你有骨裂否！？”
	铁甲道人不知他为何如此问道，回答道：“暂时没有骨裂，可是骨骼奇痛难忍！”
	珊珊不解，低声问叶中林：“林叶，你为何问他这番话？”
	叶中林轻声回答道：“我想我有方法解开这符咒！”
	他知道，那符咒虽是霸道，却并不是无解。叶中林看得仔细，心想：“那干尸上的符咒的符文和当天他
帮二老爷撕开的那张是一样的，而铁甲道人被符咒所伤却没有骨裂，是因为符咒之力也是土属性，和
他体内的强悍的土属性防御能量抵消了不少。两种猜测结合，那基本上能肯定，那张就是土属性能量
的符咒了！”
	“天才。”叶中林又情不自禁暗赞自己来了。
	珊珊见他露出笑容，又问：“林叶，连铁甲道困身与此，你却说有办法！？千万别胡闹！”
	叶中林紧握珊珊的手，说道：“珊姐，我并非有勇无谋，信我一次吧，我要他们低头认错。”
	他慢慢踏出一步，问武袁基：“我若能帮你救得你师父，这宝盒归我，而且你们还得向我们道歉，把那
句“再无勇士”吞回去，你能不能做到？”
	武袁基看得自己三师傅因自己胡闹而受此折磨，心中惭愧，他说道：“若你能救得了我师傅，这宝盒归
你，我等也会道歉，就此离去。”
	叶中林豪迈一笑，说道：“圣剑无敌之后，万剑城依然是能人辈出，吾乃林叶，你记住了！”
	他手中紧握着偷偷从地下捡来的木头，深吸了一口气，用最纯粹的体力，把那符咒撕了下来。
	众人看的目瞪口呆，都不知道叶中林使了什么法力，竟然这般简单就把符咒撕开了！
	“此子非凡！此子非凡！”步凌天再次肯定自己的预想，“林叶这小娃子，有勇有谋！日后必会成为人
中之龙！”
	叶中林把符咒卷好，收入怀中，伸手就把那宝盒取了下来，递给了珊珊。
	珊珊呆呆地接过宝盒，竟然说不出话来。
	那武袁基心中虽说震惊，可是他救师心切，也没有理会叶中林用的什么魔法，一把上前抱起铁甲道人，
自责道：“三老师，您受苦了！”
	铁甲道人身受重伤，却见徒弟如此重情重义，心中也是欣慰，他连连摇头道：“公子言重了，只怪老夫
本领不足，令你受辱了。”
	叶中林回过身来，看着武袁基，说道：“你忘了还有什么事情了吗？”
	武袁基抱着铁甲道人，一咬牙，单膝跪地说道：“刚才多有得罪，望各位原谅！”
	铁甲道人喝到：“公子，你乃万金之躯，岂能下跪与此人！？”
	武袁基站起来哈哈一笑，“大丈夫言出必行，况且为了三师傅的性命，一跪又何妨！？”
	他说完，抱着铁甲道人，领着手下飞身而去，不见了踪影。
	叶中林见他们离去，松了一口气，说道：“有惊无险。”
	珊珊怪责道：“你刚刚这样做，会很危险的！”
	叶中林嘿嘿一笑，并没有反驳。
	珊珊也是松了一口气，笑道：“你刚刚那句“吾乃林叶，你记住了！”真是太霸气了！差点就把我迷住
了。”
	步凌天一拍叶中林肩膀，赞道：“林叶小友，你确实令我等刮目相看了。”
	他已经把“林叶小娃子”改为“林叶小友”了。
	叶中林笑道：“别夸我了，咱们快打开这宝盒吧！？可能是什么绝世秘籍或者是大还丹呢！”
	看来叶中林始终没有放弃拿到绝世宝物后成为绝顶高手的愿望。
	“莫急！”步凌天经验老道，他说道：“万一里面有机关怎么办？还有用工具打开吧！”
	叶中林一惊，说道：“幸好有守护神大人在，够经验！”
	步凌天一笑，招来了一根长长的棍子，三人躲在远处，用棍子打开了宝盒。
	“咔嚓！”盒子被打开了。
	等了一会后，见盒子没啥动静，三人才走过去翻看究竟。
	可是他们这么一看，似乎有些失望。
	盒子里面的不是什么绝世秘籍，也不是什么大还丹，而是一张乐谱，一张古老的乐谱。
	叶中林叹气，说道：“搞来搞去，就为了这么一张乐谱？”
	珊珊也感到无奈，“两边差点打起来，就为了这么一张乐谱？”
	步凌天笑道：“莫怒，那干尸拼了命也得护着它，你说它不珍贵吗？”
	叶中林点点头，说道：“您这么一说，好像有点道理，不过也有另外一种可能，就是盒子除了乐谱之外
，更重要的东西被那干尸生前转移走了，他只是用盒子引开了使巨枪的敌人。”
	二人连连点头，说道：“这推理更符合逻辑。”
	三人见天色渐晚，便离开了高楼，往集合地折返了。
	刚刚回到那大树底下，却见那几位尊者在等待着他们。
	“他们回来了。”天鹤尊者说道。
	珊珊问道：“我大哥呢？”
	天鹤尊者答道：“大公子命吾等护送你们出谷，其他事情我们皆不得而知。”
	珊珊心想：“既然如此，我就不给大哥制造麻烦了，尽早离去便是。”
	她说道：“那我们离去吧，有劳各位了。”
	众人腾空而起，和珊珊一起，向灵龙部落飞去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 回归学校
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10462 
            更新时间：2017-01-27 17:52:55
        	叶中林心中激动，心想：“这苦难的日子终于告一段落了，水藤武馆！夏洛特！梦呓！同学们！我回来
了！”
	“昨天水藤武馆和赤磷武馆已经进行了前四场的比赛了。”珊珊看着回家心切的叶中林说。
	“是吗，不知不觉中我在这都快30天了。”叶中林苦笑，“回想一下这些天的日子，简直就好像做梦
一般。”
	“对了，夏洛特有赢了吗！？”叶中林有点兴奋，他最关心的就是夏洛特用了什么招数打败了对手。
	“没有，因为他根本就没有上场。”珊珊说。
	“为什么？”
	“他把出场的机会让给了元英。”珊珊说，“我把机会也让给了元恩。”
	“元英元恩？”叶中林很快就明白，“你们也想他们可以获得四大武馆的举荐信是吧？”
	“真不愧是夏洛特的好兄弟，和他想得一样。”珊珊笑着说，“而且他们也不负众望，各自战胜了对手
，可是能量控制系的和身法系的都输了。”
	“那就是二比二咯？”叶中林点了点头。
	“最后一场，就是你对阵那个元杰。”
	“元杰！”叶中林听到这个名字后，居然有些兴奋起来。
	“馆长考虑到你失踪了，便把比赛日期延迟到明天，你还不回来的话，就派其他选手去参赛的了。”珊
珊解释道，“在今天把你找回来，看来上天都要你和元杰打一架了。”
	叶中林拳头紧握：“天才元杰！终于要会面了吗！”
	水藤武馆之中。
	“在看什么呢，看得如此入神。”梦呓抱着医学书籍走进了夏洛特的房间，“到时间吃饭了。”
	夏洛特笑着说，“这些天我虽然没有出现在训练场上，可我不是闲着呢，我在看教科书。”
	“教科书？”梦呓问道。
	夏洛特点了点头，“这些天我静下心来才发觉，这些书本虽然看起来普通，可是真的把他们琢磨透了，
可又有另外一番滋味。”
	“理论与实践的结合。”夏洛特笑着说，“这可是林叶兄弟跟我说的。”
	“明白！”梦呓聪明，一点就通，她说道：“高度之上，需要扎实的理论作为基础，更需要理论去作为
幻境的建造架构。”
	夏洛特赞道：“梦呓的脑袋真是聪明！”
	正当二人准备走出房门的时候，外面传来了一声熟悉的男音：
	“夏洛特，梦呓，我回来了。”
	“我就知道你一定会平安归来！”夏洛特猛地站起，紧紧抱住叶中林，激动道：“你小子不会那么轻易
就死去的！”
	“你们两个大男人，流什么眼泪！”梦呓一把抹去眼角的泪珠，抽泣着说：“搞到我都哭了。”
	“我福大命大，我们说好了还要一起去万剑城的呀！”叶中林没有掩饰自己喜极而泣的情绪，任由眼泪
流了出来。
	“对！对！”夏洛特松开叶中林，对着叶中林结实的身躯拍了起来，“你这小子，这些天没见，壮了这
么多！”
	“好了好了，抹干眼泪，我们痛痛快快吃顿好的吧！”珊珊挽住梦呓的手说：“你这个爱哭鬼，真是的
。”
	“你刚刚不是也流眼泪了吗，”梦呓一边抹眼泪一边说，“我都看见了，你偷偷歪过头去抹眼泪！”
	“谢谢你们。”叶中林默默地说。
	四人眼神相对，会心一笑。
	晚饭过后，四人在凉亭坐着。
	“想什么呢，”夏洛特看着若有所思的叶中林。
	叶中林深吸了一口气，好像做出了什么艰难的决定一般，“我有一些很重要的事情和你们说，你们都到
我的房间去吧，给你们看个宝贝。”
	三人也感觉到，林叶死里逃生之后，好像有哪里不一样了。
	四人进入了房间后，叶中林便把门紧紧关上，从床上拿出背包，放到了桌子上。
	“坐下吧，”叶中林先坐了下来，“经过这次死里逃生，我已经不想对你们有任何的隐瞒了。从现在开
始我说的一切都是真的，这些事情不得和任何人再提起，你们可以保证吗？”
	“可以。”三人几乎同时就说了出来。
	“好！”叶中林接着说，“第一件事，你们的万剑城城主，圣剑无敌，并没有死去。”
	“啊！”三人又同时惊呼！
	“那个紫狂大帝，他也没有死！”
	“嗬！”
	三人听到这里，心中倒吸了一口凉气！
	“还有，圣剑无敌的儿子，也没有死。”叶中林看着他们惊喜交加的表情，把第三句话说了出来。
	珊珊已经忍耐不住了，她一般抱住叶中林的手臂，摇晃着问道：“林叶，你说的是真的！？”
	“千真万确！”叶中林握住了珊珊的手，发觉她的手居然有些发抖。
	“太好了！太好了！”
	珊珊见得叶中林肯定的点头，她眼泪终于忍不住，滴滴答答地流了出来。
	“那你知道他们在哪吗？！”珊珊不顾眼泪流了一脸，迫切地追问叶中林。
	“圣剑无敌和紫狂大帝通过空间之门去到了我家乡，那个遥远而神奇的世界。”叶中林摇了摇头，“说
实话，他们能回到万物界的机会是比较渺茫的。”
	“你果然不是平凡人。”夏洛特深吸着气，呆呆地看着叶中林。
	“那叶城主的儿子呢，他怎样了！？”梦呓也追问道。
	“他呀，前几天差点死了。”叶中林哈哈一笑，“差点就见不到你们了。”
	三人听到叶中林此番话，由于中了定身术一般，睁大着眼睛看着叶中林，没有说出一句话来。
	“我不信。”夏洛特摇着头，“叶城主的儿子怎么如此菜鸡？”
	“哎，你什么意思。”叶中林拍了一下夏洛特，“这是真的，千真万确，我真名叫做叶中林，叶是我爸
爸圣剑无敌的姓，林便是我妈妈林允儿的姓。”
	叶中林说完，从背包拿出了一块叶辉生给他的那块玉佩，递给了珊珊。
	“这块便是我爸爸叶辉生给我的玉佩，是妈妈给爸爸的定情信物。”
	珊珊轻轻接过玉佩，她看了又看，说道：“这玉佩再也熟悉不过了，因为我经常见夫人夜里独自一人看
着和这一模一样的玉佩在发呆！”
	“你真的是城主的儿子！？”珊珊已经被叶中林的证据震撼了。
	“是！”叶中林又坚定地回答道。
	夏洛特和梦呓还没缓过神来，他们没法想象眼前这和自己相处了几个月的男子，竟然是圣剑无敌的亲生
儿子！
	“我想不到在这里遇到万剑城的人，更想不到万剑城少主居然是你哥哥。”叶中林笑着摇摇头，“难道
真是实冥冥中有注定？”
	“你们是不是在寻找一颗宝石？”叶中林轻轻地问着珊珊。
	“你怎么知道的！？”
	“而且那宝石关乎万物界的安危，是吗？”
	“你。。。！”珊珊已经琢磨不透眼前的少年，连言语都说不清了。
	“你哥哥还有那些什么武夷城、冰凌城、刑风城的人来到荒寂之林，便是为了寻得那宝石。”
	“是！”珊珊毫不犹豫地点着头。
	叶中林再次压低声音，问道：“我掉在那里的峡谷，他们就去荒寂之林寻找那宝石，你知道为什么这么
巧合吗，”
	三人互相看了一下，都摇了摇头。
	叶中林再一次把声音放低，细得要贴着耳朵才能听清楚。
	“因为，那传世宝石，有一颗在我身上。”
	叶中林犹如蚊子那样，轻轻地把话说了出来。
	还没等三人反应过来，叶中林从背包中取出了一块东西，上面用一块锦布紧紧包裹着。
	叶中林轻轻地把它放到桌面之上，用手按住后说，“他们要找的就是这玩意。”
	他接着叮嘱道：“这块布不能打开，不然会招来很多麻烦的。”
	“这是！”
	珊珊对于面前这块锦布非常熟悉，“这是空洞布！它有遮盖宝石能量的神奇功效！”
	“你真的是叶城主的儿子！？”夏洛特虽然不知道这空洞布是什么东西，不过他看到身为万剑城二小姐
的震惊模样，心中对于叶中林的身份的疑问已经基本消除了。
	“嗯，”叶中林点点头，“我之前之所以隐藏自己的身份，一来知道自己责任重大，要把此宝石送回万
剑城手中，二来我身份特殊，万一泄露出去的话，不要说我自己，甚至对你们都构成生命威胁。”
	“嗯，我们明白。”珊珊也表示同意叶中林的说话，万一这宝石的下落被泄露了出去，可就不是个人性
命的问题了，而是很有可能就会引发战争。
	“到现在你们相信我说的话了吧。”叶中林轻叹了一口气，说道：“把压抑了这么久的秘密说出来，心
中舒畅多了。”
	“走，我带你回去见夫人！”珊珊一把拉住叶中林的手，就像拉他出门。
	“别急，珊珊。”叶中林一把按住珊珊的手，轻轻地对她说：“现在还不是时候。”
	“那什么才是时候，你知道你妈妈有多牵挂你们父子吗！？”珊珊双眼泪水如泉涌，把一张娇脸都淌湿
了。
	叶中林神情非常的镇定：“万剑城里面，有奸细。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 暗箭难防
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10300 
            更新时间：2017-01-27 17:53:55
        	“什么！？”珊珊听到这里，心中一惊，连忙坐了下来。
	“我说，万剑城里面有紫狂大帝安插的奸细，据我爸爸的分析，那奸细应该在万剑城的管理层之中。”

	珊珊手指紧握，自己差点就因为冲动坏了大事。
	“当年真是紫狂大帝和奸细里应外合，才令到爸爸被调虎离山，乃至后来的夫妻失散。”叶中林咬着牙
，他恨透了那紫狂大帝，更恨透了那躲在暗处的奸细。
	夏洛特和梦呓对望了一眼，都睁大了眼睛看着叶中林。
	“现在要做的事，便是将此宝石秘密送回万剑城，交给我母亲保管，不可以泄露半点风声。”叶中林又
握住了珊珊的手，“万一给别人知道了我的真实身份，我真是有一万条命都不够死的，而且被那奸细
把我捉住了当人质的话，后果真是不堪设想。”
	珊珊强忍着泪水，她说：“可是你妈妈，十多年来对你们日思夜想，她。。”
	珊珊已然说不下去了。
	“我何尝不想见到我妈妈呢。”叶中林抿着嘴，“把这块玉佩给她，告诉她我很好，叫她安心养病。”

	“你怎么知道夫人有病在身？”珊珊惊疑，“这可是机密呀！”
	“妈妈中了紫狂大帝的噬魂大刀的砍击，这十多年来年想必也是受尽折磨。”叶中林说到这里，眼泪终
于忍不住，抽泣了起来。
	“夫人受伤的那一年，确实是生不如死。”珊珊咬着牙，“那可恶的噬魂大法，无时无刻不侵蚀着夫人
的灵魂，真是阴损至极。”
	夏洛特和梦呓紧紧握住叶中林的左手，他们听到这里，也为叶中林感到心痛。
	“幸好，夫人她福大命大，在第二年得到若云的药术师傅——绝地药王的救治后，身体慢慢恢复过来，
而在绝地药王身边学有所成的若云被叶城主夫妇的舍生取义的精神所感动，自愿留在夫人身边伺候她
，这一伺候便是五年。”
	“太好了，妈妈身体没事那真是太好了。”叶中林破涕为笑，握住珊珊的手更加用力了。
	“而后来，夫人恢复了健康，便将若云收为她的嫡传弟子，教授了她一身本领。”珊珊抹了眼泪，“那
你有想过什么时候去见夫人吗？”
	“会的，去到万剑城之后，我会选择最合适的时机去见她。”叶中林默默地说，“这宝石，就拜托你了
，我相信你，珊珊。”叶中林说完，便把宝石推到了珊珊面前。
	“赴汤蹈火！”珊珊一手按住叶中林推过来的宝石。
	“好了，重要的东西我说完了。”叶中林摊了摊手，“你们还有有什么问题要问的？”
	“有！”夏洛特第一个举手，“那我们以后叫你做什么？还是林叶吗？”
	“嗯，就叫林叶吧，挺好听的。”叶中林哈哈一笑，“对不起了，瞒了你们这么久。”
	“我也要说对不起，”珊珊笑着说，“我也要检讨，我也对你们隐瞒了我是万剑城的二小姐的身份。”

	她又问道：“关于白天那道符咒，你是如何解开的？”
	叶中林嘿嘿一笑，便把机缘巧合遇到了二老爷、三老爷的事情说了出来，珊珊听得他这番解释，自然是
明白过来。
	梦呓垂下眉毛，支支吾吾，欲言又止。
	叶中林问道，“梦呓，你有什么问题吗？”
	梦呓低下头，喃喃道：“那，我是不是也要检讨了？”
	夏洛特和叶中林表示不解，都把目光对准了珊珊。
	珊珊给梦呓打着气：“既然大家都把秘密说出来了，没事的梦呓，说吧。”
	“嗯，”梦呓点了点头，把自己的身世背景也向各人坦白了，连那传世宝石“梦迪卡拉”和他哥哥的事
情都说了出来。
	夏洛特听完，心中那个痛呀！
	他心疼梦呓心中背负的仇恨之重，令这天仙般的女子这些年都活在压抑之中。夏洛特回想起入学那次精
神幻境测试，梦呓满脸泪水的情景，他心中便犹如万箭穿心一般。
	“难道真是是万物界把我们聚集在一起的吗？”珊珊想到眼前三个人中，有两个跟传世宝石有直接的关
系，不禁联想到“命中注定”这四个字。
	“我们几个的相识？真的是巧合？”一向相信科学的叶中林不禁疑惑，看着眼前这被锦布包裹着的宝石
。
	他又把遇见萍儿、沧海一鳞、沧海一栗的事情告知了三人，知道了叶中林还有这么一段故事，又得知这
宝石竟是沧海城交予叶城主保管，心中更是惊奇。
	“难道这些宝石有魔力？能把我们聚集起来？”夏洛特看着三人，便把心中想法说了出来。
	“不管怎样，我们四个是站在一起了。”珊珊微笑着说，“来为今天听到的天大好消息干一杯吧！”
	珊珊给他们三人倒了一杯茶，“今天我们就以茶代酒，纪念这个特别的日子吧！”
	“好！”夏洛特也举起了茶杯，“林叶，我预祝你明天战胜那个天才元杰！”
	“加油，林叶！”梦呓也举起了茶杯，轻轻对敲着叶中林手中的茶杯。
	四人把杯中之茶一饮而尽，放下茶杯后相视大笑起来。
	叶中林心中包袱放下，只觉得前所未有的轻松，更何况他身边有一群值得他信赖的生死之交在帮助自己
。他紧紧握住茶杯，心想，终于要和那元杰交手了吗？
	“从今开始，我要为自己而战。”
	第二天一早，叶中林在夏洛特他们的陪同下，来到了恢弘大气的赤磷武馆。
	夏洛特为各人引路：“再往里面走，就是赤磷武馆的修炼场了，也就是今天的赛场。”
	“林叶，回来了？”从左边的走廊走过来一男一女。
	“元英、元恩。”叶中林转身望去，是元英元恩在和自己打招呼。
	“听说你回老家了，是进行特训吗？”元恩笑着说，“先给你提个醒，咱家元杰大哥可是很厉害的。”

	“明白，”叶中林点着头，“恭喜你们也获得了四大武馆的举荐信。”
	元英面带感激，她说道：“这得感谢珊珊和夏洛特给我们出场的机会呢。”
	“哎呀，我道是谁呢，原来是你们呀！”身后传来一阵不屑的声音，语气似乎不太友善。
	“是元德和元红。”元恩对这刺耳的声音他太熟悉了。
	“就是在集市把你揍了一顿的我们呀。”夏洛特也不客气，一说话就戳到元德的痛处。
	“哼，过门也是客，今天就不跟你动气。”元德心中不爽，可是基本的礼貌还是有的。
	“夏洛特，你是不敢上场所以叫元英来参赛吧。”元红取笑道，“想不到元英在期末考核居然输给你，
真是丢了元家的脸。”
	元英无奈地摇摇头，“我确实是输给了夏洛特，我输得心服口服，元红你别乱说话。”
	“不说就不说，总比分是2比2，最后一场对上我大哥，算你不走运。”元红矛头一转，又对准了叶中
林，想打击一下他的信心。
	元德继续火上添油：“我们都已经准备好如何庆祝了！哈哈！”
	“恐怕要让你们失望了。”叶中林瞧着眼前嚣张的元德元红，“今天就让你们看看，我是怎么打败你们
心中的偶像的。”
	元德元红正想回驳叶中林，身后传来了一把老年的声音。
	“你们来了？”原来是赤磷武馆的离焰道人和水藤武馆的乐天馆长。二人的目光同时看向了珊珊，对她
点了点头。
	“拜见两位馆长大人。”众人齐齐向他们行了个礼。
	“先进去里面吧，”离焰道人做了个请的手势，“今天还有一些特殊的嘉宾来观战呢。”离焰道人说完
，对着珊珊笑了笑。
	“特殊的嘉宾？”珊珊看了离焰道人一眼，便随大伙跟着进了内场。
	“内场居然这么大！”叶中林不禁诧异，“还有专门的场控！”叶中林联想到在人类世界拳馆的比赛，
“想不到赤磷武馆里面比赛的氛围这么浓厚，难怪元德元红他们如此争强好胜了。”
	大约十多分钟后，观众席陆陆续续被坐满了，观众的阵型非常清楚，一边是主场的红色训练服的赤磷武
馆的弟子，另外一边便是水藤武馆身穿淡蓝色训练服的弟子。
	珊珊顺着高台望去，在嘉宾席上看到四个熟悉的身影。“水龙火龙老头、若云、还有老哥！”
	珊珊和逸风四目相对，她瞪了逸风一眼后，给他做了个鬼脸，就收回了目光。
	“你别忘了你有伤在身，”若云恼怒地看着大公子，“我的逸风公子，今天就不应该让你出来的。”
	“今天不来，珊珊那妮子又不知道逃到哪里去了。”逸风对若云说，“比赛之后，咱们找机会把珊珊给
绑回去。”
	“以你现在的伤势，恐怕追不上珊珊了吧，”若云打着哈哈，“我又不想为难珊珊，我可不打算出手帮
你。”
	“想不到那他居然强悍到那个地步，害我收了这么重的伤。”逸风低声说，“不过还好，干掉了他，这
伤受得值。”
	“是呀，我现在都觉得后怕，”若云苦笑着说，“要是别的人中了他那招，早就死了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 强劲对手
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10359 
            更新时间：2017-01-28 16:27:31
        	逸风笑了笑说，“比赛就要开始了，咱们看看珊珊那个好朋友有没有可塑性吧。”
	“听说她在这招了一个叫元杰的进了万剑门。”若云说：“看来这元杰还有很大的进步空间。”
	“我先去准备了。”叶中林和夏洛特他们一一拥抱后，没有说过多的话语，因为他们之间一个眼神就足
以说明一切了。那是一种绝对信任和支持的眼神。
	“比赛可不能穿软甲，还有这两个黑圈圈也可以摘下来了吧。”叶中林在自言自语，“这些铅条也得脱
了。”
	“好轻松呀。”叶中林扭动着手腕，做起了热身来。“这东西困得我够久的。”
	叶中林慢慢地往赛场上面走去。
	在他对面，他看到一个身穿红色紧身训练服的男子也缓步走了出来。
	元杰身材修长，双目锋利如鹰，英眉似剑，说不出的英朗。
	“元杰那是相当的自信呀。”夏洛特看着从赛场另外一边走出的元杰，赞道：“那气场居然这么强。”

	“他实力强，当然自信了，况且这里是他的主场呢。”梦呓说道。
	“林叶也不错呀。”珊珊看着镇定自若的叶中林，说道“他一点都不怯场。”
	怎么可能会怯场，叶中林现在还有点兴奋呢。
	面对赛场外面一浪接一浪的欢呼，叶中林心情澎湃，他很享受这种热闹的氛围，甚至有一刻他觉得自己
回到了人类世界那些拳馆之中，心想：“多么熟悉的感觉！想不到我成了台上的拳手，不知道爸爸见
到现在的我会不会大吃一惊呢？”
	“尽情放开打吧，好好享受比赛。”作为这场比赛的裁判，离焰道人对着元杰和叶中林说。
	“碰拳~！行礼~！”
	“铛！”
	铜铃一响，赛场之外随即爆发出了热烈的掌声和欢呼声！
	“加油啊，元杰！”
	“元杰，打败他！”
	“林叶，加油！！”
	。。。。！
	赛场上两人都没有立马就进攻，而是缓缓地向后退了几步。
	“终于要开始了，”夏洛特说，“不知道林叶这些天来有哪些进步呢？”
	珊珊笑道：“虽然元杰很强，但林叶也不是那么容易对付的。他应该会令你大吃一惊。”
	赛场之上。
	“人呢！？”
	叶中林眼皮眨了一下，可是就在这一眨眼之间，元杰就在自己眼前消失了！
	他暗吃一惊，元杰已然袭到身前，对着自己左臂踢出了一记直腿！
	“好快！”叶中林想也没想，左臂运气，运用泰拳的挡臂严实地护住了自己的左肩。。
	“元杰先声夺人呀！”梦呓看着赛场，“他速度好快呀！”
	夏洛特看到叶中林瞬间就举起了手把元杰的腿格挡住了，心中也是欣喜。
	赛场上的两人一下子就交手了十多招了，而且招式没有太多的花俏，都是非常实用的拳法腿法。
	“这些都是试探性的进攻而已。”珊珊解释道：“两边都是非常谨慎呀。”
	如珊珊所说，这十多招都是双方的试探性动作而已。
	元杰在心中思索着：“这林叶的速度不慢，力量也非常不错，出招果断，没有半点犹豫。”
	元杰不骄不躁，对叶中林的态度非常谨慎。
	“这就是你的实力吗？别逗了，拿出点真本事来吧。”叶中林心中明白得很，眼前的元杰是在试探着自
己的斤两。
	“看招！”叶中林一反常态地开始抢攻了！
	叶中林一改用洪拳进攻的套路，此时使得是泰拳拳法，左右开弓，踢出了几个力道十足扫腿，不断地将
元杰逼退。
	相对于洪拳的势大力沉，泰拳更讲究进攻的节奏的和谐，叶中林的一拳一脚皆有出处，打起来自然是赏
心悦目。
	“他的招式打得真好看！”赛场之外的观众纷纷高呼，“那林叶也是有真本事呀，居然用抢攻去逼退元
杰！”
	元杰自然也不是平凡之辈，使出真本领和叶中林较量一番，不得不说，元杰的防守稳如泰山，叶中林还
没有找到突破点。
	叶中林看着自己的出招都被对手巧妙地化解后，又加快了攻击速度，拳头如雨点般向元杰袭来！
	“很少看到林叶抢攻呀，还是在比赛的前段就开始抢攻了。”夏洛特疑惑地看着珊珊，问道：“这是为
什么呢。”
	“我也不知道，”珊珊摇摇头，“可能想在气势上面压过对方吧。”
	“差不多了吧，”元杰在乱拳之下，居然双手握住了叶中林的拳头，邪恶一笑：“轮到我了。”
	“呀！”
	元杰大喝一声，紧紧握住了叶中林的两个拳头，脚下一旋，竟然一把就叶中林整个人扯起，一把甩了出
去！
	“哇！”赛场之外一片哗然！
	“好霸道的反击！”被摔到五六米开外的叶中林连忙爬了起来，心中震惊，“他这爆发力太突然了，我
都来不及稳住重心！”
	“好强悍！”夏洛特紧紧握住拳头，“元杰居然在原地就能爆发出这么强的力量！”
	赤磷武馆的弟子们看到元杰如此威武，都齐齐高呼起来！而水藤武馆的人面面相窥，不由得为叶中林捏
了把汗。
	元杰的原地爆发，宣告他的反击正式开始了！
	他一个箭步来到叶中林面前就打出了一记直拳！此乃赤磷武馆的进阶拳法，名曰“赤炎火拳！”，力道
霸道，气势逼人！
	叶中林闪避不及，只得使出“气合关山”正面硬接，他受创后又往后退了几步后，才稳住了身子。
	元杰没有等叶中林想出对策，拳脚就对着叶中林快速攻了过来！
	他的赤炎火拳已经修炼到第三阶段，而叶中林的“似水流年”拳法才修炼到第二阶段，两者一对照，高
低立现。
	“这些攻击的质和量都比之前的要强太多了！”叶中林苦苦支撑着，手脚并用也不能完全阻挡到元杰的
进攻，左臂和右腿都吃了不少苦头，元杰一个扫腿，把叶中林狠狠地踢翻在地！
	叶中林咬着牙，心想：“似水流年拳并不能防御他的猛烈进攻呀！我得找个好拳法来应对才行！”
	赛场上不断爆发出热烈的掌声，这些当然都是为元杰鼓掌的赤磷武馆的弟子。
	“好样的！”
	“元杰，不要给他机会！”
	“加油啊元杰！”
	叶中林深吸了一口大气，在元杰再次攻到之前爬了起来！
	“短短的几分钟，林叶已经两次被打翻在地了！”一些水藤武馆的弟子摇了摇头，“这就是天才与平凡
人之间的差距吗？”
	“速度快，进攻凌厉，力量十足，完全看不到他的破绽。”叶中林瞧着眼前咄咄逼人的元杰，似乎无计
可施。
	“又来了！”元杰没有给叶中林喘息的机会，脚下生风，又踢出了越来越犀利的腿法！
	此乃赤磷武馆的“火焰腿”，出腿刚直快猛，是在获得进攻优势的基础上的压制招式，和“乘风邀月”
有异曲同工之妙。
	“这踢腿覆盖了他的能量！”叶中林又吃了一腿后，他察觉到这一拳打在自己身上出乎意料的疼痛，他
扫了元杰一眼，果然看到上面有一层淡淡的黄色能量。
	“想快速解决我吗？”叶中林咬着牙，忍住疼痛，“我可没你想象中那么容易对付呢！”
	叶中林下定决心，怎么也要在元杰身上扳回一城。
	“林叶的眼神变了。”珊珊喃喃道，“这眼神，跟他和大蜘蛛战斗的时候的眼神一模一样。”
	叶中林冷静下来，体内气息从混乱不堪中慢慢变得顺畅，面对元杰接二连三的攻击一一避开，似乎在逐
渐找回了战斗节奏。
	元杰也看到了叶中林的微妙变化，心想：“居然没有被我打乱了战斗节奏，很冷静的头脑呀。”
	“林叶他好像慢慢稳住了阵脚了。”夏洛特看着场上继续抗衡着元杰的叶中林，“真是太难得了，刚刚
真怕他被元杰一鼓作气地打败。”
	叶中林当然能沉得住气了，跟在荒寂之林那些几乎要了他的命的战斗相比，和元杰的战斗也只限于“比
赛”之上。
	元杰踢腿又来，叶中林没有选择躲避，而是同样出腿和他对攻！
	“让你见识一下腿拳道的踢技！”
	叶中林一记快速的前踢，和元杰的火焰腿直接杠上了！元杰心中一惊，心想：“他腿上没有覆盖能量，
却也敢和我硬碰硬！？”
	他脑光一闪，踢出了火焰腿的三进阶腿法——“赤炎踢！”后，又占据了一丝上风。
	叶中林知道自己腿上没能覆盖能量，只得以巧取胜，他接连使出跆拳道的“倒腿”，分别攻向元杰中路
和上路，元杰也忌惮叶中林那快如旋风的踢技，只得收起些少力道，以防有诈。
	叶中林趁机使出“半月踢”，对着元杰的正面攻了过去，元杰不断还击，一时间，两人施展了各种炫目
的踢技，引得场外观众阵阵惊呼！
	“后旋踢！”
	“360旋风！”
	叶中林接连使出两个大击，元杰避开了叶中林的后旋踢，却被360旋风击中左臂，痛得他直咬牙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 不相上下
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10156 
            更新时间：2017-01-28 16:32:31
        	元杰见火焰踢技不占上风，套路一换，又使出了四进阶的赤炎火拳！试图以强硬的进攻去压制叶中林凌
厉的踢技！
	他覆盖了能量的双拳又再次攻到，叶中林没有像之前那么硬接，只是巧妙地避开了元杰的双拳！
	“打不了我还躲不了吗？”叶中林心想，若是单纯的躲开来袭，自己还是很有自信可以避开的。
	“想这么简单避开四进阶的赤炎火拳的话，你的想法真是太天真了。”元杰双拳如大摆锤，一个弧线就
直击叶中林！
	“崩！”
	一声闷响，叶中林已经被一股无形的能量打中，踉跄了几步，倒在地上！
	“拳气！”叶中林大惊，捂住疼得要命的胸口，心想：“妈的，这下可麻烦了！”
	“元杰的拳还没到，林叶怎么就倒下了？”梦呓担忧地问道。
	珊珊看着赛场上的元杰，解释道：“那是元杰的拳气！土属性能量，对手被打中了好像被一个大石头撞
击一般，估计叶中林胸口现在疼得要紧。”
	叶中林的胸口确实疼得厉害。
	“防不胜防呀！”叶中林捂住胸口，“继续这样挨几下就惨了！”
	叶中林每次的力量速度上有所强化，元杰就比叶中林进一步强化，处处对他进行逼压！不由叶中林想出
对策，一步步把叶中林逼向绝境！
	这不，叶中林又被元杰双拳打翻在地了！
	他还没爬起来，元杰的赤炎腿已到！
	“这一脚也覆盖了能量！”叶中林看得清楚，也来不及想出什么策略，只得在地面上翻滚了起来，样子
非常狼狈。
	“轰！”元杰一脚踏到赛场之上，蹬起了阵阵灰尘，发出了一声闷响。
	“好险！”水藤武馆的弟子看得揪心，心想，这压根就是一场实力严重失衡的比赛呀！
	赤磷火龙步惊天笑道：“凌天，林叶小友什么学会了你的“地滚龙”了？”
	五彩翼龙无奈一笑，道：“给点耐心，林叶小友必有方法扭转败局。”
	叶中林在地上滚了几滚后，又爬了起来，捂住胸口不断喘着大气，努力稳住剧跳不已的心脏，试图让自
己冷静下来。
	“又站起来了，真是打不死的小强呀！”赤磷武馆的人看到满身泥土的叶中林又站了起来，不禁对他鼓
起了掌声。
	“输赢先不说，就他那倒了又爬起来的精神，也值得我们鼓掌了吧。”一些水藤武馆的人在讨论着，
	“林叶，加油！”
	“撑住，找机会还击！”
	“好样的，林叶！”。。。。
	赛场之外的观众不断地为双方打气，气氛更加热闹了！
	“没有还手之力啊，”叶中林很清楚现在的形势，自己完全是被挨打的一方。
	“你还能想到什么方法扭转战局吗？”珊珊又对叶中林期待了起来。
	叶中林暗骂：“这元杰速度这么快，搞得我凝聚雷电之力的时间都没！虽然做了滚地龙，却正好争取到
了时间！！”
	他丹田翻涌，能量不断地涌向双手，心想：“应战的话不能硬碰，吃亏的绝对是我！”
	元杰看到满身都是伤痕的叶中林居然还能应战，心中也是有点诧异，可是他没有丝毫的心软，而是再起
打出了凌厉无比的攻击！
	“让你见识一下合气道吧！”叶中林很喜欢看合气道的比赛，叶辉生也说过，说合气道的原理和中国的
太极很相似，都是追求的都是体内的“力气合一”，以巧取胜，借力打力。合气道侧重于防守反击，
在寻求切入敌人的死角破坏对手的重心，通过力气合一，反击的时候可以打出最强的爆发力。
	“现在用合气道就最适合不过了吧，叶中林心想，“太极奥妙太深了，现在还学不来。”
	“那是什么武功！？”赛场外的人看到叶中林居然地八字站立着，双手低垂，目光坚定地看着迎面而来
的元杰！
	“将气梳顺，力气合一，使全身调和起来，只要身体协调了，就能应付外来的攻势！”叶中林心中默默
想着，双手不断地凝聚了雷电之力，静待对手的进攻。
	“好顺畅呀，我能感觉到丹田之气不断地在我上身游动。”叶中林心中畅快，眼神越来越自信。
	元杰也察觉叶中林气场的变化，心中也是一惊：“他气场又比刚刚强了不少，我就看看你还有什么本领
！”
	他疾步如飞，打出赤炎火拳的第五阶的“风火拳！”
	风火拳，拳如其名，风劲配合烈火，自然是烧得更旺了。元杰气势徒然暴增，双拳翻飞，拳掌互变，处
处打向叶中林要害！
	叶中林自然懂得元杰拳法之犀利，所以不和元杰拼拳了。只是顺着元杰的力道，不断地把他的拳力卸去
，此刻他使得正是合气道的“手技”中的“扳手式”，属于后发先制的防御招式。
	元杰见自己好几招都被叶中林带偏，心中也是暗骂：“我的力道刚猛，却依然被他带偏，他手法之诡异
，必须提防！”
	叶中林心中欢喜，“这“扳手”真够实用的，可是我想扭动元杰的关节的瞬间，都会被他挣脱开去，真
是可惜！”
	离焰道人看得叶中林使出此等高深武学，也是惊奇不已，连连问道：“乐天老头，他那招叫什么名堂！
？”
	乐天馆长也是摇摇头：“不晓得，看他的手法比较生硬，可能不知道从哪里偷学来的吧？”
	元杰不敢托大，一个翻身，撤退了几步后，隔空打出了凌厉的一拳！
	“出拳了！”夏洛特看到元杰人还没来到，重拳出，一股淡淡的黄色能量呈拳头状飞速射向叶中林！
	叶中林双目如鹰，左手斜于胸前，右手存满了雷电之力，对着那射来的拳气用力一拍，竟把它向左边拍
飞而去！
	他一套动作行云流水，颇有少侠风范！
	“哇！”
	观众们看到叶中林这帅呆了的防御都尖叫起来！
	“这！！林叶居然直接把元杰的拳气打飞了！他是怎样做到的？”夏洛特也惊呼起来，他问着珊珊，“
你知道他是怎么做到的吗？”
	“林叶聪明得很，他知道拳气不能硬接，所以他看准了那拳气的位置，通过双臂超小幅度的摆动，右掌
飞快地拍到元杰那拳气的尾端，把拳气的重心稍稍打偏，拳气自然就会往他左边飞去了。不过在使用
这一招的时候，他的右手必须有足够的能量覆盖，不然是会被拳气所伤！”珊珊看到叶中林如此惊艳
的表现，心中赞叹，“这些都是城主教授给你的本领吧。”
	“好小子，居然敢直接拍打拳气！”元杰也是吃惊不小，打出拳气的重拳没有收回，而是继续向叶中林
攻来。
	“赤炎花火！”
	元杰后腿一蹬，身体便弹射而来！朝着叶中林上路关节不断击打，那拳速之快，真如火花一般徇丽！
	“不要慌，他的拳虽猛烈，可是并非无破绽！”面对元杰挥出的大拳头，这次叶中林没有刻意闪避，而
是找准机会，用雷电之掌把元杰的拳头推歪了几厘米。
	元杰拳头虽然有些偏离，可是重心依然稳住，又对着叶中林踢出了赤炎踢技。
	叶中林心想：“要是我拳头被打偏了，我也会选择用腿攻过来！”
	他比元杰更快一步地伸出了左脚，绷足了力量伸向了元杰刚刚要踢出的左脚之上。
	“哎呀！”元杰想不到叶中林会有这么一招，左脚脚骨狠狠地撞在了叶中林绷足了力量的脚底，疼得一
下子就缩了回去，节奏一下子被打乱了。
	“这招不错吧，”叶中林心想，“我没踢你呀，是你踢我！”
	“有破绽了！”他轻喝一声，飞快地收回左脚，右脚一旋转，一个力道十足的后旋踢就踢中了元杰前胸
！
	“精彩！”
	珊珊也忍不住赞叹起来，这几招近身的战斗太精彩了，叶中林三招之内由守转攻，终于第一次有效地击
中了元杰！
	元杰连退数步，捂住疼得厉害的胸口，不由得对眼前这叶中林改观了起来。
	可是喘过气来的元杰依然没有放弃进攻，想通过速度优势压到叶中林这奇怪的招式。
	“你就欺负我不会发拳气吧！”叶中林纳闷，不断地用雷电手刀推偏那些拳气，在一次次的防守中寻求
反击的机会。
	元杰为了不被叶中林推偏自己的拳头，不得不加大了力量，可是力量加大了，速度却降低了一点儿，而
叶中林利用了这一点，时不时地对元杰打出一下反击，场面非常胶着。
	“林叶也只能是防守反击吧，”一些观众也看出了端倪。
	确实是这样，单单是防守已经占据了叶中林大部分的精力，反击的话真的要看准机会，而且出手要非常
果断。
	“力气合一，力气合一！”叶中林心中不断冥想这这合气道的要旨，此时，元杰又打来雷霆一击，叶中
林脑光一闪，肚子竟然往后一手，往前伸出双手，把元杰的大拳往自己肚子的方向一扯！
	“糟糕！被算计了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 棋逢敌手
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10539 
            更新时间：2017-01-29 12:35:09
        	元杰想抽回大拳已是来不及，因为他重心已被叶中林这么一扯，完全打破了！
	叶中林哪会错过此等千载难逢的机会！？
	他左脚撑地，右膝对着元杰的头部就是狠狠的一记膝撞！
	“噢！”
	赛场的观众似乎都为元杰受此一击而喊疼起来！
	“虽然刚刚胶着的时候林叶吃了不少亏，可是这一个膝撞就全部还回去了吧！”夏洛特兴奋不已，对着
场上的叶中林大喊了起来！
	只见元杰头部吃了这么一记重击，摇摇晃晃地往后退了好几步，叶中林乘胜追击，一个箭步冲上去，对
着他左肩就是一个360旋风！
	“噢！”场外惊呼声四起！
	“那个元杰。。。居然被打飞了！”
	赤磷武馆的弟子不敢相信自己的眼睛，呆呆地看着躺在赛场上的元杰。
	“站起来！”一些赤磷武馆的弟子大喊着，
	“加油啊！元杰！”
	元杰咬着牙，还没等叶中林再次攻来，身子一撑，又站了起来！
	“好样的！元杰！”
	“好顽强！”
	“刚刚林叶的几个连招，太快了！”
	“这元杰不头晕吗？”
	赛场外又讨论了起来。
	从比赛开始后，元杰几乎占据了全部的主动，而现在叶中林通过有效的防守反击狠狠地把元杰狠狠地揍
了两次后，场面似乎是再次势均力敌了。
	“你很强啊，”元杰抹走了鼻血，居然对着叶中林笑了笑，“真是有意思的对手。”元杰说完，居然把
上衣脱掉了！
	“你干嘛？”不止是叶中林不解，场外的一些观众也不知道元杰要干嘛。
	“没事，只是这衣服太碍事了。”元杰把衣服丢在了一旁，说也奇怪，看起来薄薄的衣服，掉在地上居
然扬起了不少灰尘。
	“小心了，林叶。”
	元杰居然提醒了叶中林要小心？
	“唆！”
	还没等叶中林做出格挡的姿势，叶中林已经被一脚狠狠踢中，直接被打翻在地上！
	“一定还有后招！”躺在地下的叶中林想也不想，有耍起了滚地龙！
	“轰！”
	叶中林刚刚滚开，元杰的大拳头便狠狠地砸在了叶中林身旁的地面泥土之上，半只拳头都没了进泥土里
面！
	“躲不开了！”叶中林绷紧全身肌肉，把手臂护在要害，大腿也卷缩起来，做好了元杰就要打来的第三
招！
	“轰！”一声闷响后，叶中林左臂被元杰狠狠踢中，整个人贴着地面就往赛场之外飞去！
	“好疼啊！”，叶中林的左臂好像被火烧一样，痛入骨髓！
	“要掉到赛场之外啦！”夏洛特和梦呓大喊着，“林叶，小心呀！”
	“好！”赤磷武馆的弟子看到元杰再次大发神威，心中兴奋不已！
	“糟糕！要掉下去了！”叶中林看到自己就要飞落到赛场之外，一下子把能量都聚集到右手，一把捉住
了地面，身子在滑动了一米多后，才停了下来。
	“好险！”叶中林看着一米之外的赛场外围，倒吸了一口凉气！
	“他脱了那衣服后，速度快得可怕！”
	叶中林明白：“元杰那衣服一定是非常重的，所以他脱掉衣服的瞬间，获得了超强的速度，这和身法系
比赛中的那些人速度瞬间暴增的原理是一样的。”
	“居然这么拼命，连衣服都负重！这也太快了吧，连眨眼的时间都不给我！居然全身都覆盖了能量！？
”叶中林看到那浑身冒着黄色能量的元杰，心中暗暗佩服了起来。
	“现在可不是夸赞他的时候吧？！”叶中林定住了神，“速度跟不上，就没法打了。”
	叶中林明白，在元杰解除最后的负重后，以他的水平，至少能获得两分钟的最强速度的增益，自己如果
抗不过这两分钟，便只有一个下场，那就是输！
	“可是这腿不争气啊！”叶中林又一次被逼到了绝境，“要是双腿能凝聚雷电之力的话，可以和他周旋
一番也说不定！”
	叶中林已经知道，把雷电之力覆盖在双手之上，能增加自己的出手速度和力量，这属于典型的能量加成
。
	“又来了！”夏洛特看到飞快地接近叶中林的元杰再次发动进攻后，又喊了出声：“跑起来呀林叶！”

	“呀！”叶中林无奈，只得撒腿就跑，“能躲一会是一会吧！”他拼了命地朝着反方向就跑了起来，还
没跑远，身后就被一股力量打中，摔了个狗吃屎。
	“哎呀！疼死我了，居然忘记他能打出拳气！！”叶中林后背如被大石头，被打趴在了地上，他刚刚翻
转了身子，他就看到元杰的大长腿高高抬起就要落下来了！
	叶中林心中一怒：“就这样输掉，那得多丢人呀！这可是被完虐呀！”
	“结束了，林叶！”元杰大喝一声！
	“啊！我才不要就这么输掉！”叶中林怒喊一声，伸出了憋尽全力的右脚，试图去格挡元杰那覆盖了能
量的大脚！
	“轰！”
	叶中林只觉得自己丹田那股热流如火一把涌向了下身！
	“哇！”场外屏住呼吸，看着场上恶斗的两人。
	“挡住了！”梦呓紧紧抱住夏洛特的手臂，兴奋地大叫起来！
	“我看到了看到了！”夏洛特也紧紧握住梦呓的小手，也跟着跳了起来。
	“电！电呀！”叶中林看到自己那冒着电流的双腿顶住了元杰那压顶而下的大腿，这使他情不自禁地大
喊起来！
	叶中林连滚带爬地站了起来，他觉得自己双腿已经好像双手一般，和丹田完全连通起来了。
	“太爽了！！现在能感觉到双脚上了不断地流淌着丹田之气！”
	叶中林心中狂喜，心想：“这场战斗还有戏！一定要撑下去！”
	他借着元杰踢来的劲道，又一个地滚龙，滚开了几米，迅速爬了起来！
	“好！太好了！”叶中林非常满意现在的双腿，覆盖了雷电之力后，自己的身子明显变得灵活，速度也
自然提高了不少。
	“他也能在战斗中不断提速吗？”元杰诧异：“难道这就是雷属性中所谓的速度优势？”
	“他的拳气速度不算太快，只要不是被从死角射来，我应该都能避开。”叶中林心想：“现在就是如何
化解他高速施展的体术，那可是实打实的打到身体啊，不是开玩笑的！”
	兴奋不已的夏洛特问珊珊，“那就是林叶在那荒寂之林中修炼到的成果？”
	珊珊点了点头，说道：“也不完全是，我见到他的时候，他还只是双手能凝聚能量，双脚却不能。”
	梦呓诧异：“那就是说林叶在这场战斗中又再次成长了？”
	“按照常理，双手能凝聚能量，双脚也能凝聚能量，可是林叶他这么艰苦才能做到双脚也有所突破，这
是非常不合情理的，”
	珊珊也有疑惑，“更何况他是那位的儿子，一定会继承到他的资质的，你们说是吗？”
	“没错，”梦呓点点头，说道：“日后必须帮他搞清楚。”
	在几人对话的些少时间内，叶中林和元杰又过了十多招了。
	“明明反击的时候我用手刀劈中了他，可是为什么效果那么弱？”叶中林脑海一闪：“是因为他覆盖了
能量所以防御性大大提高了？就好像我的雷电之力有速度增益一般？”
	“元杰那减去负重后的最大增益时间就要完了吧？”叶中林心中猜想，如果真的是这样的话，就应该轮
到我反击了。
	果然，元杰在踢出一记扫腿后，速度开始慢慢从巅峰降了下来，变回了平时的高速运行。
	叶中林喘着大气，心中暗喜：“总算撑过来了！”
	“想不到他能撑下来！真是难缠的家伙！”元杰也喘着气：“就算没有最高速度也照样打败你！我会证
明我是最强的弟子”
	元杰双脚在原地不断地旋转，地面上飞快地扬起了阵阵灰尘，灰尘越来越浓，几乎看不到他的身影了！

	“这是要干嘛！？”叶中林再次被元杰弄糊涂了。
	“糟糕！”他一下子明白过来，“他是土属性，这灰尘也是土，他要发动能量攻击！”
	没错，元杰就是要发动能量攻击！
	“看我的沙暴之术！”
	“轰！”一大股沙尘从地上冒起，飞快地向叶中林卷来！
	“难怪珊珊会收他入万剑门，这元杰确实有点意思，攻击手段层出不穷呀！”逸风对着元杰的身影轻轻
地点了点头。
	“看不到方向啊！”被沙尘笼罩着的叶中林眯着眼睛，只露出了一条小缝。
	“哎呀！”叶中林左肩被狠狠地打了一拳！叶中林身体本能地向左打去，可是拳头还没打出，右身又被
打中，一下子扑到了地面上。
	“他能看到我，可是我看不到他啊！”叶中林想跑起来，可是又瞧不见路，生怕自己一下子跑出了赛场
。
	赛场之外的人只听到了叶中林发出的阵阵惨叫，都不禁为他担忧起来。
	“你还能怎么办呢，林叶？”珊珊继续期待叶中林有精彩表现。
	“看不到，那我就不看了！”叶中林干脆紧闭双目，心想：“在荒寂之林中，我即使没有见到敌人，却
也能感受到威胁，现在只能靠它了！一定要找回这种感觉！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 荒寂之林
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10301 
            更新时间：2017-01-29 12:37:10
        	叶中林努力地试图找到那感觉，幻想自己在荒寂之林中，用身体去感觉到外来的威胁。
	他脑海中不断闪烁着各种画面，丹田的气飞快地在全身流动，触动了身上每一个细胞，一点点地找回了
身为动物的一种本能。
	元杰化掌成拳，直直地轰向了叶中林的前胸！他心想：“这次是真的结束了！”
	“不可能！”元杰似乎不相信眼前的一幕！因为叶中林正飞速地伸出两手，把自己的大拳紧紧抱住！
	“捉住你了。”叶中林轻轻一笑，双脚雷电凝聚，瞬间发力！他一把将元杰从沙尘中推了出去！他以元
杰的身体作为前锋，心想：“就是掉到赛场之外，也是你先出局！”
	观众们忽见叶中林猛地推着元杰冲出了沙尘之外，他们都知道，这局势又再次被叶中林逆转了！
	珊珊不禁都惊喜交加，这林叶，给了她太多惊喜了！
	元杰眼看自己就要被推出赛场了，他双手用尽起来挣扎开了叶中林的推劲，一个翻身，又回到了赛场中
央，抹了一下额头的冷汗，“好险，这林叶居然能在沙暴中看清楚我的招式！？”
	其实叶中林对就这么把元杰推出赛场也没抱多大希望，见到自己逃出沙尘圈的目的已经达到，也是停下
了脚步，转过身来看着元杰。
	“决一胜负吧。”叶中林摆出了“试炼之刃”的姿势。
	这次与上次不同，凝聚了大部分丹田之气的不是右手，而是双腿，右手之上只是覆盖了一层不算很明亮
的雷电能量。
	“呀！”
	凝聚了能量的双腿飞快地跑动，叶中林身子像雷电一般极速地袭向了元杰！
	元杰看到叶中林这使出绝招的架势，立刻凝聚了全身能量在双手，试图抵挡敌人突如其来的大招！
	他的双手前覆盖了一层厚厚的黄色能量，大喊一声：“我就不信你能破得了我堆土之术！”
	“吱！~吱！~！”叶中林即将攻到元杰面前的时候，双脚的能量竟然一下子全部流向了右手之上，发
出了刺耳又刺眼的雷电之光！
	“啊！”叶中林大喊一声，雷电手刀对着元杰身前那一层厚厚的土能量就刺了过去！
	“吱吱！！！”
	两股能量相碰，发出了刺耳无比的爆破音！
	叶中林的试炼之刃竟然刺破了元杰那层厚厚的能量，在元杰双手之间硬生生撕开一道裂痕，直直地指住
元杰的喉咙！
	“嗬！”元杰看着停在自己喉咙前刺眼的雷电手刀，倒吸了一口凉气，心脏仿佛停止了跳动一般！
	“胜负已分。”离焰道人高声宣布，“胜者是水腾武馆的林叶！”
	“我输了，恭喜你。”元杰轻轻叹了一口气，对叶中林伸出了手：“期待与你的下一次战斗，林叶。”

	“一定有机会再切磋的！我们万剑城见吧！”叶中林哈哈一笑，说道：“到时候胜利那个，依然是我。
”转身走向观众席。
	“好样的！好样的！”夏洛特忍不住热泪，和梦呓一起对着叶中林不断地挥起了手。
	“临危不乱，绝处逢生。”水藤武馆的乐天老馆长欣慰一笑，对着离焰道人说：“现在水藤武馆也有一
位能进入万剑门的弟子了吧，看你还能嘚瑟多久。”
	“元杰输得不冤。”离焰道人轻轻应话，没有理会乐天馆长的嘲讽：“三番四次的被林叶扭转局势，元
杰在临场战斗中确实不如林叶。”
	。。。。。。
	“终于结束了。”叶中林环顾着赛场之外，眼神扫到一直在注视着自己的珊珊等人，对着她们点了点头
，笑了笑后，挥起了右手。
	“谢谢你们，夏洛特，珊珊，梦呓。”叶中林心中默默念着，“想不到爸爸托付给我的任务，就这样完
成了，从今天开始，我要为自己而活了。”
	颁奖礼结束之后，夏洛特他们早已经在赛场外等候了。
	叶中林和他们一一拥抱后，目光停留在珊珊身上。
	“你要走了吗？”叶中林看着珊珊，眼神中充满不舍。
	“嗯，我要回城了。”珊珊看着身旁就要流出泪来的梦呓，说道：“我最担心的是这个丫头，夏洛特，
林叶你们要好好照顾她，不要让任何人欺负她，知道吗？”
	梦呓听到这里，眼泪已经忍不住流了出来。
	“珊珊姐，我好不舍得你。”梦呓一把抱住了珊珊的娇躯，呜呜地哭了出来。
	“傻妹子，几个月后我们不是又能见面了吗？”珊珊抚摸着梦呓的后背，一边拍了拍她的头。
	“你放心，我们一定会好好保护好梦呓的。”夏洛特抿着嘴，勉强地挤出了笑容。
	“我相信你们会的。”珊珊看了看夏洛特，又看了看梦呓，露出了邪魅的笑容，说道：“很期待看到三
个月后的你们，究竟能成长到哪个地步。”
	聪明的三人很快就懂得珊珊话中第二层含义，便是“三个月后梦呓会不会和夏洛特在一起。”
	“姗姗姐，这时候还说这些话。”梦呓扭着头，没看向夏洛特看去。
	“林叶，有个问题我想问你。”珊珊似乎有点犹豫，没有把话说全。
	“我就不去万剑门了。”叶中林知道珊珊的意图，他说：“我想到外面的世界走走，增长一下见识。”

	珊珊没有勉强，她说：“我理解，有机会的话你一定要早点去看看夫人，她甚是想你。”
	“我会的，我也很期待那一天。”叶中林说：“夫人就拜托你们照顾了。”
	叶中林没有用“妈妈”这个称谓，也是用夫人这个词来称呼自己的妈妈。
	“道别完了吗？”身后传来一把男声。
	“好了好了，别催了。”珊珊听到那男声立马变得不耐烦起来，她不用回头也知道，催她回城的也只有
他大哥了。
	珊珊回过头来，看到自己逸风面色不太好，甚至是有点苍白，她连忙问：“你，你怎么了？！”。
	“你看你妹妹，还是挺在乎你的。”在逸风旁边的若云轻轻一笑：“他没事，死不了。”
	珊珊知道，如果是若云替哥哥回答的话，那一定是出了事情。
	可是她没有追问下去，能使自己哥哥受伤的事情，绝对不简单。
	“这位小兄弟身手不错，潜力很大。”逸风看着站在珊珊身后的叶中林，对他点了点头。
	“谢谢夸赞。”叶中林一拱手，得到大公子的夸赞，他心里还是挺乐呵的。
	“要不要来万剑门修炼？”逸风收起了笑容，表情严肃地看着叶中林。
	“不要。”叶中林回答得很果断。
	“嗯，”逸风没有再次邀请，说道：“那有缘再见。”
	逸风对叶中林说完后，在珊珊耳边轻轻说了一些什么后，便带着若云，水龙火龙，还有那喜儿，离去了
。
	四个人边走边说，他们似乎都接受了珊珊要的事实，心情反而开朗起来。
	“你们三个有什么计划吗？”珊珊似乎对他们三个结束水藤武馆的修炼后的事情比较感兴趣。
	“我想趁着这几个月的时间，到外面游历一番。”叶中林看着夏洛特和梦呓说，“你们两个有兴趣和我
一起吗？”
	“不坐飞鸟或者传送门，选择陆路游历一番吗？”梦呓眼神闪烁，似乎很期待。
	叶中林的头不禁向着高空中扬起了45度角，看上去一脸的憧憬，说道：“是呢，毕竟我从别的世界而
来，想到除了部落之外的地方好好走走，看看这个神奇的世界。”。
	“梦呓，你能一起来吗？”夏洛特看着梦呓，意思就是夏洛特已经确定了会和叶中林一同游历。
	“当然了。”梦呓没有说太多的话语，只是笑着回答。
	叶中林非常的开心，说道：“我就知道你们会和我一起。”
	“相信你们会有很大进步的，不过千万要小心。”珊珊解释道：“虽说万剑城是万物界南部的最强的城
，可是除了处理人族与其他种族的纷争之外，我们是没有权力对万物界里面其他的城进行干预的。”

	“珊珊的意思是说，万剑城虽然强大，可是对于别的城之间的内政，是没有权力干涉的？”叶中林有点
疑惑，他一直以为万剑城是万物界南部的首都呢。
	“嗯，万剑城只是在万物界之上拥有很高的江湖地位，说白了就是面子很大，只要别的城没有和兽族发
生战事或者冲突，万剑城没有权力干涉的他们内部管理。”
	叶中林这才明白，万物界的“城”，便是“国家”。城与城之间就好比国家之间的关系，而万剑城的地
位就是超级大国的存在。
	“那他们城与城之间会有战争吗？”叶中林把心中的疑问提了出来。
	“当然会有战争。”珊珊摇了摇头，说道：“大方面看就是城与城有战争，其实城中部落之间也有会战
争，部落中也有门派之争，有人的地方就有争端。”
	“有人的地方就有江湖”。这是叶中林听到珊珊解释后的总结。
	“你放心吧珊珊，”夏洛特试图打消珊珊的顾虑，“我和林叶这么聪明，而且还有懂医术的梦呓在，没
事的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 恐防有诈
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9910 
            更新时间：2017-01-30 22:11:50
        	“我也对你们有信心，”珊珊看着眼前对未来充满憧憬的三说，“不经历磨练，是不会真正成长的。”

	四人相视一笑，又朝着珊珊和逸风说好的集合地点走去。
	“我还是第一次看到有人拒绝了万剑门的邀请。”若云轻轻一笑，问道：“这林叶心里到底想得什么呢
。”
	“人各有志吧，”逸风忽然说，“我对他有一种很熟悉的感觉，可是这感觉偏偏说不出口。”
	“似曾相识吗？”若云问。
	“是的，似曾相识。”逸风说完后又摇摇头，“可是我很确定我没见过他。”
	“这个部落的麻烦两位镇守了。”逸风转身对火龙水龙说，“部落之外就是迷幻山谷，还望多加小心。
待我回城后会亲自拜访龙之一族。”
	火龙水龙相视一笑，点头应诺：“我们必然会多加防范，请大公子放心。”
	“送君千里终须一别，”珊珊回头一笑：“我们在此别过吧，三个月后，万剑城见。”
	“珊珊。”梦呓两眼又红了起来。
	“乖，你要变得更坚强，知道吗？”珊珊临走前还对着梦呓一番叮嘱，果然是最放不下这妹子。
	“我知道。”梦呓点点头，“三个月后见。”说完就给了珊珊一个大大的拥抱。
	“再见，珊珊。”
	“再见。”夏洛特和叶中林也向前和珊珊拥抱过后，珊珊便和逸风他们踏进传送门，离开了灵龙部落。

	“大公子果然器宇不凡，不愧为万剑城未来的继承人。”火龙步惊天抚了抚胡子，看着叶中林说：“你
小子挺拽啊，居然拒绝了万剑门的邀请。”
	“是呀，得到大公子赏识的少年真的不多呀，你居然会拒绝他的邀请。”五彩翼龙步凌天也是表示遗憾
。
	叶中林豪气冲天，笑道：“我将来会建立一个比万剑门更要强大的家族。”
	“好大的口气。”步凌天大笑，点头说道：“林叶小友足智多谋，若能刻苦修行，必有所获！老夫祝你
一日千里，在外面闯出名堂来！”
	步凌天先是见识了叶中林强悍的生命力，再见识了他的勇谋，对叶中林产生了一种特殊的感觉，他心想
：“此子非凡，将来必有大作为。”
	叶中林弯身躬腰，谢道：“晚辈愿如您说言，他日如出人头地，再来相报二老的救命之恩。”
	“那我将来不就是你家族的二当家咯？”夏洛特搭着叶中林的肩膀说。
	“那我就是三当家？”梦呓眨着大眼睛看着夏洛特和叶中林，情不自禁地笑了出来。
	。。。。。。
	回到房间后，叶中林回想着从人类世界传送过来那天到现在所发生的点点滴滴，真是令他感叹万分。
	他主动拒绝了逸风和珊珊为他设置的主角光环，却心甘情愿做一个平民玩家，从一开始渴望得到主角光
环到今天主动拒绝带上光环，叶中林已经开始慢慢地掌控自己的人生了。
	叶中林拿出背包，翻出了爸爸那个记事本，又拿出了李叔那本写了一半的小说大纲看了起来。
	“小说的后半部分就交给我来写吧。”叶中林翻着小说空白的后半本，又开着爸爸的记事本，默默说道
：“从这里开始，小说后面就是属于我的故事了。”
	叶中林轻轻翻动着爸爸的记事本。
	“这些天都没时间看呢，”叶中林一页一页地看着，忽然他看到了一篇关于“城”的介绍：
	“一城即一国，万物界共有五大超级国家，那就是南面的万剑城、西面的武夷城、北面的冰凌城、东面
的刑风城，还有一个就是中土大陆的中鼎城。”
	叶中林第一次听到还有个超级国家叫中鼎城。
	与东南西北四个超级大国不同，中鼎城实际意义上不叫做国家，那是一个没有上层政治管束的是非之地
。
	中鼎城虽然没有军队，可是有很多一等一的大家族，拥有非常强悍的战斗力，在中鼎城密密麻麻的家族
中，最强悍的应属“风牙寺。”
	风牙寺在中鼎城威望甚高，实力和鼎盛的万剑门不相上下。若中鼎城各门派能以风牙寺为首凝聚成一股
力量，犹如万剑门凝聚了万剑城之中那些家族力量而组建成军队的话，中鼎城必会成为守护万物界的
一股强劲力量。
	“守护万物界的力量？”叶中林觉得奇怪，“难道万物界会受到宇宙之外的入侵吗？团结力量打外星人
？”叶中林心中一惊，忽然想明白了一件事情，不禁手汗直冒。
	“所以这才是爸爸的毕生志愿？”叶中林回忆在迷幻山谷中珊珊说到叶城主心中的的“大同世界。”
	“爸爸想要在万物界组建大同世界？这样宏伟的目标有可能吗？而且，有那必要吗？”
	叶中林越想越糊涂，干脆就不想了，合上了记事本后就把它塞进了背包，开始收拾自己的东西，为明天
出行做准备了。
	。。。。。。
	第二天，三人分别向自己的导师们拜别，老馆长把一副拳套送给了叶中林，对他说道：“林叶，从今开
始，你就要出外闯荡了，老夫没什么贵重的东西给你，这副拳套，就赠与你留个纪念吧，希望你日后
能做个顶天立地的男子汉。”
	叶中林心中一暖，接过了手套，对着老馆长磕了三个响头，双目含泪，他道：“多得老馆长的一番栽培
，当初不但没把我这拖油瓶放弃，而且还对我下了苦心，您的大恩大德，弟子没齿难忘。”
	老馆长欣慰点头，对着他挥了挥手，道：“你这份心意，老夫已体会到了，去吧，外面的世界是属于你
的。”
	叶中林点头退下，便和夏洛特、梦呓一起踏上了前往万剑城的旅程了。
	临走前，叶中林写了一封花信留给了萍儿：“萍儿，我不知如何寄信给你，此刻我已顺利拿到举荐信，
准备和同伴一路步行修炼，我心中有好些话要与你说，若你见得此信，我们万剑城再见。”
	夏洛特背着背包，看着身边也是满脸期待的梦呓，心里想，这路途永远不会终结，那该多好呢。
	梦呓看到双眼含情的夏洛特看着自己，不由得脸一红，说道：“夏洛特，林叶，路上就麻烦你们多多关
照了。”
	叶中林回头看着梦呓和夏洛特两人，哈哈笑道：“夏洛特会把我那份子都做了的，你还是先谢谢他吧。
”
	梦呓尴尬地一笑，她当然知道夏洛特会全心全意照顾自己，可是听叶中林这么说，她还是会觉得害羞。

	“别说这些客气话了，”夏洛特也看到了梦呓有点不好意思，连忙转换了话题，问道：“林叶，你绑住
那些铅条走了几个小时了，不累吗？”
	“不累呢，你们累吗，”
	“我不累，我骑马儿怎么会累，只是你和夏洛特都是步行，还是歇一歇吧。”梦呓对夏洛特和叶中林说
。
	叶中林指着前方的一座高山，说道：“我们在山脚那歇一歇吧。”
	他们走到山脚之下，便看到了山脚之下有个大石碑，上面写着“山风寨”三个大字。
	叶中林看到这三字的第一反应就是，“若要此路过，留下买路钱。”
	“小心，这里应该是两个部落的交界处，”叶中林下意识地警惕起来，夏洛特和梦呓听到后也是提起了
精神，留意着四周的异动。
	“有人！”叶中林看到距离石碑不远处有块巨石，巨石之上坐着一个男人，那人身材结实，腰间一条暗
色腰带系得乱七八糟，一身打扮显得格格不入，他披头散发，看不到人脸。
	在那人左边，有一把长长的日本刀模样的武器，刀鞘上还镶嵌了几颗暗色宝石，右手边石面上放着三坛
酒。
	那男子察觉身后来人，没有回头便问道：“你们三个，先别上山，上面危险，待我上去干点事后，你们
才上去。”说完，他又捧起了一个酒坛“咕咚咕咚”地喝了几口
	叶中林微微一怔，那人神经竟然如此灵敏？
	夏洛特紧紧把梦呓护在了身后，以防有鬼。
	忽然，从山上传来了野兽奔腾的脚步声，还夹带着一些人族的呐喊声，声音中充满了暴戾之气。
	“躲起来！”那男子左手一握佩刀，唆地一下站了起来！
	叶中林几人听得动静，自是不敢怠慢，连忙躲进了草丛之中。
	只见长发男子紧握武器，一个翻身就跃到山脚下的路中央。
	叶中林心中不禁喝了一下彩：“好俊的身法！”
	几十号人乘着骑兽浩浩荡荡从山上而来，为首的一人怒吼道:“什么人？赶紧躲开，你想不要命了不是
？！”他身后一些小弟也跟着骂了起来。
	那长发男子轻笑道：“臭山贼们，若从此路过，留下买路钱！”
	这是叶中林第一次听到，有人居然敢打劫山贼。
	一名山贼大骂道：“真是不是死活的家伙，别阻大爷们办正事！快滚！”
	长发男子听得那人无礼，轻笑一声，身法如飞，一个飞腿就把那嚣张的山贼踹下兽背，他一套动作行云
流水，快速无比，根本不让那山贼有反应的时间。
	夏洛特低声说道：“林叶，你瞧他是不是出自名门正派？好俊的身手！”
	叶中林点点头：“刚刚他那个踢腿，似乎包含了某种刀术的步法，估计也是有来头的人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 以防万一
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9755 
            更新时间：2017-01-30 22:13:54
        	“唆！”
	只见宝刀刚刚出鞘，一股强劲的刀芒一闪而过，一道火焰就直奔向那头目！
	“好强的刀气！似乎比元恩的剑气还要强上两个档次！”叶中林看到雷诺那霸道的刀气，不禁再次惊叹
！
	“火属性刀气！”头目拿出双刀，使出全力才挡开雷诺的送来的“见面礼！”
	“弟兄们！一起上！”
	首领一声令下，手下们纷纷涌向了雷诺！
	雷诺狂笑一声，毫不畏惧地冲进贼群之中，如入无人之境，山贼与他的几个照面间被全被他踹飞下马。

	雷诺横刀指向那头目，骂道:“你们作恶多端，死不足惜！来生再做个好人吧！”
	他话说完后，举起手中的宝刀准备大开杀戒！
	夏洛特看得吃惊，说道：“好家伙，还真狠啊，说杀就杀?”
	突然，大后方有人高声大喊道:“别打啦，别打啦，前面那位英雄！请刀下留情。”
	一时间，全部人扭头看向喊声来处，原来是一位年老的妇女急促的喊道。
	后方来的全是平民百姓，头目手里还端着粮食或者值钱的器皿，其中有的手上还撰著些许金币。
	叶中林满脸疑惑:“面对山贼他们应该是感到杀之而后快才是吧！？这到底发生了什么事情?”
	雷诺扭头看着那些百姓，回头又看了看地上躺着的山贼后，缓缓地放下了高举的武器。
	“大叔大婶们，你们这是为何？”雷诺一脸疑惑。
	几个小孩竟然快步奔到雷诺跟前，用自己弱小身躯挡在了山贼的前面，用哀求的目光看着雷诺！
	叶中林几人看到这意外的情景，都毫不犹豫的蹿了出来，把小孩护在自己身后，生怕雷诺或者山贼们伤
了他们。
	雷诺见此情况也是懵逼了。
	他骂道：“百姓护山贼？！？你们忘记他们是怎么掠夺你们的财产吗！？”
	村民不但不顾雷诺的劝阻，还把地上的山贼扶了起来，把自己手中的物资和钱财主动的放在他们乘骑的
兽背上后，还帮几个负伤的山贼包扎了伤口。
	雷诺对着村民咆哮道：“我说你们还有没有点骨气？向山贼妥协？！”其他山贼见得如此，纷纷抄起了
手中的家伙，狠狠盯着那个挑事的主，只待头目一声令下，就会一拥而上！
	为首的那头目嘴上不慌不忙说道：“这位朋友，我们河水不犯井水，为何挡我们去路？你是哪路上人？
”
	“笑话，我不挡你们还让你们大摇大摆的去欺负百姓？我坐不更名行不改姓，你大爷我名曰雷洛?加西
亚！”
	雷诺话音刚落，还没等那首领回话，他便一把拔出了宝刀！叶中林也是百思不得其解，默默地看着前面
发生的一切，。
	山贼渐渐远去后，一个年老的村民轻叹了一口气，说道:“唉，英雄有所不知，你们随我回村庄，我跟
你们细细解释。”
	雷诺气道，一把将宝刀插入了刀鞘之中，责骂道：“还解释什么？你们的东西都被搬走了！”
	叶中林说道：“或者当中另有隐情呢？这位大侠，先冷静一番，待老伯解释过后再作定夺也不迟。”
	雷诺瞥了叶中林一眼，说道：“你们这小娃子也算有胆识，居然敢在我的刀面前护着那些小孩。”
	叶中林三人无奈一笑，心中想：“我们这样做还不是怕你大开杀戒滥杀无辜吗！？”
	回到村庄后，年老的长者遣散了一同跟着来的村民，把雷诺与叶中林等人引进了自家屋子。
	房子很是破旧，像样子的家具都没一件，不仅仅是他的家如此，整个村落似乎经历了不少灾难一般，毫
无生机。
	众人便围在了磨损严重的木桌前等待老者的解释。
	老者解释道:“你们是外地来的，不知道内情也是正常的。我们这里所在三个城的边缘，也就是说我们
这里是三不管地带，人杂地乱，经常有山贼出没。”
	“这个我知道，就是知道这里乱，山贼横行，我才出手帮村民一把的，但是你儿子怎么做了山贼？”雷
诺诧异地问道。
	老者又是一阵摇头晃脑，道:“唉，说来话长，正是由于由于掌权者的不作为，像我们这样的三不管地
带便编入了山贼联盟的势力范围了，他们要求我们每个季度都要缴纳一定的贡品上去，如果人们稍有
不从，便会遭到他们地狱式的报复，很久以前就是有个小村庄不遵从他们的意愿，一夜之间被那股恶
势力屠杀殆尽……”
	雷诺又责骂道：“他们居然如此残忍！？那又为何刚刚村民对山贼们这么袒护，按道理说你们是杀之而
后快才是呀”
	老者轻叹一口气，他无奈地说道:“唉，这位英雄你有所不知，刚才你举刀要杀的那个年轻人，是我的
亲身儿子，要不是你手下留情，我儿子他早就没命了……”
	“什么?”叶中林等人异口同声的惊呼道。
	“他们名义上是山贼，却没做过一件伤天害理的事情，他们只是定期把贡品运到山寨上，等待山贼联盟
的人来收缴而已，这样能最大限度地保护村民的性命安全。”
	老者把话说完，用破旧的衣袖擦拭了眼角的泪水。
	“啪!”雷诺骂道:“这山贼联盟真是可恶至极！”
	夏洛特问道:“你们组成的力量也不能跟他们抗衡吗?”
	老者苦笑道:“完全不能呀！根本不是一个档次的战斗力。”
	“既然如此，交给我吧，我就要看看这个神秘势力到底有几斤几两。”雷诺一拍桌子怒道。
	“算我一个!”叶中林义愤填膺，梦呓夏洛特见状也是毫不犹地说道:“算我一个!”
	“我也去！”夏洛特也是坚定地点着头。
	雷诺哈哈大笑，他拍着叶中林肩膀笑道:“果然英雄出少年，危难之际敢于挺身而出，那就让咱们为这
村庄的百姓出份力吧！”
	老者连忙摇手道:“这个万万不可，万万不可啊，雷诺的能力我是见识过了，可是这几位小娃不能为了
一时气盖白白断送生命啊。”
	叶中林笑道：“我们乃在武馆修行的弟子，此番正是前往万剑城四大武馆，况且我们不能力敌，那就智
取吧！”
	老者激动，他道：“原来你们是准武者呀！？那真是太好了！”
	雷诺听得叶中林说是准备前往四大武馆的，也不由得对他侧目道：“看不出呀，你们几个居然是四大武
馆的准弟子。”
	叶中林对老者说道：“麻烦老人家把其他村庄的头领和山贼中的管事都叫来吧，我们共同商议一下对抗
这股恶势力的事宜。”
	“好，好好，我这就去，这就去。”老者闻言激动万分，这一天他等的实在是太久太久了。
	“在下雷诺?加西亚，不知道几位少侠如何称呼？”雷诺把宝刀往左腰一别，双手一拱，对着叶中林几
个说。
	“在下叶中林！”
	“在下夏洛特！”
	“在下梦呓！”
	“那我们这就算朋友了！”雷诺非常爽快，把放在身边的一坛酒递给了叶中林，自己拿着一坛，咕咚咕
咚地就喝了下去！
	“好酒！”叶中林喝了一口后，把酒递给了夏洛特，夏洛特和梦呓分别接过酒，喝了一口。
	“刚刚你说你们是在部落武馆毕业的弟子？”雷诺问道。
	“是的，在灵龙部落的水藤武馆出来的。”叶中林回答。
	梦呓不禁发问：“同样是部落边界，为什么灵龙部落边界上的村民就没有受到山贼的勒索？”。
	“因为灵龙部落有火龙水龙两位守护神吧，”雷诺对灵龙部落的事情似乎有点了解，他说：“而且灵龙
部落处于人族和兽族的边界，有万剑城势力的背景，没人敢在灵龙部落撒野。”
	叶中林三人也是明白，有万剑城万剑门的撑腰，还有那两位神龙的镇守，招惹灵龙部落的人那不是找死
吗？
	“可是这村庄所在的地方，已经不属于灵龙部落的管辖范围了。”夏洛特无奈地说。
	“没错，从山风寨开始，这里就是属于白胜联合公国的范围了。”雷诺说。
	叶中林不禁又有了疑问：“那有联合公国的存在，为什么这里还这么乱？就没有联合军队吗？”
	“白胜联合公国早在一百多年前就不复存在了，原来的白胜联合公国是由峰口城、东上城和山苍城三座
城联合而成立的公国，”雷诺似乎对这里的历史比较了解。
	梦呓似乎也疑惑了，她问道：“为什么分裂开来了？”。
	雷诺继续解释：“据说当年峰口城得到了一股强劲势力的支持，挑起了战事，并选择了独立，原本繁华
安逸的白胜联合公国就这样解散了，随后东上城和山苍城也宣布了独立。”
	“这里就是三城的交集点，难怪成了是非之地了。”叶中林心中叹息，说道：“三城边界，正正是最适
合搞外贸的地方呀！可惜了。”
	“那强劲势力居然支持峰口城发动战争搞独立，绝对事有所图！”夏洛特脑子转得快，想到了那强劲势
力必是一肚子坏水。
	“恶人喜乱世，维恐天下不乱。”叶中林心中气愤，说道：“只是苦了三城的百姓了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 怒不可歇
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10075 
            更新时间：2017-01-31 23:38:51
        	雷诺怒哼一声，骂道：“恐怕此刻的峰口城当权者早已经沦为那势力的扯线木偶了！”
	“现在的目标，就是先把这群山贼搞掉。”叶中林坐在椅子上，手指不断地在桌面上敲着，似乎在想着
什么对策一般。
	“有了！”叶中林手指停止了活动，一个拯救这村庄的计划已经在他脑中生成了。
	夏洛特惊喜，他知道林叶学问好计谋多，他问道：“你有什么计划？”
	“林叶兄弟，请讲。”雷诺也收拾了心情，静下来听叶中林说他的计划。
	“刚刚那老伯说，每隔一段时间山贼联盟的人就会到山风寨接收贡品，你们记得吗？”叶中林问道。
	“记得。”在认真听讲的三人齐齐点头。
	“我想到的计划便是，我们先让山风寨和周围那些被迫的山贼们把贡品转移到一个安全的地方。待山贼
联盟的人来的时候，看到老伯的儿子败在我们手下。”叶中林停了一会，问：“你们明白吗？”
	“你的目的是想让那些来收贡品的人知道，老伯的儿子他们没有反叛之心？”夏洛特反问了起来。
	“没错，夏洛特脑子很灵活。”叶中林继续解释：“这样一来，我们几个就成了来找事的人了吧，那些
收贡品的人自然就会把矛头对准我们了。”
	梦呓也明白过来了，问道：“你这是为这里的村民留后路？”
	“没错，万一我们输了，那些收贡品的人也不会怎么为难村民，因为是我们几个主动惹事的，我要的就
是那些收贡品的人亲眼目睹，是我们主动来找事，而不是看到村民和老伯儿子他们不肯缴纳贡品。”
叶中林笑着说。
	“不还得交出贡品吗？这里的村民没东西缴纳也会危险呀！”梦呓不禁又问了起来。
	“贡品早就被我们几个抢走了，山寨和村庄都被我们搜刮一空了，这里没有了油水，那些收贡品的人不
会乱杀他们的生产工具的。”叶中林继续说。
	“生产工具？你是指村民们是恶势力的生产工具？”夏洛特不禁诧异。
	“没错，村民就是那些恶势力的生产财富的工具，只要村民有缴纳贡品的意图，恶势力就不会轻易把这
些生产工具毁掉，更何况是我们几个把原本属于他们的财富抢走，所以我们几个才是恶势力的目标。
”叶中林慢慢地解析。
	“那我们这次就是主动惹事上身了？”夏洛特点点头，看着叶中林。
	“没错，所以这次的战斗，是麻烦事的开始。”叶中林坚定地看着夏洛特三人。
	一直没说话的雷诺这时候发话了，他说道：“这事情我来扛，你们还年轻，不应该就这样缠上这麻烦的
。”
	“你还装。”叶中林一手抓住了雷诺的胡子后，用力一扯，雷诺脸上那一大把胡子就被他扯掉了！
	“你！你干嘛！”雷诺一手紧紧地捂住自己的脸，另一只手想抢回被叶中林扯下的胡子。
	梦呓和夏洛特看到叶中林手中那一团黑乎乎的胡子，又看了看雷诺那光溜溜的脸，惊问道：“你！？你
这胡子是假的？”。
	叶中林哈哈一笑，说道：“就你这易容术也想骗得了我吗？”
	“我这打扮得这么精致，你是怎么看出来的？夏洛特和梦呓都没有看出来！”雷诺知道自己装不下去了
，就松开了捂住脸的手，露出了一张英气十足的男脸。
	“骗得了夏洛特和梦呓，不代表可以骗得了我呀。”叶中林不禁笑出声，说道：“你眼睛的光芒和你的
年龄、嗓音、都有明显的差距。”
	叶中林这一说，夏洛特和梦呓都凑近了雷诺，盯着他的眼睛看了起来。
	雷诺感到惊奇，“就凭这些？”
	“你的戏虽然表情到位，可是台词老土，走路姿势故作老成，尤其是拔刀的时候，还故意耍帅一番，听
到我说计划的时候难掩年轻的躁动，一瞬间就忘记了自己的演员身份后又特意收敛神情，演技略显浮
夸。”叶中林一点点地把自己的分析说出了，雷诺听得哑口无言。
	不仅仅是雷诺，就连和他朝夕相处的夏洛特和梦呓，都对叶中林的分析感到一点儿惊奇，问道：“你怎
么能观察得这么细致？”
	“我在家乡见过形形色色的各种人了，”叶中林微微一笑，心想：武馆一条街龙蛇混杂，什么样的人没
有？
	他继续说：“而且我见得最多的，便是练武之人。你一身正气没有丝毫的造假，很有正派人士的作风，
不过你行事鲁莽，意气用事，做事不顾后果，此乃习武之人的大忌。”
	雷诺双眼睁大，根本不相信这一番话是出自一个比自己还要年轻的少年之口。
	“你身法灵活，刀功精湛，气度不凡，心中怀有侠士之气，见识也不错，想必也是经过良好的教育，从
你的佩刀看来，那是一把价值不菲的好刀，你那看起来不起眼的腰带其实大有来头，那是你身份的象
征，可是你特意用衣服把他遮住，这便是欲盖拟彰，所以你很有可能来自有底蕴的大家族。”
	雷诺一惊，又把衣服扯了一下，把腰带遮得更严实了。
	“从你现在的年纪可以看出，你应该正值修炼的阶段，但是从你的身手来看，很有可能是来自名门正派
的弟子。而现在正是求学的黄金时间，所以你很有可能是逃学而出。你一不为钱，因为你不差钱，二
不为权，因为你年纪还没到争权的时候，三不为女人，因为你不修边幅，披头散发。我没猜错的话，
你此行的目的是为了行侠仗义，锄强扶弱。”
	叶中林一口气把自己心中的分析说完，夏洛特和梦呓听得入神，待叶中林话音停下后，双眼直勾勾地盯
着雷诺问道：“是这样的吗？”
	雷诺倒吸一口凉气，嘴巴有点发抖地说：“是。。。是。”
	夏洛特一把拍在了叶中林身上，嘴中兴奋地大喊：“林叶，你太神了！”
	叶中林咧嘴一笑，对着夏洛特扬了扬手，说：“这都是一步一步的推测而已，巧合巧合。”
	雷诺叹了一口气，想不到自己一番精心的伪装就这样被叶中林识破，还被他点破了自己的来历，心中多
少有点郁闷。
	“不要介意呀，我一时兴起，得罪了。”叶中林拍了拍雷诺的手臂。
	“实不相瞒，我确实是来自一个叫“自在山庄”的大家族，此刀乃是我族“焚日八斩”中的其中一把，
名字叫做“苍雷”，是我偷偷拿出来的。”雷诺说完，把刀从腰间取出，放到了台面之上。
	“果然是好刀！”夏洛特虽然不懂行，可是从那苍雷的造型和外饰来看，这把刀一定价值不菲！
	“日本武士刀的造型，这流线型确实太美了。”叶中林心想，不得不说，日本武士刀的造型确实非常好
看。
	“那你真的是逃学生吗？”梦呓不禁发出了笑声，这雷诺真是够奇怪的。
	“是，我是逃学生。”雷诺说到这里，似乎有点不好意思，他看了叶中林一眼，问：“林叶，你能猜到
我为什么逃学吗？”
	叶中林摇了摇头说：“猜不到，这个随机性太大了。”
	雷诺又叹了一口气，站起来后背对着叶中林三人，站在门前，抬头看着天，没有说话。
	叶中林三人静静地等待着雷诺的答案，可是雷诺并没有继续说下去的意思，依然呆呆地看着天空。
	好一会后，雷诺终于开口了，他说：“可能你说得对吧，我行事太鲁莽，意气用事。”
	叶中林他们互相看了一眼，都没有说话。
	“那天我把一个侮辱我好朋友的人打伤了，因为那人是另外一所武馆的人，我所在的武馆要求我向那人
道歉，可是明明是约斗，胜负不就是看实力的吗？所以我根本做不到，所以一气之下就逃学了，估计
我所在的武馆也把我给开除了吧。”
	雷诺说，“为什么要我向他道歉？说不过理去的话，就算是拿不到四大武馆的举荐信我也不会在乎的！
”
	“什么？你是新生？”三人同时惊呼。
	“怎么？不像吗？！”雷诺也是一脸愕然，“重点不是这个吧！？你们三个偏题了！”
	想不到眼前这武功高强的雷诺居然是新生弟子。
	“钦敬钦敬！”夏洛特对着雷诺拱手笑道。
	“别闹了，我都逃了一个多月了，而且还偷了宝刀出来，估计回到山庄要被打惨了。”雷诺显然没有夏
洛特他们那么好心情，在这时候还在开玩笑。
	叶中林也站了起来，走到雷诺身旁说：“船到桥头自然直，我们还是继续商量一下应付那些坏人的对策
吧。”
	晚上。
	“他们来了。”
	一个小伙子趁着夜色，偷偷地把几个身材高大的男人引进了房子，他们一路来都躲躲藏藏的，生怕被什
么人发现一样。
	“快进来，把门关上。”老者招呼着刚刚进屋的几个男人，梦呓轻轻地把门关上，夏洛特把窗户也拉了
起来后，坐到了桌子前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 最佳演员
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10302 
            更新时间：2017-01-31 23:40:49
        	“这位是雷诺大侠。”老者指着重新把胡子粘到脸上去的雷诺说道：“这三位分别是林叶少侠，夏洛特
少侠，梦呓女侠。”
	“而这三位，分别是山风寨的首领，也就是我儿子，名字叫郭高元。”郭老伯指着今天和雷诺打了一架
的郭高元说道。
	“今天在下鲁莽，还请见谅。”雷诺向郭高元道了个歉。
	郭高元连忙说道：“不知者不罪，大侠无需自责。”
	“这两位都是我的生死兄弟，这是我叔的儿子，叫做郭德生，这是郭怀安。”郭高元对着身旁两个精壮
男人一一介绍，说道：“这是凌风寨的头目，大名叫做于成天。”
	“狗名而已。”于成天自嘲道：“一个山贼，哪敢叫什么大名。”
	“各位大哥，相信今晚你们都知道，我们是来商议后天如何应对那些来收贡品的人吧？”
	各人连连点头。
	“好，我先说一下我们的计划，有什么不妥，还请大哥务必提出。”叶中林接着说。
	大家都静下来，完整地听叶中林所述了他的一番计划后，都纷纷点头，心中对叶中林缜密的心思赞叹起
来。
	“果然是英雄出少年呀。”郭高元忍不住脸上狂喜，：“有你这计划，能干翻他们也说不定。”
	“过奖了郭大哥。”叶中林又看着雷诺说：“明天的计划，你是我们最重要的战斗力，你千万要小心，
我们是第二战斗力，万一我们都被干翻了，才实施方案二，你们知道吗？”
	“好的，我们明白了，有方案三吗？”于成天心中也对叶中林的计划深感佩服，不禁对叶中林是否有后
招好奇起来。
	“有，方案三便是同归于尽。”叶中林笑道。
	“嗬！”众人都吃了一惊。
	“林叶兄弟，赴死的事情就让我去吧，”雷诺没有一点含糊，主动把责任扛了过来。
	“雷诺，你有这个心就够了。”叶中林笑着说，“到时见机行事吧。”
	夏洛特和梦呓都明白他的意思，自从他从荒寂之林回来后，林叶仿佛一下子就看透了生死一般，明天若
是到了最后关头还不能解决问题，他必然会把同归于尽这个责任背负起来。
	“既然各位了解计划的详细，那你们现在就回去准备机关陷阱吧。”叶中林对着郭氏兄弟和于成天说道
：“这事情就拜托各位大哥了。”
	于成天摇了摇头说：“是我们拜托你呢，我们依赖雷诺大侠的战斗力，还依赖林叶兄弟的计谋，你们只
是路过的，却心甘情愿为我们豁出去。”
	“无论成败，我们郭氏兄弟都欠你们一条命。”郭高元紧紧握住了叶中林和雷诺的手说。
	“好了，事不宜迟，你们万事小心。”叶中林没有过多的感概，吩咐各人依照计划行事。
	“好，告辞了！”
	“告辞！”
	第二天傍晚，山风寨和凌风寨都派人来送信，信是一个叶中林教他们画的OK手势，说一切已经安排就
绪，叶中林收到后回信，也画了一个OK手势，示意按计划行事。
	第三天，叶中林一伙在郭老头的引路之下，向着山风寨之上进发了。
	“雷诺，你万事小心，知道吗？”叶中林在山风寨几百米开外又叮嘱了雷诺一番，这里已经有好几个山
风寨的人在等候他们的到来了。
	“知道了，只拖不战。”雷诺用力地点了点头回应着。
	叶中林对梦呓说：“把你准备好的东西拿出来吧，给他们化一下妆。”
	梦呓轻轻一笑，从包袱中取出一包红色的粉末，一瓶水，夏洛特找了个盆子，把那包红色粉末和用调和
一番后，在那几个迎接他们的山贼脸上、脖子上都涂上了被调和过的颜料，骤眼一看，果真如梦呓所
说，那些被涂了颜料的地方，都像极了被刀砍伤一般，冒出血淋淋的血。
	“这效果真不错呀！”夏洛特嘿嘿一笑，说道：“加上了动物的血液，效果更逼真了。”
	“那就拜托你们几位装一下死尸了。”叶中林对着那几位被化妆了的山贼说，“躺在路的两旁，别被压
着了，小心点。”
	“知道了，首领昨天跟我们说明白了的。”一个山贼回答道。
	“待放哨的给你们信号，你们就开始装死了，知道吗？”叶中林又叮嘱了一次后，便向着山寨走了进去
。
	“让你们久等了。”叶中林他们刚刚走到山寨里面，便对郭氏兄弟说。
	“你们来了，林叶小兄弟你来，你看看于兄弟他们的装束怎样？”郭高元大手一挥，换了一身装束的于
成天便带着几个身材高大的人走了出来。
	“不错不错，梦呓，给他们脸上画几条纹，像我们这样的。”叶中林吩咐道。
	“好！”梦呓不一会就帮于成天在脸上画了几道纹理，和叶中林他们脸上的纹理一模一样。
	“这样一来，我们就是一伙的了，料他们也想不到，凌风寨的头目居然是我们这边的人。”夏洛特也是
哈哈一笑。
	“机关，陷阱，毒药都准备好了吗？”叶中林又问了一次。
	“准备好了，全都依照你的吩咐，办妥了。”郭高元说。
	“好，相信那些来收贡品的人真在路上了吧。”叶中林看了一下时间，“传信兵呢，准备好了吗？”
	“准备好了，就等你命令了。”一个身材不算太高的男子站了出来，他的脸上和脖子上都涂了不少血液
。
	“兄弟，忍一下。”叶中林掏出刀子，对那传信兵说。
	“没事，来吧！”那传信兵咬着牙说。
	叶中林把到递给了梦呓后，梦呓就在那传信兵的脖子上用刀子划出了一道血痕。
	“因为你要和那些人近距离接触，这次就难为你了。”叶中林拍了拍他肩膀问：“兄弟，你叫什么名字
。”
	“郭得缸。”
	叶中林差点笑出声，想不到这里有人和自己的最喜欢的相声演员的叫法是一样的。
	“好了，出发吧，大家各就各位。”叶中林一声令下，大家都准备起来，静待敌人前来了。
	“雷诺，你这就去准备吧，千万要小心，你只需引他们到来就可以了，不可恋战！”叶中林下了命令，
雷诺就转身就出了山寨之外去准备了。
	“紧张吗梦呓？”夏洛特问女扮男装的梦呓，紧紧地握住了她的小手。
	“紧张，可是我不怕。”梦呓也紧紧地握住了夏洛特的手说：“上次我们差点连命都没了，想不到这次
反而主动惹事呢。”
	“是呢，”夏洛特笑着说：“那次真是太惊险了。不过无论多危险，我都会把你护在身后。”
	“我知道你会的。”梦呓心中明白得很，夏洛特会为了自己连命都不要。
	“怎样？小两口在这时候还调情？”叶中林在夏洛特嘿嘿一笑问道。
	“这时候不调情的话，那就太没意思了。”夏洛特笑着说，目光一直没有离开梦呓的双眼。
	“你们两真是虐狗第一名。”叶中林摇摇头，“待会小心点，知道吗？”
	“知道。”梦呓有点害羞，点了点头回答道。
	一个传令的跑了进来，对着叶中林和郭氏兄弟说：“雷诺大侠已经按计划和那群人打起来了，很快就会
进到内堂了！”
	“好的！”大家准备好！
	原来叶中林吩咐过郭氏兄弟，让他们山寨的人准备好机关后，让山风寨的人都装作被叶中林他们打伤打
残，无法参与战斗的样子，横七竖八地躺在大堂周围，用来迷惑那些收贡品的人。
	“往哪里逃！”从外面传来一声怒骂，果然如叶中林所料，雷诺被六七个壮汉追了进来。
	雷诺一个翻身，就停在了叶中林旁边，轻声说：“计划顺利。”
	叶中林轻轻点头，对着那几个追进来的人大声问道：“你们就是来收贡品的人？”
	那几个来收贡品的人看到大堂内横七竖八躺了一地的尸体后，心中不免有点怯场，可是还是硬着头皮回
答了：“没错，我们就是来收贡品的！”
	躺在地上的郭氏兄弟脸上涂满了鲜红的血液颜料，挣扎着喊了起来：“你们来了真是太好了！！！咳咳
。。。他们，他们把贡品都抢走了！你们要为我们做主呀！”
	“谁人敢抢走进贡给山贼联盟的贡品！？”一个身材异常高大的人慢慢地从门外走了进来，他左手拿着
一把大砍刀，脸上一个刀疤非常的显眼。
	叶中林看得对方那凶神恶煞的样子，不由得握紧了拳头。
	那刀疤脸身后跟着几个中等身材的男子，都是一脸的邪气，其中一个冷笑道说：“你们几个后辈真是买
棺材不知地方吗！？”
	“刀疤大哥！您来了就好了！”郭氏兄弟依然躺在地上，目中含泪地对着刀疤脸哭诉道：“你要为我们
做主呀，我们一心归顺山贼联盟，可是这几个来搞破坏，咳咳。。。！”
	郭高元大咳了两声，居然吐出了一大口鲜血！
	“这演技，我给一百分。”叶中林看到郭高元连咳血这招都用上了，心中欢喜，他对着雷诺使了个眼色
，眼神在说话：“瞧瞧别人的演技，你学着点吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 双方开战
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10300 
            更新时间：2017-02-01 01:58:56
        	雷诺也被郭高元的精湛演技所征服了，不由得暗自摇头，心想：“看来我的演技还是得努力进修才行呀
。”
	“这事情我看在眼里，郭老弟你放心，我会替你做主，向上面说清楚情况。”刀疤脸对着郭高元说道。

	好明显，刀疤脸也被郭高元的演技所蒙蔽了。
	郭氏兄弟听道刀疤脸的话后心中不禁大喜，暗赞叶中林料事如神。
	“好，计划再一次顺利执行。”叶中林心中石头又放下了一块。
	“你们是哪一路的人？竟然敢到山贼联盟的地盘撒野！？”刀疤脸大刀一横，对着雷诺和叶中林说。
	“哼，山贼联盟又怎样？我们可是从灵龙部落过来的山贼，今天来的目的就是抢你们的地盘，贡品都被
我们运回了灵龙部落大本营了，你们能怎样！！哈哈哈！”
	雷诺把叶中林教他的对白一字不差地说了出来。
	“这次演得不错。”叶中林在他耳边轻轻夸赞道。
	“谢谢导演的夸赞。”雷诺抿嘴一笑说。
	叶中林知道，灵龙部落是两位神龙的地盘，自己说是来自灵龙部落的山贼，万一刀疤他们真的要抢回贡
品，那也得去灵龙部落那个子虚乌有的“大本营”去抢了。
	“灵龙部落什么时候冒出了这群山贼？”刀疤脸眼神疑惑，低声问身后一名男子。
	那男子低声回应：“我也不知道，居然敢在灵龙部落做山贼，说明他们来头不小呀。”。
	也站出来大声说道：“你们识趣的就赶紧滚蛋，这地盘我们是抢定了！”
	“妈的，这么嚣张，看来真是存心来惹事的！”刀疤脸把刀又举了起来，大骂一声，“你们的头领是谁
，出来和我打一架！”
	“早就想揍你这个王八蛋了！”雷诺左手握住苍龙，一步踏了出来说：“有种的出来单挑！”
	雷诺也不怕刀疤脸他们偷袭，径直就从他身边走过，走到了外面的一块空地之上。
	“好胆识！”叶中林他们心中大赞：“雷诺乃真汉子！”
	刀疤脸这时候也是气急了，提着大砍刀就跟了出去。
	“你要死斗还是活斗？”雷诺站在刀疤脸对面，一手指着他问道。
	“死斗是怎样？活斗又是怎样？”刀疤脸觉得雷诺这问题有些古怪。
	“死斗就是拼个你死我活，活斗就是约斗那样，输了就投降，不伤及性命。”雷诺继续说。
	“头，我看还是活斗吧，毕竟咱们也只是来收贡品的，丢了性命可不划算。”刀疤脸身后那男子轻轻地
说。
	刀疤脸也觉得手下说的话有道理，大声回应道：“好，那就活斗！”。
	“好，一炷香的时间内我们还分不出胜负，那就打群架，怎么样？！”雷诺依然按着剧本演下去。
	“行！”刀疤脸看到叶中林他们几个小年轻，相对于自己身材健硕的手下，打群架的话自己一方更占便
宜，他心中得意，一下子就答应了。
	叶中林心中偷笑，这群土匪虽然作恶多端，可是还是挺讲江湖规矩的。他心想：“我先让最能打的雷诺
打头阵，试一试这土匪头目的实力，雷诺能打败他固然是最好，能把取胜的代价减到最低，最就算打
不赢的话，打群架的时候自己的机关陷阱一定会帮上大忙。”
	“准备好了吗你这个大胡子！？”刀疤脸举起了大砍刀，对着雷诺大喊一声。
	雷诺狂笑一声，骂道：“我的大刀早已寂寞难耐！来吧刀疤脸！别怪爷爷伤着你了！”
	“这小子，手上打架，嘴上也要占点便宜，这点和夏洛特一模一样。”叶中林看着雷诺不断地挑衅着刀
疤脸，忽然觉得他这一方面和夏洛特很像，都爱在开打前惹怒对方。
	“呀！”刀疤脸提着大砍刀就冲了过来！
	他腿长臂宽，大砍刀舞起来非常的吓人，攻击范围比平常人大很多！
	“哼！吃我一招“炎炎火！””雷诺一把拔出苍龙，一股强劲的刀芒便喷射而出，直射迎面而来的刀疤
脸！
	“这是雷诺的开场式吗？”夏洛特在叶中林身边轻轻问道。
	“说实话，雷诺拔刀的姿势确实非常帅气！”叶中林赞道：“他确实有一种大刀客的风范。”
	“好险！”
	刀疤脸一个灵活的侧翻，只是刚刚避过雷诺的刀芒，他耳边一簇头发却被割断，被风一吹后一下子不见
了踪影。
	“想不到这么大的身体能有这般灵活的身法，”雷诺心中有点诧异：“我以为他得接下我刚刚的刀芒呢
，居然翻身闪开了！”
	“铛！”刀疤脸的大砍刀和雷诺的苍雷一接触，瞬间爆发出激烈的金属碰撞声！
	“铛!铛！铛!”
	两人一下子又过了三招，“铛铛铛！铛铛铛！”转眼间，十多招已经过去，双方出刀的速度越来越快，
令人眼花缭乱！
	“好快的刀！”夏洛特不禁佩服，说道：“雷诺年纪轻轻，居然能把刀使得这么好！”
	叶中林紧盯着场上的战斗，说道：“你忘了雷诺说过他们一族有八把宝刀了吗？好明显他们一族就是用
刀的高手，他应该是从小就接受了刀法的修炼，更何况他是四大武馆的准弟子，身手了得那是必然的
。”
	没错，正如叶中林所说，自在山庄的刀功是大有来头的，尤其是他们一族的“焚日八斩”，在万物界兵
器排行榜上也是占据了一席之地。
	“这大胡子的刀法好霸道！”刀疤脸越打越吃力，渐渐落了下风，不断地被雷诺的快砍逼退。
	“刀疤脸，你就这点本事吗？！”雷诺哈哈一笑，一个直劈震退了刀疤脸后，左右开弓，向着刀疤脸射
出四道火焰刀芒！
	“这一系列的出招，真是连贯无比！”连梦呓这外行都看得出，雷诺的招式华丽而实用，霸气十足，非
常具有观赏性。
	“头儿！小心！”刀疤脸的手下看到那四道要吞人一般的火焰刀芒，都为刀疤脸担忧起来。
	“真的当我没本事吗！？”刀疤脸大喝一声，对着四道火焰刀芒居然不躲不闪，而是径直地举起了大砍
刀！
	“斩火！”
	叶中林看到，从刀疤脸的大砍刀之上，冒出了一层厚厚的光芒！
	“嘶！嘶！”
	刀疤脸对着迎面而来四道的火焰，飞快地在身前划出了一个十字架，雷诺那四道火焰竟然凭空被他的刀
气从中间砍开，四散开去！
	“那是什么招式！？”叶中林看到眼前神奇的一幕，心中有点震惊。
	“居然用风能量砍开面前的空气，使火焰的飞行轨迹偏离！”雷诺也有点惊奇，想不到这刀疤脸还藏有
这一手。
	“原来是这个原理！”叶中林听到雷诺的解释后，恍然大悟：“空气虽然看不到，可是我们能感受得到
，火焰飞行在空气之中，那空气就是它的载体，载体被破坏，那火焰自然会偏离轨道，这一招不应该
叫做“斩火！”，改为“斩空”会不会更加适合？”
	“风刃三杀！”
	刀疤脸两刀砍偏了火焰后，乘胜追击，又对着雷诺连砍了三道！
	面对奔射而来的三道风刃，雷诺也没有闪避，而是双手握刀，对着风刃就是一个斜劈！使出一招烈焰斩
中的“气壮山河！”
	“好强的烈焰！”
	众人震惊，纷纷往后退了几步，生怕被这猛火烧身！
	只见那刀疤脸的“风刃三杀”和“气壮山河”一接触后便被吞噬烈焰焚烧殆尽！
	面对就要烧到的滚滚烈焰，刀疤脸已是无处可躲了！
	“风刃七杀！”刀疤脸不得不使出自己的绝活，对着烈焰连砍七刀！
	“这是刀疤脸的绝招吗！？”叶中林心想。
	雷诺大笑一声：“没用的，你的风刃还是敌不过我的烈焰斩！尝一下我的“气断山河！””他说完，又
砍出了一道更强劲的火焰刀气！
	“风刃七杀”一头撞向了雷诺的“气断山河”后，一股炽热的气浪瞬间卷向了周围的观众，众人又被逼
退了后退！
	“那是什么？！”叶中林眯着眼看着两股能量交锋的位置，只见两股能量互相抵消的同时，烈焰尾部竟
然以风刃为界，从四周飞快地涌向了刀疤脸！
	“这烈焰居然能绕弯！？”叶中林不由得大吃一惊，不单单是叶中林吃惊，周围的人都被雷诺这一手所
惊艳了！
	“呀！”
	刀疤脸根本来不及反应，身子一下子就被转弯的烈焰打中，衣服瞬间燃烧起来，他滚在地上疼得哇哇大
叫起来：“投降了投降了！”
	雷诺用力一脚把滚在地上刀疤脸踢飞，只听见“咕咚”一声，刀疤脸整个人都掉进了水池之中。
	“疼死我了！”刀疤脸从水池中慢慢爬起，大口大口地喘着粗气，对着雷诺一拱手：“多谢大侠不杀之
恩！”
	“愿赌服输，带上你的人滚吧。”雷诺对着刀疤脸呵斥道。
	“好，我们这就走！”刀疤脸被手下搀扶着，一拐一拐地准备离去。
	“刀疤大哥，你要为我们做主呀，贡品被抢了，你要我们如何是好？”被兄弟搀扶着的郭高元一边咳嗽
一边大喊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 排山倒海
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10437 
            更新时间：2017-02-01 02:00:58
        	“得了得了，我会跟上面说清楚，是灵龙部落的山贼来抢地盘了，不关你们的事。”刀疤脸连说话都没
力气了，扬了扬手后，一伙人就离开了山寨。
	梦呓心中欢喜，笑道：“想不到事情就这么完结了！”。
	众人纷纷为雷诺这精彩的打斗而喝彩，唯独叶中林眉头紧皱，没有说一句话。
	“林叶兄弟，你怎么了？”雷诺把苍雷插进刀鞘后，走到叶中林身边问道。
	“没那么简单的！”叶中林摇着头，“他们不可能就这样罢手的！”
	夏洛特也是赞叹叶中林的想法，说道：“我也觉得没这么简单！”。
	还没等雷诺询问为何，外面匆匆忙忙地走进来了一个传信兵！
	“报告，那个刀疤脸一个人冲着上来了！”
	“就一个人？”叶中林疑惑，似乎不相信传信兵的话。
	“对，就是一个人，而且他身上还有好几处伤痕，样子似乎非常的痛苦！”
	“装死的人继续装死！”叶中林大喊一声，：“快点！有情况！”
	刀疤脸喘着粗气，一手捂住胸口，一手捂住大腿，跌跌撞撞地跑了进来！
	“你们快走！”刀疤脸咬着牙大喊：“那几个兔崽子造反了，居然违抗我的命令，擅自喊来了帮手！你
们快跑，再不跑就来不及了！”
	“你流了很多血！”梦呓刚刚想走出去帮刀疤脸止血，被夏洛特一把拦住，“小心，以防有诈！”
	“你们再不走那真的危险了！”刀疤脸累得不行，干脆就躺在了地上，说道：“山贼联盟在这片区域的
负责人——风波恶人正在赶来，他可不像我这么菜鸡这么讲江湖道德，他是一个杀人不眨眼的大恶人
！”
	“风波恶人亲自赶来？”于成天齐齐惊呼：“此地不宜久留，我们还是快跑吧！免得丢了性命！”
	叶中林他们似乎没有听到他们的劝说一般，互相看了一眼后，更加坚定了要留下来的决心。
	“梦呓，把药给我。”雷诺走到梦呓面前拿过了药后，走到了刀疤脸身边，把药递给他，“我敬你是条
汉子，你先把血止了吧。”
	“谢了，”刀疤脸也不客气，一把接过雷诺递过来的药粉就往伤口上面涂，嘴中一边骂一边喊：“他娘
的，造反了，连我都想杀了。”
	叶中林一听便明白过来，刀疤脸不让手下叫援兵，手下不但不听命令，还想趁机杀了刀疤脸，好让自己
上位坐刀疤脸的位置。这样看来，这个刀疤脸也算是一个有道义的山贼。
	“叛徒刀疤脸给我滚出来受死！”
	从山寨外面传来一声狂气十足的怒骂！
	刀疤脸一脸的惊恐，叮嘱道：“他来了，你们小心！”。
	雷诺一马当先，叶中林他们紧跟其后！
	只见空地之上站着一位身材魁梧的壮汉，身穿一身皮草，手执一把大环刀，身后三十几个恶狠狠的手下
里面，刀疤脸的几个小弟也在其中，从他们统一的服饰装束和恶狠狠的神情，一眼便知道他们是真真
正正的坏人。
	“老大，就是他们几个来抢地盘的！”那刀疤脸的小弟对着风波恶人说道，一副狐假虎威的样子。
	风波恶人一句话也没说，举起刀就对着众人横劈了过来！
	“铛！”的一声，雷诺的宝刀已经挡挡住了风波恶人的大环刀，嘴中喊道：“于大哥，快闪开！”
	于成天额头冷汗直冒，若不是雷诺的刀够快，恐怕自己此刻已经身首异处了！
	“大家准备战斗！把这群恶人打倒，这里就太平了！”叶中林一声令下，众人纷纷拔出武器，对着山贼
们就一拥而上！
	一时间，原本安静的阔地就被刀光剑影所占领，激烈的打斗声，呐喊声，响彻了整个山寨！
	“他爷爷的，兄弟们抄家伙！”躺在地上装死的郭氏兄弟也按耐不住了，命令躺在周围的兄弟们出去帮
助叶中林他们。
	“我们不能就这样装死，眼睁睁地看着你们为我们流血！林叶兄弟，我们一同并肩作战！”
	叶中林一脚踢开一个山贼后，对着郭氏兄弟大喊一声：“好！咱们大伙一起上，把这群恶贼干掉！成王
败寇，就看这一战了！”
	战圈中，斗得最激烈的必然是雷诺和风波恶人了。
	他们你来我往，互不相让，一下子就成为了战场的中心，周围的人都自觉地为他们空出一大片地方，都
生怕他们的攻击伤及自己。
	“能打败刀疤脸，你也算是挺有本事的！”风波恶人全身覆盖了风属性能量，出刀快而准，招招狠辣无
比！
	“你别急，下一个被我打败的就是你了！”雷诺见招拆招，丝毫不落下风！
	“这大胡子刚刚跟我打的时候压根没有使出真本事呀！”躺在一个角落的刀疤脸看到越战越勇的雷诺，
心中感叹：刚刚幸好不是死斗，不然的话就惨咯。
	“风环快斩！”
	风波恶人一招比一招快，使出了他的拿手好戏“风环快斩”！
	“好家伙！”雷诺脸上被风刃刮得刺痛，心中很快明白过来：“这风波恶人的刀上有环，舞动的时候使
得刀风轨迹产生偏离，从而使攻击范围更加大。”
	“你的刀也挺快的嘛！”风波恶人嘿嘿一笑：“被我的风环打中，感觉好受吧！？”
	战场的另一边，叶中林和夏洛特、梦呓三人的配合也是非常的有意思。
	“精神攻击！”
	那山贼被夏洛特这么一个精神偷袭，他脑子一下子就蒙了，还没等他清醒过来的时候，叶中林的重拳便
已杀到，狠狠地砸在他脑袋之上，咕咚一下就倒在了地上，昏迷了过去。
	“又干掉了一个！”夏洛特看到叶中林干趴了对手后，心中也是非常欢喜，转身便对着梦呓说：“左边
，洒药粉！”
	梦呓得到指示，想也不想地朝左边洒出了一包药粉！
	两个冲过来的山贼迎面，和药粉撞了个正着！他们还没来得及闭住呼吸，药粉就已经窜进他们的呼吸道
，使得他们不断地打着喷嚏！
	“林叶！”梦呓大喊一声，叶中林心领神会，冲到那两个山贼面前快速使出“连环踢”，招式很辣，专
攻敌人头部，直接把那两人打翻在地！
	远处传来声声惨叫：“啊！啊！~~！”
	几个山贼被迎面而来的大木头砸中，瞬间飞出了十多米远后摔在地上，捂住了胸部不断地滚来滚去，似
乎痛得要命。
	“中机关了吧！”夏洛特嘿嘿一笑，“还是机关好，一下子就干掉几个人！”
	话还没说完，又有两个恶贼掉进了陷阱，发出阵阵惨叫。
	战斗持续了十多分钟，场上的恶贼要么被直接打败，要么被机关打中，一个一个地被叶中林他们捉住了
。
	“好样的！”随着最后一个山贼被叶中林一拳打飞后，场上还在战斗的就剩下正都得难分难解的雷诺和
风波恶人了。
	“把他们统统绑起来！”叶中林下着命令：“梦呓你现在赶紧给受伤的兄弟疗伤！郭氏兄弟你们清点一
下战斗力！随时准备为雷诺做支援！”
	在叶中林的指挥下，战场很快就被清理完毕了，诺大的空地上就剩下雷诺和风波恶人了。
	“看来这次被你们算计了呀！”风波恶人看到自己手下死的死，伤的伤，一个接一个被绑住后，不禁大
怒，骂道：“看我把你们全杀了！”
	风波恶人话音刚落，原本覆盖了全身的风属性能量变得更为浓烈了，一股强劲的气压竟使得雷诺有点透
不过起来！
	“好强的气压！”
	雷诺感到周身被一股强劲的气压所笼罩，心中一惊：“他竟然有这么强的风能量！”
	“你能看到雷诺被一股透明的气流笼罩住吗？”夏洛特怔怔地看着雷诺越来越痛苦的表情，问着叶中林
。
	“能！那风波恶人的风属性很强，把雷诺的火属性压制住了！”
	叶中林拳头紧握，面对高出自己一个档次的战斗力，他不能贸然出击，搞不好会成为雷诺的累赘。
	“大风环！”
	压在苍雷之上的大环刀不断震动，那大刀之上的钢圈也跟着飞快旋转起来，竟然制造出来肉眼可见的旋
风，直扑雷诺面门！
	“太近了！”雷诺来不及闪躲，左脸之上被隔开一个口子，鲜血直流，染红了那半个左脸。
	“糟糕！”叶中林心中担忧，他知道风波恶人一定会继续使用这一招！
	“好疼！”雷诺只感到脸上刺骨般疼痛，手中苍雷一划，身子一个翻滚，避开了钢圈制造出来的第二波
旋风攻击！
	“好险！”
	雷诺没空理会脸上的伤痕，因为风波恶人的第二波攻击已经来到！
	“风波连击！”
	风波恶人对着雷诺狂舞大刀，一波接一波的旋风奔向了雷诺，虽然雷诺不断地招架，可是衣裳依然被割
得七零八落。
	“风属性能量在那些钢圈的辅助下，攻击范围大大加强了！”雷诺看得清楚，手脚之上那被割伤的位置
隐隐作痛，想必也是流了不少血。
	“看我这招“岚山碎！”！”雷诺大喊，双手握刀高高举起，对着风波恶人射来的风波攻击狠狠地劈去
，一道烈焰从刀尖冒出后直接撞上了风波能量！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 吃我一招
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10472 
            更新时间：2017-02-02 23:33:12
        	“轰！”
	这次风与火的对撞直接爆炸开来，气浪把一些站不稳的人直接吹倒在地。
	“还没完！”
	只见雷诺拿着的苍雷刀向高空中尖射出一个大火团，火团瞬间分为几十个小火团，绕过了风波恶人的正
面防御，直奔他的身前！
	原来雷诺这招“岚山碎”的奥秘就是在那“碎”！
	“幼稚！吃我一招“风和日丽！””
	风波恶人对着那些火团大刀一挥，一股风能量喷涌而出，直接把火团吹得无影无踪，当真是风和日丽。

	“雷诺被压制住了！”叶中林看得出，雷诺的火属性虽然很强，但是风波恶人的风属性更为强悍。
	转眼间，雷诺又被几道风刀割伤，手臂之上鲜血直流！
	“这样下去，雷诺会很危险的！”夏洛特看得紧张，双眼看着叶中林，似乎在等他的指令。
	叶中林也是非常担忧，可是此刻根本没有机会让他加入战局，现在只能继续等待机会了。
	“看我把你收拾掉！”风波恶人趁着雷诺手臂受创，居然想一鼓作气把雷诺击杀！
	“风刃杀！”
	只见风波恶人大刀狂舞，身体旋转起来，一股股风刃如几十支乱箭一般卷向了雷诺，把雷诺的退路全部
封死了！
	“没办法了！”雷诺感到那“风刃杀”来势汹汹，不得不下定了决心要使出绝招了！
	“鬼刀?十三斩！”
	“轰！”
	雷诺终于要把体内能量激发出来了！
	“哇靠，撒亚人！”叶中林看到雷诺的变化后，心中大吃一惊，脑海中有那一个经典形象冒了出来。
	雷诺全身被火红的能量包裹住，头发全部往后飞起，那粘上去的假胡子已经不见踪影了，他双手握住冒
着烈焰的苍雷宝刀，舞着赏心悦目的刀花，径直冲入了风波恶人的“风刃杀”之中！
	“一斩！二斩！三斩！。。。！”雷诺口中不断大喊着，数到第七斩的时候，那股“风刃杀”已经被雷
诺突破，雷诺提着火刀便对着风波恶人就劈了过来！
	“这是什么刀法！？”风波恶人看到通体火红的雷诺居然突破了自己的“风刃杀”，不禁大惊失色，架
起大环刀就挡在了身前！
	“九斩！十斩！。。。十三斩！”雷诺接连打出了三记石破天惊的斩击，把风波恶人的大环刀给震飞了
！
	“可恶！”风波恶人手中没了武器，面对直面而来的苍雷，他居然怒吼一声，从怀中掏出一颗血色药丸
就往嘴里塞了进去！
	刀疤脸看到风波恶人的举动后不禁惊呼起来：“小心，风波恶人要损耗心脉来发动攻击了！”
	“去死吧！”雷诺那十三刀已经打完，便想一刀刺入风波恶人的心中取他性命！
	“要死的是你！”吃下了神秘药丸的风波恶人瞬间青筋暴突，口鼻流血，竟然用左手直接就抓住了刺向
自己心脏的苍雷，右手对着雷诺左臂就打出了全力一击！
	“啊！”
	被打中的雷诺瞬间飞出十多米！
	风波恶人完全不顾鲜血喷涌而出的左手，几个箭步就冲到雷诺面前，朝着他的脑袋就一拳打下去！
	雷诺看着朝自己面门打来的拳头之时，心底发寒，大脑一片空白。
	“身体动不了了，我这次没救了！”
	“轰！”
	风波恶人的一拳不知怎地，居然没有打中雷诺的面门，而是打在他脑袋几厘米旁的泥地之上！
	“好样的林叶！”梦呓兴奋得大叫起来！
	雷诺这才发现，一只冒着雷电能量的拳头紧紧贴着风波恶人的拳头之上，把他那拳头的轨迹打偏了几厘
米！
	“还看什么！”雷诺还没来得及说话，身体已经被一个人从后面拖了出去！
	“夏洛特！？”雷诺看得清楚，那是夏洛特在拖着自己往外走！
	“是林叶救了你！”夏洛特大喊：“别看了，快起来捡起你的刀！”
	“轰！”
	众人又听到一声闷响后，一个身影已经被打飞出去，定眼一看，那飞出去的分明是叶中林的身体！
	“哎呀，疼死我了！”叶中林被击飞出十多米开外，滚了两滚，躺在了夏洛特旁边。
	原来风波恶人一拳打偏，又想接着再打一拳，为救雷诺心切的叶中林根本没有选择，他不可以眼睁睁看
着雷诺被揍死，只得用尽力气和风波恶人对拳了，结果就是自己被直接打飞开去！
	“你怎么把他引过来了！”夏洛特怪责躺在地上喊疼的叶中林，一边把雷诺扶了起来，嘴中大喊：“郭
大哥，把雷诺的刀捡过来！”
	他话音未落，风波恶人已然杀到，挥起一拳就想打在满身伤痕的雷诺身上！
	“精神攻击！”
	夏洛特想也不想，就对着风波恶人射出了一道精神能量！
	风波恶人被这突如其来的精神攻击打中，脑袋愣了一下后，很快就缓过神来，又想挥起了拳头打过来！

	“还你一招！”躺在地上叶中林趁着风波恶人中了精神攻击的一瞬间，一个卡波耶拉的上踢腿使出，狠
狠地砸中了风波恶人的面门！
	“噗！”一口鲜血从风波恶人口中喷涌而出！
	“让你嗑药，内伤了吧！”叶中林猜测，这绝对是那些药物的副作用。
	“啊！”
	还没等叶中林站稳在地，风波恶人再次无视吐血的身体，一拳把叶中林再次打飞！
	要不是叶中林用尽全力使出万能格挡招式“气合关山”，恐怕他早已命丧当场了。
	“刀来了！”郭高元把苍雷宝刀对着雷诺一抛！
	雷诺一把接过刀，用尽全力对着风波恶人就刺了过去！
	风波恶人一个侧身，锋利的刀尖划过身躯，他前胸又出现了一道血红的刀痕！
	“去死吧！”风波恶人愤怒无比，一掌就拍向了毫无还手之力的雷诺面门！
	雷诺再次面临死亡！心中大叫：“这次真的扑街了！”
	就在这时，夏洛特看准机会，再次对风波恶人发动了精神攻击！
	他大喊道：“林叶，就是现在！只有3秒！”他双眼紧紧盯着发了疯似的风波恶人的双眼，自己双鼻流
血也全然不顾了！
	“谢了兄弟！三秒够了！”
	叶中林冒着电流的双腿疾驰而至，转眼已来到风波恶人身前，毫不犹豫对着他心脏就刺了进去！
	“试炼之刃！”
	风波恶人那击向雷诺面门的大手掌戛然而止！
	众人的呼吸几乎都停顿了！
	叶中林那刺入了风波恶人心脏之中的右手还滴着滚烫的鲜血，顺着手臂而下，染红了他的衣裳。
	雷诺惊魂未定，一屁股坐在了地上，呆呆地看着挡在自己面前的夏洛特和叶中林。
	战场上如静止了一般，没一个人动一下身子，更没有人说一句话。
	几秒后，终于有人发声了。
	“结束了。”
	梦呓静静地看着场上的四人，口中喃喃地说着。
	叶中林把右手用力地在风波恶人身上拔了出来后，他只觉全身都像骨裂般疼痛，尤其是自己的右手，仿
佛就要断掉一般，身子一软就坐在了地上。
	“我得快点去给他们疗伤！”梦呓冲到叶中林面前，给他塞了一颗活血化瘀的丹药后，又把一颗缓解脑
部疼痛的药丸塞进了夏洛特嘴里。
	她看到坐在满身伤痕的雷诺后，对着郭氏兄弟大喊一声：“你们愣着干嘛，把担架抬过来！”
	“刚刚，我以为自己就要死掉了。”
	坐在地上的雷诺对着夏洛特说：“你救了我一次，林叶救了我一次。”
	“别废话了，你不疼吗？”夏洛特扭头同样躺在床上的雷诺说道。
	“疼，疼死了！”雷诺咬着牙，忍着剧痛说：“一直以来我都是单枪匹马的乱来，今天终于明白到到团
队作战的意义了。”
	“那你要不要加入我们的万剑城之旅？”躺在雷诺另一边的叶中林微笑着说。
	“就算你不邀请我，我都要跟住你们几个了。”雷诺苦笑着说。
	“共生死，共患难，共富贵。”夏洛特也笑着说。
	“对，共生死，共患难，共富贵。”雷诺和叶中林也跟着说。
	“再说，你们一直都得“共躺床”！”
	忙着给他们敷药的梦呓责骂道，“都给我乖乖躺好了，不准说话！”
	几天后，随着风波恶人被雷诺、夏洛特和叶中林三人合力击杀，山寨也回归了往日的平静，毕竟这山寨
中的人不是真正的山贼，他们更向往安居乐业的生活，而叶中林一行人，自然成为了他们心中的大英
雄。
	夏洛特因为脑部使用过度，在床上躺了足足一天后，梦呓才让他下床运动。而雷诺在修养了两天后，那
出血的伤口已经在梦呓的治疗下愈合了，不过还是不适合剧烈的运动，。
	相对于他们两个的伤势，叶中林只是被打飞的时候收到的皮肉之上外，没其他大碍，不过因为肌肉绷紧
得太厉害，这两天都没有负重行走，他找了一个懂木工和一个懂乐器的村民，在他们的帮助下，做了
一把吉他。
	“我打算请两位神龙派人来驻守山风寨和凌风寨，好让这里的人安居乐业。”叶中林对他们说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 小心为妙
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10237 
            更新时间：2017-02-02 23:34:11
        	“嗯，凭我们现在的实力是情况，不可以一直守护这里，能请他们派人来就最好了。”梦呓也说。
	叶中林给水龙和火龙两位守护神写了一封信，信上面的大概内容是叶中林一伙锄强扶弱打下了两个山寨
，想神龙以个人名义派人来镇守山寨，帮助这里的平民安居乐业，因为灵龙部落双龙能对山寨联盟的
人起到一定的震慑作用。
	而两位神龙念及旧情，更何况叶中林他们是珊珊的亲朋密友，而且神龙一族也有一颗锄强扶弱的心，对
叶中林一伙大为赞赏。
	而三城因为知道神龙镇守的是山寨，不是领土，所以不涉及过多的政治意识，也没有出兵干预，三城边
界也不久就恢复了和平，日子慢慢地好了起来，这是后话。
	“四位少侠不多留几天？好让我们好好款待你们呀！”郭氏兄弟和于成天问道。
	“不了，明天灵龙部落就会派人来接手这里了，你们好好配合他们，尤其是你这个刀疤脸，知道吗？”
叶中林指着绑了一身绷带的刀疤脸说。
	“小的明白！”刀疤脸似乎有点不好意思：“你们能给机会我改邪归正，就是赐予我第二次生命，我势
必肝脑涂地，守护这里的人！”
	“那就好，不枉我给你治伤。”梦呓在一旁说：“你要说到做到才好。”
	“浪子回头金不换，你当山贼的时候没杀过人，说明你本性不坏，跟着灵龙的人，好好学本领吧。”叶
中林说。
	“我们这就下山了吧。”
	“少侠！再次感谢你们，尤其是雷诺少侠！”郭氏兄弟对着叶中林一伙鞠了一躬后，紧紧地抱住了雷诺
，几个七尺男子居然留下了滚滚热泪。
	“我也谢谢你们，让我认识了这么好的兄弟姐妹。”雷诺拍了拍郭氏兄弟的肩膀，说道：“有时间来万
剑城找我们。”
	山寨众人和村庄的百姓把叶中林一伙送到了峰口城附近，个个都目光含泪，充满了不舍。
	“从这里进去，就是峰口城的领土了，进去后会经过一个大山谷，你们须尽早通过，因为那里有点邪门
，晚上不要在那里逗留太久。”于成天说。
	“有点邪门？”梦呓似乎有点害怕。
	“那个山谷以前叫做欢愉山谷，听名字就知道那里曾经有多美好了。”郭高元轻叹一声，继续说：“现
在叫做挽歌山谷。”
	“挽歌山谷？挽歌不是写给死者的诗歌的意思吗？”叶中林微微一惊，这山谷发生过什么事情？
	郭高元遥望远处的挽歌山谷，良久才说：“一百多年前，公国分裂，三城军队在欢愉山居大战了三天三
夜，那一战真是死伤无数，血流成河，把原本美好的欢愉山谷变成了人间地狱。”
	众人一听，都不禁叹息。
	“大战之后，三城正式独立，可怜那些逝去的战士，成为了战争的炮灰。可能他们死得太惨了吧，终日
有各种惨叫声、哭声环绕着山谷响起，更有人说见过一群群的断臂残腿的精神能量游离在山谷之中。
”
	“那为什么又叫挽歌山谷，不叫游魂山谷呢？”
	“正因为里面不断发生怪事，害得人们都不敢在晚上通过山谷，生怕有什么意外。”于成天把话接了下
去，他说：“直到有一天，山谷中传出了阵阵的古琴伴奏之声，还有一把天籁般的女声在唱着挽歌。
”
	“那古琴配合着天籁歌声，犹如超度梵音一般，日复一日地响彻山谷，传说那歌声好听至极，那些哭喊
着的游魂都静下心来听她的大乘妙音。十多年后，山谷中哭喊声一天比一天少，游魂也渐渐散去。”

	叶中林他们听到这个神奇的故事后，心中百味交集，双眼居然都红了起来。
	“真是一个凄美的故事。”叶中林也抬头遥望那挽歌山谷。
	“可是有一天，不知怎地，那天籁歌声慢慢消失了，不久后古琴之音也听不到了，一些大胆的人为了一
探究竟，便走进了山谷深处，可是。。”于成天说到这里，便停了下来。
	“可是什么？”梦呓听得入神，不禁追问下去。
	“他们进去山谷后发现了一个小亭，小亭之上摆放了一张琴台，琴台之上放在一把做工精美的古琴，却
看不见任何人影。说也奇怪，在小亭周围竟然有很多巨兽在守护着古琴，不让任何人靠近。”
	“竟然有这等奇事？”雷诺也非常好奇。
	“无论怎地，那天籁歌声确实净化了那千万游魂。在那群人走出山谷后，便根据老一代人的描述后，再
加上自己的想象，用玉石雕刻了一位弹着古琴的妙龄少女，树立在山谷入口，还把山谷的名字改为挽
歌山谷，以歌颂她的无量功德。”
	“可惜没缘见她真人一眼。”梦呓听到这里，已然落下眼泪。
	“故事说完了，要是你们有缘见到那奇女子，代我们向他请安吧。”郭高元说。
	“好了，你们就送到这里吧，告辞了各位！”叶中林他们想着众人一拱手后，在身后几百祝福和感谢声
音的笼罩下就向着这神奇的挽歌山谷的方向走去了。
	“希望你们一路顺风，平平安安。”
	“这故事真是动人。”梦呓舒了一口气，说道：“要是能见到她就好了！能听她再唱一次那真是此生无
憾。”
	“可惜现在都听不到她的声音了，”夏洛特笑着说：“你唱歌的时候都能把我的魂勾走了，我见到了她
的话我要她帮把我的魂招回来！”
	雷诺听后哈哈大笑，“你们都是情情爱爱的，要是我，就想和她大喝几杯，一醉方休！”
	“林叶，你见到她，你会怎样？”梦呓问着一直没说话的叶中林。
	“我会用放在你马背上的吉他，来个以乐会友。”叶中林微微一笑道。
	“看不出我们的林大公子竟然不但能文能武，还会玩乐器！”夏洛特夸赞道：“什么时候教我玩玩你的
那把吉他？”
	“你别学吉他了，嘴巴这么甜，学吹箫吧。”叶中林邪恶地对夏洛特一笑说道：“懂吹箫的人可受欢迎
了。”
	“真的？那你教教我！”夏洛特似乎有点迫不及待。
	“有机会的，有机会的。”叶中林心中偷笑，“我看你的风格，更适合玩“嘻哈”！”
	“嘻哈？啥玩意？”三人同时问。
	“嘻哈是一种街头文化，一般来说就是在舞蹈配合着有节奏感的说唱，如果有乐器的伴奏就更好了。”

	“那你示范一下呗，”夏洛特非常的好奇。
	“行呀，没问题。”叶中林立马就说，“听好了everybody！”
	叶中林一下子就来劲了，对着夏洛特就手舞足蹈地说唱了起来：“呦！你是大傻逼，呦你是大傻逼！”

	夏洛特听他这么一唱，脑袋瞬间拉起了黑线，追着叶中林就打了起来。
	梦呓和雷诺都笑疯了，看着两人不断地打闹，不知不觉中就快走到挽歌山谷了。
	走了两个多小时后，前面隐隐约约能看到有什么矗立在山谷入口。
	“前面就是挽歌山谷了吧？”梦呓快步走上前，因为她看到那山谷入口处有一座精雕细琢的玉女雕像。

	“好美。”梦呓对着雕像赞叹道。
	“这就是传说中的雕像？”雷诺没有站近雕像，只是在十多米出观望，生怕亵渎了她。
	叶中林并没有像雷诺那样，而是一步一步地靠近雕像，一手轻轻触摸在那古琴之上，静静地看着玉女那
绝美的颜容。
	“我能从她的眼中看出哀伤。”叶中林默默地说出心中的感受。
	“明明是欢愉的眼神，哪里有什么哀伤？”夏洛特看着雕像，又看了看雕像之下的简介，说道：“这分
明是超度亡灵之后欣慰的表情。”
	“可能是我的错觉吧。”叶中林抿着嘴笑了笑说：“咱们继续走吧。”
	夏洛特本想拿出相机来拍照的，可是想了想对着如此令人尊敬的雕像拍照似乎不礼貌，所以就放弃了那
念头，跟在了叶中林身后，走进了这神奇莫测的挽歌山谷。
	“很难想象这里曾经叫做欢愉山谷。”梦呓见到路上那些被破坏得残缺不堪的小亭和破落的山庄，又感
叹了起来。
	“你看那湖面上，还有一个大水车，你看看那边，还有几艘沉没了的木船。”夏洛特指着湖面上的另一
端说。
	“物是人非事事休。”叶中林也感叹道。
	“此处充满了冰冷的气息，让人很不舒服。”雷诺也开口了。
	一伙人走进了山谷，大约一个小时的路程后，他们看到了不远处有两条分岔路，分岔路的一处是继续往
内走的大路，另一条则是通向一处断崖。
	“你们听到有人在弹琴吗？”叶中林忽然问：“好像还有人在唱歌。”
	“弹琴？我没有听到。”夏洛特有点诧异，“你听到了琴音？”
	“我也没听到。”雷诺说。
	“林叶，我也没听到呢，是不是你错觉？”梦呓也说没有听到。
	“总觉得这里怪怪的。”夏洛特说出了自己的担忧，说道：“郭氏兄弟叫我们要注意安全，我们还是小
心为妙。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 天降仙女
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10220 
            更新时间：2017-02-03 23:38:58
        	也不知道为什么，叶中林竟然提议去那断崖看看，瞧一瞧断崖之下的风景，因为他清楚地听到，琴音是
从断崖那传过来的。
	夏洛特和梦呓对叶中林这好奇小子早已见怪不怪，反倒是叶中林自己觉得有点不好意思，他说：“要是
你们累了，你们就在这休息一会吧，我去去就回。”
	“一起吧。”梦呓看着远处的断崖说：“虽然从这里也能断崖那里，可是我们有点不放心。”
	叶中林说：“好，我去那弹一下吉他，你们真有幸，能听到本公子弹吉他。”
	他从梦呓骑着的马背上取下了吉他，慢慢地走到了断崖边上，找了个地方坐了下来。
	“好凉快的风。”他深深吸了一口断崖之上吹来的风。
	“在这看下面，真的另有一番滋味。”梦呓和夏洛特对视一笑，
	“既然挽歌山谷充满了悲情，那我弹一首“寂静之声”吧。”叶中林说完，把吉他套轻轻取下，迎着风
慢慢地弹起了那“寂静之声。”
	“寂静之声”旋律飘缓低迷，充满了一种幻觉般的意境，一种细腻的柔情回荡在空气之中，令夏洛特他
们整个人都静了下来。
	坐在地上的夏洛特轻轻地握住了梦呓的小手，令他开心的是，这次梦呓没有像以前那样把手缩回去，而
是和夏洛特深情对望后，把头轻轻地靠在了他的肩膀之上。
	平时大大咧咧的雷诺此刻也放下了宝刀，坐到地上闭上眼，静静地欣赏叶中林弹奏的美妙音乐，几只小
鸟居然不怕勇猛的雷诺，飞落在他肩膀之上，安静地在听叶中林弹奏。
	叶中林弹着弹着，眼前似乎看到一个充满绝色少女，独自一人行走在铺着鹅卵石的狭窄、清冷的山路之
上，被超渡了的游魂在她身后感恩后渐渐远去，少女前面是没有尽头的黑夜，她没有选择回头，还是
义无反顾地朝着黑暗走去，她忍受着常人无法理解的孤寂，黑夜中陪伴她的，只有她背上的古琴。。
。。。。
	“真好听。”叶中林弹着弹着，居然说出了话来，手没有停下，依然慢慢地弹奏着。
	“你是弹得非常好听。”雷诺睁开了眼。
	叶中林只是微微一笑，没有说话。他说的好听，不是说自己吉他弹得好听，而是他耳中听到了那神奇的
古琴之音和自己的吉他声合奏，那种奇妙而和谐的合奏，令叶中林情不自禁地说了出口。
	“能以乐会友，见上你一面，那该是多好。”叶中林弹着吉他，心中默默地念着。
	叶中林收起了吉他，令他感到惊奇的是，吉他音停止后，那奇妙的古琴之音也慢慢消失了，他瞬间觉得
非常非常的失落，身体像失去了灵魂一般空洞，他呆呆地站在断崖边，眼神在断崖之下游离不定。
	“这是什么感觉？为什么我觉得这么痛？这种失落的感觉，就好像失去了最重要的东西一般，令我有一
种想死掉的难过。”叶中林捂住疼得要紧的胸口，竟然落下了眼泪。
	“林叶，你怎么了？”夏洛特发现了叶中林神情呆滞，双目含泪，以为他想起了旧日往事。
	“没。。没事。”叶中林抹了抹眼泪，忽然，他看到断崖对面的半山中，有一座非常不起眼的小亭。
	“那是一座小亭？”叶中林喜出望外，说道：“难道是传说中那女子所在的小亭？”
	“是喔，那真有一座小亭！好像还保存得很完整呢！”雷诺也凑了过来，发现对面的山真的有一座小亭
。
	更令叶中林欢喜的是，那美妙的古琴之音再次响起，动人的旋律又充满了叶中林的双耳。
	“梦呓，借你的马儿一骑。”叶中林还没等梦呓答应，把吉他往马背上一挂，就骑着马儿往对面半山中
的小亭奔去。
	雷诺看着叶中林策马而去一下子就不见了踪影，说到：“这林叶，今天怎么怪怪的。”
	“走吧，可能他真的能听到古琴之音也不一定。”夏洛特牵着梦呓的手，和雷诺一起慢慢地瞧对面山走
去。
	叶中林没心细看周围的风景，驱马跑了大概半个多小时后，终于来到了那小亭所在的山脚，山路狭窄马
儿行走不便，他一把取出吉他后背在身后，徒步走上了山上，他心中焦急无比，只想早点去到凉亭之
上。
	又走了大半个小时后，叶中林终于能清晰地看到小亭了，里面正如于成天他们所说的那样，琴台之上放
着一把做工精致的古琴，却看不到任何人影。
	叶中林刚刚想快步走进小亭里面的时候，一声猛兽怒吼之声把他给震住了！
	“停下！不得冒犯妙灵子！”
	“再往前一步，我就把你丢下山！”
	“不能再前进了，我们可是很认真的！”
	叶中林惊愕，因为他看到三头十多米高的异兽从小亭之后的森林里面飞快地走了出来！
	“看来传说是真的！”
	“我只是想见一下那弹琴的少女！我并没恶意！”叶中林一步也没有退后，他从背上拿出吉他，解释道
：“我在外面的时候听到了她的琴音，她还和我合奏了一曲！”
	三只异兽惊喜交集，一下子就冲了过来把叶中林团团围住。
	“你这小屁孩说什么呢！？”
	“他说能听到妙灵子的琴音！”
	“他说和妙灵子合奏了一曲！”
	一个异兽向叶中林问话，还没等叶中林回答，另外两只异兽已经帮他回话了。
	叶中林也没理会这三只异兽古怪的行为，只是连忙回答“对对，他们说的对。”
	“要是你骗我们，我就一把把你丢下山！”为首的那只异兽一手把叶中林捉住，把他直接放到了小亭门
口。
	“你现在能听到她的琴音吗？”那异兽问道。
	“不能了。”叶中林老实回答。
	那异兽点了点头，说道：“我们三个也很久没听到她的琴音了，你今天居然听到了她的琴音？真的不是
骗我们？”
	叶中林灵机一动地说：“真的没骗你们，要不我再弹一曲，看她会不会和我合奏？”。
	“这是个好办法。”另外两只异兽也说。
	“那好，你们在我身后安静地听，不要说话吵着我们。”叶中林似乎对能再次和妙灵子合奏充满了信心
。
	三只异兽听叶中林这么一说，居然也听话地坐在他身后，静静地听他演奏。
	“想不到这小子能弹奏出这样美妙的音乐！”为首的异兽听到那动人的旋律后不禁夸赞起来。
	叶中林弹着弹着，嘴角慢慢地向上弯了起来，他闭着的眼睛慢慢睁开，不断地对着那古琴的方向点着头
。
	“糟糕了，我们遇到疯子了。”一只异兽看到叶中林那古怪的行为，以为他是一个着了音乐迷的疯子。

	“难道是我们的耳朵有问题？”为首的那只异兽拍了拍自己的耳朵。
	“你耳朵有问题的话怎么听到我们说话？”一只异兽反问他。
	“别吵了，万一妙灵子真的在的话，被我们吵走了那怎么办？”
	三只异兽又停下了嘴，只是呆呆地看着叶中林和凉亭之内。
	“我就知道你会跟我合奏。”叶中林一曲演奏完后，把手压在吉他弦上，对着小亭之内说了一句话。
	“我已经忘了多久没和人合奏一曲了。”从小亭之内传出了一句绵言细语。
	“天呀！真的是妙灵子的声音！”三只异兽齐声惊呼！
	“在下叶中林，敢问仙女芳名？”叶中林没有用“林叶”的化名，而是直接用了自己的真名。
	“安洁丽雅?诺曼尔，你也可以叫我琴韵，可是不知道为何，他们都叫我妙灵子。”小亭之内再次传出
了声音，可是依然看不到任何人影。
	“琴韵姑娘，你沉睡了多久？”叶中林问出了心中的问题。
	“我也不知道，距离上一次苏醒，似乎隔了很长一段时间了。”琴韵轻声回应。
	“你上一次苏醒到现在，隔了三年多快四年了。”那为首的异兽说。
	“原来已经这么久了，一弦魔猿，你近来可好？”琴韵问那三头异兽。
	“好极好极！还有什么比能再次听到你的声音要好？”一弦魔猿喜极而泣。
	“二弦，三弦，你们好吗？”
	“好！太好了，你真的再次苏醒了。”二弦和三弦擦了擦眼泪，笑着说。
	“可惜我灵体分离，不能与你们相见，真是失礼。”琴韵似乎有点内疚。
	“今天这么开心，我们就不要这么伤感了。”叶中林开怀一笑，手指舞动，又开始弹奏吉他了。
	叶中林弹奏的是一首火星哥的“nothing on you ”的现场版，这是一首向心中所爱表
达爱意的歌曲，此歌节奏轻快欢乐，旋律动人，叶中林自弹自唱，唱得动情无比，令人眼前一亮的感
觉。
	三只异兽也跟着节奏打起了拍子，小亭周围不断地传出欢声笑语。叶中林弹完一曲后，琴韵也弹奏了一
曲，还唱了起来，她歌声犹如黄莺出谷，叶中林沉醉在这舒畅无比的氛围中不愿醒来一般，不知不觉
已经过去两个多小时了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 救人心切
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10139 
            更新时间：2017-02-03 23:39:00
        	“那在弹琴的是林叶？”雷诺瞧得清楚，看到正在对着空无一人的小亭中弹奏着吉他的叶中林。
	梦呓看到叶中林身后坐着的几只巨兽吓了一跳，问道：“他身旁那几只是什么东西！？”
	夏洛特隔了老远就大喊起来：“林叶，你在干嘛呢？你旁边怎么有几个猛兽！？”
	无论是巨兽还是叶中林，似乎都没有听到夏洛特他们的呼喊，依然眉笑颜开地在弹唱着。
	当夏洛特他们慢慢走进叶中林身边的时候，他们终于也听到了叶中林之前所说的古琴之音了！
	“我长这么大，第一次听到如此美妙的合奏。”雷诺深深吸了一口气。
	夏洛特只觉得歌声入耳后，使他心中泛起阵阵涟漪，问道：“这就是传说中的古琴之音？！”
	“真是好听。”梦呓仿佛听呆了，静静地坐落在叶中林身旁，不忍多说一句话，生怕破坏了这和谐无比
的合奏之声。
	叶中林和梦呓相对一眼后，对她点头一笑后，又看了看雷诺和夏洛特，示意他们先不要说话，坐下来静
静地听音乐。
	就这样，四人三兽，在小亭之外安静地坐着听叶中林和亭中少女一把吉他一把古琴的合奏，不知不觉已
到了晚上。
	待合奏之音缓缓停下后，梦呓才舍得出声，她说：“我已经找不到形容词来赞美你的歌声了。”
	琴韵娇羞一笑，“这位朋友你过奖了，我叫琴韵，不知道怎么称呼你们呢？”
	“原来你叫琴韵，真是好听的名字，和你的古琴真是绝配。”梦呓又一次表达了自己心中对琴韵的赞美
后才说：“我叫梦呓，我也很喜欢唱歌，如果你能为我伴奏一曲，那真是极好。”
	“荣幸之极。”琴韵没有推辞，而是很有礼貌地回应着。
	“我叫雷诺，我不懂什么赞美的话，我就觉得你的歌声使我非常的舒服，尤其是和林叶的合奏，真是太
好听了！”雷诺一拱手说：“琴韵姑娘，让你见笑了。”
	“我叫夏洛特，是林叶的好朋友，今天能听到传说中的古琴，真是不枉此行，若是在我家乡，像今天这
般高兴，一定会跳起舞来！”
	琴韵听了后似乎很开心，她笑了笑，有点疑惑地看着叶中林的双眼，说道：“雷诺、夏洛特你好。如果
雷诺舞刀，我和林叶合奏，梦呓唱歌，夏洛特跳舞，再加上美酒佳肴，那真是人生一大乐事。”
	“美酒有！佳肴也有！”雷诺从背包翻出了一壶美酒后，又在马背上翻出包裹着的食物出来。
	“今朝有酒今朝醉！”叶中林畅怀大笑，接过雷诺递来的就就和了起来，把就递给了夏洛特后，便弹起
了手中的吉他。
	他们越玩越乐，竟然一直到深夜，也没有一丝倦意。
	正当叶中林准备弹奏下一曲的时候，琴韵发出了几声咳嗽，喘着粗气，似乎身体非常的虚弱。
	“琴韵，你。。。你怎么了。”叶中林停下了手中的吉他，想走进小亭中的时候，才醒起琴韵根本就没
有身体，只有一把缥缈的声音而已。
	“没事。。。我没事。”琴韵努力地平复自己的气息，叫叶中林他们不用担心。
	“妙灵子，我看你还是先休息一会吧，毕竟你灵魂已经快陨灭了，万一。。”一弦魔猿说道万一的时候
，停了下来。
	“我已经很久没有这般开心了，”琴韵又咳了几声，说道：“从来都是我演奏给别人听，今天难得有人
给我演奏，还有有唱歌、舞刀跳舞给我看，我。。我舍不得睡去，万一醒不来的话，那不是一大遗憾
？”
	叶中林听到这，心中难过无比，他说：“我天天给你弹奏，给你唱歌，只要你不嫌弃，我们便如高山流
水一般，做一对曲乐知己。”
	“这，这真是太好了，”琴韵话还没说完，小亭内便如静止了一般，再也没有发出一丝音响。
	良久后，叶中林也没听到琴韵的声音，他回头看着魔猿兄弟，焦急地问道：“琴韵呢？！”
	“恐怕已经又再沉眠了。”一弦忍不住悲痛，放声大哭起来。
	“不知道什么时候她才能醒过来了！”二弦和三弦也跟着痛哭起来。
	“这是怎么回事？”看到魔猿兄弟的痛苦不已的梦呓问道：“你们先不要哭了，快告诉我们发生什么事
情了吧！”
	“对呀，万一我们有办法使她醒过来呢？！”雷诺和夏洛特也开口了。
	“这都怪一百多年前那一场战争！”一弦不禁骂了起来：“要不是那一场战争死了那么多人，妙灵子就
不会这么惨！”他一说完后，又嚎啕大哭起来。
	“大哥别哭了，跟他们说清楚吧，万一他们真的有办法呢？”二弦和三弦劝着一弦说。
	一弦止住了哭声，他说：“那次战争过后不久，妙灵子和她族人路过这个山谷，她们见到战场上都是没
人收拾的死尸，山谷中到处都有冤魂游荡，呼喊声和哭声环绕在周围，也是心痛至极。”
	一弦抹了一把眼泪后继续说：“可是她们有要事在身，不得不趁早离开，在妙灵子再三请求下，她们的
头领允许她留下，为这些亡灵超渡，可是谁也没想到，这古琴一弹，就没日没夜地足足弹了三年。”

	“一个人在这弹了足足三年？！”叶中林神情地抚摸着那古琴，说道：“这得忍受多大的寂寞？！”
	“弹到第四年后，那些亡灵已经被超渡了一大半，可是还有很多惨死的亡灵的灵魂没有得到净化，不断
地侵蚀着妙灵子那慈悲的灵魂。”
	二弦和三弦一回想到那情景，也忍不住大哭了起来。
	“那时候她的身体已然受不了了，她只得用灵魂去演奏，可是那样她不但要承受恶灵侵蚀之痛，还有忍
耐灵魂逐点消磨而去的空洞之伤，这个痛苦的过程，又持续了三年之久！”
	“你这又是何苦呢？”夏洛特听到这里，不禁摇了摇头。
	“这是爱，对苍生的爱。”叶中林一说话，一点眼泪就滴落在古琴之上。
	“没错，真是因为她对万物的爱，才令她受尽孤寂之痛！”一弦哭着说：“三年后，恶灵的灵魂也被净
化了，可是她的灵魂已经快消磨殆尽了，奄奄一息，大半个身子已经踏入了极乐世界。”
	“我们为了不让她就这么逝去，用我们自己一族的奥义，用我们自己的生命之力为她续了九十多年的寿
命，她现在肉体虽然还是当初那么纯美，可是她年龄已经一百多岁了。”二弦叹了口气说。
	“她还有肉体？！”叶中林听得震惊。
	“没错，我们没什么本事，只能令她的肉体保持年轻，为她那仅存的一丝丝灵魂之力留一个载体，”三
弦哭着说：“很多年前，有位叫绝地药王的医者路过我们这里，他说唯一能救活妙灵子的方法便是把
她那游荡在山谷之中的灵魂能量凝聚回身体之上，至于具体方法，他也不知道。”
	“我之前能唤醒她，不知道能不能帮助她把灵魂之力收回来呢！？”叶中林心中仅存的一丝希望被点燃
了。
	“说不定你能，你是目前为止仅有的两个能唤醒她的人，第一个和她没有缘分，这次你恐怕和妙灵子有
缘了！”
	“那快带我们去看看她的肉体吧！”叶中林已经迫不及待了。
	“她的肉体就在小亭这里，在琴台之下，那里有个机关，你按一下。”一弦指着琴台，示意叶中林按那
个机关。
	“咔嚓！”叶中林毫不犹豫地按下了机关！
	一股冰冷的空气从叶中林身后冒出，带着淡淡花香。只见身后的石山缓缓震动，一扇石门出现在众人眼
中，石门打开后，冒出了冰冷的空气。
	众人缓缓走进石洞，里面有一座石台，石台之上铺满了鲜花。一女子正平躺在鲜花之上
	“果真是绝世美人。”
	叶中林看到静静地躺在石床之上的琴韵，她那绝世容貌令叶中林都惊叹不已。
	正是：北方有佳人，绝世而独立。
	一顾倾人城，再顾倾人国。
	“好美，真是天妒红颜。”梦呓看着琴韵的面容，也不禁叹息起来。
	她快步走到琴韵床前，轻轻地握住了琴韵的手，给她把了一下脉，又观察了她体内的气息状况后，慢慢
对身后各人说道：“她气息虽然很微弱，可是没有混乱，身体没有什么大碍，我估计琴韵要是能醒来
的话，若能好好调理一番后，她会跟正常人无异。”
	“那真是太好了，”一弦哭着鼻子，问道：“那她灵魂怎样了？”
	“她的灵魂，很大一部分都消失了，可是还有一点儿精神能量凝聚在身体之中，相信是作为引子而留下
的。”
	“作为引子？”夏洛特问：“是引路的意思吗？”
	梦呓解释道：“没错，那部分仅存的精神能量就是留着来引路的，那是身体的本能，要是最后一丝精神
能量都耗尽了的话，她就会变成植物人了。”
	叶中林坚定地说：“那我们就想办法把她遍布在山谷的灵魂一点点地引回来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 大义无私
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10314 
            更新时间：2017-02-04 17:09:42
        	“能救这大义无私的女子，我雷诺就算死了，也值了。”雷诺看着叶中林，似乎在给他信心一般。
	“事不宜迟了，我现在就弹曲，看能不能先唤醒她。”叶中林再次抱起吉他，对着琴韵就弹了起来。
	可是无论叶中林弹奏什么曲，他还是听不到琴韵那古琴之音。这样的情况持续到大半夜，叶中林在梦呓
和夏洛特的劝说下，才停下来休息了一会。
	“是不是太急了。”叶中林放下了吉他，回想着自己为了唤醒琴韵而弹曲的情景，“我是为了弹而弹，
自然是触动不了沉睡中的琴韵。”
	叶中林很快就明白过来，为什么琴韵不像下午那样，没有和自己合奏的。
	“我刚刚的弹奏根本没有传到她心里去，那是用心去弹才行呀，不可以参杂一丝丝的戾气。”
	“你们先到外面休息一下吧，让我和她独处一会。”叶中林对着夏洛特他们挥了挥手，示意他们先出去
。
	待他们都出去后，叶中林坐在地上，后背靠在石床之前，把吉他抱在怀里，良久后，他才开口说话。
	“像你这种人，我之前遇到一个。”叶中林静静地说，“那是我爸爸。”
	“当时我知道自己爸爸拥有常人无法理解的那种情怀的时候，我是非常震惊的，说得难听点，我认为他
那是幻想，噢，不，应该是妄想。”叶中林自嘲地继续说道。
	“死去的就让他死去呗，世界上可怜的人那么多，你救得了谁？到最终苦的还不是是自己？”
	叶中林微微一笑，说道：“今天遇到你我才发现，我以前的想法是多么的幼稚和自私。”
	“我爸爸为了拯救万物界，也付出了他的整个青春，我相信如果有需要，他会义无反顾地为了这块跟他
本毫无关系的万物界付出自己的生命。”
	叶中林还是对着空气在自言自语，“我爸爸苦得很呀，他承受了太多，担子太重了，四十不到的时候，
头发就已经全白了，只不过他把头发染黑了而已，他还以为我不知道呢。”
	“我想他的想法和你的想法是一样的吧，能救一个是一个。”叶中林扭头对着琴韵说，“是吗，琴韵。
”
	“你这么一个小女子肩负了这么重的担子，是不是很累？”叶中林说到这，眼泪不争气地流了出来，“
我想你和我爸爸一样，都很累很累，累得几乎死去。”
	“不好意思呀，可能受得多我爸爸的影响，恐怕今天开始，我要加入你的队伍了，琴韵。”叶中林轻轻
握住了琴韵的手说。
	“我在你的琴音中听出了你的孤寂，你的哀愁，你对那些亡灵的怜悯之情，还有那继之以死的决心。”
叶中林眼泪不断地流着。
	“从今天开始，你在那条黑暗的路上不再孤单，我来陪你了。”叶中林说完后，慢慢地放开了琴韵的手
，默默地弹起曲来。
	那是一首beyond的AMANI，1990年海湾战争后，世界进入了一个短暂的相对和平时期。
黄家驹之后创作了《AMANI》这首歌，抒发了对战后和平长久的渴望,也警示了人们必须要以自
己的努力斗争来争取和平。这首歌堪称是颂和平歌之最。非洲国家肯尼亚(Kenya)的语言，“
AMANI”是和平的意思。
	叶中林一边流泪一边弹，嘴中不断地唱着歌词，眼睛一刻也没有离开琴韵紧闭着的双眼，他在祈祷着，
希望眼前这仙女能再次苏醒，感到一次别人为她所作的祈祷，感受一次别人为她而落的泪。
	听到那感人泪下的歌曲后，梦呓和夏洛、雷诺都特轻轻地走了进来，看到满脸泪水的叶中林的时候，心
中更是难受，眼泪止也止不住地往下流了出来。
	“咳，咳。”
	叶中林似乎听到了两声咳嗽声，他惊奇地看着身后的夏洛特他们，用眼神询问他们能否听到那咳嗽声。

	令叶中林狂喜的是，他们都用力地对着自己点了点头！
	“刚刚你说的话，得算数。”
	琴韵那悦耳的声音再次传入了各人的耳中！
	“算，一定算数！”
	叶中林用力地睁大了眼睛，抬头看向外面璀璨无比的星空，口中默默地说着，“一定算数！”
	虽然夏洛特他们不知道琴韵和叶中林之间有什么约定，可是听到琴韵再次苏醒，都不由得欢呼起来：“
她琴韵从沉睡中再次苏醒了！”
	“妙灵子！你终于又醒过来了！”魔猿兄弟泪如泉涌，伏在地上大哭了起来。
	“好舒服，我很久没试过这么有力气了。”琴韵声音不断地飘入众人耳中，可是她的身体依然没有动弹
，双眼还是紧闭着。
	“你放心，我们会想办法把你散落在山谷之中的灵魂都找回来的！”叶中林破涕为笑，更加坚定了把琴
韵在苦难在拯救出来的信心。
	“谢谢你，我在梦中活了九十多年，是你的爱和音乐，再次把我唤醒，能觅得你这知己，就算此刻死去
，我也是无憾了。”琴韵默默地说。
	“不要放弃自己，我们的故事才刚刚开始呢。”叶中林笑着说，“这个世界还有很多精彩的地方、很多
美妙的音乐，在等待着我们去探索。”
	“好，我不放弃，那你能每天给我弹琴吗？”琴韵很久没开怀笑过了，她再次苏醒后，说话的语气中都
带有笑意。
	“乐意之极！”叶中林说完，一边弹一边轻轻地说，“我想把你的躯体移到旧战场那里，好让你离散的
灵魂回到你体内，你同意吗？”
	“嗯，听你的。”琴韵轻声回答，笑道：“亡灵都超渡了，我那些离散灵魂却还在外面，可能是忘了归
家的路吧。”
	从琴韵的语气中，找不到一丝的后悔之意。
	“那我们用音乐引导她们回家吧。”叶中林笑着说。
	“还有好酒！”
	“还有我的歌声！”
	“加上我的舞蹈。”
	夏洛特他们把话接了下去。
	“谢谢你们。”琴韵声音有点哽咽，听得出她是流泪了。
	“不谢谢，那是我们的荣幸。”叶中林摇着头说，“真要说谢谢，就等你魂体合一后再说吧。”
	“那我们现在就开始吧。”梦呓说，“趁着琴韵不那么虚弱，灵魂能找回一点是一点。”
	“那，麻烦你们了。”琴韵语气依然哽咽，她很久没有受到关爱了。
	“一弦，你来捧着石床，二弦你负责引路，三弦你负责背他们。”叶中林对着魔猿三兄弟说。
	“好！好好好！”一弦连声说好，双手捧住了石床，对空气中的琴韵说：“妙灵子，出发咯，我们去找
回你的灵魂，你的古琴，就交给他吧。”
	叶中林把琴韵的古琴背在身后，一跃就跳到了一弦的肩膀之上，又弹起了吉他，催促着二弦赶紧带路，
他再也不想看到琴韵沉睡了！
	走了大概三分钟，他们就来到了一个三岔路口。
	“这里就是当年的战场了。”二弦脚步停了下来，“这里应该是当初亡灵聚集得最多的地方了吧。”
	一弦把石床轻放在地上，又把叶中林放了下了，他便和众人一同坐到了一边。
	“林叶，你我合奏下午那一首曲可好？”琴韵的声音又飘进了耳朵。
	“甚好。”叶中林把古琴取下，轻轻放到了石床旁边。
	二人没有打拍子，竟然默契地同时奏起了乐器，琴音悦耳动听，吉他音充满了欢乐，令人不禁跟着节奏
摇摆了起来。
	“她们两人，真是绝配。”梦呓把头靠在夏洛特的肩膀上，轻轻地说。
	“这样的林叶，我还是第一次见到。”夏洛特听着音乐，用手轻轻挽住了梦呓的纤腰说：“但愿此生与
你白头，此世与他们共酒。”
	“夏洛特，谢谢你。”梦呓把头靠的更紧了后说，“等琴韵好了，她们两合奏，我就与你共舞。”
	“好，真是太好了。”夏洛特点着头，紧紧地握住了梦呓小手。
	“你们俩，能不能考虑一下我的感受。”
	雷诺在一旁呆呆地看着梦呓和夏洛特，轻骂道：“刚刚林叶和琴韵已经虐得我死去活来了，现在又到你
们虐我。”
	夏洛特不禁失声笑了出来，确实呀，在这欢愉的背景音乐下，雷诺这冷笑话很容易令人发笑。
	“那是什么？”一弦看到一点点的荧光不断地飘向了琴韵的身体，问道：“那是她的灵魂能量吗？”
	“应该是了。”梦呓说，“我导师跟我说过，灵魂能量呈荧光状，至于是什么颜色，我就不太清楚了。
”
	只见点点荧光慢慢地渗透进了琴韵的身体之中后，她的身体渐渐有了变化，尤其是她的脸色，已经开始
红润了起来。
	“有效果了！有效果了！”梦呓激动得自己的眼泪滴在了衣裳之上也不顾了。
	叶中林看到琴韵的脸色有了好转，真是看在眼上乐在心中，弹奏的感情更加浓厚了。
	“我们现在就跳舞吧，我等不及了！”夏洛特一把拉过梦呓的手，绕着在弹奏的叶中林和琴韵的身躯就
跳了起来。
	“琴韵，你要加油哦！”在欢快地跳着舞的梦呓对着琴韵的娇躯笑着说，“等你恢复了，我们一起跳，
一起唱！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 受尽煎熬
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10126 
            更新时间：2017-02-04 17:10:40
        	琴韵看到梦呓这么说，心中开心无比，又发出了银铃般的笑声。
	弹着弹着，融入琴韵身体内的荧光越来越多，忽然，琴韵的琴韵戛然而止！
	众人心中咯噔一响：“琴韵不是又沉睡过去了吧！？”
	只有叶中林没有停下来，手中的吉他依然在弹奏着，他双眼含情，静静地看着琴韵紧闭的双眼。
	“啊。。。”
	只听见一声短短的呻吟声从琴韵口中发出后，琴韵那睡去的眼皮已经苏醒，露出了一双清澈明亮的大眼
睛！
	“欢迎回来。”
	叶中林双眼通红，轻轻拨动琴弦，对着滚动着双眼的琴韵轻声说道。
	“我。。。你。。。”琴韵躺在石床上，眼睛直直地看着对自己弹着吉他的叶中林，良久后，露出了动
人心扉的笑容。
	“谢谢你，谢谢你们。”两行泪珠从琴韵眼角流出，样子甚是凄美动人。
	见到琴韵真的苏醒过来后，梦呓犹如泪崩一般，紧紧地握住了琴韵的手，口中不断大喊着：“醒了！醒
了！你醒了！”
	“上天保佑，你终于醒了。”夏洛特把手放在梦呓那握住琴韵小手的手上，也是双目含泪地说。
	“我的好酒等你很久了，琴韵。”雷诺也把手轻轻地放在了夏洛特手背之上。
	魔猿三兄弟仰天长啸，似乎要把那压抑了好几十年悲痛全部宣泄出来一般！三兄弟手拉手，围着众人开
心无比地跳了起来！
	“爸爸，看来我找到了一个和你有着远大理想的人呢，而且她还是一个绝世美女，祝福我吧。”叶中林
抬头看着星空，手中的吉他弹得更快了。
	身体虚弱琴韵在梦呓的搀扶下慢慢站了了起来，睡了快一百年年，这身体居然没有任何异样，真是神奇
。
	“多谢魔猿三兄弟的续命之恩！”琴韵说完，对着魔猿三兄弟深深鞠了一躬。
	“还有你们，谢谢。”琴韵转身，也对着叶中林他们深深一躬，以表谢意。
	“你能醒过来，我们就心满意足了。”叶中林吉他一停，走到了琴韵身前说：“现在你身体虚弱，还需
多加休息。”
	他对梦呓说道：“琴韵就拜托你了。”
	“你们放心吧，我会把琴韵的身体调理得非常棒的！”梦呓搀扶琴韵慢慢坐下后，挽着她的纤腰说道。

	琴韵把头轻轻靠在梦呓的肩膀上，看着那巨大的星体，又看了看眼中的少年们，真的仿如隔世。
	在梦呓两日两夜的悉心照料下，琴韵的身体机能已经完美恢复了，只是那六年的灵魂创伤不能一下子就
可以修复，还需要时间去调理和锻炼。
	“我都忘了和别人面对面交流是怎样的感觉了。”端着小茶杯的琴韵坐在梦呓旁边，问道：“这茶好香
呀，这是什么茶呢？”
	“这是我特意为你调配的茶，有舒筋活血的，醒脑提神的功效。”梦呓轻轻笑道：“他们可是没有福气
喝到我特意调配的茶哦！”
	夏洛特一脸的可怜，苦着脸说：“梦呓，有了琴韵你就不爱我了。”
	“你不还有林叶和雷诺爱着你嘛！”梦呓塞给夏洛特一块饼，“吃饼吃饼，就你话多。”
	“那个，你们有什么打算。”琴韵蹲着茶杯问道，不敢看叶中林。
	“我们打算从陆路去万剑城求学。”叶中林放下了茶杯，他说：“我现在以发起人的身份，正式邀请你
加入我们的旅途，你能加入吗？”
	“那个，，，我。。”琴韵似乎有些顾虑，没有说下去。
	“怎么了，有事情你说出来吧，”梦呓挽着琴韵的手臂，说道：“我们都很希望你能和我们一起。”
	夏洛特和雷诺都点着头，都看着欲言又止的琴韵。
	“我一百多年没出去了，恐怕已经和社会脱节了，跟着你们，会给你们带来很多麻烦的。”琴韵支支吾
吾后，把心中顾虑说了出来。
	“我以为什么问题呢，你一百年没出去过没关系，你十多岁的时候出去过不是吗？我们的林叶大帅哥是
压根就是万物界中的大白菜，他是去年才从别的地方掉下来的，现在不也活得很好吗？”夏洛特哈哈
一笑，拍了拍叶中林的肩膀说道。
	“对呀，而且有我们帮助你，你那些顾虑都不是什么问题。”梦呓也是一笑，说道：“何况我们还有能
打能冲的雷诺大刀客呢！”
	雷诺在一旁一本正经地说：“请叫我雷诺大英雄，保护美女是我的荣幸。”
	“你听到了吗？”林叶说：“我是真心希望你能和我们一起走下去，知己难觅，让我们策马奔腾，共享
人世繁华！”
	“好句子！”众人听到叶中林竟然说出这么有内涵的句子是都夸赞了起来。
	“哎，林叶，你真的是多才多艺呀，不但见识渊博，而且擅乐好文，什么时候教教我，让我哄一哄梦呓
呗！”夏洛特也不害羞，当着众人的面就说了出来。
	琴韵终于抬起头来，双目看着叶中林，含情脉脉地说：“知己难觅，知音更难求，你们若是不嫌弃，那
我。。。那我一路上就麻烦你们照顾了。”
	“太好了！琴韵！”梦呓心中欢喜，抱住她的小腰就亲了琴韵的小脸一口。
	“认识你这么久，你都没亲过我。”夏洛特假装大哭，惹得大家都大笑起来。
	叶中林双目含笑，他慢慢拿出吉他，轻轻地弹奏着，他说：“琴韵，经过了昨晚后，我们都是生死相交
了，你就放心地和我们一起吧。”
	“我。。我真的不知道怎么谢谢你们。”琴韵笑着笑着，眼泪就淌下来了。
	众人双眼也是通红，都看着叶中林，等他说话。
	“想谢谢我们还不简单，经常给我们弹古琴就行了，不过我是很乐意和你一起合奏的。”叶中林坐到琴
韵身边，对着她边弹边唱了起来。
	琴韵听到后似乎有点害羞，见到叶中林坐到了自己身边，脸上的羞花更红了。
	“你倒是挺直接呀。”夏洛特笑着说：“果然深藏不露呀，懂乐器的说话都浪漫一些。”
	“那你也学一样。”梦呓看了夏洛特一眼，轻轻地说，“你要是这么浪漫，我也可能会亲你一下。”
	梦呓声音虽小，可是大家都听得很清楚。
	“林叶，求你了，教我一样适合我的乐器吧！”夏洛特从身后抱住了叶中林，央求着说。
	“琴韵，你能跟我们说一下你的往事吗？”梦呓对琴韵的往事非常好奇，像她那样的奇女子，一定经历
了一些什么奇事。
	“额，，”琴韵思索了一番后，说道：“那我说一下吧。”
	众人听后，都静下来，听琴韵说故事了。
	琴韵说：“实不相瞒，我乃精灵一族的后代，可能你们也看出了吧。此外，我还懂一些音波功。”
	“嗯，你的眼睛有是淡蓝色的，真是好看。可是精灵族的耳朵不是有一点尖尖的吗？”梦呓问道。
	“那是因为我爸爸是精灵族，妈妈是人族。”琴韵似乎有点不好意思，说道：“他们也是通过音乐结缘
，挣脱了世俗的枷锁，最终走到了一起，我的名字就是用来纪念他们之间的爱情的。”
	“真是美好的爱情。”梦呓紧紧握住琴韵的手，她看了看夏洛特，发觉夏洛特也在呆呆地看着自己。
	琴韵接着说：“在我十多岁的时候，随着族人一起，过着游历的生活，听爸爸说，我们的家园已经不复
存在，我们游历的最终目的地，便是玄天空岛，那里有我们很多的族人定居。”
	“玄天空岛？”叶中林好奇，问道：“那是一个什么概念的地方？”
	琴韵脸上充满了向往之情，她解释道：“我也不是很清楚，爸爸说那是悬浮在大海之上的一块大陆，上
面的人过着与世无争的生活。”
	“不过，那一年本来和我们一起的爸爸妈妈因为一些特殊事情，不得不先走一步到达了玄天空岛，处于
安全考虑，他们把我留在了头领身边，拜托他们照顾我，现在我爸爸妈妈可能已经离世了吧。”
	她说着：“之后的事情，你们应该知道了，头领带领我们游历到欢愉山谷，见到这地狱一般的惨状后，
我就哀求头领让我留下，为这些亡灵超渡。”
	梦呓问道：“你之前说被唤醒过一次，那又是什么一回事呢。”
	琴韵印象好像有点模糊，说道：“那是大概3年前吧，我当时还在沉睡中，一曲哀怨缠绵的笛音传入了
我的迷幻世界，把我唤醒了。”
	她努力回想着，“那时候我的灵魂真的很糟糕，只是听出了那吹笛子的人心中有一种爱，可是这种爱被
各种各样的负面情感所掩盖，更多的是仇恨、然后有难过、有后悔、有不甘、还有像我一样的孤寂之
痛。”
	琴韵说道这里，叹息道：“想必那人心中也是受尽了煎熬。”
	听到这样，叶中林长长吸了一口气，他说：“那他真是一个复杂的人呀，身上背负太多的仇恨，只怕他
纯洁的心会慢慢被侵蚀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 终是相逢
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10085 
            更新时间：2017-02-05 10:28:57
        	“嗯，我当时也有你这样的想法，所以我苏醒后，和他合奏了一曲，试图解开他的心结。”琴韵默默说
道，“可是我们一曲还没合奏完，他的仇家就追到了。”
	“仇家？！”梦呓她们听到后不禁诧异。
	“是的，是仇家，说真的除了我爸爸和头领之外，我还是第一次见到那么厉害的角色。”琴韵摇着头，
继续说：“那男子遇到那种狠角色，更可况当时他已经受了不少伤，现在恐怕，恐怕已不在人生了。
”
	“世间受难的人真是太多了。”梦呓也叹息道，“幸好有你这般好心肠的人，这世界才多一点爱。”
	“我相信，这世界还是爱多一点。”琴韵看着叶中林双眼，说道：“对于受难的人，我们能救一个是一
个吧。”
	“对，能救一个是一个。”叶中林回应道，双眼也是看着琴韵，露出了满满的坚定。
	“我的故事就讲完了，至于那为亡灵超渡六年和沉睡的九十多年，我就不说了吧。”琴韵笑着说，心想
：那段惨痛的经历，那种孤寂之痛，要把它们藏在心底。
	之后夏洛特也把和叶中林初次见面被他所救，然后结伴求学认识了梦呓和珊珊，再有寻找小辛巴的故事
都给雷诺和琴韵说了一次。
	“真是有意思。”雷诺本也是爽朗之人，他说：“那珊珊仗义豪情，有机会我得和她喝上一杯才行。”

	叶中林笑道：“好！不过我怕你酒量不如她呢。”
	众人嬉笑，琴韵问：“下一步我们去哪呢？”
	“走出了这个山谷，就快到峰口城中了。”林叶说，“我们去那里看看吧，顺便帮你找回一下生活节奏
。”
	“听说峰口城的人擅长酿酒，我们去到可以品尝好酒了！”雷诺舔了舔嘴，有种迫不及待的感觉。
	“这下就真的是有美酒佳肴，还有曲韵舞乐了。”夏洛特笑着说：“我们现在就出发吧。”
	“等一下，我要和魔猿三兄弟好好告别。”琴韵起身，准备去找魔猿三兄弟。
	“不用了，他们三兄弟在你昨晚睡觉的时候已经离开了。”叶中林说：“对不起了，一直瞒着你，不过
这是魔猿三兄弟最后的请求。”
	“他们为什么不辞而别！？”琴韵听到日夜守护着自己的魔猿三兄弟竟然离开了，心中忍不住难过，眼
泪一下就流出来了。
	“一弦说，当初他们三个练功走火入魔，差点就自相残杀起来。是你的琴音，使他们静了下来，为他们
驱走了心魔。为了感恩，他们自愿留下来守护你的古琴和躯体，这一守，竟然差不多一百年。”
	林叶继续说：“他们叫我跟你说，你一百多年来都是为了别人而活，是时候好好地为自己而活了，他们
要你努力地追求自己的幸福，你幸福了，他们也就开心了。”
	琴韵听到这里，已经不顾形象地大哭了起来：“呜呜呜。。。他们三个笨蛋，怎么能不说再见就走了！
”
	梦呓紧紧抱住她，任由得她的眼泪鼻涕弄脏了自己的衣服，摸着她的后脑，不断地安抚起来。
	“你不用太伤心，他说有缘分的话会再见的，他们一族的寿命可长了，能活到两百多岁！”夏洛特也说
，“我们一定会和他们重逢的！”
	“真的吗？”琴韵从哭声中发出话来。
	“真的，他真的这么说的，”叶中林说：“可能他们也害怕分开的时候难过吧，倒不如来个潇洒走一回
。”
	琴韵被叶中林那风趣的语言逗笑了：“潇洒走一回，那确实是他们三兄弟的性格。”
	“你看，笑一笑多好呢，”叶中林看到琴韵又笑了起来，说道：“从今天开始，我们就一起乐呵吧！”

	叶中林说完，就对着琴韵伸出了自己的手背。
	琴韵心领神会，用手紧紧地握住了他的手背，梦呓、夏洛特、雷诺纷纷把手叠在了手背之上，相视一笑
后，再次坚定了琴韵和大家走下去的决心。
	“那我们收拾好东西，准备上路吧，”林叶对着大伙说，“梦呓就和琴韵骑一匹马吧，到了市集之上我
们再买一匹。”
	“好呀好呀，我有好多话想跟琴韵说呢。”梦呓把琴韵扶上了马后，也翻身上马，跟在了叶中林他们后
面，朝着峰口城进发了。
	………………………………………………………………………..
	万剑城，逸风宫殿中。
	“老哥，万物界这几个月是不是发生了很多大事？”珊珊坐在逸风旁边，按照若云的吩咐，给他的伤口
上药。
	“怎么，你也开始关心国家大事来了吗？”逸风忍住疼痛，依然和珊珊开着玩笑。
	“认真点嘛，听说那个天罗殿今年被一个27/28的年轻人搞得天翻地覆是吗？”珊珊把药用力拍在
逸风的伤口上，问道。
	逸风吃疼，不由得喊了出来：“哎呦，轻点！”
	若云在旁边一边配着药一边问：“你是说那个被天罗殿和黑暗世界的杀手们追杀了四年都没死去的那个
人吗？”
	珊珊连忙回答。“对对对，就是他。”
	“拉斐尔?希尔。”若云轻轻地说，“他叫拉斐尔?希尔，又名程云舒，外号“轩逸云舒”，算上那死
去不久的北斗尊者，死在轩逸云舒手上的天罗殿强者已经达到16名，如果加上黑暗世界中追杀他不
成反被杀的11名超级杀手的话，被轩逸云舒击杀的强者已经达到27名，现在他已经牢牢占据着黑
暗世界人头悬赏榜的第12名了。”
	“如果他取到了南宫天舞的人头的话，能挤进“暗花悬赏令”前十都不一定呢。”逸风淡淡地说：“他
真是一个了不得的强者呀。”
	“还击杀了11名超级杀手？”珊珊也感到震惊，心想，这可是梦呓的亲哥哥呀，若是梦呓叫他加入万
剑门，那我们万剑门不就是如虎添翼？
	“老哥，你和他见过面吗？”珊珊有些好奇，“又问：若云，你呢，见过轩逸云舒吗？”
	逸风和若云相视一笑，都没有回答珊珊的话。
	“干嘛啦你们，有还是没有？”珊珊有点着急。
	“有，我和他还打过一架呢。”逸风哈哈一笑，回味道：“那一架打得真过瘾。”
	珊珊心中咯噔地响了一下，她追问道：“什么？还打过一架？”
	“可不是，两个人一见面话都没说就打起来了。”若云摇了摇头，笑道：“要不是逸风本领高强，那天
他可能就死在轩逸云舒手上了。”
	珊珊听得冷汗直冒，那可是梦呓的哥哥呀，万一自己老哥把轩逸云舒怎么样了，自己怎么向梦呓解释？

	珊珊用力推了推逸风一把，质问道：“你把他怎样了？！”
	“轻点！”逸风骂道：“我能把他怎样？大家都是同年纪，实力都差不多，斗了大半天都只是打了个平
手，哎我说你就不关心一下你老哥？！”
	“我。。”珊珊刚刚想解释，可是又把话憋了回去。
	“连你都和他打成了平手？”珊珊感到不可思议，问道：“老哥你可是万剑门的少主，集五大绝世高手
的本领于一身的佼佼者呀！就算他逃忙了四年，也不可能和你打了半天还是平手吧？”
	“再打下去，输的就是我了！”逸风也不怕丢人，他说：“云舒能在战斗中不断进化，真可谓是遇强越
强，更恐怖的是，他能复制你的拿手本领化为己用，和我斗了大半天，他所用的招式没有一招是重复
的，每一招都是那些成名好手的绝技！”
	珊珊听得目瞪口呆，疑惑地看着若云。
	若云点了点头说：“没错，那天他至少用了二十个超级大招，我还没见过逸风被逼得那般狼狈。”
	“原来天罗殿的人死在各自的成名绝技之下，是真的！”珊珊心底发寒，能把老哥逼入绝境的，也就只
有自己的师傅们呀！
	逸风不禁叹了口气，说道：“他只需看一次，就能知道我的招式如何催劲发力，如何运功调气，然后能
打出和我招式一模一样的破坏力，甚至一些本属于我的招式被他使出后，那破坏力比我的攻击还要强
！我也是使出浑身解数才能和他打成平手。”
	“这轩逸云舒竟然强悍如斯？”珊珊不禁摇头，心想：“要是我面对这般恐怖的对手，恐怕只有死路一
条了。”
	逸风笑道：“要是轩逸云舒的心脉之力练到大成之境，那南宫天舞的人头掉地也只是时间上的问题了，
除非他天天窝在天罗殿里面吧。”
	他似乎非常欣赏程云舒，每次出口都是夸赞云舒的字词。
	若云也是轻笑，说道：“就算是叶城主亲自出马，凭一个人是不能硬闯天罗殿的。”
	“那也是，单枪匹马在万物界是成不了事的。”逸风看着若云说：“是吧，若云。”
	若云当然知道逸风的意思，要不是逸风和若云配合得好，那天死的就不是万里追风一伙了。
	“轩逸云舒！”珊珊不禁想起了那日夜为他担心的梦呓，心中不禁欣慰一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 美人在侧
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10185 
            更新时间：2017-02-05 10:28:58
        	峰口城中。
	“报告老大，他们一伙进入了峰口城了。”一个黑衣男子对着眼前的高大壮汉说。
	“盯紧了，那小子手上的可是一把宝刀，可值钱了！”壮汉吩咐道：“本来按照计划，一定能顺利把那
宝刀偷过来，可是这无端出现了几个小年轻，打乱了咱们的计划。”
	“老大，这是意外嘛！只要咱们小心，那宝刀绝对是我们的！”黑衣男子说，他那嘴头贼脑的样子，一
看就不是什么好人。
	“听说山贼联盟的人也盯上了他们，我们得在他们动手前把宝刀偷到手！”壮汉捏着手指，似乎在算计
着什么一样。
	“山贼联盟那边的人，说白了他们是盗，是明抢，而我们是贼，是暗夺，我们还占一点优势呢！”黑衣
男子嘻嘻地笑着说。
	“看你这狗样，做小偷还做出优越感了是吗！？”壮汉一拍黑衣男子脑袋，“鬼吹手，你能不能有点出
息？！”
	“老大你说的对！”鬼吹手低着头连忙说道歉，“我们会在老大的领导下，走向小偷的巅峰！”
	“去死吧你，给我盯紧了！快滚！”壮汉又想打鬼吹手，可是鬼吹手“唆”地一下就跑出了门外，口中
大喊：“老大你就放心吧，我一定会盯紧了！”
	看着手中那《稀世宝物图鉴》，壮汉不禁笑了出来，“想不到这大鱼竟然主动上门！”
	图鉴之中，雷诺那苍雷宝刀赫然在列！
	“雷诺，趁有时间，给我们说说你在万剑城的事呗。”梦呓对万剑城的事情很感兴趣。
	雷诺见到他们都这么感兴趣，兴致也来了，说道：“万剑城吗？事情还蛮多的，既然你们要去求学，那
我给你们讲讲武馆的事情吧。”
	“好呀好呀！”梦呓对四大武馆也非常感兴趣。
	雷诺说道：“万剑城四大武馆指的便是无相武馆、无量武馆、乾坤武馆、两仪武馆。”。
	叶中林赞叹道：“光听名字就知道那都是是高大上的武馆了呀！”
	夏洛特不解：“那些名字怎么怪怪的，有什么含义吗？”。
	“我也不知道，”雷诺摇摇头，说道：“很久以前四大武馆就是这名字了。”
	“我说的不一定对，只能当做参考，你们听听就算了。”叶中林解释道：“无相，无量都是一种宗教用
语，无相，意为寻求万物的真谛或者真理，追求的是精神境界的修养，那无相武馆应该是以精神系的
武技为强项的武馆了吧。”
	“神了，果真是如此！”雷诺惊奇，赞道：“林叶帅哥你真是博学！”
	“那是我爸爸和我家乡的宗教大师们聊天喝茶的时候，我在旁边听到的。”叶中林感到不好意思，笑道
：“我也是记得一点点，那学问高深得很呢。”
	夏洛特和梦呓相视一笑，他们心中清楚，叶城主那境界岂是一般人能达到的？
	琴韵似乎很感兴趣，说道：“林叶，你继续说下去。”
	“好，那无量应该指的是普渡万物之心，那无量武馆应该是以治疗术为强项的武馆了。”
	雷诺连连点头，说道：“对对对！”
	“乾坤，乾为天，坤为地，乾坤代表天地，那乾坤武馆就是动以天地之能，想必是以能量系武技为强项
的武馆了吧！”叶中林想一口气把话说完：“两仪就是宇宙的两个相对面了，这概念比较抽象，这个
相对面既是互相对立，又是相互依赖和转化，缺一不可。我猜是武器和体术的武功吧，或者说两仪是
练武的基础会更贴切一点。”
	雷诺已经被叶中林的解释镇住了，他说：“虽然我不知道你说的对不对，可是那些武馆的强项确实如你
所说那样！”
	“看来你不单单在音乐之上有造诣，就连这些深奥的学问也有自己的见解。”琴韵静静地对叶中林说：
“真是令人惊艳。”
	“哪里哪里，我瞎说的，你们听听就好。”叶中林打着哈哈，问道：“那雷诺你是准备去两仪武馆吗？
”
	“可能现在举荐信已经被取消了。”雷诺撇嘴一笑，说道：“不过也好，省得被束缚！”
	雷诺似乎想起了不开心的往事，对着自己的宝刀看了起来。
	“那说说你的苍雷呗！”夏洛特这几天都看到雷诺对这宝刀十分爱惜，对这宝刀的来历也感兴趣起来。

	“诶，这宝刀的故事呀，不是我吹的，我能说一天！”雷诺非常的自豪，他说：“不知道你们是否记得
，这可是我家族“焚日八斩”之一，名叫苍雷！”
	“记得记得。”叶中林笑着说：“这可是你的骄傲，我们一定会记得。”
	“除开那把已经失踪百年之久的“沧海一笑”外，我家族中还有四把宝刀，分别是我手中的“苍雷”、
族长大人手中的“天尊”，大伯手中的“龙翔”，我大哥手中的“龙牙”。”雷诺大笑着说：“光说
这些宝刀的名字，就已经令我热血沸腾了！”
	叶中林听得那“沧海一笑”四字后不禁一怔，心想：“沧海一笑就是二老爷和三老爷的大哥所用的武器
吧！？想不到竟然出自自在山庄！”
	“那除了沧海一笑、苍雷、天尊、龙翔、龙牙、还有三把呢？”梦呓扳着手指问道。
	“这是个好问题。”雷诺一脸的骄傲，他说：“还有三把，分别是万剑城大统领手中的“金焰”，风牙
寺族长手中的“缘灭”，两仪武馆馆长的“龙吟”，他们可都是当今世上响当当的大刀客！”
	叶中林听完后，不禁问道：“宝刀赠英雄吗？”
	“没错，确实是宝刀赠英雄。”雷诺回答道，他放声大笑：“我也要成为大英雄！”
	梦呓对着雷诺露出了坏坏的笑容，说道：“可是我记得你这苍雷是偷偷拿出来的耶。”
	“那个，我。。。只是借用一下而已，不是偷！”雷诺狡辩道，“我是将来会配得上这把苍雷的男人，
现在拿了也合情合理。”
	“我真是第一次见到偷东西还这么有理有据的英雄。”叶中林笑着说：“你得好好保管了，万一被偷了
，回家你爸爸一定揍死你。”
	琴韵也笑道：“现在就算宝刀不被偷，他回家后他爸爸也一定会把他揍死吧？”
	雷诺想象了一下爸爸暴怒的样子，不禁打了一个冷战。他努力地稳定了情绪后说：“我敢做刚当，他总
不会杀了我吧！”
	夏洛特也打趣着说：“要是你真弄丢了，他一定会杀了你。”
	五人笑着聊着，已经来到了峰口城近郊了。
	“这风真的挺大的呀。”夏洛特说：“真的有种站在峰口的感觉。”
	“现在是近郊了吧，来往的行人越来越多了，你看看那边，还有人做买卖了。”雷诺指着大路边上一些
买卖特产的人说。
	“我很久没见到过这么多人了。”琴韵有点兴奋，感叹道：“这感觉真是太好了。”
	林叶对着她说：“那等一会我陪你好好走走瞧瞧？”。
	“陪她走走瞧瞧的是我吧。”梦呓笑着说，“你们几个男的去找住的地方，我和琴韵买点生活用品。”

	夏洛特本想和梦呓好好逛逛的，可是他知道琴韵毕竟是个女孩，需要买一些日常用品，梦呓陪她去是最
好的选择。
	众人一直往里走，在通过关卡的时候被守关的士兵询问了一些简单的问题后，他们一行人便进入了他们
旅途中的第一个有规模的城了。
	“万物界就是方便，不用签证。”叶中林心想：“免签吗？虽然城墙之上有很多士兵在站岗，可是这会
导致很多安全隐患吧，例如间谍的潜入，因为他们头上可不会写着“我是间谍”四个字。”
	“在想什么呢，”琴韵下了马，走在叶中林旁边问道。
	“我在想这里的关卡这么容易就给我们通行，会不会存在安全隐患呢？例如卧底或者说是奸细。”叶中
林回答说。
	“我记得当年我路过这里的时候，那关卡检查得可严格了，我还被一个女士兵搜身了。”琴韵回忆起了
那时候的情景。
	来过一次峰口城的雷诺解释道：“那你当时通过的时候是战争的敏感期呀，出入当然得严格把控，不过
现在是和平年代了，三城恢复了来往贸易，关卡也宽松了不少。”
	“我说你那宝刀拿好了，”林叶叮嘱道：“要不要用布把他包起来？”
	“不用不用，”雷诺挥了挥手，说道：“刀不离身，刀在人在。你们先走，女的走中间，我在队伍后面
保护你们。”
	峰口城素以酿酒出名，城中充满了各种美酒的香气，街道两旁也有很多风味小吃，想必也是为了方便游
客吃到下酒菜而建，几人一下子就被充满风情的吆喝声和酒杯碰撞之声所吸引，就连对酒不太感兴趣
的梦呓都想喝上几口美酒了。
	他们这瞧瞧那看看，不断地朝着市集中心走了进去。
	“几位是从外地来的吧？”一个站在店门口招揽客人的小二不断地对着一伙人点着头。
	“这位大侠，吃饭住店请进，店内配有各种完善设施，更有特级美酒招待！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 隐藏身份
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10296 
            更新时间：2017-02-06 22:52:00
        	雷诺一听到“特级美酒”的时候不禁咽了一口口水，刚刚想一步踏进去店门口的时候，被叶中林一把拉
住了手臂。
	“雷诺，不急，”林叶又对店小二说，“不好意思，我们等会再来看看。”
	他拉过了雷诺，对夏洛特使了个眼色，几个人跟在叶中林都往市集里面走了进去。
	“怎么了？林叶。”雷诺不解，“看那店小二态度挺好的呀！”
	“就是因为他态度太好了。”叶中林摇着头，心想：“这雷诺兄弟真是太年轻了，江湖经验明显不够。
”
	雷诺有点懵逼了，问道：“态度太好了也有错？”
	“从一开始那店小二还没对我们吆喝的时候，他就一直盯着你看，我和夏洛特走在前头，梦呓和琴韵走
在中间，而你走在最后，按道理说他要先问是否住店的应该是我们，而他偏偏问处在队伍末端的你，
好明显他的目标是你，而且他的最终目的很有可能便是你手中的宝刀。”叶中林分析道说。
	雷诺听完后不禁打了个冷战！自己回想一下，情况确实是这样。
	雷诺问道：“那他说的有特级美酒，是故意使我引诱我？”
	“我觉得林叶说得很有道理，”夏洛特连连点头，“不排除有这个可能性。”
	梦呓也说：“我们还是小心为妙，这里经常有官兵巡逻，咱们不怕明抢，就怕暗偷。”
	“那我们暂时还是听一下林叶的话吧。”琴韵说：“大家都谨慎点，虽然这是美酒之城，可是酒能醉人
呢。”
	几个人又走了一段路，叶中林在一间看起来挺高级的酒店门前停了下来，那几个金灿灿的门面写着几个
大字。
	“福来临大酒店——峰口城分店。”
	“这酒店，看起来很不错呀！”夏洛特看着那装饰堂皇的酒店说道。
	叶中林想到：“当日萍儿在福来临留给我信件的时候，那信息保密得非常地好。”他一挥手，说道：“
我们今天就住这里吧。”就带着他们进了酒店，
	“几位客人你们好，请问是住店吗？”一个衣冠整洁的服务生走了过来，对着叶中林客气地问道。
	“我们是住店。”叶中林也可客气地回应。
	“请问需要几个房间呢？”
	“两个，一个女生住的双人房，一个男生住的三人房，你们有吗？”
	“有的客人，请随我来到前台办理手续。”叶中林一伙在那服务生的带领下，走到了前台。
	“这里的住宿费挺贵的。”夏洛特心想，两个房间的一天消费就用了四十个金币，可是他知道按照林叶
的方法来做，是一定没错的。
	“贵有贵的道理，”叶中林对夏洛特说。
	夏洛特有点惊奇，问道：“你怎么知道我心中觉得这酒店贵？”
	叶中林解释道：“你看看这里的侍卫，他们个个都带有武器，还有服务生对客人信息的处理方法，也是
非常有讲究。”。
	琴韵也挺感兴趣，她问：“具体说一说，让我长点见识。”
	“首先这店是跨城大集团的分店，应该和那福来临钱庄是同一个集团的。”叶中林说：“刚刚我用凭票
付款也证实了这一点，大集团素来注重信誉，服务质量质量会更有保障。”
	“这个我赞同，”雷诺也说：“福来临集团是万物界南部数得上号的财团，是属于万剑城内“天门宗”
的资产，他们的店确实很优秀。”
	叶中林点着头，继续说：“那些带着武器的侍卫，就是保障酒店内不被闲杂人等骚扰顾客的，为住店的
客人提供更好的安全保障，而他们采用的住客信息保密也做得很好，不会轻易泄露我们的住店信息。
”
	“有道理有道理。”夏洛特听完后。赞道：“不愧是林大财主呀，见多识广！”
	叶中林笑着说：“住在这里，晚上睡觉的时候能最大限度地保障我们的安全，贵点就贵点吧。万一雷诺
的宝刀在他睡觉的时候被偷了，他可能真的就得长眠了。”
	“谢了，兄弟。”雷诺心中明白，林叶是为了自己的宝刀的安全，所以不惜花钱去住这豪华大酒店。
	众人各自在客房休息一番后，梦呓按照叶中林的吩咐，给他配制了一包痒痒粉。
	梦呓把痒痒粉递给了叶中林，说道：“给，你要的东西。”
	“谢了，梦呓。”叶中林一把捉过痒痒粉后，就在雷诺的刀鞘上面涂了一把。
	“真的要这样做吗？”雷诺皱着眉头，责怪道：“这可是宝刀耶！”
	叶中林笑道：“就一个小测试而已，下不为例。而且这粉用热水一洗就行了。”
	雷诺好奇起来，问道：“不能用冷水？”。
	“用冷水会加剧痒痒的感觉，嘿嘿。”梦呓一脸的得意，“夏洛特以前吃过这亏了，你问他吧！”
	夏洛特一脸尴尬地说：“别说了别说了，咱们去吃饭吧，饿死我了。”
	“好吧好吧，不说了，”叶中林笑了笑，就带着一伙人出去找吃的去了。
	城中心果然繁华非常，各路买卖的人络绎不绝，很是热闹。
	“大集团的分店到处都是呢，”雷诺指着一些标志性建筑，给各人介绍他在万剑城见到的连锁店，介绍
道：“这个，那个，还有那个，他们的总部都在万剑城。”
	“万剑城就好像是国际大都会一样吧。”叶中林心想：“要是我去到了，身为万剑城城主的亲儿子的我
，岂不是成了超级富二代？！”
	叶中林想到这里，不禁独自偷笑起来。
	夏洛特瞥了想入非非的叶中林一眼说：“那傻子又不知道在想什么了。”
	雷诺嚷嚷着喊饿了，二女和他一同走在前头，叶中林和夏洛特走在她们身后，叶中林故意拉住了夏洛特
，放慢了脚步，慢慢地和三人的距离拉开了十来米。
	叶中林低声对夏洛特说：“你看，站在前面大柱子的那个人，贼头贼脑的。”
	“鬼鬼祟祟，一定有问题。”夏洛特也说。
	在一栋建筑物之下，一个衣着普通的男子眼光时不时地扫射着雷诺三人。
	“那是小偷。”叶中林说：“这样的人我见得多了，这个小偷很不专业。”
	果然如叶中林所料，那男子迎面而来，慢慢接近了梦呓后，没有选择动手，而是眼睛斜视着往雷诺脸上
瞧了个清楚后，又用余光看了看雷诺腰间之上的苍雷。
	夏洛特问道：“他这是要干嘛。”
	“确认目标，我们不要和他眼神相对。”叶中林低着头说，没有和对着迎面而来小偷眼神接触。
	“目标是他的刀吗？”夏洛特问。
	“百分之九十。”叶中林说“接下来会有好几个人帮那小偷打掩护，他们手法一定很快，盯紧了。”
	“我们不要回头，知道吗？”雷诺脸上依然保持着微笑，对梦呓和琴韵说：“这是林叶的计划，就是为
了故意把小偷引出了。”
	梦呓和琴韵微微一怔，不过很快就明白过来了，也配合着雷诺，一路上谈笑依旧。
	“一，二，三，四，五，六。”叶中林目光如鹰，不断地发现了隐藏在雷诺周围的小偷。
	“大手笔呀，一次派出六个。”叶中林心中嘿嘿一笑，“今天遇上了本少爷，你们就要你们偷鸡不成蚀
把米！”
	“让路了让路了！”
	街上一个人推着冒着蒸汽的大木车，嘴上不断地喊着，叫来往的行人让路。
	“注意了，那个推车的也是小偷。”叶中林说：“这里是交叉路口，他们应该要动手了。”
	只见那车不断地绕来绕去，忽然径直地撞向了雷诺三人！
	“小心，这是开水！”那推车的人故意放大了音量，示意其他队员展开夺刀行动！
	“得罪了两位美女！”雷诺左右手一把抱住两大美女的纤腰，一个灵活的转身就避开了撞来的大木车！

	那木车不依不饶，居然一个扭头，继续对着三人撞了过来！
	“要是伤着了她们，本少爷一刀砍死你！”雷诺心中发怒，又抱起梦呓和琴韵，再次顺利躲开了大木车
。
	只见一个小偷一下子就从人群中窜了出来，一手拿着剪刀，另外一只手打着掩护，想去剪开雷诺挂着宝
刀的腰带！
	“幼稚！”雷诺眼睛机敏得很，又抱起了两女，避开了那小偷的突袭。那小偷见被雷诺发现，连忙收起
了剪刀，往人群里面窜了进去，一下子就不见了踪影。
	“不好意思呀少侠！”那推车的人又喊了起来，叶中林看得明白，心想：“这是在给手下下第二个命令
吧！”
	正如叶中林所想，那推车的人话音刚落，又有两人从人群中快速走了出来，其中一个用身体倚住了雷诺
，另一个拿出一把剪刀就往他腰带剪了过去！
	“就你这力气还想倚住我？”雷诺心中觉得好笑，腿部一发力就把倚住自己的小偷撞开了，把他往那拿
着剪刀的小偷身上撞了过去！
	那小偷屁股被剪刀扎中，流了一屁股的血，可是他无可奈何，只得咬着牙忍着痛，骂了一句“你这人怎
么推的车！”后，捂住屁股就快速逃走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 见机行事
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10422 
            更新时间：2017-02-06 22:52:02
        	“算上那推车的，还有四个！”叶中林清点了一下人数，说道：“他们要开始第三步计划了！”
	原来那小偷说的那句话，就是实施他们第三步计划的命令。从第一步计划到第三步计划之间也就是几秒
钟的事情，可见这群人的作案经验有多么丰富。
	叶中林看得清楚，从街道两旁又冲出了两个人，对着梦呓和琴韵腰间上的小包包一剪、一扯后，那两人
拿着她们的包包就飞了似的分别往两个路口跑了！
	“啊！”梦呓和琴韵大喊了起来：“我的包包不见了！”
	叶中林看得直笑，这两个女子的演技这是太精湛了，比雷诺好太多了！
	“什么，你们的包包被偷了？”雷诺故意喊了出来。
	“你看，雷诺这个表情和语气就略显浮夸了。”叶中林偷笑，说道：“以后还得帮他增加演出机会才行
。”
	就在雷诺低头往梦呓和琴韵腰间看去的时候，那推车的小偷走了过来问：“少侠，刚刚没有烫到你们吧
！？”
	雷诺心中暗骂：“我等你走过来等很久了！”
	他一把制住了那男子，想也不想地就一个后蹬腿，把身后一个小偷踢到在地，不少作案工具掉落在地，
都是剪刀、小钳子、长钳子这些，那小偷捂住胸口躺在地上呻吟了起来。
	叶中林和夏洛特见状后也冲了过去，把那小偷的手往身后一扭，用绳子把他绑得结结实实。
	夏洛特走到被雷诺擒住的小偷面前问道：“还有同伙吗？”
	“什么同伙，我不知道你说什么。”那男子还在狡辩。
	叶中林懒得和他废话，把那小偷的手就往雷诺的刀鞘上胡乱地摩擦了过去，把男子的手也往后一扭，绑
了个严实。
	“好痒呀！”那男子手上沾满了痒痒粉，不断地大叫起来。
	“捉到小偷咯！”夏洛特故意大喊起来，“快来看咯，捉到小偷了！”
	“把他送官府！”
	“先打一顿再送官府！”
	“打死就算了，还送什么官府！”
	周围一下子就聚集了不少看热闹的群众。
	“我前几天丢点钱包可能就是被他们偷的！”
	“贼头贼脑的，一定是坏人，送官府！”
	叶中林见到群情汹涌，都说要打小偷，他把一团布塞进了小托的嘴巴，问道：“你要在这里被打死吗？
”
	那男子一脸的惊恐，不断地摇着头，手上痒痒粉发作，令他都哭出泪来了。
	“那等一会告诉我们，谁派你来偷东西的，我就放你一条生路，你觉得怎样？”叶中林嘿嘿一笑，对付
这种小偷，可不能用平常手段。
	那小偷不断点着头，嘴上发出“呜呜”的叫声。
	人群中依然议论不断，都在纷纷给意见，喊打喊送官府的乱作一堆。
	叶中林对群众大喊，“咱们把他们送官府了，相信大人们秉公执法的，大家散去了吧！”他眼神扫了一
眼群众，发现一个书生模样的年轻人看了自己一眼后，就和其他群众一样转身离开了。
	“痒了吧，”梦呓拍了那男子的头一下，骂道：“还叫人抢我们的包包？那整个包包都是痒痒粉，估计
有你们的同伙们好受的！”
	“活该，”琴韵也笑出了声，对着叶中林和夏洛特说：“我们三个演得不错吧！”
	叶中林轻轻拍着琴韵的小脑袋说：“挺不错的，至少他们都进我们圈套了！”
	“呜呜！”那男子此刻眼泪鼻涕一起流了，想必也是双手痒得不行。
	叶中林几个把那两个小偷带到了一个小巷子后，他威胁道：“从现在开始，我问什么，你们回答什么，
知道吗？你们要同时回答，要是你们两个人的答案不一致，或者谁回答的时候慢了，你们的安全我可
不负责。”叶中林指了指身后凶神恶煞在把玩着苍雷的雷诺说。
	那两个小偷哪里敢说不？头一直点个不停。
	叶中林开始问话了：“你们叫什么名字！？”。
	“鬼吹手！”“陈三好！”两人同时回答。
	叶中林皱着眉头，一下就拍在了那叫陈三好的头上，“白瞎了你这好名字！”
	“三好不是三好，是三个爱好的意思！我掉了颗大牙，嘴巴有点漏风，我们都是孤儿，哪有什么好名字
，都是随便叫的外号而已。”
	夏洛特不禁好奇：“那你的是哪三好？”。
	“好酒，好钓鱼，好看戏！”陈三好哀求着，问道：“大爷，能不能给我解一下痒呀，真受不了了！”

	“别吵，继续回我的问题！”叶中林无视他的请求，继续问：“你们的目标是不是那刀？”
	“是！”两人同时回答。
	“谁派你们来的？”
	“贾富贵！”
	“他是你们的头头？”
	“是！”
	“你们的总部在哪！？”
	“城郊贾酒庄！”“城中欢喜楼！”两人终于说出了不同的答案，他们发现不妥后，又立马改口，互换
了答案：
	“城中欢喜楼！”
	“城郊贾酒庄！”
	夏洛特他们看到两人如此滑稽，都笑了出来，转头看向雷诺
	雷诺挥动了苍雷，他在刀身上面轻轻吹了一口气，然后在鬼吹手头上扯下了一条头发往空中一抛，头发
缓缓落下，刚刚碰到了刀刃，那条头发就被分成了两段！
	鬼吹手和陈三好看到宝刀如此锋利，眼睛都瞪得圆圆的，大气都不敢透一口。
	叶中林问。“再给你们一次机会，在哪？”
	陈三好不敢说话，只是看着鬼吹手，眼泪又流了出来。
	“他平时在城中欢喜楼，总部确实在城郊！”鬼吹手闭着眼大喊，哭着说道：“千真万确，千真万确！
大侠饶命呀！”
	夏洛特轻轻说：“看他的样子，也不像说谎。”。
	叶中林点了点头，又问：“他怎么知道这刀值钱？”
	“他。。。！”鬼吹手这次居然选择了闭嘴。
	“还嘴硬了是吗！？”夏洛特瞪着鬼吹手说，“陈三好，你说，你说了我就放你走！”
	“大爷，我真的不知道呀，知道的话我一定说！”陈三好连忙摇头！
	“蹡踉！”
	雷诺举起刀就对着鬼吹手刺了过来！
	鬼吹手斜眼看那苍***刃紧紧地贴在自己的脖子上，他已经居然能感受到那火焰般的灼烧！
	“不要杀我！”鬼吹手大喊，说道：“那是因为他手中有一本宝鉴！”
	“什么宝鉴？！”雷诺发怒，对着鬼吹手怒吼一声，直吓得他魂飞魄散。
	“稀世宝物图鉴！”鬼吹手不敢有一丝做假，回答道：“我就知道这么点了！真的！真的！”
	梦呓惊喜，她对着叶中林轻声说：“稀世宝物图鉴居然在贾富贵手上！那本东西非常的珍贵，说不定有
传世宝石的线索。”
	叶中林点点头，又问：“老实说，贾富贵武功怎样？”
	“我老大武功很厉害的！一根手指头就能杀死你们几个了！我劝你们不要去惹他了！”鬼吹手哭着说：
“该说的我都说了，给我解痒了吧！求你们了！”
	叶中林对梦呓使了个眼色后，梦呓便把暖水壶里面的水倒在了他们手上，她说：“洗干净就行了，叫你
们打我们的注意，活该了吧！”
	“不敢了！再也不敢了！”鬼吹手和陈三好瘫坐在地说，哭诉道：“我们也是小的，只是奉命行事而已
，你们把我们放了吧！”
	叶中林笑道：“这可不行，我要见一下你的老大，你们两个就乖乖地躺在这里吧，回头我会叫人放你们
走的了。”
	还没等鬼吹手继续求饶，雷诺就布团一下子就塞进了他们的嘴巴，把他们扔到了小巷子的最里头，用两
个箩筐把他们盖住后，叶中林一伙人就去那传说中的欢喜楼了。
	“林叶，你真是有办法！”夏洛特想起刚刚的情景，由衷地佩服叶中林。
	“在我老家，像他这样的小偷多了去了，鬼吹手他们都不与时俱进的，来来去去都是用这么老土的方法
，不是我吹的，我老家那些小偷完虐他们几条街。”叶中林笑着说：“不过这可不是什么值得自豪的
事情。”
	叶中林对着雷诺说：“雷诺，这次要是打起来，你还是先锋。”
	“那是当然了，我倒看看是谁吃了熊心豹子胆，居然打我宝刀的主意！”雷诺恶狠狠地说。
	“你可别把人家的欢喜楼给拆了。”梦呓笑着说。
	“弄了这么久，还没吃饭呢。”琴韵拍了拍肚子笑道：“不知道欢喜楼是不是吃饭的地方呢。”
	叶中林摇摇头说：“听名字估计不是只有吃饭这么简单。”
	“那也是跨城连锁大店，那我们进去瞧瞧，看看这里的欢喜楼和万剑城的欢喜楼有什么不同！”雷诺向
一些路人问路后，便带着他们往欢喜楼进发了。
	“客官，吃饭、看戏、打牌、各种娱乐请往里面走，内设雅座和包厢！”门口站着好几个衣着性感、打
扮妩媚的年轻女子在欢喜楼面前招揽着顾客。
	不一会，欢喜楼的服务员就把酒菜端了上来，叶中林叫梦呓验了一下食物是否安全，在得到梦呓的确定
后，大家就开始吃饭了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十九章 不知廉耻
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10255 
            更新时间：2017-02-07 22:47:06
        	“果然是好酒！”雷诺闻着酒香说：“大家多吃，吃饱了才有力气打架！”
	叶中林笑道：“你别这么说，让掌柜的听见了，以为你是来砸场子的那就麻烦咯！”
	“等我吃饱了，我帮你忙去打架。”夏洛特看着周围喧哗的饭桌，骂道：“生意这么好，居然还干那些
小偷小摸的勾当！”
	“欢喜楼可不是那什么贾富贵开的，他还没那本事。”雷诺解释道：“欢喜楼是波多神家族的资产，这
是他们众多分店中的其中一家而已，波多神家族素有以武会友的习惯，这欢喜楼自然也是一个是非之
地。”
	“那你的刀就要保管好了。”琴韵对雷诺叮嘱道：“你可别喝多了。”
	“知道了，你们放心好了。”雷诺嘻嘻一笑，又喝了一杯。
	舞台之上有几个女子在弹奏着乐曲，还有好些漂亮女子穿着性感飘逸的舞蹈服在表演，引得吃客们鼓起
了阵阵的掌声和喝彩。
	“这几位客人，是从外地来的游客吗？”一位大约三十岁左右的美艳少妇端着酒壶，走到了叶中林他们
身边，给他们倒了几杯酒。
	“我是这里的老板娘，这是我们镇店之宝，名曰“三登云霄”，请客人慢慢品尝。”
	叶中林听得此酒名曰“三登云霄”，不禁对这欢喜楼多了几分喜爱。
	“这酒很贵吧，”雷诺一闻到那三登云霄的酒香就已经知道，那酒确实是难得的好酒。
	“就少侠手上这把宝刀的面子，也足以我们店给你送上一壶了。”老板娘轻轻一笑，真是令人春风满脸
生。
	“额。。”雷诺没有说话，只是看着叶中林。
	“谢了，老板娘。”叶中林代雷诺答谢，忽然降低了音调对老板娘说：“多谢提醒。”
	“那我就不打扰各位用膳了，”老板娘又轻轻一笑，转身就去招呼其他客人了。
	“大家注意，我们已经被盯上了，相信目标依然是雷诺的刀。”叶中林装作若无其事地依旧吃着饭，嘴
上边吃边说。
	“她什么意思？”雷诺一头雾水，问道：“不就是给我们送了酒而已吗？”
	“江湖险恶，我们照林叶说的做。”夏洛特也继续吃着饭，没有过多的紧张表情。
	叶中林解释道：“她的意思是，若你的宝刀在她的店丢了，这麻烦可够她吃上一壶了，明白吗？”
	梦呓和琴韵听了后都暗吃一惊，原来还有这样的潜台词！？她们两努力稳住了情绪，也是继续吃起了饭
。
	雷诺这时候才觉得心寒，骂道：“妈的，这么多人盯上我的刀！要是真丢了，我的小命也就搭上了！”

	就在他纳闷的时候，不远处传来了几声骂人声：“死胖子，瞅啥呢！？”
	“瞅你咋的！？”
	“你再瞅瞅试试？！”
	“试试就试试！”胖子旁边也就三个人，可是他们也不害怕对面人多，依旧和对面一群人吵了起来。
	“要打架了吗？”梦呓有点紧张，紧紧地握住了夏洛特的手臂。
	“没事，他们打不起来的。”叶中林依旧吃着饭，他笑道：“真的以为这么大的连锁店没几个像样的看
场子的高手吗？”
	叶中林话语刚刚说完，一把雄亮的男音从二楼中传出：
	“希望各位客官给我白某人一个面子，安安静静吃完这顿饭，好吗？”
	在争吵的两伙人听到那人的话后，居然都闭上嘴，互相用手指指了几下后，又坐下来吃饭了。
	“你看吧，我就说打不起来。”叶中林摇着头，“这样的场面我在老家见多了，咱们继续吃饭吃饭。”

	“林叶，你怎么像一个老江湖呀！？”雷诺不禁佩服，赞道：“比我的经验丰富多了！”
	叶中林心想：“那是必然的，本公子看过的武侠小说、武侠电影、古惑仔电影、黑社会电影叠起来都有
你高了，更何况我从小在武馆一条街长大，什么样的装逼我没见过？”
	他正想解释，可是这些说了后又要再解释一番，只是叮嘱道：“你别老喝酒，万一醉了怎么办，你可是
我们的主战力呀！”
	“客官好，请问要买点小玩意特产吗？”一个黝黑的少年肩膀上背着一个竹篮子，里面放了好几个小竹
筒。
	叶中林只觉得这少年有点眼熟，可是忘了在哪见过，他问：“有什么用的？多少钱？”
	“用来捕捉东西的，老好用了。”少年呆头呆脑地解释道，似乎有点智力障碍。
	“能捉东西？捉什么东西？你还没回答要多少钱呢！？”叶中林微笑着问。
	“能。。能捉小动物，能捉坏人！”少年扳着手指，呆呆地回答：“一个3金币，要两个就是五金币吧
。”
	“那我要两个吧。”叶中林没有和夏洛特他们商量，直接掏出了五个金币，递给了那少年，从他手中接
过了两个小竹筒。
	“谢谢，谢谢。”少年拿过钱后，又呆头呆脑地离开了。
	“真是可怜，这么年轻就傻了。”夏洛特看着离去的少年，叹息道。
	“傻的是你，他才不傻。”叶中林笑着说。
	四人不知道叶中林的话是什么意思，正想询问，可是身后又传来了一把声音：
	“几位官人，吃饱了吗？”一名壮汉慢慢走到叶中林身边问道。
	叶中林抬头看着那壮汉，看他衣着华丽，可是脸上长满了胡茬，手中上戴着好几个亮瞎眼的金戒指，脖
子上围了两条拇指粗的金项链，他心想：“这就是万物界的土豪了吧？”
	雷诺先开口回答了：“刚刚吃饱，有事么？”
	那壮汉不自觉地看了一眼雷诺身边的宝刀后说，“在下贾富贵，听说我有两个手下在你手上，不知道是
真是假。”
	众人一惊：“想不到这贾富贵居然正面出现了，他有什么目的！？”
	叶中林镇住心神，笑道：“你帮我们结账，我就回答你的问题。”
	“这个好办。”贾富贵招来一个服务生，对他说道：“这几位的帐都算在我的名下。”
	“是的，贾爷。”服务生恭敬地回答着，在本子上做了纪录。
	夏洛特也说话了：“倒是挺爽快的嘛。”
	“区区几十个金币，在下还是付得起的。”贾富贵还是客气地说：“到你们回答我的问题了。”
	“没错，是在我们手上。”叶中林也不含糊地，他说：“他俩想偷我们的东西，被我们揍了一顿而已，
人没事，只是累了，现在应该在睡觉吧。”
	“人没死就好，不知道几位可否借一步说话，毕竟万一言语不和有冲突了弄到周围花花草草就不好了。
”贾富贵看了一眼梦呓和琴韵后，双手一拱说：“况且二楼那个白巅峰，比不允许我们在这“商讨”
的。”
	叶中林听到“白巅峰”三个字后差点没忍住笑了出来。
	他心想：“大庭广众之下，你敢怎么样？这里可是有官府辖管的地方。”
	“走吧，梦呓和琴韵你们两个留下，夏洛特和雷诺跟我出去。”叶中林吩咐完后，在服务生的带路下，
三人向欢喜楼的后门走了出去。
	贾富贵一摆手，好几个身手矫捷的小伙子跟在了他身后，一同走出了后门。
	“文斗还是武斗？”贾富贵一伙站在了叶中林他们身前，问出了令叶中林惊讶的问题。
	“大城市的小偷素质都高点吗？也会文斗武斗？”叶中林笑着问。
	“别废话了，贾叔很生气，后果很严重。”贾富贵再次说出了令叶中林感到惊奇的话来。
	“原来小偷界的大佬都喜欢这句对白！”叶中林这才知道《天下无贼》那句对白已经传到了万物界，心
中乐个不行。
	他问：“文斗怎样，武斗又怎样！？”
	“文斗就是比速度，等下小的们放鸽子，看谁捉得更多的鸽子，你们输了就交换我们的手下，并奉上他
手上的刀！”
	贾富贵继续说：“你们赢了，我们会满足你们一个条件，只要不是伤天害理的事情，你们可以随便说。
武斗就简单了，就是直接打架决胜负。”
	“看来你也知道那宝刀的价值，才跟我打这个代价这么重的赌注吧！？”叶中林似乎了解贾富贵的意图
，他忽然脑子一亮，心中大乐：原来那个小竹筒是这样用的！
	“没错，他的宝刀的确价值不菲，所以我也提出了让你们心动的条件！”这贾富贵居然大胆说出了自己
的目的。
	“那就文斗吧。”叶中林轻轻地说。
	雷诺一脸怒火地盯着贾富贵，骂道：“林叶，我们何必怕他，用武斗，等我打他一个满地找牙！”。
	“没事，万一输了才武斗也不迟，反正我又不是什么正人君子。”叶中林低声说：“对付坏人不能死脑
筋，不然吃亏的是我们。”
	雷诺听后觉得叶中林很有道理，便按照他说的话去做了。
	“听好了，等一下我们派出手下，一起拉动那个铁笼子，里面的鸽子就会飞出来，就看你我谁捉得多了
！”贾富贵一脸自信的说，心想：“哼，不知死活的小年轻，居然敢跟我文斗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百章 马不停蹄
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10461 
            更新时间：2017-02-07 22:48:09
        	“一！二！三！”双方的人在数完数后，铁笼子一下子就被打开了！一百多只鸽子一下子就涌了出来！

	“崩！”
	叶中林拿着从智障少年那买来的小竹筒，猛地一拉引子后，只见从竹筒里面射出一张大网，把刚刚出笼
的一百多个鸽子一下子全部网住了！
	贾富贵还没来得及反应过来，愣愣地站在地上，呆呆地看着被网了个严严实实的一百多只鸽子。
	他骂道：“你这小子！使诈！”
	夏洛特和雷诺不禁狂笑了起来，想不到林叶还有这一手，贾富贵站在地上张大了嘴巴的呆样，更令他们
觉得搞笑无比！
	“啥情况呀！？这是啥情况呀！？”贾富贵回过神来，一手指着叶中林说：“你拿个网，那是作弊！”

	“你管我用啥？现在是科技时代了，谁还跟你用手去捉鸟呀？那得多累而且效率多低呀！？”叶中林面
对贾富贵的质疑，做出了科学有理的解释。
	“你大爷的！”贾富贵气个半死，双目冒火地瞪着叶中林。
	“瞅瞅啥呀！”雷诺看到贾富贵那眼神，不禁骂道。
	“瞅你咋地呀！？”贾富贵身后的小弟也不甘下风，反骂道。
	“你再瞅瞅试试！？”夏洛特也帮上嘴了。
	“试试就试试！”贾富贵那一群小弟嚷嚷着骂了回来。
	就在双方互瞅互骂的时候，从高处传来一把声音
	“有意思有意思！”
	“白巅峰，你怎么来了。”贾富贵有点意外，“这里不是欢喜楼，不关你的事，你别插手！”
	“白某人不是插手，只是路见不平拔刀相助而已，”白巅峰手握长剑，凭空而立。
	“哪里不平了？”贾富贵质问道。
	“白某人平生最看不惯不守信用之人，若是刚刚他输了，他也要当着我的面把刀送给你，可是刚刚你确
实输了，你得认。”白巅峰轻笑着说。
	“我。。。”贾富贵理亏，刚刚自己输得憋屈，可是确实是输了。
	“愿赌服输，你得满足我们的一个条件。”叶中林顺势而上，“而且你的手下我们也会完好归还。”
	“你。。。！”贾富贵恼怒，却也无可奈何，想反口已经来不及，这里平白冒出来了白巅峰这个公证人
。
	“说吧，什么条件！”
	叶中林嘿嘿一笑，走到贾富贵面前，在他耳边轻轻说了一句话：“我要你的稀世宝物图鉴。”
	“你别欺人太甚了！”贾富贵一把推开了叶中林，咬着牙骂了起来。
	“我这条件既不杀人放火，也没伤天害理。”叶中林笑道：“物物交换，愿赌服输。”
	“他妈的，鬼偷手那个孙子，把老子的家底都抖出去了！”贾富贵又怒又气。
	贾富贵从怀中掏出一个卷轴，狠狠地拍在了叶中林胸前，骂道：“他妈的，算我栽在你手里了！小心保
管，丢了命可不要怨我！”
	叶中林把宝鉴收入怀中后，笑道：“谢了，你两个手下在隔两条街的后花巷里面。”
	“哼！”贾富贵心中窝火，他瞪了叶中林一眼，又对着白巅峰哼了一声后，就带着手下离去了。
	叶中林刚刚想对白巅峰道谢，可是一回头，白巅峰已经不见了踪影了。
	“人呢？”叶中林抬头看着四周，发现白巅峰已经不见了人影。
	“他刚刚落下了一句话就飞走了。”雷诺笑着回答。
	“什么话？”叶中林问。
	“我白巅峰做好事从不留名。”夏洛特无奈地一笑。
	“看不出他还挺幽默的，”叶中林微微一笑，“这次真的多得两个贵人相助，轻轻松松避开打斗，还能
收获到好东西。”
	“那我们先回去找梦呓和琴韵吧，她们应该很担心的。”夏洛特说。
	“好。”叶中林说完，便和他们一起回了欢喜楼。
	梦呓看到夏洛特他们几个安全回来，脸上紧张的神情消逝而去，转换为舒颜一笑。
	“没事吧，”琴韵也站了起来，问道：“事情解决了吗？”
	“完美解决了。”叶中林往胸口一拍，笑着说：“不但没事，而且还收获了好东西！走吧，咱们回酒店
详聊。”
	众人离开欢喜楼后，一路上走得很快，因为叶中林不想有丝毫的意外，谁知道贾富贵会不会反悔了安排
人手偷袭自己呢？
	“我到现在还想不明白那少年为什么帮助我们。”叶中林说：“不想了不想了，还是回到房间舒服多了
，对了，梦呓，给。”
	叶中林从怀中掏出了从贾富贵那里得到的《稀世宝物图鉴》，递给了梦呓。
	“真是想不到这么重要的东西居然出现在这酒城！”梦呓摸着图鉴，似乎有点感叹。
	“这图鉴这么宝贵？”夏洛特不解。
	“这是一个稀世宝物图鉴，所以它显得珍贵，不过这是它的外表而已。”梦呓斜着嘴笑了笑，“我爹曾
经告诉我，稀世宝物图鉴实际上是一幅地图，集齐五张地图的话，能发现一个惊天大秘密，很有可能
和那传世宝石有关！”
	“秘密？不是宝藏吗？”叶中林觉得奇怪，“地图都是用来寻宝的吧？”
	“具体我也不是很清楚，我也是听我爹说过而已，”梦呓摇了摇头，在桌面上当着众人的面，慢慢打开
了卷轴。
	印入眼中的是一幅幅武器图，武器图之下都是各种神兵利器的简介，雷诺手中的苍雷也在其中。
	在苍雷之下的介绍是：焚尽大地的烈焰之刃，降世时有雷火之威，苍生皆怯，故曰苍雷。
	“怎么这全是刀呀剑呀这些兵器？”叶中林疑惑，问道：“稀世宝物不止武器吧？！”
	“这应该是武器系列的宝物图。”雷诺猜测，他说道：“剩下的四张地图应该是另外一些各种各样的宝
物。”
	“有道理。”琴韵也说，“就制作这一大卷的神兵利器图，得花多少时间和精力呀？”
	“可以说制造这几幅藏宝图的人一定高深莫测。”叶中林猜测道：“但是一个人去收集这么多资料似乎
不太可能，我相信这是一个团队的杰作。”
	叶中林忽然想起了自己爸爸手中那把万物剑：老爸的境界去到那么高，他的武器一定不得了吧？
	“帮我翻一下万物剑。”叶中林说。
	夏洛特翻了两页，在“剑”那找到了叶中林所讲的万物剑了。
	“万物剑，天下第一剑，又称生命之剑，剑有灵气，会自己寻有大爱之心的主人，剑身有重生之力，是
为守护万物界万物而生，故称万物剑。（属性：不详。）”
	“居然这般神奇，能自己寻找主人？”雷诺看得惊奇，“这就是天下第一剑？”
	叶中林看得发呆，心想：“原来是万物剑主动选择了爸爸，想必也是被他的大爱之心说吸引了吧。”
	“找噬魂大刀。”叶中林接着说。
	“在刀系列那，”雷诺说：“刚刚我看到了，你看，就是这。”
	“噬魂大刀，天下第一邪刀，又称毁灭之刀，与“沧海一笑”并称天下第一刀，刀有邪气，一旦主人驾
驭不了此物，便会被刀上邪气反噬，成为大刀的奴隶，此刀嗜血吸魂、拥有超强的破坏力，故称噬魂
大刀。（属性：不详。）”
	“好魔性的刀！”夏洛特惊讶，“居然会反噬主人，那是什么概念！？”
	“所以它才被叫做邪刀呀。”琴韵摇了摇头，“居然有这等恐怖的兵器。”
	叶中林感叹道。“这世界是对立存在的，有光明就有黑暗，有邪恶就有正义和它抗衡，这是宇宙规律。
”
	“相对而存在的吗？”梦呓若有所思，说道：“就像善与恶一样。”
	“是呢，”琴韵也说，“可是这世上哪只有光明与黑暗这么简单呢？”
	叶中林又说：“这并列第一刀的还有那“沧海一笑”，就是雷诺说的那把神器吧？”
	雷诺叹息道：“是呢，可是已经失传已久了，好几十年没有听说沧海一笑露过脸了。”
	叶中林笑道：“沧海一笑这神器，现在由千面妖海之上的沧海一族秘密保管着。”
	雷诺一惊：“你怎么知道的？我们族长大人曾经去询问过沧海一族的沧海二老，他们却说沧海一笑宝刀
已经随沧海一笑大侠遁世而去了。”
	叶中林闻言，心想：“二老爷和三老爷没有必要骗我吧？可能另有内情？”
	想到此处，他解释道：“我也是听说的而已，他日我们有能耐了，就去沧海城一探究竟吧。”
	雷诺连连点头，说道：“作为一个刀客，必须要一睹沧海一笑宝刀的风采！”
	很快就第二天了，众人收拾好东西后，离开了大酒店，准备下一步的旅程。
	“可惜了这美酒咯！”雷诺喃喃道：“有机会我会再来喝个痛快！”
	夏洛特安慰着说。“等哪天你真正可以守护这把宝刀了，你想去哪都成。”
	“用布包了起来，就不会那么招摇了吧。”雷诺拍了拍用布包裹着的苍雷，“委屈你一下了，兄弟！”

	梦呓和琴韵跟着雷诺身后，夏洛特和叶中林在后尾牵着马，吸取了上次被人盯上的教训后，雷诺一路上
没心眷恋那些酒香扑鼻的酒馆，居然变得更谨慎了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零一章 长途跋涉
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10278 
            更新时间：2017-02-08 22:17:09
        	“那是什么？”梦呓和琴韵被路边上一个杂技团吸引住了。
	“那是当地一些兽族的杂技团，”雷诺也停下了脚步说。
	“你看，那只熊好可爱呀！想不到他那身材能玩出这些花样！”梦呓和琴韵看得很开心，不断地拍着手
掌，叫夏洛特他们看。
	叶中林也走近了琴韵身边，看到她俩笑得如此开怀，也不忍督促她们继续赶路，只是在一旁和她们一起
看。
	就这这时，叶中林林的手掌被人从身后塞进了一块小小的布条模样的东西，他回头一看，除了几个平民
百姓打扮的人外，看不到任何其他的情况。
	“什么情况？”叶中林看了看周围的人，发现没人盯着自己后，自己偷偷地把布条在手心上打开，里面
写着几个小字：
	“山贼联盟的人在搜寻你们了，快逃。”
	“就不能消停一会吗？！”叶中林心中恼火，可是脸上依然装作若无其事一般，轻轻地扯了扯梦呓和琴
韵的手臂，说道：“美女，别看了，我们走吧。”
	他转身又对雷诺和夏洛特说，“走吧。”
	四人看到叶中林表情变化得很快，心中一下子就明白发生了什么事情，皆默默跟在了叶中林身后，快步
朝着市集之外走去。
	“不要急，要快。”叶中林轻声说。
	“咳咳，卖小竹筒咯。”
	从一个转角处传来一声吆喝。
	叶中林一伙人听到后扭头一看，只见一个老妇人驼着背，地上放着一个小竹篮子，篮子上摆放着几个小
竹筒，外状和那黝黑少年兜售给自己的小竹筒一模一样。
	叶中林走了过去，问道：“请问小竹筒多少钱一个呢？”
	“一个三金，你是熟客，两个五金便可。”老妇人又咳了两声，轻声说：“你们是游客吧，地生路不熟
，很容易迷路的。”
	“不收钱，想收什么呢。”叶中林笑着说，在外人看来，他们俩只是在讨价还价。
	“出去后给我看看你的宝鉴图就行了。”老妇人从篮子上取出一个小竹筒，递给了叶中林。
	“只是一看？”叶中林觉得事情没这么简单。
	“就是一看。”老妇人又从篮子拿了一个小竹筒递给了叶中林。
	“好的，收钱吧。”叶中林从怀中掏出五个金币，递给了老妇人。
	老妇人一边数着钱，嘴上一边笑着说：“有刀痕的竹筒能指路，没刀痕的能杀人，”老妇人又咳了两声
后，说道：“谢谢客官，祝你旅途愉快。”
	叶中林转身走到夏洛特他们身边说了几句后，又继续走了起来。
	他悄悄打开有刀痕的那个竹筒，发现里面有一张简易地图，上面有箭头指引着，目的地是城郊之外的一
条山路。
	“出了市集之外咱们就骑马逃去，我们走快点。”叶中林掩着嘴说，脚步不断加快起来。
	“后面有好几个人的脚步也越来越快，”琴韵听觉灵敏，猜测道：“会不会是来追我们的？”
	“不管了，在这市集上他们不敢胡来的，毕竟他们是山贼，这里有警察的。”叶中林护着琴韵，边走边
说。
	“警察？”琴韵问，“那是什么？”
	“国家法律承认的执法者和守护着者，”叶中林解释道：“类似于官府或者是军队这些。”
	夏洛特手中牵着梦呓，说道：“那是，现在他们也不敢胡来，可是暗箭难防，咱们还是赶紧离开为妙！
”
	雷诺这时候已经走到了队伍的后面，他说：“没事，一有情况你们就上马，我来拦截他们。”
	“你是不是又想打架了。”夏洛特似乎知道雷诺心中想什么一般。
	“哪、哪有！”雷诺心中一愣：“好个林叶，总能猜到我想什么！”他辩解道：“这次他们一定会派出
比风波恶人更强的人来对付我们，所以我们能跑就跑，不能恋战。”
	“这次你分析得不错嘛！”叶中林笑道：“还知道不恋战了。”他心想：“鬼才信你你不恋战，我可不
能让你自己一个人拦截他们，这样太危险了。”
	走着走着，他们一行人就开始远离了市集了。
	叶中林问琴韵：“还能听到那些跟着来的脚步声吗？”
	琴韵喘着气说：“没了，刚刚在那人流交汇处的时候，那些脚步就不见了，我们应该把他们甩开了。”

	雷诺闻言，忙说：“好，那我们上马！”
	叶中林轻声应和着，又说：“你们先走，我去弄匹马来！”
	雷诺一把拦住了叶中林，劝道：“不行，要去也是我去！我本领比你好点，要是真碰上了他们，我也能
应付！我看到那家有匹马，我去弄来！”
	雷诺还没等叶中林说话，自个就朝一户农家走了出去。叶中林知道：“以雷诺的性格，众人若是遇到危
险的话，他绝对会先冲上去的，我这时候就听他一回吧。”
	叶中林把琴韵扶上了马后，自己一个翻身也跃上了马背，把琴韵护在身前，挥起了马鞭就跑了起来。
	梦呓关切地问道：“雷诺他没事的吧？”
	“没事的，雷诺虽然冲动，可他不是傻子，不会硬来的！”夏洛特驾着马，安慰道：“放心好了，我们
在那个林叶说的那个路口等他就行了！”
	“驾！”夏洛特和叶中林驱使马儿开跑了，两马不断地加速，他们心中清楚得很，要是真被追上了，梦
呓和琴韵的处境就会非常危险。
	“快跑！”
	驾着马在跑的众人听到身后传来了雷诺的喊叫声！
	叶中林果断地下着命令：“不要回头，听雷诺的！”
	“驾！”“驾！”。。。。
	从身后传来密密麻麻的驾马之声！
	“他们的坐骑中有兽类！”琴韵大声说：“这样下去他们会追上我们的！”
	“能跑多远是多远了！”叶中林喊着，吩咐道：“夏洛特，她们就拜托你了！”
	叶中林把琴韵的双手放在了马缰之上，叮嘱道：“你一直往前跑，不要回头，我会回来的，相信我！”

	他话一说完，就一个翻身从马背上跳了下来！
	“不要！”琴韵双眼通红，可是马儿一下子就拉开了两者的距离，她看到叶中林朝着反方向奔跑而去的
背影，眼中泪水止也止不住！
	“不要回头，我们要相信他！”夏洛特大喊：“他从没令我们失望过！”
	琴韵心中难受万分，含着泪，用力挥动着马鞭向前奔去！
	见得叶中林回头救自己，雷诺大骂道：“你这傻子，怎么回头了！？”他捂住手臂上的伤口，说道：“
他们个个都是高手，快上马！”
	雷诺一把把迎面而来的叶中林扯了上马背，又骂了起来，“我们又没结拜，你用不着和我一起死！”
	叶中林听得雷诺这般说，他豪迈一笑：“哪有这么容易就死去！你我共过生死，早已是兄弟！”他说完
，从怀中掏出从老妇人那买来的小竹筒，对着身后追着来的人猛地将引子一拉！
	“轰！”从小竹筒里面瞬间喷出一股浓浓的黑烟，噢不是黑烟，说是密密麻麻的黑色小颗粒更准确一定
。
	说也奇怪，那一大团黑色小颗粒漂浮在空中，犹如一大团棉花一般，与那些山贼迎面就撞上了。
	“没了？”叶中林摇着竹筒，疑惑道：“这玩意能杀人！？”
	叶中林翻看着小竹筒，看到小竹筒底下刻了一个小小的“火”字！
	“火！？”叶中林又惊又喜，叫道：“雷诺，用你的火刃砍向那一团黑烟！”
	“乐意至极！”雷诺那苍雷上的布早已不见踪影，雷诺大喊一声，从刀鞘中抽出苍雷，一刀就砍向了那
一团黑烟！
	待山贼基本都笼罩在黑烟之中，雷诺那冒着火气的刀芒也已经飞到！
	“轰！！轰！！”
	雷诺的火刃一接触到那团黑乎乎的黑烟时，黑烟瞬间被点燃开来，产生了巨大的连环爆炸！
	叶中林被眼前那团大火镇住了，惊呼：“高科技产品呀！”
	他这时候才知道，那团黑烟是由一团易燃易爆的小颗粒组成，这里面的成分绝对是高浓度的炸药！在被
火刃点着后，产生了阶梯式的爆炸规模，绝对是一种能有效地阻止被追击的的杀伤性武器！
	“林叶，你这五个金币真是划算呀！”雷诺哈哈大笑，说道：“那群人就算不被炸死也会被烧伤了吧！
”
	“我也料不到这小竹筒的杀伤力这么强呀！”叶中林感叹道，“这可是妥妥的高科技爆炸呀！”
	“有机会跟他买多几个才行！”雷诺策马奔腾，又加快了速度！
	正当两人高兴之际，身后传来几声怒骂声：
	“小杂种！哪里逃！”
	“伤了我的手下，就想这么逃走了！？”
	“他们虽说是老子的猎物，可是现在先把他们生擒了吧！”
	“嗬！”叶中林倒吸一口大气！因为他看到三个体型魁梧的男子正御风飞来，杀气腾腾的样子煞是恐怖
！
	“这下可麻烦了！对不起了马儿！”雷诺拼了命地挥动马鞭，马儿吃疼后，便跑得更快了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零二章 一语中的
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10423 
            更新时间：2017-02-08 23:08:14
        	“怎么这时候我就没主角光环呢！”叶中林懊恼，骂道：“不然我外挂一开，别说三个会飞的，三十个
开宇宙飞船的我也不怕你们！”
	“被追上了就死路一条了！”叶中林深吸着气说，眼看那三个追来的越来越近了，叶中林此刻已经无计
可施了。
	“万一他们追上了，我把刀给他们就算了！”雷诺说，“到时候再抢回来就行了！”
	“哪有这么简单的事，他们好像不是一伙的，除了山贼联盟的人要追杀我们外，他们有的人应该还有其
他目的的！”
	雷诺惊问：“你的意思是说有人要杀我们，有人要抢我们的刀？”
	“恐怕还有人想抢我们的宝物图鉴！”叶中林分析道，“三个目的，来了三个高手，这似乎说得通！”

	雷诺眼睛精灵，看到前方分岔路口有个小箭头，问道：“那个是不是箭头！？”
	“这和目的地的方向不对呀！”叶中林感到奇怪，怎么这地方有和老妇人给的地图上一样的箭头？
	“不管了，就去这条路吧，万一在原路上碰到了夏洛特他们的话，死的可就不止咱们两个了！”叶中林
大喊，一挥马鞭：“就往那走！”
	“好！”雷诺驾驭着马儿就往那有箭头的小路上跑了过去！
	“要追上了！”叶中林回过头，发现那三个飞来的人距离自己不足五十米了！
	“嘭！”
	在二人骑着马刚刚通过那条小路的路口时，身后传来了一声闷响！
	叶中林回头一看，只见从两旁的大树之间不知道何时架起了一个大大的网，迎面就撞向了飞来的三人！

	“雕虫小技！”三人中的一人手中大刀一挥，就对着那大网砍了过来！
	大网被大刀刀气砍中后，瞬间分为两截！
	可是这两截断网没有掉下来，而是迅速就溶解开来，变成了一大团白色的粉末！
	“趁现在！火刃！”从草丛中忽然传来一声喊声！
	雷诺虽然不知道那声音有什么企图，可是他见识过刚刚那次大爆炸的威力，苍雷一舞，一道火刃就扑向
了那个大网！
	“轰轰！”
	那白色粉末也和黑色粉末一样被火刃引爆了！
	“哈哈，又成了！”雷诺狂喜，说道：“那草丛中的人一定是那个卖竹筒给你的那个人！”
	叶中林心中也是兴奋不已，却见爆炸圈里面冒出了一个气团，气团里面正是完好无损的三个大汉！
	“居然敢糊弄我们！”只见一个大汉双手举在前面，似乎在支撑着那个保护罩。
	“对不起了，我只能帮你们到这了了！这三个人太犀利了！先这样吧，后会有期！”从草丛中忽然窜出
一头骑兽，兽背上面坐着一个少年，一人一兽正飞快地跑进了森林之中，一下子就不见了踪影了。
	“驾！”雷诺此刻觉得心底发寒了，暗骂：“刚刚那个大爆炸居然没伤到他们三个皮毛，以我现在的功
力是不能迎敌的呀！”
	“进森林！进森林！趁着夜色躲进森林！”叶中林大喊着，“森林有树枝，应该能阻挡他们一会！”
	雷诺一听，驱动马儿冲进了森林之中！
	一个大汉轻轻一笑，居然发了一个大招！
	“风刃?大刀风！”
	只见从他手中飞出道道巨大的风刃，飞向了叶中林头顶之上的巨大树枝！树枝应声而断，不断掉落在地
！
	其中一个壮汉奉承道：“还是风雕兄你的风刃方便呀，这一下子就清空了障碍！”
	“要不是要做活的，我这一招就能拍死他们！”那叫风雕的男人笑着说：“刚刚成土兄的气墙防御力确
实不错呀！”
	那叫成土的人也笑着回应：“过奖过奖！”
	后面三人飞奔而来，前面二人骑马死命般逃跑。
	“小心树枝！”叶中林大喊，
	“左左左！！！”
	“右右右！”
	“别走中间！”
	叶中林不断地指挥着雷诺，雷诺也不停地勒动马缰，接二连三地避开了掉落的巨大树枝，场面非常惊险
！
	雷诺眯着眼睛，透过森林可以看到，几个人骑着两匹马在飞快地在道路上奔跑着，他们身后似乎也有不
少人在追赶着！
	“那边的是夏洛特他们吗！？”
	“屋漏偏逢连夜雨呀！”叶中林暗暗叫苦，说道：“估计他们也是被人追上了，被逼入了小路吧！”
	雷诺大喊：“要死的话就死在一块吧！”，他驾着马冲向了森林另一边的夏洛特他们！
	“夏洛特，他们要追上了！”
	梦呓紧张的尖叫起来！
	“林叶一定会回来的！”琴韵咬着牙说：“无论怎样，我都要等到他，活要见人，死要见尸！”
	“说得好！”夏洛特从怀中掏出一个小竹筒递给了梦呓，说道：“梦呓，这个是林叶给我的竹筒，你待
会等他们差不多追上的时候，猛地一拉引子，里面有个大网，应该能拖住他们一会！”
	“好！”梦呓接过小竹筒，眼看那些追杀他们的人就要赶上了，梦呓用力一拉竹筒，正如夏洛特所说，
里面飞出一个大网，把冲在前头的那几个马贼网住了！
	“弄掉了几个人了！”梦呓大叫一声，“还有吗，继续拿来！”
	“没了，就一个！”夏洛特回答道！
	“夏洛特！梦呓！琴韵！”
	从森林侧面传来了叶中林和雷诺的喊声！
	“是他们，是他们回来了！”琴韵听得清楚，那是叶中林和雷诺的喊声！
	“看吧，我就说林叶他不会那么容易就被搞定的！”夏洛特兴奋得大笑起来，说：“我的好兄弟，你们
可赶上了！”
	“快跑，我们后面有三个猛料！”叶中林大喊着，这时候，雷诺驾马已经和夏洛特他们走在了大路之上
！
	夜色之下，五人被身后一大群马贼追赶着，空中还有三个强悍的敌人飞奔而来！森林的宁静已被彻底打
破，有的是鸟飞兽走的窜动，还有的是人马奔腾的嘶叫之声。
	“你回来了！”琴韵双眼通红，“你下次再抛下我，我以后都不理你了！”
	“我回来了，琴韵不哭！”叶中林让雷诺驾马走近琴韵后，他一个翻身就落在了琴韵身后，紧紧地把她
抱住！
	“夏洛特！”叶中林忽然对着夏洛特大喊一声！
	夏洛特心领神会，居然从马背上一跃而起！叶中林在琴韵耳边说道：“要照顾好自己！！”
	他把琴韵一抱，把她捧了起来，放到了梦呓所骑的马背之上！
	夏洛特一跃，落在了叶中林身后，他隔空对着梦呓微笑道：“梦呓，对不起了！”
	“林叶！”“夏洛特！”梦呓和琴韵两人同时大喊出生，泪如泉涌，一下子就淌满了脸颊。
	“雷诺，兄弟有事瞒着你，对不起了！”叶中林满面愧疚地对着雷诺说：“我真名叫叶中林！我不想死
之前还对生死之交隐瞒自己的姓名！”
	“我管你叫阿猫阿狗不好，反正你是我的兄弟就是了！”雷诺抽出苍雷，对着梦呓和琴韵骑着的马屁股
上轻轻一划，一条血丝立马出现在马屁股之上！
	那马屁股疼得厉害，飞也似地往前跑去，一下子就拉开了和叶中林他们的距离！
	“对不起了！马儿！”雷诺轻笑，转头对叶中林说：“还有你，以后别跟我婆婆妈妈说这些话！”
	他说完，把腰间的酒壶取下，猛地喝了一口后，抛给了叶中林！
	叶中林似乎没有听到琴韵和梦呓的呼喊声，接过了雷诺抛来的酒壶对着口就灌了进去！他喝完后，就把
酒壶递给了身后的夏洛特！
	“我们就在今天结拜为异性兄弟吧！”雷诺豪情万丈，说道：“如何！？”
	“好！”叶中林和夏洛特大笑着回应！
	“你们跟着我说！”叶中林对着两人大喊！
	“我叶中林！”
	“我夏洛特！”
	“我雷诺！！”
	“今天我们三个，在今天结为异性兄弟，雷诺年长为义兄，我次之为二弟，夏洛特为三弟，誓约不求同
年同日生，但求同年同日死！”
	“今天我们三个，在今天结为异性兄弟，我年长为义兄，叶中林为二弟，夏洛特为三弟，誓约不求同年
同日生，但求同年同日死！”
	“今天我们三个，在今天结为异性兄弟，雷诺年长为义兄，叶中林二弟，我为三弟，誓约不求同年同日
生，但求同年同日死！”
	三人念完誓词后，相视大笑，大口大口地喝着好酒，三人几乎同时翻身下马，面对追来的几十人，竟然
都面不改色，丝毫没有一点退却！
	面对来势汹汹的山贼，雷诺能量迸发，瞬间变身撒亚人造型，举着苍雷就打出了自己的绝招！
	“鬼刀?十三斩！”
	那拿大刀的壮汉一马当先，见雷诺刀法精纯，不禁赞道：“年纪轻轻居然能有如此刀法！就等我称一下
你有多少斤两！”
	“铛铛铛！”
	那壮汉一连接下了雷诺的七刀后，身体能量也爆发开了！
	“你的火焰很强，可是远远敌不过我的烈焰！”那男子身体一身精气凝聚，周身的火能量居然一下子就
掩盖了雷诺的火刃！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零三章 柔情似水
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10242 
            更新时间：2017-02-09 23:15:44
        	“十二斩！十三斩！”雷诺打出了最后一刀，也只能把那男子逼退几步而已！
	“极限了吗！”雷诺此刻感到深深的无力感，胸口一疼，身体已经被踢飞开来，躺在了叶中林和夏洛特
面前！
	“可恶！”叶中林和夏洛特见到雷诺被打飞，咬着牙对着那全身冒着火焰的男子冲了过去！
	“低空之中，那风雕提醒道：傅炎杰兄弟，要留活口呀！”
	“晓得。”
	傅炎杰轻哼一声，对着叶中林和夏洛特招了招手。
	“看不起人是吧！？你这变态名字！”叶中林发怒，他对夏洛特说：“这次一秒就够了！”
	“拼了命也给你弄来这一秒！”夏洛特咬着牙，凝聚了全身的精神力量对着那傅炎杰就射出了一道强劲
的精神攻击！
	“居然是精神攻击！”傅炎杰似乎有点诧异，心想：“这次大意了！不过让你们见识一下我的护体大法
也不碍事！”
	“呲！”
	说时迟那时快，夏洛特的精神攻击令傅炎杰眩晕的一瞬间，叶中林的试炼之刃已经杀到，狠狠地刺入了
傅炎杰周围散发出的火焰之中！
	一秒过后，傅炎杰已然醒来，他看到叶中林的雷电之手居然能突破了自己的第一层防御，也是暗吃一惊
！
	“这三个少年各有各的厉害，现在结仇了不除去的话，日后必然后患无穷！”傅炎杰心中杀意顿生，舞
动着大刀就对着叶中林的左胸刺去！
	叶中林手臂用上了自己全身的力量，此刻右手已是疼痛不已，一时间竟然没有力气去躲开傅炎杰的刺击
！
	“呀！”
	夏洛特大喊一声，竟然用自己身体撞向了傅炎杰持刀的手臂！
	傅炎杰也没料到夏洛特会为了叶中林，连自己的性命也不要地撞向自己！
	傅炎杰的大刀一偏，一道血痕从叶中林左胸划至左臂，顿时鲜血直流！
	“林叶，夏洛特！”雷诺捂住胸口，正想冲上去的时候，那傅炎杰一脚踢在夏洛特左肩，使得夏洛特狠
狠地撞在叶中林身上，两人同时飞出了几米，摔在了雷诺面前！
	“傅炎杰，你要干嘛！？”风雕大骂：“你怎么下杀手了！赏金上写着要捉活的！”
	傅炎杰邪笑着说：“放虎归山，后患无穷，你敢保证赏金主人见到人后不会放了他们？他们底子这么好
，万一练好了武功找我们报仇怎么办！？”
	“这。。。”风雕竟然无言以对。
	成土在一旁轻轻地说：“雕兄，他说的也不无道理！”
	“哈哈哈哈！哈哈哈哈！真是可笑之极，三个无胆匪类居然欺负三个后生！可耻可耻！”
	从高处传来一把爽朗而充满磁性的男声，众人心中一惊，纷纷抬头向声音来源那边望去！
	只见在巨大的星体的柔光之下，一名长发翩翩的俊男摇曳在树顶末梢之上，一手倚剑，一手执壶，白袍
与长发随风而动，玉佩与宝剑映月共辉，朗朗清风之下，真是飘逸无比，正是“酒时豪情万丈夜，静
如玉树临风前”！
	“好帅！”
	叶中林三人同时感叹起来！
	傅炎杰壮起胆，举着大刀对那蒙面男子大声问道！“你是谁！？少在弄虚作假了！不想死的快滚！”
	“好说好说，你们若是放了这三个少年，我就当此事没有发生过，自然就会滚蛋。”那白衣男子气门一
动，一股强劲的音波就传来过来！
	他就这随便的露了一手，居然把傅炎杰身后几十个山贼都震下马来！
	傅炎杰三人你看看我，我看看你，面对这神秘男子，竟然连大气也不敢透一口！
	叶中林狂喜，心中怒赞道：“这特么才是主角应有的出场秀呀！我这主角的光环怎么全部落在了别人身
上了！”
	面对这天降神兵般的神秘男子，雷诺和夏洛特也是口瞪目呆，一句话也说不出来！
	“是他！我记起了！是他！”傅炎杰似乎不敢相信自己的眼睛，大呼道：“他就是那个赏金榜排名第十
二的神秘蒙面男子——程云舒！”
	叶中林一听那男子名叫程云舒，一下子就想起了铁打馆内堂的两句诗：云端把酒伴仙游，舒剑谈笑谁人
有？
	他摇了摇头，从回忆中回到了现实。
	那云舒淡然一笑后，又喝了一口酒。
	“眼力不错，正是在下。”程云舒又爽朗一笑，他看到傅炎杰从怀中掏出了一个信号弹后问道：“怎么
，你要叫援兵吗？
	“反正你也不会留我们活口的了！我们杀手联盟死在你手上的还少吗！”傅炎杰咬着牙，对着天空发射
了一枚信号弹！
	“殿主有令，一旦见到程云舒，必须发射信号弹！”那成土听到傅炎杰说那神秘男子是那程云舒后，也
是想也不想，对着天空就发射了一枚信号弹！
	“我们老大也有令，见到他一定要要求增援！”风雕也从怀中掏出信号弹，对着天空射了出去！
	一时间，天空中出现了三个巨大的不同形状的图案，分别是一个青色的毒蜘蛛，一个红色的蚂蚁，一把
黄色的匕首！
	“本想清净地喝一会酒再去取他们人头的，”程云舒摇了摇头，说道：“不过这样也好，省得我一个个
找！你们还有什么援兵，尽管叫来吧！”
	程云舒大笑一声，瞬间就站在叶中林三人面前，他丝毫没有理会敌人，拍了拍叶中林三人的肩膀，赞道
：“你们三个好样的，兄弟情深，宁死不屈，有意思，有意思！你们叫什么名字？”
	“我。。我叫叶中林。”叶中林嘴巴有点发抖。
	“我。。我叫夏洛特。”
	“我。。叫雷诺。”
	“好！好好好！叶中林，夏洛特，雷诺，我记住了！”
	程云舒把酒壶递给了叶中林，说道：“那两个妹子就在前面不远，快去吧，这里交给我就行了，有机会
再把这酒壶还我！”
	“救命之恩，没齿难忘！”叶中林也不推迟，一个翻身就跃上了马背，雷诺和夏洛特也纷纷上马，对着
程云舒一拱手后，便策马而去了。
	三人骑马跑了好一会，终于见到二女了。
	“梦呓！”“琴韵！”夏洛特和叶中林从马上瞧的清楚，那坐在路边上拥抱在一起哭泣的正是梦呓和琴
韵。
	听到呼喊自己的两女子抬头看去，口中忍不住呼叫了起来，因为对着自己跑来的正是自己的同伴三人！

	“啪！”一个把掌声在夏洛特脸上响起！
	“好疼！”夏洛特捂住半边脸喊了出来，正想抱怨一下，身子却被梦呓抱了个严严实实。
	“吓死我了！”梦呓在夏洛特肩膀上痛哭起来，“万一你回不来了，你叫我怎么办？！”
	夏洛特双眼含泪，也是紧紧地抱住了梦呓，安抚着她的后脑，“傻瓜，我夏洛特福大命大，这不是回来
了吗？”
	雷诺摇着头，转过身后呆呆坐在路边上，慢慢脱下了自己的衣服，看着自己的伤口自言自语地说：“这
回真的是身心受创啊，要被虐死了。”
	“对不起，我。。”叶中林刚想向琴韵道歉，却被琴韵轻声制住了。
	“不用对不起。”琴韵双目柔情似水地看着叶中林，香唇微动：“你也只是想救我们而已。”
	叶中林捉住她的小手，放松下来才发现，自己胸口疼得厉害。
	“你怎么流了这么多血！？”琴韵这时候才发现叶中林左胸那已经干了粘在衣服之上的血块。
	“快给他处理伤口，”雷诺说道，“被火属性的刀伤到了，要及时处理好，不然轻则会发炎，重则会导
致肌肉坏死。”
	“梦呓，快给他治疗吧。”夏洛特对梦呓说道，“他被那坏人的火焰刀伤了。”夏洛特却把自己为了叶
中林而奋勇撞向傅炎杰的事忽略掉了。
	叶中林对梦呓说：“他们两个都被踢飞了，我怕他们内脏有淤血，你给他们服用活血化瘀的药丸吧。”

	“琴韵，你把这些药丸按照两黄一红的配方，给夏洛特和雷诺服用，至于林叶的伤口，就让我来暂时处
理一下，等一下我们离开森林后，我再帮他处理一次。”梦呓说完后递给了琴韵两瓶药丸，自己走到
了叶中林身边。
	众人处理好伤口后，连夜驱马到了东上城，找了个酒店休息了一番。
	“现在回想早些时候发生的事情，真的是在鬼门关上走了一遭呀！”夏洛特躺在床上，雷诺和叶中林也
是躺在床上，按照梦呓所说的要求，在进行着康复治疗。
	“那人真的有如此神通！？”梦呓和琴韵听得三男说得那么神奇，都不禁好奇起来。
	“具体说一说呗。”琴韵摇了摇叶中林说。
	叶中林两眼发着光说：“如果我有他那么炫的出场方式，那我真是爽翻了。”
	“他一身白衣，左手握剑右手拿着酒壶，长发飘飘、身材挺拔，那英气的面孔，真的是你想得有多帅他
就有多帅！”雷诺也赞叹道，问道：“是吧，夏洛特！”
	“是呀，尤其是他的嗓音，就连我是一个男的，都觉得好听极了！”夏洛特感叹道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零四章 日思夜想
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10113 
            更新时间：2017-02-09 23:22:42
        	梦呓在夏洛特的胸口上涂上了药膏，笑着问：“那他有说他叫什么名字吗？”
	“程云舒！”三男同时说。
	梦呓一听后，全身打了个激灵，手中的药盘子一松，“哐啷！”的一声，药盘子就掉在了地上。
	梦呓脑子轰轰作响，只冒起了这么一句话来：“梦呓，千万不能跟任何人说你和我的关系，任何人都不
可以，包括你最好的朋友，因为这会为他们带来灾难。”
	“梦呓，怎么了。”琴韵走到梦呓旁边关切问道：“有弄到手吗？”
	“没，没事。”梦呓连忙蹲下把药盘子捡了起来，脸上一笑，掩盖了自己震惊的神情。
	“你眼睛怎么红红的。”琴韵轻轻抱住梦呓的纤腰，安慰道：“都过去了，不用担心了好吗，过去了。
”
	梦呓眼睛一闭，两行眼泪就流了出来。她笑着睁开眼，说：“对，都过去了，最重要的是我们都在一起
。”
	“你这爱哭猫，难怪珊珊和我们分别的时候特意交代要好好保护你。”叶中林哈哈一笑，“幸好我们做
到了，不然我们去到万剑城也会变成一条死尸！”
	“梦呓，我们都在呢，到了万剑城就可以见到珊珊了。”夏洛特也安慰道。
	“好，好好好。”梦呓不断地点着头。
	“说到万剑城，就不得不说你了，林公子。”雷诺似乎很兴奋，爬了起来对着叶中林说：“你之前说的
还不够，继续说点我偶像的故事吧！”
	原来叶中林把自己的身份完整地告诉了雷诺后，雷诺大吃一惊，还抱着叶中林哭了起来，他从小就把圣
剑无敌当做是自己的偶像，此番得知圣剑无敌尚在人世，已是感动得一塌糊涂。
	“有的都是一些琐事而已，”叶中林推开了雷诺，“还有我们的琴韵，可聪明了。”
	雷诺问道：“为什么这么说。”
	“我跟她做自我介绍的时候，用的可是我的真名呀，可是她和我交流的时候，和你们一样，叫我做林叶
。”
	琴韵抿嘴一笑，“我猜你这样做一定有你的原因的，而且我也相信将来你会告诉我为什么。”
	“好呀！第一次就跟琴韵说真名，我们可是过了大半年才知道的！”夏洛特和梦呓假装生气，“看来我
们相处了大半年都及不上你和琴韵相处的半天呢。”
	琴韵听到这么一说，脸蛋瞬间一红，低下头没有说话。
	夜已深，一骑兽少年小心翼翼地在峰口城郊区之外行走，似乎在寻找一些什么。
	那骑兽少年喃喃道：“想不到我杰尔森?博格的机关居然被那三人这么轻松就化掉了，看来下次等弄点
更犀利的花样才行！”
	“不过幸好我这异兽跑得够快，不然就惹上麻烦了！”他摇了摇头，叹息道：“差点就被发现了！最可
惜的是那宝鉴没看到！不知道那三个人怎样了，看样子恐怕凶多吉少了吧。”
	“我也想帮你们呀，可是我能力有限，”杰尔森似乎有点失落，自言自语道：“你们几个也算是好人，
就这样死在那些坏人手中，太不值得了。”
	原来这杰尔森就是在丛林中放出大网试图网住傅炎杰一伙的那个少年。
	“这风怎么有股怪味！？”杰尔森骑着异兽，一股微风吹来，令他有点不舒服。
	“沿路看看有什么线索吧，要是他们没死的话，我就有办法找到他们。”杰尔森心想：“要是宝鉴落在
那些坏人手中，到时候我想看到宝鉴图的话，可麻烦多了。”
	原来杰尔森在大半夜偷偷地沿着逃跑的路线返回，试图找到一丝有用的线索。
	令他觉得震惊的是，沿路折返的道路上，多了许多形状各异的巨坑，一路上，满地都是乱石，森林的巨
木东倒西歪，混乱至极。
	“就快到了，得小心谨慎才行，不过这奇怪的味道是什么呀？怎么有一股浓浓的血腥味？！”杰尔森捂
住鼻子，沿着那些马蹄印走了上去，不禁惊呆：“这！！这是什么情况！！！？”
	印入杰尔森眼中的景象足以令他有一辈子的阴影。
	他乘着星光，从骑兽脚下开始望去，一路上横七竖八地躺了一地的尸体，足足有一百多米，密密麻麻全
是尸体！而在尸体的尽头，是一个用尸体堆叠起来的小尸山，足足有好几米高！
	尸体上流淌出来的血液在星光的折射下显得格外艳红，各种各样的兵器散落在地，和死尸上痛苦的表情
一起，构成了一个真实无比的修罗场。
	杰尔森哪里见过这种境况？他只觉得胃中不断翻滚着，然后哗啦啦地吐了一地。
	“罪过罪过！”他没有忍住，一口吐在了一个尸体之上，口中连声说着对不起。
	“没办法了，事关重大，恶心也得走一趟了！”
	他用布塞住了鼻子后，便在死尸间隙中走着，想翻一下有没有那本图鉴的线索，可是这一找，可不得了
！
	他竟然看到那座尸山之上竟然有一个人在坐着喝酒！
	杰尔森简直就要被吓得魂飞魄散了！
	只见那男子一身白衣几乎被鲜血染透，身上也有不少伤口，那已经凝固在他脸上的血花未能遮盖他的英
气，他左边横着一把宝剑，右边竖着一根银枪。
	那人看到杰尔森后，拿着酒袋缓缓地站了起来。
	“人虽是垃圾，可这酒真是极品，酒城的酒果然名不虚传。”那男子说了一句话，又咕咚咕咚地把酒喝
完了，把酒袋往身后一扔后，目光如电般盯着看着自己的杰尔森，冷冷地问道：“有事吗？”
	杰尔森被他这么一瞧，竟犹如泰山压顶一般，胸口无比难受，双脚瞬间发软，不由自主地“扑通”的一
下就跪在了那男子面前！
	此刻的杰尔森仿佛呆滞了一样，呆呆地看着那男子，嘴巴张大，一句话也说不出来。
	“哎呀，酒喝多了，居然忘记收气息，吓到小朋友了。”那男子一拍脑袋，收起了如锋的目光，神情也
变得和谐起来。
	“啊！”杰尔森这会才醒了过来，看到对着那男子跪着的自己，他只觉得莫名其妙，脑子里一片空白。

	“这里很危险的，你十几岁的小朋友来这干嘛。”英气男子问道。
	杰尔森似乎有点发抖地说，慢慢地站了起来，回答道：“我。。来。。找人的。”
	“三男两女？”英气男子问道。
	“是的，你知道他们往哪个方向走去了吗？”杰尔森胆怯地问道。
	“那边。”英气男子指了路的另一边说：“小朋友，你帮我看看你脚下那个钱袋有没有钱。”
	他见杰尔森没有反应过来，便指了指杰尔森脚下的一个钱袋。
	杰尔森连连点头，捡起了那在尸体旁边的钱袋，打开一看，双眼放光，说道：“我的乖乖，里面除了有
百来个金币外，还有四张巨额凭票！”
	英气男子听得欢喜，一跃而起，从杰尔森手中接过钱袋翻了翻后，自言自语地笑了起来：“这会来到了
酒城得喝个够本，上回匆匆忙忙都没喝上几口。”
	杰尔森看着眼前的眉笑颜开的男子，呼吸变得急促起来，直直地看着他的双眼，不敢出声。
	“怎么？盯着我干嘛？”英气男子有点不解。
	“我。。。能不能。。”杰尔森最后一个“走”字还没说出口，就被英气男子打断了。
	“当然能了，拿去！”那英气男子从钱袋子抽出了两张巨额凭票递给了杰尔森，他见杰尔森没有伸手来
接后，一把就往他衣服的袋子就塞了进去。
	杰尔森根本就没有反应过来，不知道这男子在搞什么花样。
	“怎么？还嫌少？”
	英气男子看到杰尔森还是一动不动地盯着自己，英气男子似乎有点不悦，怪责道：“想不到你年纪轻轻
，这么贪钱？”
	“给给给，金币也分你一半！”英气男子从钱袋中倒出一半金币后，又塞进了杰尔森的口袋之中。
	杰尔森这会是完全懵逼了。
	“哎呀，我说你别太过分了呀！我们都五五分账了，你还想多要了不成？要不这样，这一地的尸体，他
们身上一定有很多钱袋，你慢慢捡起来，都算你的！”英气男子拍了拍杰尔森的肩膀，摇了摇头走开
了，轻声感叹道：“想不到现在的少年都这么凶残，五五分账居然还不愿意。”
	杰尔森这时候终于反应过来了，他刚刚想再问“我能不能走了”的时候，却发现那英气男子早已没不见
了踪影。
	“妈呀~！”杰尔森这下子不敢去找什么线索了，他大喊大叫着，骑着异兽飞也似地往东上城的方向飞
奔而去了。
	兽不停蹄地跑了大半个小时后，杰尔森才冷静下来，他回想刚刚那个恐怖的场景，不由得又打了个冷战
，继续驾驭着骑兽往外面跑去。
	终于见到活人了！”杰尔森在骑了两个多小时的路后，终于见到了人家灯火，不禁大笑：“那就是传说
中的东上城了吧！？天地保佑，刚刚捡回了一条小命！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零五章 从不留名
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10207 
            更新时间：2017-02-10 22:51:09
        	没错，那就是和峰口城相邻的东上城了。而叶中林他们在几个小时前已经在这里住店休息着了。
	“不但人活着，还不小心发了一笔大横财！”杰尔森越想越得意，牵着骑兽就走了进城。
	夜深人静后，杰克森才拖着沉重的身躯找到了一家还没满员的酒店，就在他办理入店手续的时候，他发
现了一个熟悉的身影，那峰口城的贾富贵也在准备住店！
	“这大偷怎么鬼鬼祟祟地在这个时候住店呢？”杰尔森扭过脸，不想让贾富贵看到自己的脸。
	“不会是来旅游的吧？”杰尔森摇了摇头，心想：“怎么可能来旅游，分明就是跟踪了那几个人，是想
把宝鉴图偷回去吧？”
	待贾富贵办好入住手续后，杰尔森说，“我要刚刚那人旁边的房间。”
	服务生疑惑地看了杰尔森一眼，却没有问什么，直接给他办理了入住手续。
	“这种简单的酒店就是方便！可是贾富贵这般有钱，为什么要住这种酒店？”杰尔森拿个房牌，在大堂
坐了几分钟后才上去，他不想令贾富贵产生怀疑，毕竟他可是老江湖了。
	进了房间后，杰尔森透过窗户才发觉，原来从窗户远望出去，正好能看到那“福来临大酒店”的正门。

	次日
	雷诺大步大步地走在大街之上，大声笑道：“哈哈，没人追着来的感觉真是太好了！”
	夏洛特笑道：“那当然好了，被人追了一天都还没有好好放松过一下。”他手中拿着好几包东西，都是
梦呓和琴韵买的。
	叶中林问道：“雷诺你决定了要回武馆修行了吗？”
	雷诺说：“在昨天被那傅炎杰完虐后，才知道自己的实力有多么微不足道，之前一直没死去真是得到上
天眷顾了。”
	叶中林苦笑了一下：“回去修行也是挺好的，毕竟我们这些祖国的花朵还经不起风吹雨打。”
	众人边走边聊，又见无处不在的欢喜楼。
	“这就是东上城的欢喜楼吗？”琴韵赞道：“这店的装横风格很有当地特色呀！”
	“对，咱们进去瞧瞧这里的饭菜是否也是这样有特色！”雷诺又做起了领头羊，一步就踏进了欢喜楼。

	在他们踏入欢喜楼不久后，一个带着帽子的壮汉也跟了进去，在壮汉进去十多秒后，一个打扮富贵的公
子爷扇着扇子也慢慢走进了欢喜楼。
	“好吃好吃！”夏洛特不停地给梦呓她们夹菜，“这水鱼汤好喝，”说完后又给叶中林的碗上满上了水
鱼汤。
	“来来来，尝尝这个鸡腿！”
	“这个菜很好吃呀！”
	他们几个吃得很欢，又向服务生点了几道菜后，便坐着聊起了天。
	跟着他们进去的那戴帽子壮汉其实就是易了容的贾富贵。
	贾富贵跟在那服务生后面，看了一眼叶中林他们点的菜单后，上面一道菜的名字是“人参炖水鱼”后，
又静静地回到了座位之上。
	“这贾富贵想干嘛呢？”乔装为富家子弟的杰尔森探头看去，心中猜测：“他一定是想下迷药了吧，嘿
嘿，遇到我算你倒霉了！”
	杰尔森心里偷着乐，待贾富贵再次起身走出去的时候，杰尔森走到贾富贵的饭桌前，手指一弹，一颗非
常小的药丸就落到了贾富贵的汤里面后，一下子就融开了。
	贾富贵对着在端菜上来给叶中林他们的服务生问道：“请问洗手间是在那边吗？”
	那服务生扭头指向了一边，说道：“在那边呢，客官。”
	“在那边吗？”贾富贵就趁着他扭头的一瞬间，飞快地对着汤投下了一颗小迷药。
	正当贾富贵与杰尔森两人各怀鬼胎的时候，门外传来了一声喊叫声：“白巅峰！你给本姑娘站出来！”

	叶中林他们大感惊奇：“怎么白巅峰也在这里！？”
	只见一个白衣青年从包厢里面跑出后，一下子就溜去了后门，叶中林认得出，那人正是做好事不留名的
白巅峰。
	“想跑！？”
	那女子一身绫罗绸缎，气质非凡，面容姣好，尤其是那身材，真是玲珑有致，很是诱人。
	“别别别！”白巅峰嘴中惊呼起来，“别动手，这里的东西很贵的！”
	“我是这里的主人，我想打就打！”那女子虽是怒容满脸，可是在外人看来却有一种说不出的可爱。
	那女子身后站了好几个侍女，个个手执武器，前面两个手握双刺，后面几个手执长剑，一身统一的紧身
软甲，很是威风。
	“我下去还不成！？”白巅峰无奈，一个翻身就从二楼落到了地面，赔笑着说：“三小姐，别来无恙吗
？”
	“嗬，你还知道我是三小姐呀？”高贵女子怒骂道，一拳打在了白巅峰的胸口之上！
	“哎呀，好疼！”那些看热闹不嫌事多的人都笑着说，叶中林他们几个也是停下来碗筷，抿着嘴看那白
巅峰的笑话，想不到那高冷的白巅峰居然被一个女子这样欺负。
	“别打了，人多。”白巅峰轻声地求饶着。
	那女子又打出了一个粉拳，轻骂道：“我都不怕丢人地大喊大叫你的名字了，你居然还怕人多！”
	“哎呦！”观众们又帮白巅峰喊了出来。
	“哈哈，好逗！”夏洛特不禁笑出了声，梦呓瞪了他一眼后，他又立马停住了笑声。
	女子又问：“什么时候跟我回去！？”
	白巅峰有点无奈，解释道：“我这不，放假嘛，来旅游旅游！”
	“嗬！旅游？你都去了五个城了，在五个城里面你认识了八个女的，你怎么解释！？”女子质问白巅峰
。
	白巅峰听女子这么一问，似乎也有点急了，说道“把酒谈欢，广结好友一向是我的作风呀！”
	“她们都是美女耶！”女子嗓音开始大了，质问道：“你是不是和她们好上了！？”
	“呦！”一下观众已经开始鼓起掌来了。
	“没有。”白巅峰轻轻地说，压根没有理会那些起哄的人。
	“你有！”女子开始有点哭腔了。
	“真的没有。”白巅峰深吸了一口气说。
	“你有！你就有！”女子不依不饶了。
	“我说！我！没！有！”白巅峰提高了嗓门，言之凿凿地说了出来。
	“你！你凶我！”那女子眼泪一下子就流了出来了，“我从万剑城到这里一路上追了你五个城了，你现
在居然凶我！？”
	女子说完，居然大庭广众地呜呜哭了起来。
	叶中林摇了摇头，心想：从“逃跑”到“有没有”，再到“你凶我”，这话题的重心已经被那女子转移
了三次了，白巅峰真是可怜。
	“我白巅峰，从始到终只有你一个女人！”白巅峰一把将女子拥入怀中，安抚道：“我白巅峰一生光明
磊落，更可况我怎忍心负了你呢？我的艾尔玛！”
	白巅峰这一番肺腑之言，引得围观的女客们发出阵阵娇叹。
	琴韵偷偷看了一眼叶中林，只觉眼前少年俊俏无双，心中无端的喜欢。
	“真的？”艾尔玛把头伏在白巅峰的肩膀，紧紧地抱住了他。
	“若有一句假话，我白巅峰就。。。”白巅峰话还没说完，已经被艾尔玛止住了。
	“我情愿你负了我，我也不愿你受到诅咒。”艾尔玛一脸娇羞，那眼泪早已被脸上红花代替了。
	众人都料不到这闹剧竟然以白巅峰和艾尔玛两人的秀恩爱而结束，都纷纷鼓起了掌来。
	“好了好了，别看了！吃饭吃饭！”分店的老板娘不断地招呼着食客们，让他们继续吃饭。
	那杰尔森趁他们都在看热闹的时候，居然乔装成了服务生，偷偷地把叶中林他们桌面上的汤换走了，而
那贾富贵却端着他碗中的汤，一边喝一边看热闹。
	杰尔森心中乐开了，心想：“这贾富贵一身本领的老江湖，却有个缺点平常人不知道的缺点，就是爱看
人家夫妻闹矛盾，这白巅峰和艾尔玛及时出现，真是天助我也！林叶这一伙人，又帮你们一次了”
	“来来来，我们坐下喝杯酒慢慢聊。”白巅峰一手拉住了艾尔玛的手，就走上了包厢，而那几个女侍卫
就守在包厢的门口。
	夏洛特疑惑，问着雷诺：“那女的说这里是她家的？”
	“就是她们家的资产，那叫艾尔玛的女子就是波多神家族的三小姐，在万剑城也算出名的一个女子。”
雷诺说。
	梦呓也有点好奇：“出名？”
	雷诺点点头，说道：“艾尔玛的父亲不但是波多神家族族长，更是金枪一门的掌门人“枪挑五州”——
圣彼得?波多神，圣彼得育有两子，都是一等一的高手，长子马克修西?波多神是波多神家族的少主
，拥有武装力量的实权，次子爱德华?波多神则是管理着波多神家族旗下数目极为庞大的资产，由于
他们对艾尔玛的溺爱，令她成为少有的能呼风唤雨的女人之一。”
	“难怪她这般强势。”琴韵笑着说：“可是她刚刚在白巅峰怀中，驯服得像一只小猫咪呢，真是可爱。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零六章 显山露水
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10305 
            更新时间：2017-02-10 22:52:10
        	“艾尔玛一直想和白巅峰结为连理，可是白巅峰有一颗浪子的心，不想被婚姻束缚着，所以每隔一段时
间就会逃出万剑城，独自去外地散心。”雷诺笑着解释道：“他们两个的趣事真是说一天都说不完，
活脱脱的一对欢喜夫妻。”
	“缘分吧，”叶中林笑了笑，心想：“呼风唤雨的女人？珊珊也算一个吧？”
	贾富贵放下手中的汤，眼睛直勾勾地盯着叶中林他们桌面上的汤，看到那加了料的汤被叶中林他们一人
一碗喝个干净的时候，心中乐开了花，不禁笑了出来。
	“笑吧笑吧，你这个白痴。”杰尔森瞥了一眼贾富贵，他心中也在偷着乐。
	那贾富贵怎么也料不到杰尔森有一招“螳螂捕蝉黄雀在后”，他坐了不一会后，只觉得头晕目眩，一下
子就晕倒在桌面上，把碗碟弄碎了一地。
	“怎么回事！？”众人齐齐对着贾富贵的方向看了过来，叶中林他们自然也是，就连包厢之中的白巅峰
也走了出来，以为有人来砸场子。
	“那？！那人是不是很像那个贾富贵！？”叶中林指着晕倒在地的贾富贵，喊道：“夏洛特，雷诺你们
看！”
	雷诺和夏洛特惊呼一声，说道：“是喔，真的是他！”。
	“不会是跟着我们一路而来的吧？”梦呓有点紧张，看了看周围的人。
	“估计是了，怎么想他也不会有美女追着才跑来这里的吧！雷诺，夏洛特跟上！”叶中林说完，准备走
上贾富贵身前。
	“你怎么在这里！？”这时候白巅峰又一个翻身，先一步站在了贾富贵身前，把他扶了起来后问道。
	但他看到贾富贵睡得跟死猪一样的时候，便知道他被人下了迷药了，他心中一惊：“这贾富贵江湖老道
，却也会如此不慎？”
	他转身对着周围的食客们说：“大家稍安勿躁，这位客官喝多了，没事没事，大家继续吃。”
	白巅峰在服务生耳边低声说了几句话后，贾富贵就被人抬进了后堂。
	“白大侠，你好。”叶中林三人对着白巅峰一拱手，说道：“真是有缘。”
	“你们不是和贾富贵比试的那几个小年轻吗？怎么也在这里？”白巅峰越发感到好奇。
	“我们是来旅游的。”叶中林说，“我叫林叶，他是雷诺，他是夏洛特。”
	白巅峰点点头，问道：“你们好，刚刚那个贾富贵，有骚扰你们吗？”。
	“暂时没有，晚一点就不一定了。”雷诺说：“看他鬼鬼祟祟，还乔装打扮了一番，一定有古怪。”
	“如果可以的话，我想问贾富贵几个问题。”林叶想直接问清楚贾富贵跟着自己来的目的。
	“那自然是没问题。”白巅峰带着他们几个，走进了内堂。
	“梦呓，琴韵你们也过来。”叶中林对着两女一招手，叫她们也跟着来了。
	“醒醒！”
	夏洛特拍打着贾富贵的脸颊，疑惑：“怎么睡得跟猪一样？”
	“看样子他是中了迷魂药。”梦呓轻轻地说。
	叶中林问：“那怎么办？”
	“用水试一试。”梦呓端起一杯茶，直接就泼到了贾富贵脸上，贾富贵一下子这么一泼，居然还没有醒
来。
	梦呓也是疑惑：“看来他中了一种超强力的迷药，我得给他配点药才行。”
	梦呓忙活了好几分钟，把药喂给了贾富贵，他才缓缓醒来。
	“你。。。们。。！”贾富贵睁大了眼睛，看着叶中林一伙在盯着自己，他又看了被五花大绑的自己，
惊恐地问：“你们，你们要干嘛！？”
	“我们要干嘛！？不是你要干嘛吗？”雷诺恶狠狠地说。
	“贾富贵，我问你，你是不是不认输，想抢回输了的东西？”白巅峰问道。
	“我。。！”贾富贵心中理亏，可是还是继续狡辩：“我是偷，不是抢！”
	“我怎么被你们绑住了！？”贾富贵心中纳闷，明明自己给他们下了药，昏倒的怎么是自己呢？
	“我怎么知道，你自己吃着吃着就倒下了。”夏洛特瞥了他一眼，“是不是你迷药下错地方了，给自己
吃了？”
	“不可能！？我的迷药明明放到你们的汤里面！”贾富贵一时口快，把自己做的坏事说了出来。
	“哎呀，你好拽呀！”雷诺拎着贾富贵的耳朵，“居然敢下迷药了是吧！？”
	“那是谁帮了我们？”叶中林低头沉思一番后说，“那人不单单帮了我们，还把这贾富贵给搞晕了，真
是不简单。”
	白巅峰回想了一下当天的事情后说：“那天你们在后巷比试，有一个人跟我说外面有人不守信用，叫我
去拔刀相助，我就出去了。”
	“你是说有人叫你出去做公证人的？”叶中林此刻更加吃惊。
	“没错，当时我也觉得好奇。”白巅峰笑了一下说：“居然有人和贾富贵比试手法，而且还赢了。而且
令我奇怪的事，他怎么知道赢的会是你们？”
	叶中林听了后，把在峰口城市集上捉到鬼吹手的事情后开始想起，一直到今天捉到了这贾富贵而结束，
那些帮助过自己的人一个一个地回忆了起来，叶中林倒吸了一口凉气，惊叫了出来！
	众人急问：“怎么了！？”
	“我们在峰口城市集上看到的那个书生、在欢喜楼卖竹筒给我们的那个黝黑的智障少年，再到把白大侠
叫出后巷的那人，在兽人表演杂技的时候塞给我布条的人，到我们逃跑的时候卖小竹筒给我们的老妇
人，然后在草丛中拉起大网的骑兽少年，再到今天实施螳螂捕蝉黄雀在后的那个人，他们是同一个人
！”
	叶中林说完后后脑一凉，说道：“原来我们的一切行动，都在他的计划之下一步步实施着！”
	众人听后都一脸惊愕，不禁心底发寒起来。
	只有那不知事情来龙去脉的白巅峰听得一头雾水。
	叶中林大体地把这几天的遭遇给白巅峰说了一遍，当然了，除了那一段遇见程云舒的故事。
	“此人居然这么有意思？”白巅峰也是非常欣赏林叶所说的那个人来了。
	夏洛特猜测：“现在贾富贵被捉住了，相信他很快就会露面了吧。”
	“我也是这般认为。”叶中林点了点头，说道：“就是这个贾富贵怎么个处置法，倒是个问题。”
	“你们放心，我贾富贵做事很有原则，只偷不抢，今天栽在你们手里算我倒霉了！”贾富贵撇着嘴，不
甘地说：“想不到我一世盗名满天下，今天居然会被几个小屁孩五花大绑了。”
	白巅峰哈哈一笑，调侃道：“听说你贾富贵做事有个原则，说来听听嘛！”
	“说就说，怕什么！”贾富贵瞪了白巅峰一眼：“我贾富贵有三不偷！”
	雷诺满脸的鄙视：“诶，一个小偷还这么有原则？”
	“你这小毛孩，毛都没长齐懂什么？”贾富贵没有理睬雷诺，继续说：“所谓三不偷，就是“不偷凡人
之财、不偷正义之财、不偷正经生意人之财”。”
	梦呓也问道：“说具体点嘛！”
	“不偷凡人之财，便是不偷平常百姓口粮之钱，不偷正义之财，便是不偷行侠仗义、救苦济贫之财，不
偷正经生意人，就是不偷通过自己正当努力赚来的汗水之财。”
	“想不到你这人还有点良心！”叶中林点了点头，“这算是盗亦有道吗？”
	“那是！”贾富贵有点自豪，“我还有一个重要原则，就是只偷不抢！”
	白巅峰嘿嘿一笑，说道：“那也是，凭你的本事，要抢回你输掉的东西，恐怕我也拦不住你。”
	“什么！？”
	叶中林他们惊呼：“这贾富贵本事如此了得？”
	“哼！”贾富贵轻哼，说道：“输了就是输了，愿赌服输才是爷们！”
	白巅峰似乎在幸灾乐祸：“江湖人称千手神偷的贾富贵居然输在了几个小毛孩手上，传出去都不知道笑
掉多少人的大牙了！”
	叶中林诧异，问道：“千手神偷这个外号是不是夸张了一点？”
	贾富贵取笑道：“就说你们几个毛头小子没见过世面，不识天高地厚，你们真以为就凭这几根破绳子能
绑得住我？”
	梦呓忍俊不禁，问道：“瞧你说得如此神乎，何不挣脱了教训我们一顿？”
	贾富贵瞥了梦呓一眼，轻骂一句：“你这小妮子瞧不起我是不？”
	白巅峰笑道：“贾富贵一身本领，他真不是开玩笑，只不过他刚刚确实是被迷药弄晕了而已。”
	众人哈哈大笑，唯独贾富贵一脸不悦，他骂道：“你这白巅峰出来混江湖这么久了，此刻也跟着这群小
毛头胡闹不成？”
	叶中林又说：“把他放了吧，他有一身本领，却没有硬抢那东西，我们也不用为难他。”
	白巅峰听后一笑，说道：“林叶这话有道理。贾富贵，你自己松绑吧。”
	雷诺笑道：“你叫他自己松绑，这不等于还是绑住他吗？”
	众人又纷纷笑出声，贾富贵摇了摇头，笑道：“今天不显一下本领的话，看来我得被你们几个笑一辈子
了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零七章 口气不小
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10175 
            更新时间：2017-02-11 18:01:11
        	他话音刚落，身上能量凝聚，一身五花大绑不知怎地，居然“啪啪”地全部掉落在地，直看得众人目瞪
口呆。
	叶中林捡起掉落在地上的粗麻绳，他看着那断绳齐整的切口，心里寻思着：“奇怪了，这切开怎么如此
齐整？按道理说，他是用能量崩开了麻绳的话，这断口处应该是参差不齐才是呀！”
	贾富贵这一露手，确实镇住了几位小辈。他得意地笑道：“怎地？看见了吧？以我的本事，要抢你们的
东西还不简单？”
	雷诺从叶中林手上接过断绳，惊愕地问道：“贾富贵，你身上带了刀子？这切口为何如此齐整？”
	贾富贵嘿嘿一笑，却没有回答。
	白巅峰接过断绳，对着贾富贵双手一拱，笑道：“千手指枪，果然名不虚传。”
	贾富贵笑道：“居然被迫在这些小毛头面前露了一手，真是失礼了。”
	白巅峰又道：“既然给他们露了一手，那给白某露一手，你看如何？”
	叶中林一伙听得此言，也是非常的期待，心中对贾富贵的偏见也一扫而过。
	只见贾富贵站了起来，慢慢地走到墙边，右手食指伸直，轻轻地指在了墙面之上。
	“看好了！”贾富贵轻轻一笑，他笑声还没落下，食指所触之墙上竟然凭空出现了十几个小洞！
	叶中林他们眼睛看得清楚，贾富贵那只指在墙面之上的手根本就没动过！这十多个小洞是怎么来的！？

	“啪！啪！啪！”
	白巅峰双手拍了三下响掌，赞叹道：“千手指枪，果然名不虚传，今日我白某有幸一见，也算是不枉此
行了。”
	叶中林他们听的一头雾水，不知道白巅峰在说什么。
	他忍不住问了出来：“你的手指压根没动，那些洞洞怎么来的！？”
	“他的手太快了，所以你没有看清而已，”白巅峰数了一数墙面上的指洞，说道：“一共十二个指洞，
看来你的千手指枪已经快突破第二个境界了！”
	叶中林追问道：“什么意思？”
	“千手指枪，分为三个境界。”
	贾富贵轻笑一声，解释道：“第一个境界：以指为枪。通过强化十指之力，造成敌人物理系伤害。若练
到“破石穿洞而不裂体”，第一境界就算练成了。”
	雷诺不解，问道：“何为破石穿洞而不裂体？”
	贾富贵心中得意，他说：“就好像墙上那些洞，看到了吗？洞的周围没有丝毫的裂痕。”
	夏洛特也发问了：“那不是破坏力越多大越好吗？”
	“问得好，裂体破坏力是大一点，”贾富贵嘿嘿一笑，反问道：“若能把指力控制到穿洞而不裂体，境
界不是更高一些吗？”
	“那是对境界的要求吧。”叶中林明白贾富贵的意思，又问：“那第二境界呢？”
	贾富贵示意叶中林他们瞧向墙面上的洞洞，说道：“那就是一招内刺出十二记指枪，瞬间对敌人造成致
命性伤害。”
	“那也太快了吧！”夏洛特摇了摇头，皱着眉头说道：“我根本看都看不见！”
	“那自然是快得不行，我也只能看到他刺出九记指枪，剩下的三记我没有看到，可是墙面上确实是有十
二个洞。”白巅峰似乎有点自愧不如。
	叶中林听得好奇，又追问道：“那第三境界呢！？”
	“指力击打空气，形成无形的冲击波！”贾富贵眼神发亮，笑道：“要是达到那种境界，应该足以横行
天下了。”
	“击打空气！？那是什么概念？”叶中林眉头紧皱，心想：“那不是七武海中暴君熊的绝技吗？可是他
吃了肉肉果实呀！平常人怎么能做到！？”
	他不禁怀疑道：“能做到吗？！而且那是什么招式！？”
	“当然有人做到过，那就是我的师傅，人称“硬指王”！可是现在他老人家都不知道跑去哪了鬼混去了
，都失踪了几十年了。”贾富贵大掌一伸，又说道：“至于什么招式，那还用问吗，当然是体术呀！
”
	众人惊呼：“体术！？”
	“就是体术，完完全全的体术，原理就是用速度和力量击打空气，产生冲击波对敌人进行直接打击，和
能量攻击有根本上的区别。”
	叶中林好奇不已，问道：“能量控制有水来土掩之说，说的就是能量的相互制衡吧？那能制衡着冲击波
的是什么？”
	“问得好，能量攻击有相生相克之说，而这冲击波，我真的没有想到有什么可以克制住他。”贾富贵哈
哈大笑，似乎很是自豪。
	“把他打偏！”雷诺说：“像面对能量攻击那样，要么躲开，要么硬接，要么打偏！”
	“能这样分析是很不错的，”贾富贵又笑着说：“能用纯力量和纯速度打出的那种冲击波，能躲开已经
非常困难了，更何况打偏和硬接！？”
	众人听后都在静静地思考：“确实呀，用力量和速度打出的这种冲击，比能量攻击更要霸道！”
	叶中林回忆起父亲说过的话：“任何武术都有他的优势，自然也存在它相对的弱势，世上不存在无敌的
武术。”
	他又问：“那你师父从来就没败过？！”
	贾富贵被他这么一问，也是一怔。他笑道：“在他教授我武学的那些年月，我确实没有见他败过给谁人
。”
	“那他和沧海一笑有切磋过吗？”叶中林抛出了这么一个问题。在他心中，又或者他仅知道上一辈的顶
尖高手中，沧海一笑必然是超强的人物。
	贾富贵好像在回忆一些什么似的，没有说话。
	雷诺也对这问题异常的好奇，他也想知道，沧海一笑也硬指王两者之间，谁比较厉害。
	良久后，贾富贵终于说话了，他说：“他们确实有切磋过，可是我不知道他们谁胜谁负。”
	“我知道！”
	从门外传来一把男声！
	“居然敢偷听！？你是谁！？”还没等白巅峰走出门外，外面就推门进来了一个人。
	只见一身打扮富贵的少年走了进来，此人正是杰尔森，他拱手道：“我是杰尔森?博格！我可以告诉你
他们切磋的结果，可是我有条件！！”
	叶中林仔细一看，这人正是市集上所见的那书生！他问道：“是你？是你救了我们？”
	杰尔森点头一笑，说道：“正是在下。”
	贾富贵似乎有点恼怒：“是你给我下的毒？”
	雷诺也质问道：“是你一直在算计着我们？”
	面对各种质问，杰尔森显得胸有成竹。“贾富贵碗里的迷药是我下的，”杰尔森没有否认，说道：“至
于算计你们，那不是算计，只是计划。”
	琴韵问道：“那你不是应该解释一下吗？”。
	“在你被山贼联盟的人追杀之前的事情，确实是在我的计划之中，可是在那之后的时候，都是在我的计
划之外，为了达到我的目的，我不得不再次帮助你们逃跑，还有避免遭受这贾富贵的暗算。”
	杰尔森一口气把话说完，看着叶中林的双眼说：“至于你们信不信，这是我控制不了的事情。”
	“就你多次出手相助我们这方面来看，你确实对我们没有恶意。”叶中林回应道。
	杰尔森听了后点了点头，问贾富贵：“你意图不轨，我行侠仗义有何不对？”
	贾富贵瞪了他一眼，可是无言以对。他只得问道：“你说你知道我师傅和沧海一笑切磋的结果？”
	杰尔森淡定一笑，说道：“自然是知道，你若想知道结果，必须答应我一件事情，若是你答应了，我还
可以说更多关于你师父的事情，那些你不知道的过去。”
	贾富贵瞥了杰尔森一眼，怀疑道：“你这小毛孩吓唬谁呢？年纪不大，撒谎的本领确实一流。”
	杰尔森冷哼一声，喃喃道来：“贾富贵，男，12岁沦为小偷，因在手法上有特殊天赋被硬指王收为嫡
传徒弟，苦练千手指枪二十载，终得第二境界。凭此绝技，你35岁那年在中鼎城大败冰凌魔手而一
战成名，随后重挫武夷快无双，人赐外号“千手神偷”，在你38岁那年，在中鼎城“先天山庄”偷
得一样东西，现在林叶手上。贾富贵，我说得对是不对？”
	叶中林几人听得杰尔森把贾富贵的背景抖了出来，都被眼前这少年吓了一惊，尤其是叶中林，他心想：
“这杰尔森这般不寻常，我们应该多加防范才是。”
	那杰尔森似乎察觉到叶中林几人的不安，他笑道：“各位莫慌，我对你们没有一丝的恶意。”
	叶中林被他这么一说，心中更为惊奇：“好小子，还会读心术了不成？”
	贾富贵也听得冷汗直冒，心想：“这小子如此了得，竟知道宝鉴图乃是我在先天山庄所得，真是不简单
。”
	他心中虽是震惊，却好歹也是老江湖，他稳住心神，笑道：“那你要我答应你什么事情呢？”
	杰尔森笑道：“我要你传授“无珠手法”给我。”
	白巅峰闻言，不禁笑道：“你这小子，好大的口气！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零八章 倾囊相授
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9980 
            更新时间：2017-02-11 18:05:10
        	贾富贵嘿嘿一笑：“只怕我教授于你，你也学不来而已。”
	杰尔森反笑：“你教了我，学不会那是我的事情，不过你放心，我绝对不会给你丢脸的。”
	贾富贵缓缓坐下，思索再三，他心想：“这杰尔森聪明伶俐，机智过人，我千手一门弟子甚少，收他为
徒也未尝不可。”
	他点点头，说道：“你若是诚心来拜师学艺，我自是倾囊相授，就看你有没有这能耐了。”
	杰尔森心清目明，自然知道贾富贵已然答应了自己的拜师请求。他整理好了衣服，倒了一杯热茶，恭恭
敬敬地递给了贾富贵后，切切实实地对他磕了三个响头后，大声说道：“师傅在上，请受徒儿一拜。
”
	贾富贵虽是没什么表情，可是心中欢喜得很，心想：“好歹也是我的第一个弟子，我也做一下师傅过过
瘾也好！”
	叶中林和夏洛特见杰尔森果真拜了贾富贵为师，便问道：“贾富贵，你的指枪如此了得，能不能也传授
我们一招半式？”
	贾富贵让杰尔森站起来后，笑道：“杰尔森他有助于我，而且聪明伶俐，学的是手法，我才收他为徒，
你们两个夺去了我的宝物，还想我收你们为徒？真是做梦。”
	叶中林和夏洛特对视，不禁苦笑道：“那我们把东西还给你，如何？”
	贾富贵一怔，心想：“哎呀，这小子挺狠的，竟然出动归还宝鉴这招！？”
	他喃喃道：“咳咳，不行不行，我贾富贵是有原则的人，愿赌服输，拿东西你们保管好，他日我自会盗
取而去。”
	叶中林见贾富贵脸色有异，便又生一计，他说道：“我们几个勤奋好学，日后必为门派发扬光大的！”

	贾富贵又摇摇头说：“千手一门奥义太深，你们几个不够聪明，别辱了我的门道。”
	叶中林望向杰尔森，盼他美言几句。杰尔森似乎和叶中林心灵相通，他说道：“我师傅喜品茶听戏，美
酒佳肴，行侠仗义，你们若是能讨得他老人家欢喜了，能收你们为徒也不一定。”
	贾富贵心中暗骂：“这臭小子，真的把我的背景都摸透了吗！？”
	他瞪了杰尔森一眼，笑道：“我这新徒儿心不向我，向得可是你们呀。”
	杰尔森一改伶牙利嘴，只是在一旁哈哈赔笑。
	叶中林几人自是明白，杰尔森是在说出贾富贵的喜好，好让众人投其所好，正所谓吃人的嘴软，拿人的
手短，是有它存在的道理的。
	贾富贵爽朗一笑，便邀白巅峰到大厅喝酒听戏去了，杰尔森自然是跟上，留下叶中林众人在寻找方法，
如何能拜入贾富贵门下。
	万剑城中。
	“小姐，这是龙之一族发来的花信。”
	一个披住盔甲的武者把一封信递给了一位身穿银色软甲的女子，此人正是万剑门二小姐——珊珊。
	“这次又是什么消息？”珊珊示意那武者退下后，慢慢地打开了花信。
	“轩逸云舒前天在峰口城郊外击杀了天罗殿分殿主——风驰道人、顶级杀手“刻骨狂人”、山贼联盟三
城寨主——梨花毒蝎，及三人一众手下百余强者，无一幸免。
	而根据可靠情报，深夜有人见到轩逸云舒在峰口城的欢喜楼中听曲寻欢过了一晚，次日天罗殿隐藏在峰
口城的势力被人连根拔起，紧接着晚上峰口城便发生政变，傀儡政权被正义军以摧枯拉朽之势击败。
”
	“这几天居然发生了这么多事！？”珊珊拿着信纸，朝着万剑门大统领所在的议事宫殿之处飞奔过去。

	万剑城“千将营”之上，一位武将见珊珊飞驰而过，便对手下的人说：“不要紧张，那是二小姐。”
	“从那几位大人都匆匆赶来的情形看，想必外面发生了什么大事了。”
	那数百守城士兵似懂非懂地点着头，放下了手中覆盖了能量的弓箭，朝着珊珊飞去的地方望去。。。。

	“统领们，少主！”珊珊走进了议事房，发觉以大统领圣金斩日为首的各大统领和高层都在。
	逸风笑道：“刚刚想喊你来。”
	珊珊问：“峰口城怎么忽然就政变了？”
	“是因为支撑着那政权的天罗殿分殿的人被全部杀光了，山中老虎死了，傀儡政权也跟着完蛋了。”大
统领圣金斩日解释道：“想不到这次轩逸云舒的复仇，居然误打误撞，把傀儡政权身后的势力牵了出
来。”
	珊珊觉得震惊：“天罗殿是峰口城傀儡政权的背后支撑者？”
	“不单单如此，天罗殿是地下悬赏世界的主要财团之一，还和山贼联盟幕后的支配者有密切联系，可以
说天罗殿在地下世界拥有不少的话语权呀！”
	逸风接下去说：“我们有理由怀疑，这些年来某些局部战争，幕后的策划者是天罗殿。”
	珊珊紧紧握住手中信纸，呼吸变得急促起来。
	她问道：“天罗殿在峰口城的势力被肃清了，那他们不会再派人来占领这里吗？”
	大统领和逸风相视一笑，没有说话。
	“大伯，哥，你们笑什么？”珊珊情急之下，喊出来平日对他们的称呼。
	四统领“风卷雷”哈哈一笑，拍了拍逸风的肩膀笑着说：“逸风早已令我们潜伏在峰口城的高手们在政
变之后帮助正义军巩固势力了，这个难得的势力延伸机会，逸风可不会错过呢。”
	珊珊一脸的疑惑，问道：“老哥，你。。？”
	“在正义军发动政变之前，我已经收到绝密情报了。”逸风轻轻一笑，回答道：“在政变的时候，我们
的人还帮了正义军不少忙呢，就这一份帮他们复国的情，看来我们未来几年进口的好酒会多很多呀！
”
	“还比外面便宜不少呢！”大统领也大笑起来，夸赞道：“这个潜伏计划真不错！逸风好样的！”
	精明的珊珊心中明白，大伯和老哥刚刚说的话只是在忽悠着自己，他们背后绝对有什么大计划，只是不
愿透露而已。
	“希望峰口城日后能免于战火吧。”珊珊说道：“天罗殿那边绝对会还击的，恐怕这战争。。。”
	“你放心吧，天罗殿还不至于蠢到为了那峰口城和我们万剑城开战的。”
	逸风信心很足，说道：“况且那轩逸云舒成长速度如此快，天罗殿已经被他烦到焦头烂额了，这次南宫
天舞手下三大高手必须主动出击了吧。”
	“听说这三大高手和南宫天舞四人所创的大阵犀利无比，当年叶城主闯阵也差点丧命，使出浑身解数才
退出大阵，保住了性命。”
	风卷雷接着说道：“十多年过去了，恐怕这大阵威力又增加了不少吧？”
	“单枪匹马去闯天罗殿的总殿只有死路一条，”大统领爽朗一笑，说道：“当然了，我那举世无双的二
弟可以全身而退！”
	“就算是他们三大高手的其中一人出马的话，恐怕轩逸云舒也是难以招架呀！”风卷雷回忆道：“当年
我和南宫天舞那一战，也真是惊心动魄呀！”
	逸风微微一笑，没有说话，他心中对那和自己交过手的轩逸云舒非常地有信心，“程云舒可是一条遇强
越强的人中之龙呀！”
	由于峰口城发生政变，导致旁边的东上城的局势也紧张起来了。东上城的执权者为了尽最大程度保护国
内民众的安全，把出入口关卡都封闭起来了，并且派遣了强力的护卫队日夜在边境巡逻，这样一来，
叶中林等人只得在东上城逗留了。
	这天，叶中林几人白天又如平时一样刻苦训练，到了晚上，他们又想尽了办法哄贾富贵开心，让他收林
叶和夏洛特为徒。
	这贾富贵几天来真是过得舒适无比，不但有梦呓特意配的好茶，更有琴韵的绝妙琴音相伴与耳，饿了就
有叶中林和夏洛特想方设法搞来的各种美食，例如叫花鸡、臭豆腐、麻辣火锅这些地球美食，吃得贾
富贵蹭蹭地胖了上去。
	那杰尔森见得与叶中林一伙有缘，也日夜在贾富贵面前为他们说好话，那白巅峰偶尔也帮忙求情，这样
一来二去磨叽了好几天，贾富贵终于点下头，愿意收林叶和夏洛特为徒了。
	叶中林和夏洛特端着茶，给贾富贵磕了头后，恭恭敬敬地喊了一声“师傅”后，又尊敬地给杰尔森喊了
句“大师兄”，这么一来，千手一门再也不是贾富贵孤零零的一人了，现在他有了三个徒儿，可以说
是“发扬光大”了。
	雷诺等人见得林叶和夏洛特终于如愿拜入贾富贵门下，心中也为他们高兴，他说道：“想不到你们不打
不相识，现在居然成了师徒。”
	叶中林嘿嘿一笑，他心中明白得很：“师傅是一等一的体术高手，我拜他为师自然是受益良多，这也多
得大家的软磨硬泡，师傅才心软。”
	他从背包取出了宝鉴图，双手递给了贾富贵，说道：“师傅，这是徒弟的一番心意，你就收下了吧。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百零九章 防不胜防
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10299 
            更新时间：2017-02-12 22:26:44
        	叶中林等人对贾富贵没有用“您”来称呼，而是用“你”，这也是贾富贵吩咐的，他不想徒弟见了师傅
好像见了爹一样，那样就太无聊了。
	贾富贵接过宝鉴图，轻轻打开一看，却又合上后递给了叶中林。
	众人不解，梦呓和琴韵见叶中林等人没出事，便问道：“贾爷子，为何又不要了，这可是你徒儿们的一
番心意呢！”
	贾富贵轻叹一声，说道：“我贾富贵漂泊一生，无牵无挂，无依无靠，只有这些金钱、宝鉴陪我左右。
眼前我有三个好徒儿相伴，我还要这些宝鉴作甚？”
	叶中林听得感动，心想：“贾爷子心胸广阔，有情有义，嘴上道理硬，可是心里软的很，相处的这几天
，大伙都非常的开心，想必他也是非常珍惜我们这段忘年交。”
	他和夏洛特、杰尔森相视一笑，纷纷跪下来，双手伏地道：“吾等必尽心尽力，将千手一门发扬光大，
以报师傅的教导之恩。”
	贾富贵听得欢喜，把三人扶起后，笑道：“得了，你们三别给我整这些虚的，从今天起，拼了命给我修
行吧！”
	他说完，便领着三人到外面修行了。而雷诺也请求白巅峰指点自己的不足。在白巅峰的引见下，梦呓和
琴韵也结识了艾尔玛，二女精灵可爱，深得艾尔玛的欢喜，艾尔玛贵为波多神家族的三小姐，本领自
然是非凡，二女在她的指点下也是有了很大的进步。
	杰尔森不但把硬指王与沧海一笑切磋的结果说了出来，甚至把切磋前后的事情也一一说出，这令贾富贵
大为震惊。
	这事情是二人私密之下说的，叶中林他们自然是不知情。
	贾富贵看得自己的大徒弟知之甚广，不禁问道：“杰尔森，你小小年纪为何知道如此多的隐秘？日后你
万万不得逞能，以免招来麻烦，你必须谨记师傅的话。”
	杰尔森点头回应，他说：“师傅，我敬重你的为人，而且我也无亲无故，早已把你当做亲人，所以才敢
把那天切磋的事情如实相告，在时机成熟那天，弟子必然将身世告予师傅。”
	贾富贵听得杰尔森说得动情，又叮嘱道：“江湖险恶，你身为大师兄，理应和林叶、夏洛特守望相助，
互相扶持，无论是做朋友，还是做师兄弟，都是极大的缘分。”
	杰尔森连连点头，说道：“弟子谨记师傅教诲。”
	这时，夏洛特从外面跑来，喊道：“东上城的边境重新开放啦，我们可以继续启程了！”
	叶中林和梦呓等人随后也来了。
	贾富贵见三弟子到齐，便教导：“这指枪和手法是要多锻炼的，尤其是实战。”
	他又说：“戳多了，你们就精明了，知道怎么戳法不会伤了自己的手指，怎么戳法能更好地破坏砖头的
结构。”
	三弟子纷纷点头，贾富贵又说：“我在峰口城还有一些事情需要处理，你们几个先行启程吧，来日我会
和你们相会的。”
	众人听得贾富贵所言，心中都充满了不舍。
	贾富贵见众人闷闷不乐，又说道：“就这样吧，我送你们到城外，也算是做师傅的一番心意吧。”
	众人纷纷点头，和白巅峰、艾尔玛道别后，便踏上了出城的道路了。
	“给，”贾富贵把一个黑布袋递给了叶中林。
	“这是啥？”叶中林摸了一下布袋，发觉里面好像有几张纸。
	“喝过你们的茶，我就是你们师傅。”贾富贵扭过脸，说道：“师傅身上没有什么东西送你们，袋子里
面是几张凭票，里面有不少钱，你们放心，这钱来的干净，是我们在酒庄做生意赚来的。”
	“师傅。。”大伙看着贾富贵，心中不禁又难过起来。
	贾富贵有些感叹地说：“相处了十多天，为师也是有些不舍呢。”
	正是由于他情感流露，毫不做作，而且毫无做师傅的架子，使得叶中林等人越加喜爱这师傅。
	夏洛特一脸认真地问：“师傅你说实话，我们有没有修炼指枪和手法的天分，”
	贾富贵爽朗一笑，说道：“林叶有修炼指枪的天分，可是底子一般般，必须勤加修炼以弥补心脉之力不
足的缺陷。杰尔森体质不行，压根不是练武的料，可是他脑袋灵活，动手能力强，修炼手法是最好的
选择。而你，天分高底子好，头脑也够机灵，以精神控制为主，以指枪为辅，那是极好。”
	梦呓咕噜着眼睛看着贾富贵，说道：“那你的意思是说夏洛特可以修炼，可是你不支持他修炼，林叶和
杰尔森不是很适合修炼，你反而更支持他们修炼。”
	“你这丫头，每次都打岔。”贾富贵轻轻拍了拍梦呓的小脑袋，“我是想夏洛特术业有专攻，一心一意
学精神控制，附加修炼的是身法，而不是体术，而林叶本身就是修炼体术的，可是他底子不好所以他
得更加刻苦，而杰尔森压根没有练武的底子，学习手法是他最好的选择。”
	听了贾富贵不厌其烦的解说后，大家似乎都明白过来，这个贾富贵虽然嘴上诡辩了得，会损人，可是骨
子里还是希望徒弟们能有一番出息。
	走了有一段路程，便到了三岔路口了。
	“好了，到城郊了，我们大路朝天，各走一边吧！”贾富贵也没有和他们说再见，朝着峰口城的方向就
走了过去。
	“师傅，再见！”叶中林大喊了一声，夏洛特和杰尔森也跟着喊了起来：“师傅，保重！”
	贾富贵听到后依然没有回头，只是举起来手，背对着他们挥了挥，就继续往前走去了。
	众人告别了贾富贵后，就往山苍城出发了。
	走了大概半个多小时左右，他们来到了一条铁索桥桥头。
	“这里的地形很险峻呀，你看这里两座山之间是一条大河，中间就一条铁索桥通行，要是在这里被人埋
伏了，那真是凶多吉少了！”夏洛特指着地形说。
	“分析得不错，”杰尔森也说：“若是前有追兵后无退路，那真的只能跳河了。”
	“跳河也得死吧，这里到河面至少有40米高。”叶中林把头伸出了断崖之外瞧了瞧。
	一声狂笑从天而降，吓得众人纷纷回头！
	“等了好几天了，你们才来！”
	“我们以为你躲着不敢出来了呢！”
	“大哥，就是他们吗！？”
	“就是他们，三城山贼都是废物，连几个小毛孩都捉不了，要我们来捉人！”
	从山涧中传来几把议论声，叶中林心中一惊，连忙朝声音来源那边看去。
	“1、2、3、4！”
	叶中林数着，腾空而来的是四个着装一样的大汉，两人手执兵器，两人赤手空拳！
	“走，快走！”叶中林大喊起来，挥动马鞭，不断地叫唤着琴韵和梦呓快走！
	雷诺骂道：“想不到他们穷追不舍，要把咱们赶尽杀绝！”
	“你们遇到我们苍山四狼还能跑吗？！”对面领头的一人大笑起来，大手一伸，就像叶中林面门捉去！

	“等我一刀砍死你！”雷诺苍雷瞬间出鞘，径直朝着那壮汉大手就砍了过去！
	“好刀！”那壮汉大笑一声，怒骂道：“这刀今天我苍山头狼就收下了！”
	苍山头狼左手大刀一横，和苍雷就撞上了，发出激烈地金属碰撞声。
	“想得美，想要刀，那得先过我这关！”雷诺咬着牙，奋力抵挡着从刀身传来的巨力。
	“啵！”的一声，一个大网从杰尔森手中撒出，包向了苍山头狼！
	“水圈?破！”苍山头狼身后那男子口中一喊，一大圈水浪涌向了杰尔森的大网，把大网裹了个严严实
实。
	“指枪！”叶中林情急之下，使出了这十多天日夜修炼的指枪！
	“糟糕，用错招了！”叶中林一指戳向了苍山头狼左肩，直觉自己食指撞上了一堵水墙一样，手上的力
气好比肉包子打狗——有去无回。
	“水！？”叶中林连忙缩回手指，苍山头狼不禁失声笑了出来，鄙视道：“风波恶人就是输给了你们几
个傻子？！”
	那苍山头狼右手一掌朝着叶中林打来的时候，夏洛特毫不犹豫地对他使用了幻阵攻击：“幻阵?迷宫！
”
	“这个不错，有点意思！”苍山头狼双目圆瞪，飞快地在自己头部覆盖了一层精神能量，抵抗着夏洛特
的精神攻击，他以一敌三，丝毫不觉得吃力。
	“手刀！”叶中林指枪收回，立马变成手刀，朝着苍山头狼的脑袋就削了过去！
	“这配合还不错嘛，”苍山头狼身后另一个男子轻笑一声，一跃而起，说道：“等我三狼看看你有几斤
几两！”
	三狼左手一伸，就挡住了叶中林的手刀。
	“也是水能量！”叶中林手刀和三狼一接触，刚力立马便消失了不少。
	叶中林灵机一动：“水？那我给他通电了会怎样呢！”，他右手手刀变拳头，一股雷电之力从丹田飞快
涌出，一个电拳头就打向了三狼。
	“原来是电属性，怪不得你年纪轻轻速度这么快。”三狼不慌不忙地把叶中林的招数悉数接下后，一脚
踢出，叶中林双手一挡，一下子就倒在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十章 一界莽夫
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10233 
            更新时间：2017-02-12 22:27:40
        	“捉活的，三哥。”最后那一个男子开口了，他应该就是四狼了吧。
	“啵！”“啵”杰尔森又拉响了两个竹筒，只见一股黑呼呼的东西从竹筒中飞快涌出，叶中林、夏洛特
还有雷诺当然知道那玩意是什么，他们没有一丝犹豫，连忙飞身趴下，紧紧地护着头部！
	杰尔森那第二个竹筒没有像第一个竹筒那样吐出黑烟，而是冒出了一股强光，一下子就把四个狼的眼睛
闪了一下，使他们身体本能地扭过了头！
	“轰！”杰尔森这忽如其来的炸弹突袭，虽然把叶中林他们几个吓得不轻，可是确实是使四个“狼”都
中了招。
	“妈的，差点被这炸弹搞死！”三狼怒骂道。
	“幸好四弟的水泡之术来得及时，不然我们都得吃哑巴亏。”二狼拍了拍飘落在衣服上的烟尘，眯着眼
在寻找着杰尔森的踪影。
	“小心！”苍山头狼大刀一挥，挡开了几道火焰之刃，此刻烟雾已经散得七七八八，能清晰地看到眼前
的境况了。
	“别让他们就这样跑了！”三狼怒骂起来。
	原来叶中林他们几个趁着杰尔森弄出来的爆炸的烟雾，正在拼命地朝着铁索桥的另一端跑去！
	“快跑！”雷诺大喊，又唆嗦唆地射了几道刀刃出去，看这情形，雷诺是负责殿后的。
	夏洛特大喊着：“杰尔森别看了，上马跑！”
	雷诺一边跑一边发射刀刃，跟在叶中林他们身后，隔了十多米。
	“就这样的刀气也想拦住我们！？”苍山头狼轻蔑一笑，大刀高举，一道刀气飞快地撞飞了雷诺的火刃
后，直扑雷诺而来！
	“呀！”
	雷诺双手握刀，勉强接下了苍山头狼的刀气，刚刚喘了一口气，苍山头狼的第二道刀气就已经射到！
	“我靠！”这些雷诺避无可避，只得横刀护在胸前，那刀气撞来之时，雷诺胸口发闷，整个人向后飞了
出去，狠狠地摔在铁索桥之上。
	雷诺捂住胸口，心想：“我的火刃遇到他那有水能量的刀气，真是吃亏，火刃的威力至少打了八折！”
他刚刚想站起，身后却被人用力一扯，整个人又往后飞了两米！
	他向前一看，只见一个全身冒着电流的少年护在了自己身前！
	“林叶，快走呀！谁让你下马的！”雷诺大骂道，其实他心中明白，若不是刚刚林业奋不顾身地把自己
拉开，恐怕自己已经被苍山头狼的第三道刀气打残了。
	“我们可是结拜过的呀。”叶中林回头看着雷诺，露出了一个灿烂的微笑。
	“不求同年同日生，但求同年同日死。”雷诺身后传来了夏洛特的声音。
	“夏洛特，你。。”雷诺只觉得眼前的夏洛特的形象从没如此高大！
	杰尔森咬牙说：“可是师傅交代过，三师兄弟一条命，不能拉下任何一个！虽然我不是你的结拜兄弟，
可依然把你当好朋友了！”
	“你怎么也回来了！”雷诺伸出头，看到最胆小的杰尔森咬着牙，似乎鼓起了全身的勇气一般。
	“林叶！夏洛特！雷诺！杰尔森！”他们几个一听有人喊自己的名字，都回头一看，只见梦呓和琴韵骑
着马跑着回来！
	雷诺这下子完全懵逼了不断骂道：“你们到底要干嘛！？”
	“我们再也不想担惊受怕了，要死咱们就死一起！”梦呓和琴韵大声喊着。
	“真是愚蠢！”苍山头狼失声大笑，命令道：“我们上，捉了他们几个好交差！”
	四条“狼”朝着叶中林他们几个一拥而上了！杰尔森不断射出竹筒，而雷诺也不断对着敌人发出火刃，
为自己争取最后一丝机会！
	忽然，一把熟悉的声音从天而降，直震大地！
	“我千手神偷的徒儿怎能就这样栽在你们几个手上！”
	那人声音未断，身影已至，一下子把四条“狼”挡在了身前。
	只见一个覆盖着全身暗黄色能量的彪形大汉昂首挺胸，浮立在雷诺他们身前，两手的食指和中指并拢，
一身杀气，令人徒然生畏！
	“我们贼和偷素来井水不犯河水，你这是唱的哪一出！？”苍山头狼横刀怒骂起来。
	叶中林他们心中一喜，难大喊道：“师傅来救咱们了！”
	“好徒儿们，你们几个没事吧！”那彪形大汉回头一笑，真是那个朝着峰口城而去的贾富贵！
	叶中林只见贾富贵全身被一层极厚的黄色能量覆盖着，犹如一个滚烫的黄色火球，十分的威风！
	雷诺感叹道：“贾爷子好强的气场！”
	“看清楚了，这可不单单是能量之气！”贾富贵微笑着说：“徒儿们，今日就让你们见识一下指枪实战
的威力！”
	“虽然你很强，可是也敌不过我们四人联手吧！”苍山头狼怒哼一声，呼唤道：“兄弟们，让他见识一
下我们的“饿狼传说”！”
	“不知天高地厚的蝼蚁，今天就让你们见识我指枪一门的奥妙！”贾富贵仰天长啸，飞在高空中静等对
手来袭，正是“高处胜寒冷眼对，气定神闲等君来”！
	叶中林看到无论是头狼的刀气、二狼的水弹攻击，四狼的水圈之阵都被贾富贵轻松化解，心中狂喜：“
这就是指枪的威力！？”
	“行家一出手，就知有没有！”贾富贵越战越嗨，不断打出快速无比的指枪，若不是那使体术的三狼有
同伙掩护，恐怕早已被指枪戳了一身指洞，命丧当场了！
	“三水?连环圈！”
	二狼打出一记水弹后，四狼瞬间就在水弹周围凝聚了一圈厚厚的水圈！
	“他们这是干嘛！？”夏洛特问道，“他们的攻击怎么叠加起来了！？”
	“这是组合技，能大大加强技能威力！”雷诺解释道：“他们这是典型的团队战斗。”
	“还有！”叶中林紧紧盯着高空，说道：“头狼好像也把他的水刀之气覆盖在那两道能量之上了，难怪
叫“三水”了！”
	贾富贵看到他们配合得如此默契，心中也是暗暗佩服：他们四个在山贼界的名气也不是盖的，都是实打
实战地磨出来的！
	头狼把刀气覆盖在那两道能量之后，大刀一挥，那团能量就飞向了贾富贵后，大喊道：“老三！”
	杰尔森也奇怪：“那三狼在干嘛！？”
	“给那团能量增加力量和速度！”叶中林很快就明白过来：“简称接力！”
	果然像叶中林所说的那样，三狼冲到那团能量之后就是用尽全力的一拳！
	“吃了这个组合技就麻烦了！”雷诺大喊：“小心！”
	“哈哈哈！”贾富贵对着那团飞奔而来的能量大笑一声，雄躯不躲不闪，他在身前举起了右手，伸出了
合并着的食指和中指飞快地一划，那能量竟然瞬间被一分为二！
	“指枪?破空！”
	叶中林怎么能想到这么炫这么优雅的招式居然是出自这满脸胡渣的贾富贵之手！？
	“不得不说，这一招太帅了！”雷诺不由得拍起手来，叶中林也是一脸的狂喜：“这指枪竟然能强悍如
厮！”
	“还有什么本事没，尽管使出来！”贾富贵对着四条狼招了招手。
	“居然敢小看我们！”三狼身体能量爆发，全身本水波急剧覆盖，从远处看都能看到被蒸发开来的气体
。
	“老三，上吧！”头狼也是大喝一声，全身气体凝聚，跟在三狼身后就朝贾富贵冲去！
	“这次是近身组合技了吗！？”雷诺不由得站了起来，大喊：“那头狼的刀法非常诡异，而是是水属性
，对付起来也不容易！”
	“这水属性居然能有这么多变化！？”夏洛特看着空中的战斗，眉头紧皱着。
	“水无常势嘛！”叶中林默默说了句：“他们的招式柔中带刚，确实麻烦！”
	“想不到他们的组合技能居然这么犀利，”杰尔森看着空中的战斗，似乎若有所思。
	“你们两个居然敢跟我玩近身对攻，勇气可嘉。”贾富贵蔑视一笑：“可是愚蠢之极！”
	“看好了你们，此乃左手御敌右手杀敌！”贾富贵对着地面上观众的众人大声说道。
	他向右一闪，避开了二狼和四狼的能量水弹，一脚把三狼踢飞后，左手两指对着头狼那来势汹汹的大刀
就是用力一夹！
	“此乃二龙擒王！”
	那大刀被贾富贵两指一夹，竟然丝毫动弹不得！
	“这是！陆小凤的绝招！”叶中林心中震惊：“武侠世界的绝招真的存在！”
	“这是御敌，而这是杀敌！这一招叫做“破山指”，徒儿们看好了！”贾富贵夹住头狼的大刀后，右手
拇指对着那刀身直接按了过去，只见那刀身从贾富贵拇指触碰处开始崩裂，一把明晃晃的大刀就在各
人眼前瞬间化为一堆碎片！
	“大力金刚指！”叶中林神情凝重，惊疑道：“原来大力金刚指也是存在的！”
	“可恶！我的刀！”头狼握着仅剩的刀柄，咬牙切齿地朝着贾富贵扔了过去！
	“你刚刚浪费了绝好的逃跑机会。”贾富贵轻哼一声：“一介莽夫！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十一章 大家戒备
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10434 
            更新时间：2017-02-13 22:18:21
        	贾富贵轻易就闪开了刀柄，一个踏步就来到头狼身前，对着他的左臂就是一指。
	“呲！”
	头狼左臂之上瞬间冒出了一个小洞，血水喷涌而出！
	“放虎归山，后患无穷！”贾富贵教诲道：“徒儿们，他们想要你们的命，所以我们也要对他们斩草除
根！”
	还没等众人反应过来是怎么一回事，头狼身上就已经出现了十多个血洞，从空中飞快地坠下！
	“我跟你拼命！”二狼和四狼见到头狼惨死，悲愤交加，径直冲到贾富贵身前，两人双手紧握，大喊一
声：“覆灭之法！”
	“轰！”
	二狼和四狼身体瞬间化为一股超强的水能量，将三狼紧紧覆盖了起来！
	夏洛特惊呼：“二狼和四狼呢？”
	贾富贵大声地为叶中林他们解释：“那股能量是二狼和四狼生命之力所化，覆盖在三狼身上能极大地增
强他的战斗力，可是三狼身体受不了这般强的能量覆盖，战斗过后他也会经脉尽断而死，你们快找地
方掩护好自己！”
	叶中林听得贾富贵命令，只得边跑边看，心中惊奇万分，想到：“居然还有这种战斗方式！？合体大法
呀！”
	“我们四兄弟一条命，今天你杀了我们大哥，我们也不会令你好过！”三狼仰天怒啸，后退一蹬，就袭
向了贾富贵！
	贾富贵依然不慌不忙，冷静应对三人合体后的三狼的猛击！
	“想不到这三人居然会炼化自己的生命去为头狼报仇，”贾富贵心中叹息：“他们虽为草寇，可不失为
一条有情有义的汉子。”
	“三水之术?水矛！”
	三狼右手一伸，一股闪亮的水能量就如长矛一般刺向了贾富贵胸口！
	“速度竟然有如此增幅！？”贾富贵双手舞动，身法如风，不断化解这灵动非凡的水矛。
	“三水之术?水蛇！”
	只见那水矛长身一弯，矛头忽然像蛇头一般绕道了贾富贵身后，狠狠地对着他的后脑就咬了过去！
	叶中林惊呼：“能在战斗中改变能量的形状！？”
	“没错，这需要对能量极强的掌控力！”雷诺说道：“而且三狼用的是二狼和四狼的招式！”
	贾富贵见得三狼出招行云流水，也不禁赞叹起来：“想不到你们默契到这个地步，化身为能量的二狼和
四狼没有了意识，你都能将此能量掌控得这么好！”
	“废话！我们四个自小一起长大，自然是默契非常！”三狼咬着牙，不断地对贾富贵打出犀利的攻击。

	天空之上不断棚舍迸射出能量碰撞的光芒，一波波气浪把地面上的乱木吹得不知所踪。
	贾富贵虽是身经百战，可还是有点吃惊，心想：“这覆灭之术果然太邪门，能瞬间提升几个档次的实力
，不过能量增幅虽是强大，但他的身体已经严重透支，已经呈现力竭之势了。”
	贾富贵一个侧身，又避开了三狼的体术攻击，左手双指用力一夹，狠狠夹住了三狼那溢出的能量后，用
力地一扯，把那一层覆盖在三狼身体之上的能量撕下了不少。
	贾富贵又道：“此乃伏魔指！”
	“那是什么原理！居然能撕下他的能量？”琴韵疑惑地问道。
	“那能量本来就是不是他的，就好像是一件盔甲覆盖在身而已。”梦呓看出了原理，说道：“而且那一
层能量已经破损不堪了。”
	“你输了。”
	贾富贵一指戳在三狼的后肩之上。
	“输了也要咬你一口！”三狼已经力竭，扭头后用尽力气一拳打向了贾富贵面门。
	“敬你是条汉子，留你全尸。”贾富贵摇着头，双手两指并拢，大喊一声：“徒儿，看清楚了，这是指
枪?极乐之指！”
	三狼一声惨叫！
	他一身能量荡然无存，身上徒增了12个血洞，战甲已被鲜血染红，看来他已经被贾富贵送上了极乐世
界。
	贾富贵收回气息，提着三狼的尸体，缓缓飞到了叶中林他们身前，把尸体轻轻放在地面后说：“念在他
们兄弟情深，把三狼和头狼葬在一起吧。”
	众人看得入神，似乎还没缓过神来。
	雷诺还是见过世面的，他最快回过神来，对着贾富贵点了点头，把三狼头狼埋葬好了。
	贾富贵坐在叶中林他们旁边，问道：“指枪的实战，你们有看清楚吗？”
	“看清楚了。”叶中林默默点头，问道：“大力金刚指是怎么练的？”
	贾富贵呵呵一笑，问道：“你说的是破山指吧？”
	“好一招破山指！”夏洛特拍手叫好，赞道：“好气派的名字！”
	贾富贵慢慢地解释道：“瞬间凝聚全身力量，附加能量覆盖，使它们完全集中在拇指之上，看准时机把
这股力量从指尖爆发出来！”
	雷诺非常好奇：“你这招练了多久？”
	“在指枪的第一境界练成之后，我摸索了一年，练了两年。”贾富贵轻笑一声，说道：“指枪一门奥妙
太深，等待我们去摸索的何止这一招半式？”
	叶中林连连点头，可是雷诺不是很明白，刚刚想问贾富贵那话是什么意思，贾富贵却站起身来，拍了拍
屁股，“我这次真要走了。”
	“师傅！”叶中林他们这次真的是有点不舍了。
	贾富贵看得他们满脸的不舍，问道：“又怎么了？”
	叶中林一脸诚恳地说：“师傅，自从我们惹上了山贼联盟那群家伙后，这是我们第二次死里逃生了，徒
儿还请师傅多指教我们几天！”
	夏洛特和杰尔森也连说道：“师傅，林叶说得对，你就多陪我们几天吧！”
	梦呓和琴韵左右抱着贾富贵的两臂，撒娇道：“贾爷子，你就多教教他们嘛，他们本事还没练好，有你
这位高手在的话，我们吃得香睡得好！贾爷子，你就和我们一起去万剑城吧！”
	雷诺也帮忙说道：“贾爷子，我虽然不是你的徒弟，可是我也非常敬重你，如果一路上有你的陪伴，相
信山贼联盟的人也不敢撒野，林叶他们也能向你学到更多的本领。”
	这群人你一言我一语地说着，撒娇的撒娇，吹捧的吹捧，把贾富贵弄得哭笑不得，在他们的软磨硬泡之
下，终于答应把叶中林，把他们护送到万剑城了。
	其实贾富贵也是放心不下这群小年轻，才偷偷地跟了上来，这刚好遇到四狼来追杀，他不但显了本领，
更做了叶中林他们几个的救命恩人，此刻心中也是得意，就在等几个小伙子喊自己同行而已，他假装
推搡几下，也就答应了。
	一行人一路谈笑，不知不觉来到了一个山谷入口前，都坐下来乘凉歇息。
	“这次是第二次被人救了吧。”夏洛特摇着头，感叹道：“不得不说我们真是福大命大。”
	叶中林拍了拍夏洛特的肩膀，笑道：“我觉得我们这是种善恩得善果。”
	“林叶，刚刚你可是全身都覆盖了雷电之力了呢。”雷诺嘿嘿一笑，“想不到你在这里突破了。”
	叶中林也是感叹：“塞翁失马焉知非福，想不到在这里突破了。”
	杰尔森说道：“要去山苍城，首先得穿过这个大山谷，或者翻过那座山，也能到达山苍城。”
	众人看了看贾富贵，似乎在征询他意见。
	贾富贵摇头笑道：“我只是师傅和保镖，决策的事情你们自行定夺。”
	叶中林点点头，建议道：“这虽说是山谷，可是道路还是挺广阔的，我们就往这边走吧，你们觉得呢？
”
	雷诺笑道：“你是旅途的发起人，也是我们的头头，都听你的。”
	其余个人纷纷点头，赞叹雷诺的话。
	叶中林欣喜，走在了前面，笑道：“那咱们走咯！继续进发！”
	“走！”众人心中开怀，向着那山谷小路而去。
	贾富贵看着叶中林的背影，满意地点了点头，跟在队伍后方。
	“感觉这个山谷很宁静呢，似乎没什么人烟。”雷诺走在叶中林身后，左手握着苍雷，警惕着盯着周围
。
	“放松点，这里只是入口，再进去点才回有丛林野兽。”叶中林笑着说：“我在原始深林生活过一段时
间，有危险我能想察觉，你们放心。”
	众人大概走了两个多小时，忽然，叶中林轻轻地嘘了一声。
	“怎么了？”雷诺问道。
	“前面有动静，很快的移动速度。”琴韵听觉灵敏，问道：“是吗，林叶。”
	叶中林抬头望向一片片的大树，回答道：“没错，而是那声音不是从地上传来，是从树上传来！”
	贾富贵自然是听得远处有动静，可是他始终不出声，谨遵只在危机关头才出手相助的原则。
	一把声音慢慢传来，声音有点断断续续，似乎在犹豫着什么：“你们，来这里，，，干嘛的。”
	“在那里。”叶中林手指一伸，指向了一棵大树树干上站着的一个猿人，手中捧着一只小鸟。
	雷诺轻声提醒着：“大家戒备。”
	她问道：“你手上怎么捧着一只小鸟？”
	瓦伦西亚眼神一转，默默说道：“这小鸟受伤了，我打算把他带回去治疗一下。”
	梦呓闻言，说道：“我懂点医术，给我看看吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十二章 似曾相识
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10232 
            更新时间：2017-02-13 22:21:21
        	“真的吗姐姐！？姐姐，你真漂亮！”猿人似乎有点害羞，夸赞道：“还有你旁边那个姐姐，你们都好
漂亮。”
	他走了过来，轻轻把小鸟捧给了梦呓。
	梦呓细心观察一番后，从怀中取出药物，给小鸟涂上后，说道：“他只是受了点皮外伤，不碍事的。”

	瓦伦西亚喜出望外，双眼流露出纯洁的光芒，赞道：“谢谢姐姐，姐姐你又美又厉害！”
	梦呓听到这猿人笨笨的赞赏，不禁笑出了声。
	“我们是路过的。”叶中林走上前，双手一拱，“你是这里的原住民吗？”
	“路过。。？”那猿人轻轻放飞了小鸟，疑惑地看着叶中林，问道：“你们要去哪呢？”
	叶中林回答道：“我们要去万剑城。”
	猿人一听万剑城三个字，两眼冒出了难以察觉的光芒：“万剑城？！”
	“是的，万剑城。”叶中林笑着说问道：“兄台不如行个方便，让我们通行？”
	“兄台？”猿人歪着脑袋，反问：“是朋友的意思吗？”
	叶中林回头看着众人，发觉他们都眼中含笑，他轻声地问道：“那猿人是不是有点智障？居然敢在光天
化日调戏咱们的美人！？”
	夏洛特在他耳边轻轻说：“可能他智商有点问题。”
	杰尔森点了点头，似乎在认同夏洛特说的话。
	“那小弟弟你能不能让我们通过这里呀。”琴韵面带微笑，对着猿人说着。
	“我。。。额。。”猿人又在犹豫什么一样，支支吾吾了半天，没有回答上一句话。
	“小弟弟，怎么了？”梦呓也出声了：“是不是你没有决定权？”
	猿人听到梦呓的话后，眼神忽然一亮，不断地点着头。
	“那你回去问一下你的的伙伴们，看能不能让我们通过这里，好吗？”梦呓说这话的时候一脸的和蔼可
亲，看得夏洛特的心扑通扑通跳个不停。
	“好，那你们等我一下。”猿人数了一数叶中林他们的人数后，两条大胳膊一甩，荡着树枝就离去了。

	“这猿人，怎么和一个小朋友一样。”夏洛特笑着说。
	“看起来他很单纯呢。”叶中林说，“不知道他的族人像不像他那样好说话了。”
	“来了。”雷诺提起了神，看着荡着树枝而来的小猿人，他身后跟着一个成年猿人。
	“就是他们几个了，”小猿人指着叶中林他们。
	“这几位人族朋友你们好，这片树林小路多，晚上有迷雾，很容易走失，你们要通过的话，跟我来吧。
”那成年猿人一拱手，对着叶中林他们说。
	叶中林想不到这成年猿人也这么的好态度，说实话这是他第一次见到这般好说话的兽族。
	“那就麻烦这位兄台了。”叶中林把自己一行人介绍给两个猿人后，得知那成年猿人名叫多拉?克拉克
，小猿人叫做瓦伦西亚?克拉克。
	叶中林他们跟在多拉的身后走着，那瓦伦西亚不断地围着叶中林几个走来走去，充满了好奇。
	“你好可爱。”琴韵轻轻地对瓦伦西亚招了招手。
	“我。。”瓦伦西亚点着头，一手摸着自己后脑，竟不知道如何回答。
	梦呓走到瓦伦西亚身边问道：“你几岁了，瓦伦西亚。”
	“我。。。14岁了，你是叫梦呓姐姐对吗？”瓦伦西亚闻了一下梦呓头发上的芳香后问道：“你的头
发好香，好香，和琴韵姐姐的一样香。”
	“这瓦伦西亚长大了一定是小色猿。”夏洛特瞥了瓦伦西亚一眼后，对叶中林轻轻说道。
	“是你多虑了吧。”叶中林无奈一笑，说道：“反正谁走近你的梦呓，你都会觉得他不怀好意。”
	“你们放心，瓦伦西亚他本性纯良，只是没出过山谷，没有见过世面而已。”多拉笑着说。
	“我们也是说说而已，多拉大叔你别介意。”夏洛特觉得有点不好意思。
	“诶呀，看不出你这小猿人已经14岁了。”雷诺一拍瓦伦西亚的肩膀说：“身子结实得很呀。”
	瓦伦西亚嘻嘻一笑，说道：“前面。。。就是我们村庄了。”他有点兴奋，问道：“你们几个，要不要
到我们村庄看看？”
	“你是在邀请我们吗？”琴韵面露喜色，笑道：“你没有邀请我们，我们可是不好意思去的呦。”
	众人纷纷向瓦伦西亚看去，等待着他的回答。
	“多拉叔叔，可以吗？”瓦伦西亚似乎没什么主见，走快了几步，问着多拉。
	“他们是的你朋友，当然可以了。”多拉脸上充满慈爱，似乎对瓦伦西亚很是在乎。
	“太好了！”瓦伦西亚一蹦一跳的，一手拉着梦呓，一手拉着琴韵，就往村子跑了过去。
	“很久没见他这么开心了。”多拉有点感慨，笑道：“欢迎你们来到我们的村庄。”
	叶中林在多拉的引路下，走进了这个与世无争的村落——安合村。
	令叶中林他们觉得惊奇的是，这不是一个单纯的猿人生活的村落，村落中很大一部分是人族。
	多拉他们不断地和周围的人和猿人打着招呼，叶中林只觉得这村子令人有一种说不出的舒服与和谐。
	琴韵站在村口，一股似曾相识的感觉悠然而至，叶中林见她呆在原地，便问道：“琴韵，怎么了？”
	琴韵环顾着四周，回答道：“这里，我好像来过。”
	叶中林听得出奇，不过很快就醒悟过来，说道：“是不是当年你和族人曾经路过这里？”
	琴韵点点头，说道：“好像是，因为我记得我和族人曾经在那棵大树下面歇息过。”她指了指村口那一
棵大树，又说：“不过相差了几乎一百年，这里的变化太大了。”
	“你们快来。”瓦伦西亚在一所木房子面前对着叶中林他们招着手。
	叶中林笑道：“我们先进去吧。”
	这时候，一位精神奕奕的老太走出了房子，她身后跟着梦呓和琴韵。
	“这位婆婆。您好，打扰您了。”叶中林他们一一向婆婆问好。
	“叫我千柔婆婆就好了，来来来，进来喝茶。”千柔婆婆招呼大家进屋子里坐。
	“是不是有什么问题？”千柔婆婆看到夏洛特一脸的疑惑，便先开口说道：“为什么这村落猿人和人族
能这么和睦相处？”
	夏洛特心中一怔，连连点头。
	“我们千柔婆婆已经113岁了。”多拉给千柔婆婆倒了杯茶，“她老人家对我们这里最熟悉了，你们
有什么问题请教她就行了。”
	众人听到后眼神瞬间发亮，想不到眼前这老婆婆已经113岁了，可是这精神状态，看起来最多也就7
0左右。
	千柔婆婆轻轻一笑：“这里九十年前这里是猿人的村落，我们这里的人都是躲避战乱才来到这里的。”

	她回想起往事，“这村子的猿人非常的友好，接纳了我们人族，还教会了我们如何在森林生存，现在想
起来，还是得感谢他们。”
	“千柔婆婆，你们也教会了我们种植各种各样的东西呀，”多拉笑着说：“还教会了我们做各种各样的
好吃的。”
	“这些怎么能和救命之恩相提并论呢，孩子。”千柔婆婆招呼着叶中林他们吃点心。
	“现在的村子看起来很大呀，”梦呓说：“想不到森林之中有这么一个大村庄。”
	千柔婆婆解释道：“这几十年来，不断地有人加入了我们的大家庭，大部分都是向往这种宁静的森林生
活的人。”
	“我看是他们来了不舍得走吧。”叶中林笑着说：“这里安静美好，人族和人猿又热情好客，到处充满
了和谐和友好。”
	多拉听了后，不禁得意一笑，因为事实确实如此。
	“这里的人心地善良，积极而勤奋，”千柔婆婆点着头，“生活在这里，真的是一种福气。”
	“婆婆，他们说想去万剑城。”一直坐在千柔婆婆身边的瓦伦西亚开口说话了。
	雷诺说道：“瓦伦西亚似乎对万剑城很感兴趣呢。”
	“他一直想去看看那传说中的万剑城。”千柔婆婆看着瓦伦西亚，目光和蔼，她说：“只可惜一直没有
机会带他去看看。”
	“这么就巧了，”叶中林说：“我们几个也是一路上认识的，如果他不介意，我们很乐意带上他。”
	“可是。。可是我什么都不会。”瓦伦西亚低着头喃喃道，“我就会担担抬抬这些粗重活，会一点点功
夫。”
	“傻瓜，你才14岁呀。”琴韵坐到瓦伦西亚旁边，握着他的大手说。
	“谁说你什么都不会？”叶中林哈哈一笑：“你能给我们引路，能爬树给我们摘水果，还能帮两位姐姐
牵马。”
	瓦伦西亚听叶中林这么一说，似乎有了点信心。
	千柔婆婆抚摸着瓦伦西亚的后脑，轻叹一声：“这孩子挺可怜的，父母刚刚准备好带他去万剑城玩耍，
可是因为一些事情却去世了。”
	“噢！”众人听后，都觉得很是吃惊，问道：“什么事情咯！？这么忽然？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十三章 嗜血狂暴
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10242 
            更新时间：2017-02-14 15:08:10
        	“十年前，山妖作怪，在它接近暴走毁灭村子的时候，瓦伦西亚的父母挺身而出，用生命封印了山妖。
”
	千柔婆婆一声叹息，抚摸着瓦伦西亚的脑袋，说道：“原本精灵活泼的瓦伦西亚，在父母离世后变得沉
默寡言，慢慢地把自己封闭起来了。”
	“婆婆，我没事。”瓦伦西亚侧着脑袋笑着对千柔婆婆说。
	瓦伦西亚这番举动，真是令叶中林看在眼里痛在心里，叶中林自小就失去了母爱，而自己又被传到了这
万物界，导致和爸爸变得遥不可及。
	梦呓听到这里更是哭了出声，她默默地说：“这么善良的孩子，真是可怜。”，她想：“想必瓦伦西亚
也是经历了父母死在自己眼前的那种悲痛欲绝的感觉了吧。”
	“瓦伦西亚一直很乖。”多拉拍了拍他的肩膀：“这孩子很坚强，没事就去帮乡亲们的忙，这真是继承
了他父亲的坚强，和他母亲的乐意助人。”
	瓦伦西亚一听到多拉提及他的父亲的时候，没有表露出明显的哀愁，只是一脸的怀念。
	贾富贵问道：“那山妖是什么回事？”
	“山妖，”千柔婆婆没有说下去，只是静静地看着门外。片刻后，她才慢慢开口，“山妖本不是妖，他
本是生在这森林的守护精灵。”
	琴韵一怔，问道：“守护精灵？”
	叶中林等人也是诧异：“守护精灵是什么？”
	“森林的守护精灵便是森林的生命精气所孕育出来的精神体，代表着这森林的存在。”
	千柔婆婆解释道：“守护精灵非常的稀有，一般只生长在古老的森林或者一些有灵气的山谷之中。”
	琴韵关切地问道：“那他为什么变为了妖？”
	“因为恶人作乱。”千柔婆婆有些愤慨，“守护精灵本为恩恩爱爱的一男一女，几百年来相互陪伴，可
是二十年前有坏人得知山谷中存在着纯洁的守护精灵后，一群神秘的家伙就把女精灵捉走了。”
	“可恶！”雷诺不由得骂起来。
	“那男精灵岂会就手旁观？自然和那些恶人打了起来，在不断的杀戮中，男精灵原本纯洁无暇的精神灵
体逐渐被污染，意志不断地被侵蚀，心中的愤怒和对外物的憎恨日益增加，为了得到力量，他发誓不
惜堕入了妖道，也要把女精灵救出来。”
	“不惜化身成妖，也要把爱人救出来。”叶中林心中一痛，不由得念起了诗句：“为世间情为何物，直
叫人生死相许。”
	“那群恶人没法把山妖杀死，可是为了不让山妖去找他们的麻烦，就将山妖封印了起来，把他困在了深
谷之中。”
	梦呓摇着头：“这伙恶人真是作恶多端，可怜这男精灵用情至深，竟落得这般下场。”
	杰尔森问道：“那瓦伦西亚的父母怎么。。”
	“那山妖的怨气日益加深，使封印渐渐产生了松动，那一天，竟然被他挣脱开了，冲到了村庄就破坏了
起来了。瓦伦西亚父母懂得封印术，在危急之际用自己生命，把山妖再次封印了起来。”
	“听您的意思，这山妖十年就会暴动一次？”叶中林听得很认真，问道：“现在就是说，今年又到了山
妖暴动的时候了？”
	千柔婆婆点了点头，无奈地摇着头，刚刚想说些什么，外面就传来了阵阵轰隆之声，一个青年边跑边喊
跑进了屋，“糟糕了，山妖好像要挣脱封印了！！”
	千柔婆婆一改面上那慈爱的神情，立马变得凝重起来，命令道：“立刻集结村中壮年，前往封印面前帮
忙加强封印！”
	叶中林连忙问：“我们。。能帮得上忙吗？”
	“谢谢你们的好意，可是你们还小。瓦伦西亚，你快点带他们离开村庄，往万剑城的路上走去。”千柔
婆婆对着瓦伦西亚说完，带着那几个青年就往外面走了。
	叶中林一行人你看看我，我看看你，都有点不知所措，纷纷把目光看向了贾富贵。
	贾富贵微微一笑，说道：“若你们觉得出手相助是正确的，那就放手去做吧。”
	叶中林听得贾富贵的鼓励，心中畅快，又不禁想起了沧海二老说过的那番说话：“望你能分是非、辩明
暗，不忘初心，像你父亲一样，做一个拥有大爱之人。”
	“走吧，梦呓姐姐，琴韵姐姐，还有你们。”瓦伦西亚一把拉住了梦呓和琴韵的手，准备把她们带出村
外。
	瓦伦西亚见到梦呓和琴韵没有被自己拉动，手上又用了点力气。
	“你们这是？怎么还不走？”瓦伦西亚似乎有点着急，问道：“等一下那山妖真是暴走了，那就来不及
了。”
	“瓦伦西亚，”叶中林问道：“你把我们带到村庄之外后，你会怎样？”
	“会立马回到村子帮忙加强封印。”瓦伦西亚说：“我爸爸妈妈他们临走前，叫我要好好保护村子里面
的人，所以我不会抛弃村里的同伴和朋友，就这么离去的。”
	“那我是不是你的朋友？”琴韵双手捂住瓦伦西亚的大手，柔情地问道。
	“当。。当然是了。”瓦伦西亚不断地点着头，说道：“梦呓姐姐，林叶哥哥，还有他们，都是我的朋
友。”
	“那你不会抛弃你的朋友，我们也不会抛下我们的朋友，”琴韵继续说。
	“可是。。”瓦伦西亚不知道怎么说下去了。
	“走吧，带我们去封印那里。”叶中林走到瓦伦西亚旁边，坚定地拍了他的后背一下，问道：“人多力
量大，不是吗？”
	瓦伦西亚眼睛通红地问道：“你们，你们不怕吗？”
	“不怕，因为朋友之间，会互相守护呀。”夏洛特也走到了瓦伦西亚旁边，紧紧地握住了他的手。
	“那。。”瓦伦西亚眼泪不停滑落，说道：“爸爸妈妈说，真正的好朋友在你有危难的时候是不会离开
你的。”
	杰尔森微笑着说：“没错，患难与共，才是好朋友。”
	“没时间墨迹了。”雷诺左手紧握苍雷，喊道：“瓦伦西亚，快给我们带路吧！”
	“好！”瓦伦西亚快步走出门，说道：“你们上马，我荡着树枝过去！”
	贾富贵看在眼里，乐在心里，他朗声大笑，说道：“有意思！那我贾某人也来助你们一臂之力吧！！”
他一个飞身便腾空疾驰，朝着巨响的方向飞去了！
	叶中林等人见贾富贵关键时刻挺身而出，心中激动无比，不断驱马，跟着荡得飞快的瓦伦西亚身后，十
多分钟分钟后就来到了传说中的那个封印之地。
	在叶中林他们来到之前，这里已经聚集了一百多号人了，其中人族和人猿族各占大半，还有零星的其他
的兽族的人也在。
	“他们这是在结阵吧？”夏洛特看得出那一百多号人在千柔婆婆的指引下，站在了一些特定的位置，做
着各种各样的手势，嘴中念念有词。
	“他们是在加强封印。”瓦伦西亚把叶中林他们带到千柔婆婆面前说：“他们不肯走，说要留下来帮忙
。”
	千柔婆婆心中欣慰，在表达了谢意后，她对瓦伦西亚说：“瓦伦西亚，你带他们到那里坐着，跟着一起
念咒语。”
	“轰隆！”
	巨大的石阵咒印里面传出巨响，贾富贵神情严肃，如临大敌。
	梦呓轻轻地说：“千柔婆婆的脸色忽然变得好苍白呀！”
	“那阵法要消耗大量的精神能量，”瓦伦西亚解释道，“婆婆她年纪大了，作为阵眼，恐怕会吃不消。
”
	咒印里面发出了一声怒吼，声音充满怨恨，震人心神：“待我出去后，要把你们这些畜生一个个地杀尽
！”
	千柔婆婆喘着气说道：“守护精灵，快清醒，不要再被戾气操控了！”
	“你们不要假装好心了！”山妖又怒吼一声，“无论是人族还是兽族，都没一个是好东西！”
	多拉不由得喊冤了：“捉走你伴侣的不是我们呀！”
	“我不管，我要把你们都杀个精光！”山妖的身影渐渐冒了出来，那是一头四十多米高的紫色异兽，一
嘴的獠牙，甚是吓人。
	“咚咚咚！”
	山妖不断地捶打着封印，发出咚咚声响，响彻整个山谷。
	“你怎么不讲道理！？”多拉怒了，骂道：“上一次你已经使得瓦伦西亚的父母牺牲了，你这次还想怎
样！？”
	山妖咬牙切齿，骂道：“就是因为和你们讲道理，才令我们中了诡计，你们人族狡猾得很，只需把你们
杀光就好！”他愤怒无比，依然不断地捶打着封印。
	他捶打力量强了一分，千柔婆婆的精气神便弱了一分。
	“咳咳。。”
	千柔婆婆咳了几声，脸色更加苍白了。
	“千柔婆婆！”
	石阵之下，一百多号人都非常担忧千柔婆婆的身体，怕她撑不住。
	“大家。。。坚持住！”千柔婆婆深呼了两口大气后，艰难地喊道：“一旦他跑了出来，那真是为祸苍
生了。”
	山妖恶狠狠地盯着千柔婆婆，眼神就要喷出火来了。，骂道：“我出来后，第一个杀的就是你这老太婆
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十四章 不知所措
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10356 
            更新时间：2017-02-14 15:10:10
        	“嘶！！！”
	封印之上，出现了一条大裂缝！
	“糟糕了！”瓦伦西亚大惊，大喊：“这些下去，千柔婆婆会被他杀死的！”
	瓦伦西亚话一说完，身子已经冲上了千柔婆婆那里去了
	“磅啷！”
	一声巨大的玻璃破裂之声从封印那传出，封印终于被山妖破坏了！
	“封印被挣脱了！”雷诺提着刀，一个箭步就冲了上去，他身后跟着叶中林和夏洛特，还有那杰尔森！

	“受死吧！老太婆！”山妖跑出来后，果真第一个要杀的是千柔婆婆！
	面对着山妖那巨大的手掌，千柔婆婆没有躲避，这是默默地看着山妖那喷火的眼睛。
	贾富贵怒吼一声，爆发了前所未有的能量覆盖，那土黄色的能量盔甲已然变为金色火焰，周围的碎石已
强气压被刮得飞去，看样子，他这次是动了真格！
	“孽畜！休得放肆！”贾富贵怒极，大喊道：“徒儿们，你们能救一个是一个，这怪物就由我来拖住！
让他见识一下千手一门的奥义！”
	叶中林等人直觉得贾富贵前所未有的可靠，信心大增，也大声回应：“师傅！加油！”
	贾富贵火力全开，冲上去和那山妖大战起来了！
	高空中不断传来异常剧烈的巨响，那滚滚热浪如炽热火烧，刮得众人脸门生痛！
	叶中林等人不断把那些因为结界被破后身体受损的人背出战圈，梦呓和琴韵在外面施药，对伤者进行紧
急的救治。
	那山妖见贾富贵实力强悍，久久拖住了自己，不禁大怒：“你这大胡子也不是好人，待我收你性命！”

	贾富贵大笑，骂道：“我从来就不是什么好人，你虽是厉害，若想取我性命，恐怕也不是易事！”
	二人寥寥数语之间，又过了二十多招，打得真是难分难解！
	待伤者全部被移到安全范围后，叶中林等人才有心思观看高空中的战斗！
	只见那山妖不断拍出巨掌，他掌力雄厚，并蕴藏着极其深厚的能量，贾富贵自然是不敢怠慢，能避则避
，不断朝山妖的关节攻去，可是占据优势的一方依然是山妖，只看得叶中林他们揪心无比！
	夏洛特喘着粗气，说道：“若是被那山妖一掌拍中，恐怕瞬间就变为肉泥了！”
	杰尔森也是看得心惊肉跳，祈祷道：“师傅师傅！千万不要出事了！”
	那山妖似乎有无穷的力量，一拳一脚之间能量已是满溢而出，他一拳打空，那能量便如穿山激光一般射
落在地，把一大片山林都摧毁了。
	叶中林心中紧张无比，因为看战斗情形，贾富贵虽是使出了浑身解数，打出了令人眼花缭乱的千手奥义
，却总是差一丁点才能重伤那山妖，而那山妖一掌一拳如雷霆万钧之势，而且还懂得“互生之术”，
甚至还晓得一些类似“增鳞之术”的防御大技，这样一来二去，逼得贾富贵处处提防，这样战斗又过
了几分钟，贾富贵已经渐渐不支，一个不慎，被那山妖一拳打中！
	“轰！”
	只见贾富贵犹如炮弹坠地一般砸向大地！一个巨坑徒然出现，滚起千层沙尘。
	叶中林等人见状，已是被吓得面无血色，纷纷大喊：“贾爷子！”
	巨坑之中，贾富贵浑身是伤，他被这么一拳击中，直觉体内血气翻涌，心脉之力混乱不堪，又见那山妖
大脚已到，只得避其锋芒，一个地滚龙使出，再使出一招“鱼跃龙门”，翻身而去，避开了那山妖的
踩踏！
	叶中林见得贾富贵依然能战，剧烈跳动的心脏才放松些少。
	雷诺说道：“连贾爷子都落在下风，我们先过去帮忙也是徒增他的麻烦！”
	叶中林点点头，说道：“贾爷子已然使出全力，我怕拖久了，他气力衰竭，一个不慎的时候就麻烦了！
”
	那山妖见贾富贵还能再战，也是暗吃一惊：“你真是挺能打的，吃了我一招“阎王问路”还能再战！既
然如此，我就送你归西！”
	贾富贵咬着牙，心中骂道：“这厮竟然强悍如此，恐怕今天我是不能全身而退了，若是到了紧要关头，
就算耗尽了心脉之力，也得保我那几个小友的安全！”
	万物界之人，一旦耗尽了心脉之力，离死也就不远了。
	高空之中，又见贾富贵和山妖战了起来，贾富贵使出了叶中林他们前所未见的指枪招式，与山妖互有攻
防，他也尝试过用“伏魔指”去撕开那山妖身上的黑暗能量，可是那黑暗能量犹如是生了根一般，怎
么也扯不动。
	两人又战了十数分钟，正如叶中林所料，贾富贵出现了力竭之状，他一个不慎，再被山妖一招“大黑魔
掌”拍中，贾富贵呈弯月状被拍飞，急坠落地，接连撞倒了十多棵大树后才停了下来！
	这次贾富贵被打得吐血，已是身受重伤，他见叶中林等人向着自己的方向冲了过来，不禁一惊，大喊道
：“你们别过来！”
	那山妖的大腿紧跟而来，还差数步就要赶到贾富贵身前了！
	“孽畜！”雷诺大喊一声，“吃我一刀！”
	“蝼蚁！”山妖左手一拍，光用掌风就把雷诺扇飞了十多米！
	“终极机关！”杰尔森把两个竹筒分别扔给了叶中林和夏洛特，三人围着山妖就把机关打开了。
	只见三只竹筒冒出了三张大网后飞快地缠在了一起，变成一张超大的网，朝着山妖就盖了过去！
	“轰！”
	山妖左手用力一扯，那超大的网一下子就被拉开，被山妖一扔，不知道飞到哪里去了！
	几人的攻击毫不凑效！
	贾富贵大骂：“我拼了命想活，你们几个却走过来送死！”
	叶中林双眼通红，说道：“师傅，我们生死与共！”
	杰尔森、夏洛特、雷诺也是用力点头，大声喊道：“生死与共！”
	贾富贵听得感动，扬天长啸：“好一句生死与共！”他猛地用力，用掌风将四人送走，大喊道：“你们
的心意，贾爷子收到了！都要好好地活下去！”
	他刚刚送走四人，眼前又出现了一个身影！
	“哎呀！千柔婆婆，你这是为何！？”贾富贵无奈，只因眼前护着自己的是那白发苍苍的千柔婆婆。
	千柔婆婆微笑道：“大胡子，你护了咱们一村子人，我护你有何不可？！”
	“婆婆！”瓦伦西亚想也不想，用自己的身子扶住了千柔婆婆！
	“傻孩子！你要干什么！？快走！千柔婆婆试图把瓦伦西亚推开，可是不管她怎么用力，瓦伦西亚就是
紧紧地抱住了她。
	“我保护不了你，只能和你一起死了，婆婆。”瓦伦西亚泪流不止，“等一会能见到爸爸妈妈了，那也
是好事一桩。”
	“瓦伦西亚！”梦呓看到山妖的巨脚就要落到瓦伦西亚的头上之时，控制不住尖叫了起来。
	“孽畜！休得滥杀无辜！”
	高空中传来一声喝骂！
	叶中林只觉那声音有些熟悉，还没等他抬头一看，高空中万千道激光齐刷刷地射在了山妖身上，把他打
飞几百米外开去！
	高空中传来一声大笑：“冰凌真君的“万华冰光”真是好用！打这孽畜尤其奏效！”
	叶中林看得清楚，高空中漂浮着一位白衣男子和一名白衣女子，他感叹道：“我果然是没有主角光环的
男人！他们才是主角呀！”
	众人眯着眼睛，齐齐望向天空，都惊呼道：“是他！”
	梦呓见得那男子，脚步一颠，扑通一声坐倒在地。
	来的不是谁人，而是那天救了叶中林等人一次的程云舒！
	叶中林也是感叹，心想：“这程云舒真是天降神兵呀！慢着！他旁边那女的好像在哪里见过！？”
	叶中林终于想起了，她正是那天在荒寂之林见过的若云姑娘！他心中疑惑：“怎么这程云舒和若云一同
在这里出现？而云舒怎么晓得用那冰凌真君的“万华冰光”！？”
	那山妖吃了程云舒那一个大招，胸口疼痛无比，似乎收了不轻的伤，他艰难地撑起了身子，大骂道：“
我要把你们这些人族赶尽杀绝！”
	他迈着庞大的脚步，一拳击出，汹涌的能量拳气便朝着程云舒与若云扑来！
	只见那程云舒大笑一声，说道：“贾富贵，借你的招一用！”
	他说完，对着迎面而来的能量拳，右手两指从左往右向上一划，划出了一道斜斜的直线，发出了一声刺
耳的破空之声！
	只见那巨大无比的能量拳应声而破，一分为二，朝着两边歪了过去！
	地上众人看得目瞪口呆，尤其是那贾富贵，更是惊得说不出话来！
	叶中林大呼：“那是千手一门的破空指法！他！他怎么晓得！？”
	贾富贵摇头道：“非呀，他使出的破空指，似乎比我使出的还要强不少！”
	那山妖也是大惊，又接连打出几拳，拳气如排山倒海般又奔向程云舒二人！
	若云轻声对云舒说道：“云舒，可别让他伤了我。”
	云舒放声大笑，回应道：“我可不敢让那山妖伤了你，你这赛天仙的姑娘要是有了损伤，你那心上人可
就要找我麻烦了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十五章 令人惊叹
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10234 
            更新时间：2017-02-15 23:47:56
        	他双掌伸直，一身能量爆发开来，徇丽得令人惊叹！
	“他的能量！怎么是彩色的！”雷诺这见过大场面的人也似乎搞不明白，因为云舒身上的能量覆盖，足
足有三种颜色！
	贾富贵已经被他们扶起，这时候在接受梦呓的紧急治疗。他忍着剧痛，咬牙道：“有什么好奇怪的，他
都晓得用我的独门绝技了，有彩色的能量有何不妥！？”
	梦呓两眼通红，努力忍住泪水不让它们滑落，只是一心为贾富贵包扎伤口，又听得几人这番讨论，这才
再次看向天空中战斗的云舒。
	面对那几道拳气，云舒依然是不躲不闪，双掌翻飞，掌风舞动，把那几道拳气紧紧地挡在几尺之外！
	叶中林诧异：“他不把那些拳力打散，却把他们逐一挡在身前，目的是什么呢？”
	其他人也有这种想法，又纷纷看向了贾富贵。
	贾富贵细加思考，心中又是一惊，说道：“那是圣掌宫的绝技——炫舞狂花！”
	众人细看，云舒掌上能量涟漪，确实像一朵在炫舞着的鲜花般好看！那山妖打来的能量，竟然犹如静止
了一般，通通定格在云舒身前！
	云舒两肩一缩，随即两掌用力拍出，那一朵鲜花般的掌力竟然推着山妖打来的几道拳力，瞬间地涌向了
山妖！
	那山妖哪见过如此神奇的掌法？他躲开已是来不及，被巨大的能量击中，轰然倒地！
	贾富贵忍住剧痛，大喊道：“要把他身上那紫黑色能量破坏掉才行！不然他的伤势很快就会恢复的！”

	云舒对着贾富贵连连点头，用那充满磁性的声音回忆道：“多谢贾兄提醒！我这就把它搞定，以消你吃
了两拳之怒！”
	正如贾富贵所说，那山妖的紫黑色能量不断化为他的精气，源源不断地修复这山妖受损的身躯！
	叶中林等人此刻终于明白了，强如贾富贵也不能战胜那山妖的最大原因是：他即使重创了敌人，可是未
能撕开那一层黑色能量覆盖，明眼上说打得是攻防战，实际上却是消耗战，这样一来二去，贾富贵败
下阵来也是情理之中。
	云舒此时右手一翻，一支银色凤凰纹路神枪便凭空出现，引得众人惊叫连连。
	他对若云笑道：“看来我得在你这美人面前献丑了。”
	若云瞥了他一眼，轻骂道：“就你嘴甜，你那套撩妹的伎俩用在我身上不怎么奏效。”
	云舒一笑，提枪便朝那山妖飞去。
	那山妖怎么束手就擒？他猛地窜起，一爪朝着程云舒拍来！
	梦呓一惊，“啊”地一声叫了出来。因为她记得，当时贾富贵就是吃了这一招才败下阵来的！
	云舒枪花四起，从远处看，他已被一个银色刺球包裹住，密不透风！山妖一爪拍落在那刺球上面，手掌
痛得难受，一下子就收了回去。
	云舒轻哼一声，银枪刺球不断地在山妖身上飞快撞来撞去，那山妖痛得发怒，发狂地不断追着刺球拍打
起来！
	地上之人听得那山妖狂怒之吼，心中被震得瑟瑟发抖。
	叶中林看得清楚，云舒刺球中不断地发出极强的能量光束，每一道都如激光般精准刺入了山妖身躯！
	山妖不断被云舒各种出其不意的招式打得灰头土脸，一声狂暴之力竟无处可泄，竟然猛地从体内各处喷
出，试图用超强的能量爆发来灼烧云舒！
	云舒身经百战，早已料到山妖有此一着，他镇定自若，身前长枪舞动得如风车般，把那些能量辐射尽数
驱散而去。
	“这可是南无刹的“般若风”，竟然被他用在了枪法之上！”
	贾富贵看到云舒那通天本领，不禁暗赞：“真是天外有天，人外有人！”
	叶中林何尝不是如此想法？他只见得珊珊狂揍青蛇左使，英勇无比，却被若云一招制住，自己师傅贾富
贵本领非凡，大战一番后，也败在了那山妖手中，而此刻的山妖却被云舒打得落花流水，这世界的顶
点，真是遥不可及。
	只见云舒大喝一声，一道强光从枪尖迸出，从下而上射向了山妖！
	那山妖见那强光快如闪电，只得使出全力护住身体！
	“呲！”
	一声硬甲撕裂之声响彻天空，山妖那黑色能量覆盖被强光硬生生打开了一道口子！云舒见此良机，又连
催强力大招，把那黑色盔甲打得七零八落！
	地上众人见得胜利在望，不禁欢声雀跃，震臂高呼！
	山妖似乎还要垂死挣扎，一股灼热无比的能量从他嘴中狂涌而出，想要扳回一城！
	云舒轻哼一声，运气身法大技，速度暴增，一下子就避开了那灼热的能量！
	“空洞?四清禁！”
	若云口中念念有词，四道金色巨柱拔地而起，分别矗立在山妖的前后左右四个方位！
	四道金色巨柱柱身发出耀眼的能量，两两之间紧紧相连，形成了一个密不透风的屏障，把山妖紧紧地禁
锢在里面！
	那山妖怒极，疯狂地捶打那金色屏障，可是无论他怎么撒野，那屏障自是固若金汤，没有丝毫受损。
	云舒收起银枪，笑道：“若云，还是你的武功了得，云舒真是拍马也赶不上呀！”
	若云轻轻地“呸”了一声，笑骂道：“你拍马屁的本领真的不行，比你的武功差多了。”
	二人相视一笑，缓缓飞落在地。
	云舒眼神看着梦呓，轻轻点了一下头，梦呓眼泪止也止不住地疯狂涌出，却见云舒对着自己轻轻地摇了
摇头，她心中自然明白，此刻还不是相认的时候。
	可是这一切，都被精明的叶中林和杰尔森看在了眼里。
	“各位，又见面了。”云舒和各人先打了招呼，他一拍叶中林的肩膀笑道：“一个月不见，你们几个都
好像都变强了呀！”
	叶中林等人尴尬一笑，他说道：“跟你相比，差了一个十万八千里了。”
	云舒竟然一点也不谦虚，他笑道：“那是自然，本公子一身本领通天遁地，天地任逍遥！”
	若云拿出一颗药丸，递给了梦呓后说道：“把这颗药丸给贾富贵服下吧。”
	贾富贵吃下了药丸，煞白的脸色不一会就红润了起来，心脉那混乱的气息慢慢畅顺了，他对着若云和云
舒一拱手，谢道：“救命之恩，没齿难忘。在下贾富贵，敢问二位高姓大名？”
	云舒笑道：“贾兄言重，你不惜为了素不相识的村民们舍命，此等豪情，真得好好敬你一杯才行，在下
程云舒，见过贾兄。”
	若云点头一笑，也说道：“哪来的高姓大名，叫我若云便是。”
	这时，千柔婆婆领着村民们纷纷向他们道谢，场面感人，催人泪下。
	千柔婆婆建议，她说道：“今晚好好庆祝一番，为各位英雄洗尘，英雄们务必赏脸，起来共贺！”
	叶中林等人自然是欢喜，云舒和若云也是欣然接受邀请，约定今晚再聚。
	众人纷纷离去，叶中林见琴韵依然看着那被困住的山妖，便问她：“琴韵，你怎么一直盯着他看？”
	琴韵看得入神，叶中林又问了一次，她才反应过来，却见她双眼通红，哭泣道：“我认得他了，我认得
他了！他叫麦卡顿?尤里！他伴侣叫伊琳芙?伊丽莎白！”
	叶中林见得琴韵伤心流泪，安慰道：“琴韵，你为何而哭？告诉我听好吗？”
	琴韵默默地说：“麦卡顿和伊琳芙是一对守护精灵，那一年我和族人路过此地，他们二人还为我们准备
了一场晚宴！我记得麦卡顿温文儒雅，谦虚有礼，可此刻竟变为此等怪物！我，我是替他伤心而哭！
”
	叶中林听得此言，心中也是一痛，轻轻抱住了琴韵肩膀，说道：“琴韵不哭，我们一起想办法令他恢复
过来，好吗？师傅和那云舒、若云见多识广，他们应该有办法的！”
	琴韵听得叶中林这番安慰，心中也是有了信心，她说道：“好，我们一起想法子，帮他找回自我，摆脱
这无尽的痛苦！”
	二人又看了那被困的麦卡顿一番后，这才离去。
	回路之上，却见夏洛特匆匆忙忙地走来，见他一脸的愁容，叶中林问道：“夏洛特，什么事情令你这么
愁眉苦脸的？”
	夏洛特一拍大腿，连说：“糟糕了糟糕了！”
	琴韵也好奇，问道：“什么事情糟糕了！”
	夏洛特又说：“那云舒似乎对梦呓有意思了！”
	叶中林不禁哑然失笑，他问：“就这事情？”
	夏洛特反问：“这事情可比天塌了还严重！关键的是，梦呓看云舒的眼神大大的不妥！有一种爱意！爱
意呀！你懂吗！？”
	琴韵笑道：“咱们懂，就好像白巅峰看艾尔玛那样的眼神对吗？”
	叶中林笑道：“若是如此，也难怪夏洛特发愁了。”
	二人轻声细语地交谈着，留着夏洛特自己在原地干着急，叶中林见他还不跟着来，喊道：“夏洛特你真
是杞人忧天，云舒乃正人君子，不会夺人所爱，更何况他自己也说了“天地任逍遥”，想必他也不会
那么轻易地被恋爱缠住吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十六章 回头是岸
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10040 
            更新时间：2017-02-15 23:48:52
        	夏洛特听得叶中林安慰，快步跟上，又说道：“要是他和我公平竞争呢，我哪是他对手？”
	琴韵拍了他一下，笑道：“你对自己没信息，却也对梦呓没信心？”
	夏洛特一拍脑袋，笑道：“哎呀！你瞧我这傻子！”
	叶中林笑道：“走了，咱们不管他了，我们去想一想有什么方法可以帮助麦卡顿吧！”
	琴韵连连点头，说道：“林叶，谢谢你。”
	二人对视一笑，便走远了去。
	到了晚上，村里巨型了盛大的篝火晚会，众人玩得非常地开心，围着篝火在喝酒吃肉，聊起天来。
	贾富贵以茶代酒问道：“云舒，你当真了得，竟然懂得我千手一族的“破空指法”！”
	云舒自是明白，贾富贵明是夸赞，实是询问自己从哪学得的指法。
	他笑道：“不瞒贾兄，是在你和山妖大战的时候，我即时学来的。”
	众人听得惊奇，都认为云舒是在开玩笑，调侃贾富贵。
	那若云微微一笑，没有加入对话，只是在旁边听他们聊天。
	贾富贵笑道：“云舒兄弟口气不小，你看看这招能否学来？”
	他把茶杯轻轻一托，右手飞速舞动，竟然在茶杯之上刻写了“千手一绝，天下无敌”八个字。
	云舒接过茶杯，看着那笔走龙蛇的一行草书，也是钦佩地说道：“贾兄千手指法出神入化，云舒自愧不
如。”
	贾富贵接回手杯，摆了摆手，自嘲道：“今天给千手一门丢了脸，真是有愧祖宗。”
	云舒笑道：“若贾兄将千手指枪修炼到第三境界，要降服那山妖便如反掌间，毫不费力。”
	贾富贵笑道：“你真是抬举我了，有云舒你在，我即使练到了第三境界，也未能是天下无敌。”
	云舒把杯中之酒一饮而尽，说道：“云舒偏爱美酒佳肴、月下丽人，对天下无敌不感兴趣，咱们今天谈
天说地，不谈武功，来！干了！”
	他说完，放下了酒杯，直接拿起了酒壶，对着众人敬起酒来。
	梦呓听得云舒那番与世无争的言论，心中欢喜，举起了酒杯说道：“云舒大哥，我敬你一杯！祝你早日
找到月下佳人！”
	云舒爽朗一笑，说道：“承你贵言，我也祝你修得一声医术，成为神医！找到如意郎君！”
	夏洛特连忙举起酒杯，对着云舒说道：“她找到了找到了，就是我，我先饮为敬！”
	众人见得夏洛特如此厚脸皮，都不禁哈哈大笑，那梦呓羞得满脸通红，猛地一拍夏洛特后背。
	一晚尽兴后，次日，众人便讨论如何帮助山妖摆脱黑暗力量的侵蚀，以使他重拾光明，做回守护精灵。

	琴韵已经把自己当年路过此地遇见了麦卡顿与伊琳芙的事情告诉了大家，而千柔婆婆似乎也和琴韵有一
面之缘，这些着实令众人感到惊奇。
	叶中林说道：“这麦卡顿还没有变为山妖的时候，有什么经历呢？”
	琴韵思索后说：“我记得麦卡顿和伊琳芙都很喜欢唱歌跳舞，我们领头还为他们写了一首歌，以感谢他
们对我们的款待。”
	梦呓问道：“琴韵，你还记得那首歌吗？若是能给麦卡顿演奏一下那首歌曲，能唤醒他的美好回忆也不
一定哦！”
	杰尔森也说道：“这个建议不错，况且麦卡顿现在被困住，咱们说的话他根本听不进去，用音乐可能有
效。”
	琴韵点点头，说道：“那首歌曲叫《生相依》，我还记得！我等一会就给他唱那首歌曲，希望能有效！
”
	见众人想方设法帮助麦卡顿，最开心的莫过于一众村民了，千柔婆婆谢道：“各位的大恩大德，我们一
辈子铭记于心，有什么帮的上忙的，你们尽管开口，谢谢你们！”
	村民们纷纷答谢，众人商议完毕，几百人浩浩荡荡地前往被若云的“四清”所困住的麦卡顿那里，准备
为他祛除黑暗力量的侵蚀。
	那被困住的麦卡顿见众人前来，又破口大骂：“待我出去后，一定把你们这些蝼蚁全部踩死！”
	可是那“四清”屏障能耐了得，把里面的声音完全隔绝开去，所以外面的人根本听不到麦卡顿在骂什么
，只知他愤怒无比，仿佛要吃人一般。
	若云漂浮到“四清”之上，轻轻触摸了那金色屏障后，众人方才听得麦卡顿的骂声，那庞大的身躯发出
的怒吼震耳欲聋，令人胆怯。
	面对那令人惧怕无比的麦卡顿，琴韵好不畏惧，先走向了他。
	琴韵抱着古琴，只听得她大声道：“麦卡顿！你的名字叫麦卡顿！你听到我说话吗？”
	麦卡顿一怔，骂道：“麦卡顿已经随着伊琳芙而去了，世上从此没有麦卡顿了！快把我放出去！你们这
些恶贼！”
	琴韵摇着头，说道：“你忘了伊琳芙对你的爱了吗？若她知道你为了她而堕入妖道，她会是多么的难受
！？”
	麦卡顿又是一怔，继续骂道：“都是你们这些恶贼，把伊琳芙捉走了！全都怪你们！我要把你们全杀了
！”
	琴韵又说道：“麦卡顿，伊琳芙有大爱之心，若她得知你为了她滥杀无辜，涂炭生灵，她一定痛心无比
！麦卡顿，你忘了伊琳芙的普世之道吗！？”
	麦卡顿摇了摇头，说道：“我从来没有忘记她的普世之道，我的伊琳芙是这世界的天使，她爱一切生机
，这里的一草一木，一水一石，都有伊琳芙美好的倩影！”
	琴韵听得这里，不禁双眼通红，她又问：“麦卡顿，伊琳芙对这世界充满了爱，你忍心将眼前的美好通
通破坏掉吗？你忘了你们是这里的守护精灵吗？”
	麦卡顿摇头道：“我没有忘记！我和伊琳芙的使命，就是要守护这片山谷！”
	琴韵点点头，眼泪流了出来，说道：“麦卡顿，你没忘记就好！若是伊琳芙得知你初心依在，她一定很
欣慰的！”
	她坐在地上，轻轻地拨动琴弦，麦卡顿听得那熟悉的旋律，扑通的一下坐倒在地，泪如泉涌，问道：“
你们！你们怎么知道这首歌曲！？”
	琴韵欣慰，回答道：“原来你还记得这首歌曲！麦卡顿，此曲正是精灵一族为你编写的乐曲，唱的正是
你和伊琳芙的爱！”
	麦卡顿不断地捶打那金色屏障，心里似乎痛苦无比，眼泪“啪啦啪啦”地往下掉。
	众人见得麦卡顿的情绪由怒转哀，由哀转悲，心中也是感概万分，不禁双眼湿润，也是非常的痛心。
	琴韵轻声唱着：“千言万语道不尽，唯留动情一处吻。千载恩缘爱相随，未尝情人一滴泪。日里逢，梦
里重，欢笑生生共。卿舞美如花，卿歇更胜画，君心随花舞，君神陪画静。高山俏，万物笑，不及丽
人娇。心比肩，何惧春夏秋冬。爱难离，淡看沧海桑田。睁眼换日月，转目是春秋，倩影留心间，不
知多少年。。。。。”
	这《生相依》旋律平和宁静，歌词动人心扉，听得众人如痴如醉，似乎如临麦卡顿与伊琳芙二人相伴的
美好岁月，一幅幅美如画的场景浮现在各人脑海，令人向往不已。
	那麦卡顿回忆起当初的美好，已是嚎啕大哭，那伤心欲绝的模样，真是肝肠寸断。
	叶中林看得这里，也是动情非常，也拿出了吉他，坐在了琴韵旁边，轻轻地合奏了起来。
	梦呓也懂得琴技，抱来木琴加入合奏，云舒也被琴韵绝妙的琴音和歌声吸引，拿起了笛子，也加入了合
奏。
	四人对视一笑，仿佛心意合一，把这《生相依》演奏得引人入胜，如上天宫。琴韵的歌声在合奏的衬托
下犹如魔力，竟引来了阵阵蝴蝶围绕，甚是奇特。
	妙音与麦卡顿黯然无比的哀嚎响彻山谷，谷中万物仿佛能听懂一般，纷纷静寂下来，为伊琳芙而祈祷。

	叶中林看得清楚，麦卡顿身上那些破损的黑色能量开始自动脱落，慢慢露出了守护精灵碧绿的身躯。
	夏洛特与杰尔森他们手心相连，激动地看着这神奇的一幕，忍不住再次留下了热泪。
	正当一切都在往好的方面发展的时候，那黑暗力量飞快地覆盖在麦卡顿身上，看得众人揪心不已。
	一把阴森恐怖的声音发出：“麦卡顿！你忘了他们是怎么捉走伊琳芙的了吗？忘了他们的花言巧语了吗
？伊琳芙所受的苦，都是眼前这些恶贼所为！把他们杀了，为伊琳芙报仇！”
	漂浮在高空的若云骂道：“你这妖魔，终于相出真身了吗！你害了麦卡顿几十年了，难道还不够吗！”

	那阴森的声音骂道：“你们这些假仁假义之辈，我这是给麦卡顿力量，复仇的力量！麦卡顿，我们一起
发力，把这屏障打破，我带你去救伊琳芙！”
	众人一惊，连连摇头，大喊：“麦卡顿！你不要忘了初心！不要受他的诱惑！”
	麦卡顿不断地被那黑色能量侵蚀，青筋乍起，表情异常地痛苦，不断地发出怒吼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十七章 肺腑之言
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10154 
            更新时间：2017-02-16 20:11:43
        	“杀了他们！”那阴森之音又从麦卡顿身上发出：“杀了他们后，你就能获得强大的复仇之力，找那些
人复仇了！”
	“不！！”麦卡顿不断地摇着头，骂道：“你折磨了我几十年了，我再也不想成为你的杀人工具了！”

	“快杀了这些假好心的人族！还有那些兽族！他们都是骗子！”那声音继续怂恿这麦卡顿；“要有力量
，你才能救会伊琳芙！只有我能帮助你！”
	“伊琳芙见到我这般嗜血，她一定会伤心难过！我不想她为我堕入地狱！”麦卡顿不断地挣扎。
	叶中林他们都知道，那把奇怪的声音，必定是戾气能量的声音，麦卡顿虽说和他抗衡着，可是那黑色能
量死缠烂打，又进一步侵蚀着麦卡顿的身躯，使他又开始变得狂暴起来了！
	麦卡顿忽然脸色一变，骂道：“对！他们都是骗子！只想我不想杀他们而已！”他说完，又继续捶打金
色屏障，发出阵阵轰鸣！
	可是一会儿后，麦卡顿又变：“你这恶魔，快滚出我的身体！”
	琴韵看得麦卡顿痛苦无比，她流着热泪，轻轻拨动琴弦，唱道：“曾经的阳光和花香，依然散落在山谷
原野中。当年的纯洁无暇的你，却因爱而甘愿为妖。本为林中比翼鸟，奈何乱世物弄人。君今既已为
戾魔，卿便弃百世功德，洗去你一身罪孽，替你入阿鼻地狱，三唱三叹你我歌，一曲别离再相遇，恐
别千年后。”
	歌声哀怨缠绵，狂暴的麦卡顿听得入神，尤其是那些歌词，一字一词不断地地闯进了他的心扉。
	“爱人！”山妖忽然狠狠地拍了一下自己的脑袋，又大喊了一声，“失去了你，这些年来我痛苦得很呀
！”
	叶中林明白，琴韵唱出了麦卡顿的心声，把他那伤心欲绝和一腔怒火都唱了出来。
	麦卡顿淌着泪，慢慢地放下了拳头，“本为林中比翼鸟，奈何乱世物弄人！本为林中比翼鸟，奈何乱世
物弄人！”
	麦卡顿连念了两次那句歌词后大喊起来：“一曲别离再相遇，恐别千年后！千年后！伊琳芙，我想你想
得好苦！”
	“山妖，放下屠刀吧。”琴韵又说：“难道你想你爱人为了你的罪孽，而堕入地狱吗？”
	“不！！”麦卡顿锤着自己胸口，回答道：“我一刻也不想她受苦！”
	琴韵默默地说：“那你还不醒悟过来？你与她心灵相通，你犯的错，你该受的孽，她一定会毫不犹豫地
帮你承担起来。”
	“迟了！迟了！”那黑色力量又出声了：“你满手鲜血，已经堕入妖道，再也回不去了！那个猿人小娃
，他的父母就是死在你手上的！”
	麦卡顿懊恼不已，身上那紫色戾气又趁机沾了回去。
	叶中林明白，一定要想办法把覆盖在他身上的戾气弄走才行！
	琴韵说道：“浪子回头金不换，你明白吗？”
	“可是这娃子，这娃子的父母却是因我而死！”山妖指着瓦伦西亚，哭道：“我对不住他们！我是罪人
！”
	“我从来没有怪你！”
	瓦伦西亚对着山妖大喊一声，说道：“你本性纯良，只是被戾气所控制，你的本意不是想杀人！杀我父
母的是那黑色东西！”
	麦卡顿听瓦伦西亚这么一说，不禁再次嚎啕大哭。
	“我父母从小就跟我说，守护精灵是守护森林的人，他们善良，充满大爱之心，我们能活在有守护精灵
的森林里，是得到了上天的眷顾。”
	瓦伦西亚继续说：“要是你内疚我父母因你而死，那你就继承他们的意志，祛除那黑色能量！守护好我
们的村庄，守护好这个山谷吧！”
	他说完，对着山妖伸出了自己的双手。
	“来吧，守护精灵！”瓦伦西亚再次向山妖发出呼唤！
	“回来吧！”琴韵也站了起来，对着山妖伸出了自己的双手。
	“回来吧！”千柔婆婆身后那一百多人纷纷对着山妖伸出了自己的双手，口中不断呼唤着。
	“加油！战胜那股戾气！”
	“加油！做回真正的守护精灵！”
	人们不断地为山妖打气，叶中林也跟着大喊起来，“让这片森林回归最初的美好！”
	“滚吧！”麦卡顿怒吼一声，把那覆盖在自己身上的戾气能量用力扯出，露出了碧绿色的本体，原来这
守护精灵的本体是一棵翠绿色的植物。
	若云见得麦卡顿终于摆脱了黑色能量的控制，心中大喜，口中念念有词，那四根巨大的金色光柱如巨龙
般窜起，再次首尾相连，把那黑色能量牢牢困在正方体的“四清”阵中。
	那阴森的声音不断骂道：“可恶！放我出去！放我出去！”
	若云鄙视道：“你困了麦卡顿这么久，我也让你尝一尝被人束缚着的痛苦！”
	若云话音刚落，那巨大的金色四方体不断收缩，高空中传来了那阴森能量的惨叫，不断大骂道：“你这
人族！我要将你碎尸万段！”
	若云似乎没有听见一样，依然不断地使那个金色四方体收缩，慢慢地，那巨大如山的四方体已经被缩小
得一个小盒子大小，被若云握在手中。
	云舒笑道：“还是若云姑娘本事了得，把这黑色能量治得服服帖帖，云舒自愧不如。”
	众人见封印完成后，纷纷跑到了守护精灵旁边，对他露出了真诚的笑容，紧紧地把他围了一圈。
	欢声笑语之中，处处流露出村民们对这美好家园的热爱。
	“想不到居然是这样的结局。”叶中林走到琴韵身边，替她擦试了脸上的眼泪，说道：“你真是太令我
惊讶了。”
	“是瓦伦西亚触动了我。”琴韵轻轻地说：“他的纯真和友爱，令我感到很温暖，而他护住千柔婆婆的
那一瞬间，我看到了他那无比强大的勇气。”
	叶中林向坐在守护精灵肩膀之上的瓦伦西亚挥了挥手后，慢慢地说：“瓦伦西亚，真是一个不可思议的
孩子。”
	“谢谢你们。”守护精灵对着琴韵点了点头，惭愧道：“我差点就铸成大错了。”
	叶中林笑着说，“守护精灵，守护这个山谷的重任，就麻烦你了。”
	守护精灵笑了笑，放下爬在他身上的人后，化作点点亮光，散落在山谷大地之上了。
	雷诺问着瓦伦西亚：“刚刚你在他肩膀上，和守护精灵说了些什么？”
	“他叫我。。帮他寻找他爱人的下落，还说。。”瓦伦西亚支支吾吾，没有把下半句说下去。
	梦呓好奇地问：“还说了什么？”
	“他还说。。我找到了一群好伙伴。”瓦伦西亚有点害羞，把头低了下去。
	“那是必然的！”夏洛特拍着瓦伦西亚的肩膀说：“寻找伊琳芙的责任，我们共同承担！”
	瓦伦西亚激动地点点头，叶中林一伙纷纷围住瓦伦西亚，把他的高大身躯按了下来，不断抚摸他的脑袋
，以示鼓励。
	贾富贵抹掉了眼泪，心中大为欣慰。
	众人纷纷回村，夏洛特想等上梦呓一起走，却发现梦呓与云舒渐渐走在了人群的后面，他心情不由得又
紧张起来。
	叶中林见状，笑道：“夏洛特，走吧，他们之间的关系不简单，到时候梦呓会跟我们说清楚的。”
	夏洛特犹豫了一下，点了点头，也先走开了。
	“哥哥，我很是想你！”梦呓热泪盈眶，说道：“我日盼夜盼，终于盼得你来了。”
	“梦呓，我今次前来，就是想见你一面。”云舒抚摸着梦呓的千丝，淡淡说道：“我下一个目标，就是
南宫天舞。”
	梦呓心中一紧，担忧道：“你千万要小心，别丢了性命。”
	云舒笑道：“我死里逃生数百回，要是真该命绝的话，也不会活到今天了，南宫天舞的人头我是取定了
。”
	梦呓双眼通红，说道：“爹爹若是知道你如此有骨气，必然欣慰无比。”
	云舒点了点头，安慰道：“杀父灭族之仇，不共戴天，你我体内流的是同一种血，你的骨气也不曾输我
半点。”
	梦呓一笑，又问：“我听我好朋友说，天罗殿高手如云，你若是独闯虎穴，岂不危险无比？”
	云舒答：“我岂是莽夫？我也有三位好友相助。”
	梦呓疑惑，问道：“你写信给我的时候，说的是有两位好朋友，此刻又多了一位？”
	云舒点头，答道：“没错，若云、还有你那好友珊珊的亲哥——逸风，加上最后一位“软玉怀香”，天
罗殿四大高手的“天罗地网”大阵已被我们寻得法子破解了，这丧尽天良的天罗殿末日到了。”
	梦呓听得若云与珊珊的亲哥——逸风也会前来助阵，心中欣喜无比，想必那“软玉怀香”也是极厉害的
人物。
	云舒又问：“关于夏洛特对你的情意，你持什么态度？”
	梦呓一怔，想不到云舒问了这个问题，脸一红，羞道：“他。。。他重情重义、对我坦诚相见，而且三
番四次为了救我而差点丢了性命，我。。。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十八章 自由发挥
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10282 
            更新时间：2017-02-16 20:12:47
        	云舒追问：“你怎么？”
	梦呓用力点头，与云舒四目相对，答道：“我也很喜欢他！”
	云舒朗声大笑，说道：“不错，敢爱敢恨，不愧为我的妹妹！”
	梦呓看着眼前的云舒，会心一笑。
	晚上。
	村子为了庆祝麦卡顿重获新生，再次举行了篝火晚会。
	千柔婆婆拿着叶中林与琴韵二人，说道：“如果可以的话，把瓦伦西亚带到万剑城去吧。圆了他的梦。
”
	“只要他愿意和我们一起同行，我们很乐意带上他。”琴韵转眼看着林叶，问道：“是吗，林叶。”
	“当然了，瓦伦西亚勤奋、勇敢、善良”叶中林抿嘴一笑，又说：“他虽然有点害羞，不过只要他愿意
，我们一定会带他一起到万剑城。”
	“婆婆，我。。”瓦伦西亚点着头，没有说话。
	“你也慢慢长大了，是时候独立了。”千柔婆婆笑着说，一脸的慈爱，教导道：“到了外面，你也要继
续勇敢，坚强，把你的爱心继续传下去，好吗？”
	“我。。我会的，我一定会的。”瓦伦西亚含着泪，“我不会令大家失望的。”
	欢送派对进行得很欢乐，叶中林一行人玩得非常的尽兴，晚会结束后，他看到千柔婆婆拉住了瓦伦西亚
的手，说了一整晚的话，直至天亮。
	次日，云舒与若云与众人告别后，先行离开了，梦呓见得云舒如此本领，心中自豪无比。
	“梦呓姐，琴韵姐，我帮你们牵马。”在梦呓和琴韵上马后，瓦伦西亚快步走上前，左右手各拉住一条
马缰，慢慢地走在了前面。
	夏洛特笑着说。“这孩子怎么走前面了。”
	“因为他不想让我们看到他伤心流泪的样子。”叶中林在他们身后走着，为了锻炼体力，就只有梦呓和
琴韵骑马，男的全部步行，而且叶中林手上脚上都负了重。
	“瓦伦西亚，你说前面不远就是你爸爸妈妈的墓了，可以让我们去拜祭一下吗？”琴韵试探性地问了一
下。
	“我正打算带你们去呢，”瓦伦西亚抹干泪水，转头一笑，“让爸爸妈妈看看我这些哥哥姐姐们，我叫
他们好好地保佑你们。”
	“真是善良的孩子。”雷诺低声说：“就像一张白纸那般纯洁。”
	杰尔森笑着说。“你现在知道自己有多污了吧？”
	“看来有人想和我一决高下了。”雷诺看着手中的苍雷，问道：“我的苍雷在震动了，对手是你吗？杰
尔森。”
	“不好意思，我喜欢偷袭，而且能不打就不打，才是我的风格。”杰尔森说完后连忙躲到叶中林身后。

	“大哥们，看起来你们的功夫都挺厉害的呀！”瓦伦西亚双眼发亮，“我也会一点点的功夫。”
	夏洛特见瓦伦西亚四肢带有两个铁环，好奇地问道：“瓦伦西亚，你手上脚上带着的是什么东西？”
	瓦伦西亚扭动着手腕，回答道：“多拉叔叔说，这是克制兽族能量暴走的东西。他怕我修炼的时候会用
力过猛，伤了别人。”
	雷诺点点头，说道：“那确实，毕竟兽族在开始修炼的时候，力量和速度已经比人类强一大截了。”
	叶中林笑着说：“去到万剑城，我们给你找个好师傅。”
	“真的吗？”瓦伦西亚眼睛一亮，快步走到叶中林身边问道。
	叶中林撞了一下瓦伦西亚的肩膀，笑道：“我们是兄弟呀，当然是真的了！”
	“太好了！”瓦伦西亚开心异常，他走到前面，拉起梦呓和琴韵的马缰就往一个小山坡上走去，叶中林
依稀能看到，小山坡之上有两座坟墓。
	瓦伦西亚坐在墓的旁边，把鲜花轻轻放上，说道：“这里就是我爸爸妈妈的墓了。”
	叶中林等人把手中的鲜花放到坟前，恭敬地说：“叔叔阿姨好。”
	“这些是我的朋友，他们在昨天把山妖净化了，山妖变回了守护精灵，守护精灵他知错的了，我叫他继
承你们的意志，守护着山谷。”
	瓦伦西亚双眼通红，“他答应了，原来他作恶，都是受那些戾气的折磨，他心底真的是好人，还是一个
痴情的汉子。”
	叶中林他们看着瓦伦西亚静静地向父母吐露心事，心中也是酸痛不已。
	“我很好，千柔婆婆他们把我照顾得很好，”瓦伦西亚继续说：“今天开始，我就和他们去外面的世界
了，我和你们没有完成的梦，今天可以继续了。”
	瓦伦西亚说到这里，眼泪忍不住滑落了，滴在了花瓣，顺着花枝，流到了叶子之上。
	“我想，我不应该难过，我应该感到快乐，”瓦伦西亚抹掉了眼泪，“我有一群很善良的朋友，我非常
的幸运。”
	瓦伦西亚说着，看着叶中林他们，对着他们点了点头。
	叶中林他们心中欣慰，纷纷向瓦伦西亚点着头。
	“今天过后，我就不能经常来看您们了。”瓦伦西亚抚摸着墓碑，“孩儿我要成长了，我要到外面闯出
一片天，祝福我们，保佑我们吧，谢谢您们，我的爸爸妈妈。”
	“谢谢您们，叔叔阿姨。”叶中林带着头，向瓦伦西亚的父母深深鞠了一躬。
	叶中林把吉他抱了出来，坐在瓦伦西亚旁边，轻轻拨动琴弦，轻快地唱着歌曲，琴韵心领神会，也拨动
着吉他，给叶中林伴奏起来。
	这是一首轻松愉快的歌曲，名字叫做《good time》，叶中林在昨晚的派对上边弹边唱了一次
，引得全场都high了起来。
	梦呓和夏洛特他们在旁边打着拍子，唱到高潮的时候还跟着和声了起来，雷诺和杰尔森一把拉过瓦伦西
亚的手，和他们手牵手围着两座坟墓跳起了舞，瞬间就把那些伤感的气氛一扫而空。
	他们就在这么欢愉的氛围下，告别了瓦伦西亚的父母，向着山坡之外走去，开展了全新的旅程！
	在叶中林一行人走下山坡后，坟墓旁边慢慢凝聚了点点星光，星光不断凝结，原来是那守护精灵。
	“瓦伦西亚走了，换我来陪两位了。”守护精灵把花慢慢放到坟前，“我们就在这等他回来吧，他一定
会成为一个真正的男子汉的。”
	瓦伦西亚带着叶中林他们一路往前，不断地给他们介绍沿路的风景。一行人走了好半天，终于快去到那
山苍城了。
	“瓦伦西亚，你不觉得累吗？”夏洛特甩着手臂喊了起来。
	“不累呀，你们很累吗？”瓦伦西亚一路上蹦蹦跳跳的，很是活跃。
	叶中林笑着说，“果然兽族的体质要比人族强很多呢。”
	梦呓问道。“雷诺，万剑城里面的武功弟子中，有多少是兽族的？”
	“如果按比例的话，大概十个弟子中，会有一两个吧，”雷诺想了想，又说：“在新生比赛中，体术的
冠军一般都是兽族的弟子。”
	“都是两仪武馆的弟子？”叶中林问。
	雷诺边走边说。“那不一定，就算两仪武馆的强项是体术，可是也不排除其他武馆的弟子夺得体术冠军
的可能性，有很多弟子由于各种各样的原因，没有选择去那些明面上最强的武馆。”
	“你的意思是说，某个体术弟子很强，可是他没有选择去两仪武馆，而去了其他的武功吗？”琴韵歪着
头问道。
	雷诺夸赞道：“琴韵真是脑筋灵活。”
	“那万剑城中，历届的比武大赛都是四大武馆的弟子获得优胜吗？”夏洛特又问。
	“没错，前三名一直都是四大武馆的弟子，偶尔有其他武馆的弟子闯进过四强，可是都没法进入到决赛
。”雷诺笑道，“要是有其他武馆的弟子打破这种垄断，那得引起多大的轰动呀！？”
	“那压根就是不同等级的对抗吧，”梦呓摇着头，“在尖端的那些弟子，一定强得非常的恐怖。”
	“你说得没错，”雷诺说，“新生比赛中除了有单项比赛，还有团队比赛。”
	“团队比赛？”瓦伦西亚也听得非常认真，问道：“那，那是什么？”
	“就是五打五或者以上的比赛，六打六，七打七，这些。”雷诺解释道，“队伍里面的人无论你是什么
职业，人数够就行了。”
	“这个好，团队战够精彩！”叶中林嘿嘿一笑，心想：这团队战挺好的，自由发挥。
	“精彩是精彩，可是那依然是四大武馆的天下。”雷诺笑着说：“这个论综合战斗水平的，其他武馆更
是没办法超越他们了。”
	“你们看！天上那些是什么？！”夏洛特对着天空惊呼起来。
	叶中林抬头一看，高空之上有一百多只载人飞兽正在飞快地划过！
	“那是万剑门的人。”杰尔森也抬头看天，眉头紧皱，说道：“这个规模的飞兽队伍，一定是哪里出了
状况，他们要去解决。”
	“没错，那些飞兽都是披着浅蓝色软甲，”雷诺眯着眼睛，“如果能再近一点，能看到战甲上面有一个
图案，上面纹有一把长剑的，便是万剑门的人了。”
	“杰尔森，看来你对万物界非常熟悉呀。”叶中林看着杰尔森说，“那你能猜到他们是去哪里的吗？”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百一十九章 万事小心
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10150 
            更新时间：2017-02-17 23:36:19
        	“出动这么多人，总不会是日常巡逻吧。”杰尔森分析道：“而且万剑城和这里隔了一条大山脉，应该
是在我们身后哪里，有情况发生了，如果我没估计错误，那个方向必然又发生了大事，万剑门不得不
出手了。”
	梦呓听得紧张，手心不断冒汗。
	一直没出声的贾富贵说话了，他说：“瞧那个方向飞的话，要么是峰口城，要么就是再远些的天罗城了
。”
	梦呓喃喃道：“希望不会是战争吧！”
	贾富贵又说：“若是战争的话，就那百来只载人飞兽能干什么呢？至少再来几百只吧！”
	他话音刚落，高空之上又传来了阵阵兽鸣之声。
	“那是！？”雷诺睁大了眼睛，“那是五统领的坐骑——三尾神狐！”
	“看来是出了大事了，”杰尔森摇头道，“连万剑城的五统领出马都要带这么多手下，事情可不会那么
简单咯。”
	只见高空中又出现了几百多头体型更为巨大的飞兽，而飞在最前面的是一头深蓝色的三尾狐狸！
	一眨眼的功夫，那些飞兽已不见了踪影。
	叶中林听言，眉头紧皱，心想：“那是爸爸的五弟吧，希望他没什么意外吧，这万物界好像越来越乱了
。”
	贾富贵叹了口气，苦笑道：“是战争爆发了，若是去讨伐那作恶多端的天罗殿，那真是大快人心了！”

	叶中林等人不解，唯独梦呓和杰尔森沉默。
	琴韵问道：“讨伐天罗殿为什么是好事？战争不是生灵涂炭吗？”
	天罗殿所在的天罗城名看是金玉其外，实则败絮其中，天罗殿几十年来作恶多端，处处挑起纷争，暗地
里不知道干了多少坏事，掌管着山贼联盟，又是地下悬赏令的主要资金支持者，所以天罗殿在黑暗世
界有不少的话语权。此刻此等恶贼若是被推翻了，必能还天罗城民众一个新天地，更能为周围的地区
带来长久的和平。”
	“维护万物界的安全，人人有责吧。”叶中林说道，“武者，真是任重而道远。”
	“所以说我们都是被保护起来的花朵。”雷诺摇着头，“真正的危机都是他们去解决掉，平民百姓负责
安居乐业就行了。”
	“现在还不是想这些的时候呢，”杰尔森说，“我们继续前进吧，实力没达到那种水平的时候，都是瞎
操心。”
	叶中林知道，杰尔森说的话虽然直白，可是现实确实是这样，没有实力地说一天白话，敌不过脚踏实地
地修炼一小时。
	梦呓听得贾富贵的解释，心中释怀了不少，心想：“那天罗殿罪大恶极，哥哥这是在替天行道！”她心
中正气足了，情绪自然是稳定下来。
	又走了好一会，终于来到了那山苍城。
	一行人在关卡处接受了严格的搜身与盘问后，方才进得了城中。叶中林觉得奇怪，心想：“这山苍城怎
么给人一种压抑的感觉？”
	原来这山苍城虽然同属三国之列，可是远没有峰口城与东上城那般繁华，边境关卡所在的地方叫做“永
和部落”，想要前往万剑城，必须穿过永和部落，然后一路直灌而行，到达山苍城的另外一端，方才
有大道通往万剑城。
	他们找了间餐厅，刚刚坐下来歇息，却听见街道上传来阵阵啕哭之声。
	雷诺皱着眉头，抓起苍雷就往外走去，想看个究竟。杰尔森知道雷诺生性冲动，也跟了出去，以防他又
会闯出什么祸端来。
	叶中林笑道：“雷诺与杰尔森虽是天天顶嘴，可是内里感情极好。”
	夏洛特也笑道：“那是，好歹也是经历了两次患难的同伴了，杰尔森是怕雷诺冲动惹事吧。”
	二女一笑：“恐怕是了，不知外面哭哭啼啼的，发生了什么事情呢？”
	谁知道贾富贵说道：“在山苍城，还是少管闲事为妙，外面的哭哭啼啼，不关我们的事。”
	梦呓怪责道：“贾爷子这话就不对了，你不是常常教导我们，要路见不平拔刀相助吗？”
	贾富贵一笑，说道：“梦呓小娃子已经会顶嘴了。”
	琴韵也觉得好奇，问道：“贾爷子，袖手旁观可不是你的作风呢。”
	贾富贵笑道：“你们有没有听过“可怜之人，必有可恨之处？”。”
	叶中林问道：“师傅，你这话似乎有些玄机，外面究竟是什么回事？”
	这时候，店小二提着好茶上来了，他见叶中林等人似乎对外面的事情感兴趣，便说：“客官，若是路过
此处，大可不必过问闲事，以免招来麻烦。”
	叶中林问道：“小二哥，此处经常有这种事情？”
	小二喃喃道：“在我出生那时候，这样的事情就已经出现了。”
	叶中林不明白店小二说的“这样的事情”具体指哪一些，刚刚想追问，却听掌柜喝道：“小二，还不去
招呼其他客人！”
	众人知道，这是掌柜的怕小二说多错多，故意出言制止罢了。
	一行人面面相觑，心中都是有些郁闷。此时，外面哭哭啼啼的声音停了，却传来了阵阵打闹之声。
	叶中林与琴韵耳灵，互看一眼后，同呼：“糟糕！是杰尔森与雷诺的声音！”
	二人立马起身，走出了外面，夏洛特与梦呓、瓦伦西亚也跟随而去，只剩下贾富贵在静静地喝茶。
	到了外面，广阔的路面中央，正见雷诺与几人斗得激烈，雷诺旁边，那一向能不打就不打的杰尔森也应
付着两人。
	夏洛特正欲冲上去助雷诺一臂之力，却被叶中林拉住：“夏洛特，别冲动。”
	夏洛特正欲问他为何，却见大街之上冲出一队铁甲护卫，个个手执长枪盾牌，把正在打架的一群人围了
个团团。
	那与雷诺相斗的几人见状，正欲逃离，却被雷诺牵制住，无法脱身。
	只见那领头一声令下：“把这几个闹事的人通通拿下！”几十人的队伍摆开阵势，由于他们人多势众，
不一会就把雷诺、杰尔森与对面的几人拿下了。
	叶中林隐约发觉，那队伍的运转方式透露着一些兵法阵型之势，可是此刻不由他多想，他回头喊道：“
师傅，雷诺与杰尔森被铁甲兵捉住了。”
	贾富贵犹如聋了一般，丝毫不理会叶中林。
	叶中林无奈，快步走上前去，雷诺见伙伴来救，正欲呼喊，却被杰尔森出口先说：“别出声！”
	雷诺听言，只得把说道嘴边的话吞了回去。
	叶中林听得那士兵头领喊道：“这几个目无法纪的刁民在此闹事，若周围的人认识他们，请告诉他们的
家人，每人带五十金币前来赎人！”
	他说完，大手一挥，那群铁甲兵便把雷诺一行人捉走了。
	叶中林听得好奇：“五十金币就能赎人？闹事想脱身的话还有明买明卖的标价？”
	看着雷诺与杰尔森求助的眼神，叶中林心中很不是滋味，他又冲进饭馆，喊道：“师傅，这怎么办才好
！”
	贾富贵喝了一口茶，说道：“你没听到那士兵说的话吗？每人五十金币，就可放人了。”
	叶中林一气，又转身道夏洛特处，说道：“带好你的钱袋，咱们去赎人！”
	夏洛特连连点头，说道：“就让我和林叶跟着去吧，你们三人先回去师傅那里。”
	另外三人点头，梦呓说道：“那你们万事小心！”
	二人应诺，便跟在那群铁甲兵身后，却见周围的人好像没发生事情一般，又各忙各的去了。
	叶中林低声道：“夏洛特，你不觉得这里的人都怪怪的吗？好像对这些事情见怪不怪似的？刚刚他们在
打架，也没见到有谁人在围观！”
	夏洛特点点头，低声回道：“从入关那时我便发觉，这里的百姓好像心不在焉一般，干什么事情都不起
劲。”
	“对，一片死气沉沉的感觉！”叶中林也觉得不对劲，说道：“咱们小心点，多留个心眼。”
	二人装作若无其事地跟在铁甲兵身后，听得一士兵笑道：“抓了这几个倒霉蛋，既能完成任务，又能领
钱潇洒去了！”
	旁边一士兵也笑：“看那两个的打扮，似乎不是穷人，看看有没有法子再讹多几个钱花花。”
	叶中林和夏洛特四目相对，心中不禁发怒：“这些士兵假公济私，真是可恶！”
	又听那士兵说道：“另外那五个衣裳破旧，都不知道有没有五十金币呢？”
	身旁那士兵又说：“管他呢，交不起金币就别想出去，把他们扔进矿场，干活干到死为止！”
	两士兵说完，不禁笑出声来。
	叶中林心中更是怒火迸起，拳头紧握。夏洛特轻轻摇了摇他的手，低声说道：“兄弟，稳住。”
	叶中林深吸一口气，放松了拳头，又听那士兵说道：“上头催得紧，要我们捉几个革命军上去交差，要
是我们真的捉不到，就把这几个当做替死鬼算了。”
	那士兵头目听言，回头骂道：“两个小子嘀咕什么呢？这事情什么时候轮到你们做主了？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十章 不得而知
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10423 
            更新时间：2017-02-17 23:37:19
        	两士兵被呵斥，只得连忙闭嘴。
	叶中林心中一惊：“这士兵怎么如此草菅人命？！正所谓上梁不正下梁歪，那士兵高层恐怕也不是什么
好东西！”
	他问夏洛特：“你身上现在还有多少个金币？”
	夏洛特说道：“金币还有100多个左右，加上你那张400金币的凭票，大概还有500个左右吧。
”
	叶中林点头说道：“有必要的话，把那几个也救了。若是他们真被当做替死鬼了，雷诺他们心里也不好
受。”
	夏洛特点头回应：“好！”
	那士兵头目一个鞭子抽到那五人身上，骂道：“你们当街闹事，被我们抓个正着，想活命的话，就老老
实实交钱！”
	那五人平白被抽了一鞭子，心中来气，为首一人骂道：“你凭什么打我！？身为执法者却虐待我们，还
有王法吗！？”
	那士兵头目见他居然反驳自己，不禁破口大骂：“你这小子真是不知死活！”说完挥手又是一鞭子，打
得那少年后背露出一条血红的伤痕。
	那士兵头目回头问道：“你们两个有钱没！？”
	雷诺心中早已怒极，骂道：“你这是在抢钱！”
	谁知那士兵头目笑道：“没错，咱们就是抢钱！”他刚想挥鞭打向雷诺，却被杰尔森喝住了：“你敢打
他！？”
	士兵头目一怔，骂道：“在我的辖区，怎地不敢！？”他又想挥出一鞭子，又被杰尔森喝住：“你们敢
碰他一根毫毛，必然死无全尸！”
	那士兵头目见得杰尔森气势逼人，心中不禁一惊，想道：“这小子底气这般足，看来不是说笑。”
	他问杰尔森：“你们两个是什么身份！？”
	杰尔森嘿嘿一笑，骂道：“真是不知死活的小卒，他可是崇明公爵的亲侄子！”
	那士兵头目一听，连问：“他竟然是崇明公爵的亲侄子！？”
	雷诺也不明所以，问杰尔森：“你说啥！？”
	杰尔森瞪了他一眼，一头雾水的雷诺才醒悟过来，他配合着道：“我说了多少次，不要暴露我的身份，
我可是微服出巡！”
	士兵头目被杰尔森与雷诺一唱一和搞蒙了，他身旁一副官低声道：“头儿，不怕一万，只怕万一，若他
们说的是真的，我们就惹祸了。”
	士兵头目心中觉得有理，便问杰尔森：“你们有什么东西可以证明！？”
	杰尔森轻笑，骂道：“平常人能佩戴那种宝刀吗！？平常人敢在街道上随便闹事吗！？”
	头目把雷诺的宝刀之上的裹布轻轻翻开后，见得那刀鞘做工精细，更有宝石镶嵌，一看就是宝物，他冷
汗直冒，连忙说道：“松绑！松绑！”
	雷诺见杰尔森演技精湛，心中佩服得不行：“杰尔森真是了得，三言两语就把这群人骗懵逼了。”
	那士兵头目连声赔礼：“小人有眼不识泰山，得罪两位大人，真是一万个对不起！”
	雷诺骂道：“捉人也不瞧个仔细！？”他抢过那鞭子，对着那头目和两个嘀咕的士兵就是两鞭子！
	叶中林与夏洛特看在眼里，惊在心上：“这雷诺真是三分颜色上大红了！”
	那几人虽是吃痛，可是脸上却不敢哼一句，依然笑脸赔人：“只要大人消气了，您就尽管打吧！”
	杰尔森装作好人，说道：“少爷，他们不知者不罪，饶了他们吧！”
	那被打的几个心中感激无比，说道：“对对对，小人真是不知实情，还望大人谅解！”
	雷诺轻哼一声，扔了鞭子，骂道：“若有下次，我必然叫我伯父砍了你们几个！”
	那头目简直吓破胆了，他赔笑道：“不敢不敢！小人知错了！”
	杰尔森又说道：“那几人受了我家少爷的命令，被迫在街上与我们切磋玩乐，你们把他们也放了吧！”

	那头目一听，心中可为难了，他说道：“这位少爷，不是下人不听令，只是出了兵没有空手而回的道理
，他们与两位少爷毫不相识，要不。。。？”
	杰尔森那等聪明，怎么想不到头目心中的诡计？他说道：“我们少爷宅心仁厚，见不到别人为了他而惹
上麻烦，他们要缴纳的罚款，我们付就行了！”
	他说完，从怀中取出了一张凭票，递给了那头目。
	那头目接过凭票一看，心中咯噔一声，暗骂道：“今天可是踩了狗屎了，这可是二千金币的凭票呀！谁
人家能随身携带这巨款上街呀！？”
	原来这凭票，是当日云舒在死尸堆中分给杰尔森的那张巨额凭票。
	头目手中哆嗦，连连把凭票还给杰尔森，说道：“不敢不敢，小的这刻就放人便是！”
	杰尔森轻哼一声，说道：“还算你这头目懂点时务！”
	那五人忽然获得了自由，心中都是喜出望外，撒腿便跑，一下子便不见了踪影。
	杰尔森见那几人逃脱，心中松了一口气，想道：“他们若是因为这事丢了性命，那可真是冤死了。”
	他从怀中掏出一张一百的金币凭票递给头目，说道：“这些钱拿去喝茶吧。”
	头目心中一喜，接过凭票，连声说道：“小的遵命！”
	杰尔森对着雷诺使了个眼色，雷诺自然心领神会，命令道：“你，和我说一下这里的情况，要详细说来
！”
	那头目心中明白，这是一个讨好两位少爷的绝好机会呀！
	他便将这里的情况一五一十地告诉了雷诺二人，偷偷跟在身后的叶中林与夏洛特自然也是听得明白。
	那头目说：“部落头领叫刘易斯?加里，我们是奉他的命令捉拿革命军，偶尔在街上抽一下油水，过过
日子。”
	雷诺忍住心中怒火，问道：“他武功怎样！？”
	“首领武功自然了得，可是和崇明公爵比的话，那自然是差天共地了。”头目赔笑道。
	杰尔森又问：“这里的民众为何死气沉沉？”
	头目一怔，说道：“还不是革命军的错！为了查探他们的下落，上面派了很多情报人员来监视民众的一
举一动，搞得人心惶惶，谁都怕说错了话，更怕惹事上身，丢了性命，所以干脆闭口不语，省得闹心
。”
	杰尔森点头，想道：“难怪刚刚打架的时候，没有一人出言劝架了，甚至连看热闹的人都没有。”
	他问：“这样的情况持续多久了？”
	头目笑道：“少爷您这是考核我吧！？不过这可难不到小人，距离政策实施已经十六年了！”
	叶中林一听，心中感叹：“原来这样压抑的日子，已经过了八年了，真是苦了这里的百姓。”
	雷诺又问：“他们不反抗？！”
	头目笑道：“哪反抗得了？一来他们怕死，二来政策禁止锻造武器，三来他们得劳动缴纳税款，吃饭都
成问题了，哪有心思搞反抗？”
	头目心想：“这权贵真是活在高处，不知下面的人是怎么活的，带着这么多钱到处惹事，真是同人不同
命！”
	说到这里，杰尔森忽然说：“对了，我们在酒店落下了重要的东西，咱们快回去取！”
	雷诺连说：“对对对，差点误了大事！”
	那头目不知他们说的什么，只觉得杰尔森二人似乎有重大任务在身，心中一惊，连说：“都怪小人，误
了两位少爷的大事！”
	雷诺手握宝刀，骂道：“若是误了大事，看我回来不砍了你脑袋！咱们走！”
	他说完，带着杰尔森就往回走去了。
	叶中林与夏洛特早已知晓杰尔森意图，也是各散而去。
	二人远远走开后，雷诺忍不住哈哈大笑，说道：“杰尔森，真有你的！这气出得爽！”
	杰尔森一抹冷汗，骂道：“你这冲动派，差点没被你害惨了！咱们别太张扬，出了差错便麻烦了。”
	夏洛特在远处见得二人又吵吵闹闹，便想拉着叶中林前去劝阻，又被叶中林拦住。
	“你忘了那士兵说过什么吗？”
	夏洛特问：“你是说，那些搞情报的人不知潜伏在哪？”
	叶中林点点头，说道：“没错，若照那人所说，我们一行人进城后，便已经被监视了也不一定。”
	夏洛特一惊，说道：“那我们还是小心为妙！待回到酒店包房后再商谈吧。”
	叶中林点点头，与夏洛特先一步回到饭馆。琴韵等人问道：“事情顺利吗？雷诺他们呢？”
	贾富贵似乎幸灾乐祸：“该不会是雷诺冲动，闯了大祸了吧？”
	叶中林摇摇头，怪责道：“贾爷子早已知得此地状况，为何不早说。”
	贾富贵“咦”了一声，问道：“你们这么快便知道此地的状况？”
	夏洛特点点头，说道：“是的，听回来的东西有些奇怪，咱们回房再说。”
	一行人回到房间后，二人便把从士兵与那士兵头目口中所说的话，原原本本地告诉了众人。
	除了贾富贵外，二女与瓦伦西亚听得冷汗直冒，说道：“这些士兵竟然作恶如此，简直是草菅人命！”

	众人交谈之际，忽有吵闹之声从外传来，便知雷诺与杰尔森回来了。
	二女劝阻一番，才令他们停止吵闹。贾富贵怪责道：“杰尔森，你忘了为师怎地教导你的吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十一章 老天开眼
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10041 
            更新时间：2017-02-18 21:50:46
        	杰尔森听得责骂，心中便知贾富贵怪责他显了“知之甚广”的本领，脸不禁一红：“徒儿知错了，不该
冒险。”
	贾富贵又教诲：“日后你遇到能用钱财解决的问题，就不得冒任何风险，一旦被图谋不轨之人利用了，
后果会不堪设想。”
	雷诺以为贾富贵骂杰尔森是因为他动了小聪明而脱身之事，便解释道：“当时情急，他也是为了不让我
挨打而已，贾爷子不要怪他吧。”
	众人也是纷纷劝阻，帮着杰尔森说好话，贾富贵才消了气，说道：“这地不宜久留，我看我们还是早日
启程，过了这山苍城再算吧。”
	叶中林问道：“师傅，你似乎顾忌一些什么似的，是有什么情况了吗？”
	贾富贵摇头道：“若我独身一人，走南闯北也不曾怕过，可此刻带着你们一群小子，要真是在这里惹出
了麻烦来，我怕无暇一一顾及你们而已。”
	众人听得贾富贵这番说话，心中都不禁一暖。
	梦呓问道：“对了，你们两个是因为什么事情和那几个人打起来的？”
	杰尔森听梦呓一问，不禁又生气了，对着雷诺骂道：“还不是他冲动，还没有搞清状况就先出手打了那
几个人。”
	雷诺自知理亏，喃喃道：“我见那几个妇人哭得伤心，更何况那些少年对着她们又拉又扯的，还踩坏她
们的食物，我气在心头，就上前阻挠了。”
	琴韵眉头一皱，问道：“踩坏她们的食物！？”
	雷诺点点头，回答道：“是呢，当时的表面情况是这样的，可是内里的情况却并非如此。”
	瓦伦西亚呆呆地问道：“那内里又是怎样的？”
	杰尔森叹了口气，说道：“原来那几个妇人是贫民，见那武将家里倒出了一些变质的了肉块，也不嫌弃
，想捡回家填饱肚子，这正巧被那几个少年碰上，无论他们怎么劝阻，那几个妇人就是不舍得扔了那
些肉块，少年们一气之下，把将肉块打翻在地，踩了个稀巴烂。”
	雷诺接着说：“然后我就以为他们在欺负别人，就。。。出手了。”
	叶中林听到，愤然骂道：“这世道究竟怎么了！真要到了“朱门酒肉臭，路有冻死骨”的时候了吗！？
”
	夏洛特叹道：“永和部落一潭死水，百姓犹如沸水中的鱼儿般被煎熬，却也没有人反抗吗！？我在想，
我们是不是要做一些什么！？”
	贾富贵轻哼一声，说道：“我早前说过，可怜之人必有可恨之处，说的就是他们不自强，他们一日不反
抗，这样的一日便持续一天。”
	众人连连点头，叶中林又说：“若此地是一潭死水，那么我们就把活水引入来，如何！？”
	贾富贵又一笑：“永和部落位属边境，驻军数以万计，就凭你们几个小屁孩，能搞出什么花样！？更何
况你们也见到了，这里的百姓都已经是奴性十足了，你们的努力就好比几滴雨水滴入大江大河，搞不
起一点儿的动静！”
	众人听得贾富贵此言，纷纷把目光看向了叶中林，叶中林思索片刻，说道：“永和部落必然还有有志之
士的，对于这里的百姓，我们要做的是，把百姓心中那颗熄灭掉的反抗火种再次点燃，正所谓“星星
之火可以燎原”，我相信这里的人还有获救的希望！”
	众人听得心中激荡，齐齐坚定地看向了叶中林。
	贾富贵侧目，问道：“可是你们势单力薄是事实，你们纵使火种，也得找到能被点燃的革命军吧！？你
们怎么找！？”
	叶中林嘿嘿一笑，看着贾富贵。
	夏洛特他们一喜，也是纷纷看着他。
	贾富贵一怔，轻声骂道：“臭小子们，你们想干嘛！？”
	叶中林笑道：“师傅，你神通广大，要寻找革命军的线索，应该难不倒你吧？”
	贾富贵又骂：“你们真是不知死活，在山苍城协助革命军，捉到可是要处以极刑的！更何况，就你们几
个人，能干出些什么！？”
	这时候，杰尔森说话了，他静静地说：“我知道一些对革命军非常有利的情报。”
	杰尔森说完，窃窃看了贾富贵一眼，生怕他又被他责骂。
	这一段时间的相处，众人皆知杰尔森并非空口说大话，尤其是贾富贵，更得知这小子知之甚广。
	众人欢喜，纷纷问贾富贵：“贾爷子，你听到了吗？杰尔森有情报！”
	贾富贵眉头紧皱，说道：“此事事关重大，得容我考虑清楚。”
	杰尔森又说：“我想，我得知的情报，可以撬动整个山苍城的统治！”
	众人一惊，纷纷向他投来难以置信的目光。
	贾富贵自然得知，自己徒儿不会在这时候欺骗各人，他问道：“你们真的不怕死！？这里并非瓦伦西亚
的村子，这里没有同情、没有爱心，可是这里的人，都是行尸走肉般呀！”
	琴韵说道：“正是如此，我们才更有帮助他们的必要呀！”
	她说完，一手拉住叶中林的手，一手握过贾富贵的手，双眼发红，说道：“我们能救一个，便救一个。
”
	叶中林心中激动，用力一点头，看着琴韵，又看了看其余几人，对身旁的夏洛特伸出了另外一只手，说
道：“能救一个，便救一个！”
	众人纷纷牵手，点头说道：“能救一个，便救一个！”
	贾富贵朗声一笑，感叹道：“跟着你们这群小子，我仿佛一下子回到了热血沸腾的年纪了，他大爷的，
干就干吧，我这时候怂了，日后还怎么做你们师傅！？”
	众人狂喜，纷纷抱住贾富贵，他好不容易才挣脱，说道：“找革命军的任务就交给我吧，这次任务，林
叶你是头儿，你们几人分工合作，要搞，咱们就要搞得漂漂亮亮！”
	众人齐声应诺后，贾富贵便乔装打扮一番，从窗外出去了，叶中林他们就开始埋头商议计划了。
	天罗城，天罗殿。
	三名绝世高手被钉在圣殿墙之上。墙下，一浑身是血的青年一剑插入身前壮汉胸膛，流着泪说道：“这
一剑，是替我族人刺的！”
	那壮汉咬牙切齿，满脸的怒容，可是他四肢被废，全身血如泉涌，一刻也动弹不了。
	“这一剑，是替我父母刺的！”青年说完，拔出剑后，又刺入那壮汉体内。
	那壮汉怒吼一声，骂道：“想不到我南宫天舞，竟然败在你这死剩种手上！我即使死了，也会化作鬼魂
缠着你！”
	青年笑道：“待会我把你打到魂飞魄散，你哪里还有魂魄！？”他哈哈一笑，又拔出宝剑，狠狠刺向了
南宫天舞，说道：“这一剑，是为我自己而刺的！”
	南宫天舞口鼻流血，已经说不出话来了。他奄奄一息之际，一股微弱的精气神从体内冒出，青年眼力如
锋，一剑挥向了那精气神，那精气神瞬间便灰飞烟灭，至此，一代恶人南宫天舞在这世上永远地消失
了。
	“能死在我自创的“灭魂剑”之下，还算是你的福气。”青年提着宝剑，提着南宫天舞的头颅，喘着粗
气走下圣殿，圣殿之下，三名同样是一身伤痕的同伴在等待着他。
	“云舒，恭喜你大仇得报。”一手执龙纹身神枪的青年沉静地说道。
	“恭喜！”
	“恭喜！”两位两名同伴也说道。
	云舒双目含泪，说道：“今日一战，我们生死与共，你们助我大仇得报，谢了！”
	四人朗声大笑，对地下数不清的尸体如若无睹，互相搀扶着走出了那残破不堪的天罗殿。
	殿外，双方大军仍然激烈厮杀着，那指挥着大军的风卷雷见得殿内决斗胜利一方是云舒等人，心中狂喜
，高呼道：“天罗殿之王南宫天舞已被击杀！天罗殿守军们，投降吧！”
	双方被风卷雷那如雷般的喊声镇住，齐齐望向了城墙之上的天罗殿。
	逸风从云舒手中接过南宫天舞的头颅，振臂一呼：“南宫天舞及其三大护法，已被我等击杀，此乃南宫
天舞的头颅！我宣布，天罗殿彻底覆灭！”
	前来攻城的大军齐声高呼：“天罗殿彻底覆灭！天罗殿彻底覆灭！”
	那天罗城的守军指挥见大势已去，一挥手，令手下纷纷抛下了手中的武器，投降了。
	天罗殿的覆灭，带给天罗城民众的影响是立竿见影的，天罗城终于能取得了真正繁华与和平，那因为天
罗殿的干预而开战的几个国家，在斗了几十年后，终于平息了干戈，过上了和平美好的日子。
	而在黑暗世界有一席之地的天罗殿的彻底覆灭，与之紧紧相连的地下黑暗世界出现了剧烈的波动，各黑
暗势力为了争夺天罗殿的地下势力领土，纷纷大打出手，这是后话。
	山苍城，“崇明公爵宫殿”之中，一报信兵飞速而来，递给了眼前威气逼人的一封信。
	那人拆开信件一看，心中狂喜，说道：“老天开眼了！老天开眼了！我山苍城百姓有福了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十二章 振奋人心
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10279 
            更新时间：2017-02-18 21:58:50
        	他撕掉信件，对身旁亲信说了几句后，朗声大笑，走进了内殿。
	他知道，此刻正是推翻那昏君统治的最佳时机。
	半夜，贾富贵偷偷摸摸地摸进了房间，叶中林得知师傅回来，忙问：“师傅，有找到线索吗！？”
	贾富贵大口喝了一碗茶，说道：“找到了。相对于找到他们，外面世界发生的大事，更令我开心！”
	众人又问：“发生了何事！？”
	贾富贵说道：“那无恶不作的天罗殿，被覆灭了！”
	梦呓一听，心中激动无比，她捉住贾富贵双手，问道：“你说什么！？再说一遍！”
	贾富贵又说：“天罗殿覆灭了，南宫天舞被击杀了！”
	梦呓听后，呆了良久，忽然放声大哭道：“我亲爱的族人！爹爹，娘亲！你们大仇得报了！”
	夏洛特见得捆绑梦呓十多年的仇恨终于被解开，心中更是欣喜无比，一把抱住梦呓肩头，容她哭个痛快
。
	众人见梦呓喜极而泣，也是开心得落泪，纷纷贺道：“恭喜你，梦呓！”
	梦呓还在埋头痛哭，眼泪止也止不住，她抬头说道：“谢谢！谢谢你们的一路陪伴！”
	众人相视而笑，场面说不出的温馨。
	待梦呓情绪稳定下来，贾富贵才慢慢道来：“革命军的下落我已经寻得，关键是如何与他们取得有效的
联系。”
	叶中林说道：“既然找到了革命军的下落，我们来听一听杰尔森那个情报吧。”
	杰尔森点点头，说道：“根据我所知道的情报，山苍城的君王并非真人，而是一个替代品。”
	众人一惊，夏洛特问道：“那真君王去哪了？”
	杰尔森沉思片刻，说道：“真君王流落在民间。”
	贾富贵追问：“徒儿，你详细道来。”
	杰尔森点头，说道：“众所周知，山苍城盛产矿物，自从白胜联合公国一分为三后，山苍城凭借着矿物
的优势，锻造了大量的武器，一度成为三国最强。”
	“天罗殿早已垂涎山苍城丰富的矿物资源，无奈当时山苍城的申伟王励精图治，没有给天罗殿可乘之机
，所以他们就与早有夺取帝位之意的申伟王之弟——启明公爵联合，实施了掉包太子计划。”
	叶中林问道：“为什么是掉包，而不是直接政变呢？”
	杰尔森说道：“问得好，因为申伟王的三弟——崇明公爵是一位为国为民的权臣，启明公爵一旦谋反，
申伟王与崇明公爵必然联合，战胜启明公爵的可能性非常大，而天罗殿不能明目张胆地出军帮助启明
公爵，只能实施诡计。”
	众人听得解释，纷纷点头。
	杰尔森又说：“当年的申伟王育有一子，名曰姚兴平，十岁不到，已是聪明绝顶，更有做一代明君的雄
心壮志，在他登位那年，也才15岁。”
	杰尔森摇摇头，说道：“启明公爵日盼夜盼，终于盼得申伟王驾崩，他的计划便如期实施，聪明如姚兴
平，也料不到与自己要好了十多年的亲信会背叛自己，把自己卖了。”
	说到这里，杰尔森拳头紧握，说道：“幸好姚兴平福大命大，逃出了生天，你们当真以为山苍城安插了
无数的情报人员是为了寻找革命军的下落？”
	众人惊呼：“这是要把真太子赶尽杀绝！？”
	杰尔森说道：“那是必然！自那以后，启明公爵便操控了假君王，做了幕后王帝，他早有扼杀崇明公爵
之心，可是由于崇明公爵在国内威望十足，不能杀之，只得不断地削弱他的权利，还把他和他的军队
派遣到边疆，美其名是驻守，其实是把他调得远远的。崇明公爵也料到形势已变，却又找不到证据指
证启明公爵，只得吞声忍气。”
	夏洛特问：“那姚兴平大概是30岁了吧？”
	杰尔森点头说道：“嗯，若说这是重大情报的话，确实也是，不过最重要的情报是，我知道他在哪里！
”
	众人心中狂喜，问道：“他在哪！？”
	“就在永和部落的“天鹰矿场”内！”
	贾富贵不禁发问：“天鹰矿场！？是启明公爵嫡系下的矿场！？”
	雷诺疑惑，问道：“天鹰矿场又是什么？”
	贾富贵解释道：“天鹰派是一个家族，族长就是启明公爵，擅长体术与精神控制。”
	众人明白，那瓦伦西亚担忧道：“杰尔森，那太子到了敌人的矿场，那岂不是危险极了？”
	杰尔森点点头，说道：“是很危险，可是某个程度来说，又是很安全。”
	叶中林说道：“逆思维，最危险的地方，就是最安全吧。”
	夏洛特点点头，又问：“别人认不出他来？”
	杰尔森说道：“我相信他是做了某些伪装吧，又或者说，这些年来他可能在那不分日夜劳作的矿场中死
去了也不一定。”
	雷诺笑道：“进去瞧瞧不久行了。”
	琴韵担忧道：“那矿场，恐怕是有去无回吧！？”
	杰尔森摇摇头，说道：“非也，只要有金币，就能赎人，若是无亲无故，恐怕在里面就是被关一辈子了
。”
	梦呓骂道：“赤裸裸的人肉工场！拿人口当牲口使！”
	叶中林与夏洛特对视一眼，说道：“要不，咱俩就去一探究竟？”
	夏洛特一笑：“天鹰派擅长体术与精神控制，我们两个去最适合。”
	贾富贵骂道：“不知死活的家伙，在里面一旦反抗，就会被打得很惨！而且脚上会被锁上枷锁，打起架
来好生麻烦！”
	瓦伦西亚轻声说道：“我。。。我体力好，力气挺大的，就算被锁上枷锁，也不碍事。”
	叶中林点点头，说道：“瓦伦西亚，你还小，留下来保护梦呓与琴韵姐姐。”
	他扭头，看着见说道：“师傅，我知道你担心咱们，可是我们混进去，是找得姚兴平的最好方法了，更
何况我们有金币，可以把我们赎出来。”
	贾富贵叹了口气，说道：“你说的没错，不过要务必小心，不能闯祸，找不了就不要勉强了，你们得知
的情报，够你们在这里死上好几回了。”
	杰尔森看着雷诺，说道：“那雷诺就和我乘坐飞鸟去边境，寻那崇明公爵，把这情报告诉他！”
	梦呓与琴韵问道：“那我们在这里做什么呢？”
	夏洛特笑道：“你们每天都得去一趟矿场，看看我们还活着不就行了。”
	梦呓听言，猛地一拍他后背，骂道：“正经点！”
	叶中林笑道：“你们两个，平时里准备一下药物，每天去一趟矿场，看看我们是否要求你们把我们赎回
去就行了。”
	二女点点头，说道：“那计划基本就制定完成了。”
	夏洛特说道：“这就是大概了，杰尔森，你知道姚兴平有什么特征吗？说出了好让我们容易找人。”
	杰尔森说道：“他现在大概30岁左右，若是日夜在矿场劳作，样子必然更为苍老，他左肩有一鹤图案
纹身，左脸有一道半截尾指长的伤疤，浓眉鹰目，挺英俊的。若你们确定了人选，便问他一句：“山
苍有石，名曰鹰胆”，他答你一句：“白胜有鸟，名曰仙鹤。”的，便是姚兴平了。”
	众人又详谈了明细，休息一晚后，正式开始了计划。
	次日，雷诺与杰尔森便启程去寻崇明公爵了，而叶中林与夏洛特换了一身旧衣服，解除了身上的负重后
，便往街上走去。
	不出他们所料，街上巡逻的士兵来回频繁，叶中林笑道：“别人想方设法避开这些士兵，我们却故意来
惹事！”
	夏洛特嘿嘿一笑，说道：“咱们那次把那元德几人打得落花流水，竟也是大半年的事情了。”
	叶中林叹道：“是呀，日月如梭，想不到我们胆子长毛了，竟然去送死，来吧，兄弟！”
	夏洛特无奈一笑，朝着士兵来的方向怒吼一声：“我打死你这王八蛋！”
	他说完，一拳打向了叶中林。
	叶中林低骂：“你好呀，叫我王八蛋！”他故意挨了一拳，大叫起来：“哎呀，你敢打我！？看我不打
死你！”
	二人很快就扭打在一起，那些铁甲兵可乐了，一拥而上，把二人捆了个结实，骂道：“当街闹事，被我
们捉个正着，要么叫人来赎人，要么就被关进矿场！”
	夏洛特哭诉道：“官爷，饶命呀！下次不敢了，下次不敢了！”
	叶中林也哭诉道：“我们两个无亲无故，被关进去就出不来了，您大爷行行好，把我们放了吧！”
	谁知道那士兵大笑：“无亲无故还敢惹事，乖乖地干活去吧！”
	他大手一挥，手下就把二人押走了。
	梦呓与琴韵、瓦伦西亚在远处看见二人故意闹事，也是不禁一笑，可是很快就担忧起来：“希望二人化
险为夷，顺利寻得那姚兴平吧！”
	那押送的士兵很快就把二人送到了矿场，命令他们脱光了身子检查一番后，领了工牌，就被赶进了矿场
。
	一矿场看守见来了新人，拿着鞭子笑嘻嘻地走了过来，奸笑道：“来了两个小伙，看来咱们有得玩了！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十三章 对症下药
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10435 
            更新时间：2017-02-19 22:33:24
        	那些衣服统一的看守哈哈大笑，纷纷投来不善意的目光。
	叶中林菊花一紧，又看了看那些正在劳作的囚犯，见他们个个身上都有伤痕，一脸无奈地看了自己一眼
后，又继续采矿了。
	夏洛特轻声说道：“这些看守都是天鹰派的人吧？看样子好像都会武功呀！”
	叶中林还没回答，一鞭子就挥在了夏洛特身上，疼得夏洛特大叫。
	“妈的！谁准你说话了！？”那头目骂道：“听好了，你们在这一切吃喝拉撒，都得听我们的！我让你
说，你就说，让你睡，你就睡！明白吗！？”
	二人自然是连声应诺，叶中林问道：“这位大爷，怎么称呼呢？”
	他语气充满了敬畏与奉承，那看守也不好发作，便回答道：“本大爷叫罗景，你们叫我罗爷便是！”
	夏洛特点点喊道：“罗爷好，罗爷好，往后的日子，还望您多多照顾！”
	罗景瞥了他一眼，说道：“有钱就照顾你，没钱我就禁锢你，别废话了，赶紧去干活！”
	二人被分配到一个搬石头的工场，和那些囚犯一样，二人脚上都被锁上了枷锁。
	叶中林轻声道：“这些枷锁的重量还比不上我们平时修炼的负重。”
	夏洛特偷笑，说道：“那咱们就当作死换了个地方修炼吧。”
	他话音刚落，一鞭子又甩了过来，骂道：“别磨磨唧唧的，赶紧搬！”
	夏洛特刚刚想发作，却被叶中林用眼神劝住，夏洛特深深吸了一口气，继续搬石头了。
	待那罗景走远了，夏洛特才骂道：“这罗景，出去后我让他好受！”
	叶中林笑道：“他这是给咱们一个下马威！咱们还是找找看，那个人脸上有疤痕吧。”
	夏洛特暗骂：“你瞧瞧，这些囚犯，哪个人脸上没疤痕的？”
	叶中林这时候也犯晕了，低声说：“是呀，这些囚犯多多少少都被打过，脸上都有疤痕。”
	夏洛特说道：“等一会热了，那些囚犯就会脱衣服了吧？到时候看看谁有纹身。”
	二人商议好，又埋头搬石头了。
	这时候，一笑嘻嘻的囚犯提着一壶水走来，夏洛特以为是给他们喝的，连忙伸手去接，却被那囚犯骂了
一句：“傻子！这是给咱们罗景大爷的！”
	他屁颠屁颠的给罗景倒了水后，又帮他扇扇子，极力地讨好着罗景。
	夏洛特轻声骂道：“看他那恶心样，一点尊严都没，脸上那半张火烧过的脸，老恶心了！”
	叶中林瞧得仔细，发觉那人脸上确实有被火烧过的疤痕，透过他破破烂烂的衣服可以看出，他整个后背
也被火烧过，叶中林心中一惊，说道：“看样子他曾经被烧得很惨呀！”
	这时候，一个五十多岁的老头搬着石头从二人身旁走过，说道：“那人叫火疤，进来的时候已经是这样
子了。”
	叶中林问：“他不用搬石头？”
	那老头解释道：“他整个左臂被烧伤了，使不了劲，领头见他拍马屁的功夫还可以，就安排了给看守送
茶水的工作，干了好像有十多年了吧。”
	二人点点头，刚刚想继续问，又被那罗景呵斥了：“新来的那两个，是不是活腻了！？”
	二人装作头也不敢抬的样子，连忙搬着石头走开了。
	那火疤见叶中林二人不识时务，也是摇摇头，说道：“罗爷，干嘛要和他们计较，来来来，天气热，您
多喝一晚茶水。”
	罗景笑道：“你这火疤，真是会说话，你没事就多点说一下新人，免得我操心！”
	他说完，咕咚咕咚地把水喝完了。
	夏洛特远远望见，不由得吞了一个口水，骂道：“罗爷罗爷，看我到时候不一巴掌拍死你！”
	干了一早上，终于到了吃饭时间了。
	二人排队领午餐，这一看，傻眼了：那粮食就一团类似于番薯之类的粗粮，一大杯水，没了。
	叶中林心想：“这样的劳动配这样的午餐，就算壮得像头牛也会被饿惨呀！”
	可是他见一众囚犯吃的津津有味，心中也是顿觉心酸，他没有想太多，张口就吃了下去，也不管那番薯
味道有点怪怪的，往嘴里一通乱塞，把水喝完，总算填饱了肚子。
	夏洛特一咬牙，也咽了下去，轻声说道：“林叶，还有吗，我还有点饿。”
	叶中林鄙视了他一眼，骂道：“能有点出息吗？”
	夏洛特无奈，说道：“不知道今晚是不是也吃这个了。”
	叶中林笑道：“刚刚吃完中午的，你就惦记晚上的，你也真行呀。”
	吃饭时间，是白天唯一能互相交谈的时间段。
	“喂，你们两个新来的吧？看你们不像本地人。”一个头高高的青年走了过来：“我叫高佬，你们呢？
”
	“我叫小林。”“叫我小夏就行了。”
	高佬轻声说道：“你们在外面犯了什么事情？”
	叶中林回到：“和别人打架，打伤了一富家弟子。”
	夏洛特不明白为何叶中林要说谎，便也点头称是。
	高佬嘿嘿一笑：“挺能耐的呀，居然打了富家弟子。”他看了看周围，发现没人观察他们后，便问道：
“外面情况怎样了？”
	叶中林反问道：“什么怎么样了？对了，你是犯了什么被关进来的？”
	高佬无奈一笑，说道：“当时饿得要紧，进了官兵家里偷吃的被抓了。”
	夏洛特笑道：“看来你真是饿疯了。”
	可是叶中林轻轻用手按了一下夏洛特，对高佬说：“你想知道些什么？”
	高佬又问：“我就想知道外面的形势如何了？”
	叶中林摇摇头，说道：“还是那样压抑，民不聊生，一潭死水。”
	高佬听后，压低声音问道：“革命军有没有打过来了？”
	叶中林环顾四周，除了十多米外有些囚犯在休息外，没有其他看守在，便回答：“没有，可是官兵正在
日夜搜索革命军。”
	高佬听后，似乎有些丧气，说道：“像我这种穷人，不知道哪天才能被释放了。”
	他说完，说了声谢谢后，便离开了。
	夏洛特问叶中林：“你刚才为什么阻止我说话？”
	叶中林低声道：“刚刚那个高佬，是一个腿法高手。”
	夏洛特一惊，问道：“何以见得？”
	叶中林轻轻说道：“你没留意他的脚吗？同样是锁着枷锁，却没有多少勒痕，你看看我们的。”
	夏洛特低头一看，二人的脚都有一些明显的勒痕，不禁说道：“果真如此，那他是好是坏你能分辨吗？
”
	叶中林摇摇头，说道：“暂时还不能，咱们多留个心眼。”
	夏洛特点点头，说道：“下午就更热了，咱们可看个仔细了。”
	可是事情远没有想象中那么顺利，因为天鹰矿场非常大，为了方便管理，便一分为四，而分工合作的囚
犯多达二千多人，加上看守非常严厉，一天下来，叶中林见的人还没超过一百人。
	晚上，二人不禁犯愁了，夏洛特建议道：“要不咱们问一下其他囚犯？”
	叶中林摇摇头，说道：“不行，万一哪个囚犯告发我们进来是为了寻人，那可得不偿失了，说不好连咱
们的小命都会搭进去。”
	夏洛特说道：“咱们这样子下去，可不是办法，咱们得找一个能在四个矿场来回走动的方法才行。”
	叶中林说道：“照你这般说，有一个工种是能在四个矿场来回走动的。”
	夏洛特问道：“你是说那个送水的火疤？”
	叶中林点点头，说道：“火疤的工作应该是属于后勤，是为四大部门服务的，除了送水的，还有就是送
饭的、运送物资的。”
	夏洛特一喜，笑道：“还是你见多识广，可是咱们怎样才能混到那些工作呢？”
	叶中林分析道：“按道理来说，这些工作属于轻活，早就有人占着了，我们想得到那工作的话，要么是
部门新增岗位，要么就是逼那些人下岗。”
	夏洛特见灯光闪动，连忙说道：“嘘，有人来了。”
	果然，那罗景举着照明在巡逻了，他见囚犯们都在认真干活后，又走开去了。
	夏洛特低骂：“这玩儿狐假虎威，天天吵吵嚷嚷的，正想打死他。”
	叶中林一笑，忽然来了想法：“你说，那罗景有什么弱点、或者是有什么爱好呢？”
	夏洛特猜测道：“看他外貌形态，练得应该是体术。他那种庸俗的男人，爱好无非三样，钱财，美色，
美食。”
	叶中林笑道：“照你这般说，天下百分之九十的男人都是庸俗之人了。”
	夏洛特骂道：“正经点行不？咱们现在是吃不饱睡不好，分分钟还得挨打，赶紧想个法子，好让咱们找
到人。”
	叶中林分析道：“打架的话，现在是无法子的了，只能从其他方面入手，钱财嘛，行贿的话，万一被他
告发了那就麻烦了，美色嘛，他也不好男人这口，就剩下美食了。”
	夏洛特一皱眉，说道：“美食咱们也是做不了给他呀。”
	叶中林笑道：“那可未必，人都是有好奇心的，只要咱们把他的好奇心撩起了，那就好办了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十四章 少管闲事
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10247 
            更新时间：2017-02-19 22:34:24
        	他看着夏洛特，微笑道：“兄弟，这次难为你了。”
	夏洛特一惊，问道：“你笑得这么贱，想要干嘛！？”
	叶中林就给夏洛特解释了，叫他如此如此，这般这般，哄得他连连点头。
	那罗景再次举着照明巡逻了，他见夏洛特不但没有干活，而且还坐在地上嚎嚎大哭，心中一怒，一鞭子
就甩了过去！
	叶中林咬牙帮夏洛特顶了一鞭子后，求饶道：“罗爷！罗爷请息怒！他这是饿疯了！”
	罗景嘿嘿一笑，骂道：“还给我装！？”正想挥便再打，却听夏洛特哭道：“我要吃叫花鸡！我要吃新
疆烤羊肉！牛羊肉泡馍！。。。。。”
	他一口气说了几十种罗景听也没听过的美食出来，居然真把罗景镇住了。
	“那叫花鸡是啥？新疆烤羊肉好吃吗？”罗景松开了鞭子，问道。
	夏洛特止住了哭声，回道：“可好吃了！先用刀背将鸡腿的骨头敲断，以便折叠成型，然后在鸡中加入
葱，姜，蒜，盐，蚝油，料酒，胡椒等调味料后按摩揉搓到鸡肉中，再将花椒煸炒出香味后用擀面杖
碾碎，此时再加入鸡中一起腌制腌制一个小时以上，用冷水和白酒一起和面后，在用干荷叶用冷水泡
上一会，再将香菇丝和洋葱丝放入腌个鸡的剩余汁料中充分混合，然后慢火一烤！”
	他说完，双手慢慢举起，仰望天空，露出了无限的向往后，慢悠悠地说：“那香气！那味道！真是流连
忘返！”
	罗景听得惊奇，更被夏洛特的演技所折服，他朝着夏洛特所看的方向望去，仿佛看到一盘已经准备好的
叫花鸡就摆在眼前，散发出阵阵肉香！
	叶中林见状，便添油加醋道：“罗爷，要是你吃了一回叫花鸡，必然也会觉得回味无穷！”
	罗景喋喋嘴，说道：“明天，我给你准备一只鸡还有配料，弄不好的话，我保证，你们两个都会挨鞭子
！”
	他说完后，竟然收拾了鞭子，往回走去了。
	夏洛特狂喜，笑道：“咱们押宝压中了！”
	叶中林也是兴奋，轻骂道：“这混蛋刚刚打了我一鞭，总有一天会还他！”
	见奇袭顺利，二人自然是兴奋，第二天正如罗景所说，二人被带到了厨房，做起了叫花鸡。
	当日为了拜贾富贵为师，叶中林早已教会夏洛特如何炮制叫花鸡了，二人默契，配合起来特别的顺手，
没多久功夫，一只香喷喷的叫花鸡就腾空出现了。
	可能是这叫花鸡香味诱人，吸引了不少看守的鼻子，这不，就连罗景的头头，一个叫范傲的老头也被吸
引了过来。
	他问道：“这叫花鸡是你们做的！？”
	叶中林连连点头，说道：“回老爷，是我们做的。”
	范傲问道：“他们两个，是谁的手下！？”
	那罗景一脸赔笑地走入，说道：“头儿，他是我的手下！”
	夏洛特见罗景来了，便奉承道：“罗爷昨晚命我们二人特意炮制的叫花鸡给范爷品尝，他还说要给你一
个惊喜呢。”
	罗景见夏洛特如此会说话，心中一喜，说道：“只怪这香气太诱人，把头儿你都引来了，只可惜这惊喜
，大大减了折扣！”
	范傲点点头，说道：“总算你这罗景有点良心，不枉我一路提携你，把鸡拿来吧。”
	罗景从夏洛特手中接过叫花鸡，恭恭敬敬地递给了范傲。
	范傲早已嘴馋，叫花鸡被他两手一撕，一股浓郁的香气笼罩了整个厨房，那些看守个个闻得口水直流，
连连舔嘴。
	范傲一口气吃了大半只后，才把一只鸡翅拌给了罗景，罗景如狼似虎地两下就啃完了，问道：“头儿，
这家伙还行吧？”
	范傲满意地点点头，对着叶中林二人说道：“你们还会做什么好吃的！？”
	叶中林心中一喜，把能想到的美食通通说了个遍，那些菜谱只听名字都已是极其吸引人，更何况见得叫
花鸡如此美味，深深折服了众人。
	范傲对罗景说道：“小罗，从今天开始，这两个小伙就加入厨房工行列吧，他们还是属你管，不过你得
负责他们煮的好东西，能在第一时间给我送来，明白吗！？”
	罗景笑着点头哈腰，心中乐个不行，说道：“当然当然！”
	范傲把鸡脖子，鸡胸这些扔给了叶中林二人，说道：“这是赏赐你们的！”
	叶中林与夏洛特大喜，连连谢过后，狼吞虎咽地吃完了，那范傲见二人如此狼狈，竟然大笑一声后，走
了出去。
	待个人四散，罗景走到二人面前，赞道：“好样的！今天你俩把我狠狠地拍了一回马屁！”
	叶中林想不到这罗景这般不要脸，可他还是赔笑道：“还不是罗爷给了咱们一个机会嘛！？我们纵使走
牛做马，也要报答罗爷！”
	罗景见二人如此忠心，心中大乐，说道：“你们以后，跟我好好干，绝对不会亏待你们的！”
	夏洛特笑道：“多谢罗爷！多谢罗爷！”
	二人终于顺利混进后勤之中了，可是下一个问题又来了。
	半夜，二人给看守们送了夜宵后，又商讨了起来：“在夜里咱们看不到纹身，只能在白天多加观察了。
”
	叶中林点点头，说道：“我觉得咱们要在这里物色一个名帮忙的人才行。”
	夏洛特问道：“如何物色？”
	叶中林说道：“咱们不来明的，咱们来虚的。”他又教导夏洛特这般这般，如此如此，计划好明天的计
划了。
	次日，二人提着厨子们做的准备与那新疆烤羊肉一并送去后，回来之时，见到了早前跟自己搭话的老头
，见他走起路来摇摇欲坠，夏洛特上前问道：“老伯，还不知道怎么称呼你呢？看你脸色，不太好呀
！”
	那老头咳了两声，说道：“我叫穆老头，我这脸色不好，是因为饿的！”
	叶中林问道：“你这是没吃饭吗？”
	穆老头摇摇头，说道：“前天我没搬够石头，被罚不得吃饭了，我估计我就快饿死了。”
	夏洛特轻骂道：“妈的，这群禽兽！那你不是两天没吃东西了？”
	他见四处无人，便从怀中掏出一小团用树叶包好的米饭，递给了穆老头，说道：“快吃！”
	穆老头惊喜无比，没两下就吃完了，一脸感激地说：“谢谢你们！真的谢谢你们了！”
	夏洛特心中难受，说道：“穆老头，我们先干活，晚点送饭来的时候，再给你留一点。”
	穆老头双眼发红，说道：“你今天救了我，我一定会报答你的！”
	叶中林看着穆老头一笑，说道：“咱们都是落难之人，互相帮忙是应该的，若他日我们有求与你，我们
会开口的。”
	穆老头捡回了一条命，心中感概，说道：“赴汤蹈火，在所不辞！”
	这时，夏洛特见得那送水的火疤也原路折返，便连声说：“林叶，咱们走吧，穆老头，你得保重！”
	双方告别后，又回到了厨房，那火疤也听着水壶跟了进来。
	二人又继续忙活，却听正在打水的刀疤说：“帮人是好事，万一惹火烧身，那就麻烦咯。”
	夏洛特刚刚想问为何，却被叶中林阻挠了。
	刀疤看了二人一眼，又提着水壶走了出去。
	那火疤离去后，夏洛特问道：“他那话是什么意思？”
	叶中林想了会，低声说道：“我觉得，他的意思是说要我们小心，不要因为帮别人而被坏人盯上了。”

	夏洛特一惊，点点头说道：“我看他的眼神，似乎是在帮助我们，若真如你所说，我们务必要更小心才
是。”
	叶中林低声回应：“现在那穆老头受了我们的恩惠，我们间接地问他问题，相信他不会揭发我们。”
	夏洛特点点头，说道：“我觉得咱们需要一个真心愿意帮助我们的人，所以有必要把他拉到我们统一战
线。”
	“你的意思是，把他也弄进厨房？”
	“若是把穆老头也拉进厨房的话，相信他会死心塌地的帮助我们，你觉得有戏吗？”
	叶中林思索了一下，说道：“我们能进入厨房做后勤，已经算是异常的走运了，此刻还得再拉一个人进
来的话，估计有难度。”
	正当二人低声讨论之时，另外一边大厨房传来了几句辱骂之声。二人自然好奇，便探头一看究竟。
	只见一胖子厨子举起一勺子，不断地敲打身旁一瘦小厨子的脑袋，嘴上还不停地辱骂着，看那胖子的架
势，就差动手暴打。
	二人听得那胖子满嘴的污言秽语，心中也有些来气，又见其余厨子似乎对这见怪不怪，心中更替那小瘦
子感到可怜。
	听了好一会，二人得知，瘦子因为犯了一点点小错误，就被胖子揪住不放，顺便把平时受的气全部发泄
在瘦子身上，真是令二人非常生气。
	终于有个人看不下去了，出言劝阻：“得了，胖子，他新来才几天？你这样欺负人，不太好吧！？
	那胖子听后勺子一转，指着那人威胁道：“这里没你的事，你少管闲事！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十五章 胆小怕事
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10201 
            更新时间：2017-02-20 22:45:07
        	那人瞪了他一眼，说道：“你这样辱骂他，也不太好吧？万一把看守的招来了，咱们都有鞭子吃。”
	胖子似乎也是很忌惮看守，勺子一转，又转向了瘦子：“今天算你走运，再得罪我看我不整死你！”
	叶中林与夏洛特收回头，对视一眼，点点头，都露出了微笑。
	夏洛特低声说：“既然那胖子这么横，就别怪咱们狠了，真是狗仗人势，噢不是，是小狗仗大狗的势。
”
	叶中林偷笑道：“正烦着没有岗位呢，这胖子这般野，就把他搞下来吧。”
	正所谓学好要三年，学坏仅需三分钟，二人嘀咕了一阵子，想到了一个好计策。
	傍晚，送饭的工作又开始了，夏洛特把今天特意炮制的美食拿到厨房之时，只听一厨子低声与同伴说道
：“听说范爷受了上级的气，正恼在心上，谁给他送饭的话准会被他打几鞭子出气！”
	那同伴低声说道：“反正今天我们老员工是不会给他送饭的了，要挨打也是新人去。”
	夏洛特假装没听到一般，把食物放好后，转身出去了。
	胖厨子一听，心中一喜，呵斥在另外一头工作中的瘦子道：“瘦子，把做的清香薏米饭给范爷送去！我
今天特意加了料得趁热吃！别耽误了！”
	夏洛特一听，感觉机会来了。
	他快步走回小厨房，跟叶中林说明了情况，叶中林听得来气，说道：“那死胖子这么过分，处处欺负小
瘦子，咱们去搅和他！”
	瘦子听了吩咐，自然是不敢顶嘴，而且他还不知道胖子这是要整蛊他，提着饭菜就往外面走去了。
	叶中林和夏洛特也提着给看守们的饭菜就走出去了，二人虽然是绑了枷锁，可是基本功扎实，不一会就
赶上了瘦子。
	夏洛特趁机问道：“你也是新来的吗？我们俩是隔壁小厨房的，我叫小夏，他叫小林，你呢？”
	瘦子料不到有人主动跟他说话，心中又惊又喜，说道：“我。。。我叫小李子，夏哥好，林哥好。”
	夏洛特又问：“小李子，你犯了什么事情被关进来的？”
	小李子一听，心中难受，两眼发红道：“我本来是一管账的助理，管账的亏空了公款，他仗着有权势，
把罪名都扣到我身上了，我背了这一黑锅，挨了几顿打后，被关了进来，幸好我也懂点厨艺，能在厨
房帮一下忙。”
	二人对视一眼，都看到了对方眼中的怒火，叶中林说道：“你知道你要送饭给谁吗？”
	小李子点点头，说道：“范爷。”
	叶中林又说：“可你知道范爷现在正气在心头之上吗？那死胖子叫你送饭，是想你挨鞭子！”
	小李子一惊，说道：“我平时已经对胖子言听计从了，他为何还要为难我？”
	夏洛特说道：“那胖子怎么看也不是什么好家伙，生性恶劣，处处刁难你，今天还想给你整这一出鞭子
大餐，真是过分。”
	小李子心中早已害怕，又听得二人左一句“鞭子”右一句“鞭子”，更是怕得要紧，忙问：“两个哥哥
要救我呀！”
	二人见小李子求助了，相视一笑，夏洛特道：“方法不是没有，就看你敢不敢反抗那胖子了。”
	小李子手有些颤抖，说道：“真要这样子吗？”
	夏洛特添油加醋地说道：“到时候你吃了鞭子，心中就会骂：为什么自己不反抗了。若是那时候才后悔
，一切都晚了。”
	小李子低头沉思了好一会，才说道：“那请两位哥哥教教我如何是好吧！”
	夏洛特便说：“借刀杀人呗。”
	小李子问道：“何为借刀杀人？”
	夏洛特嘿嘿一笑：“胖子想借范爷的手打你一顿，你也无须对胖子手软，反借范爷的手去干掉他便是！
范爷气在心头，正是冲动的时候，咱们计谋不用怎么厉害，你只要说胖子在你面前说了范爷的坏话，
更在饭菜里面做了手脚，到时我和你林哥帮你作证，保管范爷会把胖子暴揍一顿。”
	小李子喃喃道：“若是失败了，岂不会连累你们？使不得，这样会把你们拖下水的。”
	叶中林心中想道：“这小李子还算有点良心。”他笑道：“我们同是囚犯，理应守望相助，那胖子欺人
太甚，我们这是为名除害，义不容辞。”
	小李子见叶中林说得那般大义凛然，心中也有了底气，低骂道：“这胖子处处刁难我，我确实也不能在
容忍他了！”
	二人见小李子心意坚定，心中也是一喜，夏洛特说道：“到时候你的演技要真诚一点就行了，其他的事
情交给我和你林哥便是。”
	小李子一脸的感激，说道：“若是事成，我便以你俩为大哥，听候差遣！”
	三人一拍即合，一路低声商议，就往范爷所在之处走去了。
	还没到进到范傲的管事处，已经听得他破口大骂之声了，小李子冷汗直冒，转身看着二人，问道：“两
位哥哥，果真如此！？”
	二人坚定地点了点头，先一步走了进去。
	范傲见三人走入，破口便大骂：“怎么这么晚才送饭来！？想饿死我不成？”
	他说完，不由得三人解释，一鞭子就甩了过来！
	叶中林咬牙，护在其余两人身前，硬吃了一鞭子。
	范爷见他这般，不禁诧异，问道：“你怎么护住了他们！？”
	叶中林忍着痛，回答道：“范爷有所不知，这两位可是大大的为范爷好！”
	范傲听他解释，把鞭子扔到一旁，骂道：“若你说错半点，这鞭子就狠狠地打在你身上！”
	叶中林恭维道：“我们从看守那里得知，范爷无端被上级怪责，心中受气，厨子们都怕碰上范爷，谁人
都不敢给您送饭，怕挨了你的鞭子。”
	范傲骂道：“老子是受了气！妈的，正想找人出气呢！你们来的正好！”
	他说完，又抓起了鞭子准备要打人。
	叶中林连连解释道：“范爷息怒，他们都不敢来送饭，互相推搡着，我们三人怕把范爷饿着了，就冒着
被您打的风险，主动提出要送饭了。”
	范傲一听，扭头盯着三人，质问道：“当真！？”
	夏洛特忙说：“不敢欺瞒范爷！您瞧瞧今天给你送来了什么菜！”
	他说完，打开了菜盒，一股浓香便扑鼻而来，一下子就吸引了范傲的注意力。
	范傲见了美食，气似乎消了一点，问道：“这菜有什么名堂！？”
	夏洛特一笑，解释道：“这叫北京烤鸭！我和小林精心烤了一个多小时，用的肥瘦适中的好鸭，请范爷
消消气，慢慢品尝！”
	范傲一手撕出一鸭腿，大口大口地嚼了起来，“吃人嘴短”这话确实有道理，他吃得开心，不由得夸赞
了二人起来。
	叶中林讨好道，给范傲装了一碗清香薏米饭，恭恭敬敬地给了上去，范傲也不客气，一把接过米饭就准
备吃了，却见小李子快步冲上，一把将范傲手中的米饭拍倒在地！
	范傲怒极，大骂道：“你这小子活腻了不成！？”一脚踢出，想一脚踢飞小李子！
	小李子大惊失色，却见叶中林双手狠狠抱住范傲大腿，不料范傲腿功了得，一把将叶中林甩了出去！
	范傲叫叶中林居然出手阻拦，又破口大骂：“你这小子怎地也帮他！？真是仗你做菜好吃我就不会打你
吗！？”
	他鞭子一挥，狠狠地打在了叶中林身上，一条血痕立马凸显，染红了衣裳。
	范傲不理他死活，鞭子一收一放，又打了叶中林一鞭子：“今天不教训你们，日后还不反了！”
	夏洛特见状，连忙跪下大喊道：“范爷！小李子平时胆小怕事，他今天以下犯上，必然有原因呀！”
	他转身对小李子大喊：“小李子，你快说呀！你这样做是为了什么！？待他说明后，范爷您再处置我们
也不迟！”
	范傲收回鞭子，骂道：“你今天不解释清楚，他们两个也得和你陪葬！”
	三人知道，在这集中营一般的矿场，三人死了就死了，根本没人会过问。
	小李子大哭，喊道：“范爷，这饭吃不得！”
	范傲一惊，骂道：“什么！？这饭吃不得！？”
	小李子哭诉道：“那胖厨子以前吃过你鞭子，怀恨在心，今天趁着你生气，在饭里面加了料，说要帮你
庆祝庆祝！”
	叶中林演技马上就来了，他大声道：“小李子，你说个清楚，不然我这两鞭子就白挨了！”
	范傲问道：“你快快说个清楚，加了什么！？”
	小李子大喊：“范爷，这饭加了胖厨子的尿！”
	范傲听了后，心中那个气呀！他一把捧起那盘清香薏米饭，狠狠地往地下一摔后，骂道：“他奶奶的！
他想死，老子就送他一程！”
	小李子继续说道：“那胖子为人阴险恶毒，心中又记仇，对范爷打过他的事情念念不忘，今天上天有眼
，被我看到他这般作恶，我本能置身事外，以免惹事上身，可是我心中挣扎了很久，还是要揭发他！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十六章 赴汤蹈火
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10403 
            更新时间：2017-02-20 22:49:06
        	范傲勃然大怒，问道：“你有何证据！？”
	小李子说道：“他们二人也听过胖子骂过您！不信可以问他们！”
	夏洛特与叶中林连连点头，夏洛特说道：“真的，我们听得胖子在装饭的时候也在骂人，一边骂一边偷
笑，还说“今天总算有机会报仇了！””
	叶中林也说：“一开始我们不知道他说的什么，现在听小李子这般说明，才想起胖子是这个意思呀！”

	范傲大怒，对手下喊道：“你们俩，速度把那胖厨子抓来！”
	手下领命，飞奔而去了。
	夏洛特又说：“范爷明鉴，我们三人一心为范爷效劳，不求回报，但求范爷消气，别气坏了身子呀！”

	小李子也哭道：“范爷，小的对您毫无二心，请您明鉴呀！”
	范傲把鞭子一扔，骂道：“待那胖子来了，我问清楚后，在处置你们！”
	不一会，手下便押着一脸惊恐的胖子进来了。
	范傲见那胖子肥头猪耳，不禁来气，捡起鞭子就甩了过去，狠狠地打在了胖子身上。
	胖子不知何事，却不敢大叫，连忙跪下喊道：“范爷范爷！您这般是为何呀！？”
	范傲见胖子还在装糊涂，更是生气，又一鞭子挥出：“你还问我！？你饭是不是你煮的！？”
	胖子吃痛，连连点头，说道：“是呀，是小人煮的！”
	范傲又抽了他一鞭子，问：“你老实交代，你是不是在米饭里面加了料！？”
	胖子战战兢兢地回答：“是。。。。呀！我加了。。”
	他刚刚想说“加了薏米使得饭更粘更有香气”之时，却被夏洛特一把制住，喊道：“范爷，他承认擅自
加了料！”
	范傲心中恼怒不已，一刻也不想胖子将那个“尿”字说出口后丢了他的威严，骂道：“既然你承认了，
那就受死吧！”
	胖子心中害怕不已，这一下子就被夏洛特的话误导了，以为范傲怪责他胡乱加料，连忙摆手喊道：“饶
命呀范爷！我再也不敢乱加料了！”
	范傲听了，心中更怒，一招天鹰派的“神鹰擒蛇”打出，把早已吓破胆了的胖子打飞出门外，那胖子躺
在地上猛吐鲜血，不省人事了。
	三人见状，心中一惊，连忙说道：“范爷饶命！范爷饶命！”
	那范傲拾起鞭子，给了他们一人一鞭子后骂道：“你们死罪可免，活罪难逃！这一鞭子，就让你们长个
心眼！”
	三人自然是庆幸，连说感谢。
	范傲怒气渐消，令人拿来水洗完手后，又抓起了北京烤鸭，他刚刚想要再吃，忽然又大声问：“这烤鸭
你们没有加料吧！？”
	叶中林连忙摆手，说道：“我们愿意性命担保，烤鸭干干净净，请范爷放心食用！”
	范傲哼了一声，骂道：“谅你们也不敢！”
	待他吃饱喝足后，叶中林才说话：“范爷，小的有个建议，您能否一听？”
	范傲吃饱了，气也消了，说道：“看在你这烤鸭份上，你说来听听。”
	叶中林恭维道：“若是可以的话，范爷与各位看守的伙食就由我们三人监督，确保卫生美味，您看如何
？”
	夏洛特也说道：“范爷刚才也看过，我们心甘情愿吃了几个鞭子，到头来还是为了您的健康呀！”
	范傲听后觉得二人说的话似乎有些道理，思考了一番后，说道：“厨房那群兔崽子是时候有人管管了，
你们三人还算忠心，做的食物也挺不错的，这样吧，小林你就做厨房的头头，负责监督好他们的行为
，确保食物卫生美味！”
	叶中林大喜，大声谢道：“谢过范爷！我们必然会全心全力，为范爷管好厨房！”
	范傲大手一挥，说道：“退下吧，我会令人告知其他厨子的了，你们回去后要把那胖子的下场告诉他们
，做个警示！”
	三人领命，连声告谢后便离去了。
	三人快步走远后，见得四周无人，才坐了下来喘大气。
	叶中林想要脱下了衣服，检查一下伤口，夏洛特见他似乎不方便，便去帮他，却发现那伤口已经和衣服
沾在了一起，夏洛特说道：“衣服和伤口粘在一起了，你忍住。”
	叶中林咬牙点点头，说道：“来吧！”
	夏洛特用柔力慢慢扯开衣服，四道血迹斑斑的鞭痕赫然在前，看得他皮肤发疼。
	脱了衣服后，叶中林暗骂道：“这范狗武功这么好，被他死命打了四鞭子，真是疼死我了，君子报仇十
年不晚，你给我等着！”
	小李子还在后怕，谢道：“刚刚真是谢谢你了，不然我这瘦身板吃了这几鞭子估计得废了！你们两个就
是我的救命恩人！”
	叶中林摆摆手，说道：“没事，吃了几鞭子，换了个小领导，还行！”
	夏洛特骂道：“这范傲也不是省油的灯，我们日后得小心点，不要栽在他手上了！”
	小李子问道：“那胖子是不是死掉了！？我见他被打飞后就不动了。”
	叶中林说道：“若那范傲拿你出气的话，不把你打残废已经是万幸了。胖子恶有恶报，你无须自责！”

	三人嘀咕着往后走，路上见得一众囚犯都带着奇异的眼光看着自己，心中正纳闷，忽然听到一把熟悉的
声音传来，原来是那穆老头。
	“小兄弟，恭喜你成了厨房领头呀！”
	叶中林心中才明白，自己成为了厨房领头的消息这么快就传了出来。
	他说道：“穆老头，你身子好点了没？”
	穆老头连连点头，说道：“还是多得你和夏兄弟的一饭之恩呀！”
	叶中林又说：“我这有一件美差，跟我混厨房怎样！？”
	穆老头喜出望外，紧紧握住叶中林双手，问道：“此话当真！？”
	叶中林低声道：“绝对当真，不过晚辈有一事相求，不知道你意下如何。”
	穆老头笑道：“我穆老头的命都是你们救的，就算你不安排我在厨房工作，我也会答应你。”
	二人大喜，带着穆老头一同回了厨房。
	如叶中林所料，厨房那些人见叶中林等人回来，纷纷恭维道：“日后还望头儿照顾呀！”
	叶中林说道：“日后咱们就是一家人了，说句难听的，咱们都是阶下囚，吃个饭都得看别人脸色，所以
咱们更应该互相帮助，你们说是吗？”
	他左一句“咱们”右一句“咱们”，加上一番肺腑之言，听得一众厨子连连点头。
	叶中林要交代的话说完后，厨子们便各忙各去了。夏洛特找来清水，帮叶中林洗干净了伤口后，低声问
道：“林叶，咱们联手的话，和那范傲打一架能有多少胜算？”
	叶中林想了想，低声说道：“天鹰派擅长体术与精神控制，我见他的出招与气魄，他应该主修体术，虽
然我在师傅的指导下，体术有了很大长进，可是单挑的话，我现在不是范傲对手，若是他先中了你的
精神攻击的话，你我二人再联手应该可以一战。”
	夏洛特点点头，说道：“明白。晚点咱们找机会问一下穆老头这里的情况，然后再从长计议。”
	二人商议完毕，又继续忙活了，忽听外面传来问候声，原来是那火疤提着水壶走了进来。
	得知叶中林忽然做了厨房头头后，火疤对二人的态度也有了很大改观，出入都主动和二人打招呼了，一
来二去，几人就有了话题。
	夏洛特问道：“火疤，你犯了什么法律被关进来的？”
	火疤嘿嘿一笑，说道：“偷看官人家女孩子洗澡，被抓了个正着，真是晦气！”
	叶中林无语，又问：“就这个罪也被关了十多年？”
	火疤又一笑，反问：“头儿，你咋知道我被关了十多年？”
	叶中林这才觉得失言，心想：“这火疤虽然大大咧咧，可是警觉性还是挺高的。”，他说：“我听别人
说的而已。”
	火疤点点头，似乎不在意叶中林说的是真是假，便回答道：“我爹娘死得早，家里就我孤零零一个，被
关了进来又没钱赎身，按照当时的规定，被判了二十年。”
	夏洛特暗骂：“这罪也罚得太重了吧。”
	火疤笑道：“没办法呀，咱们没权没势，只能任由他们宰割，幸好当时我被关进来后，暗地里给罗爷塞
了我仅有的钱，才能混到这送水工。”
	叶中林听后心想：“罗景贪钱的话，那就好办多了。”他笑道：“真是有钱能使得鬼推磨。”
	火疤无奈，说道：“我得赶紧把水送过去了，不然就要挨打了。”
	叶中林挥挥手，说道：“去吧去吧。”
	火疤告辞了二人，匆匆忙忙地送水去了。
	叶中林对着穆老头招了招手，穆老头蹑手蹑脚地走了过来，小李子故意把活弄到小厨房外面，名为干活
，实为放哨。
	叶中林问道：“穆老头，咱们是不是兄弟了？”
	穆老头连连点头，说道：“你和夏兄弟是我救命恩人，绝对是我兄弟！”
	叶中林点点头，说道：“我有事情要你帮忙，你千万不能说出去，万一泄露了，我们几人性命都难保。
”
	穆老头只觉事态严重，压低了声音，说道：“林哥，赴汤蹈火！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十七章 兜兜转转
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10336 
            更新时间：2017-02-21 21:05:45
        	“好，我问你，你在这这么久了，有没有见到一个有鹤纹身的、大概在三十来岁的青年。？”
	穆老头眉头一皱，沉思了一会后，说道：“有，还不少呢。”
	二人一惊，夏洛特问道：“那他们呢？”
	穆老头说道：“分散在各个矿场呀！好像加起来有七个，去年干活被矿石压死了一个，今年年初病死了
一个，还剩下五个。”
	叶中林这下犯愁了，心想：“杰尔森给的三个线索：疤痕已经宣布无效，此刻纹身有五个人，若是那真
王是去世的两个之一，那自己的劳动全是白费了。”
	他看了夏洛特一眼，见他眼中也是迷茫，又问：“穆老头，矿场什么时候才能洗一次澡？”
	穆老头回答：“五天洗一次澡，明天下午就是洗澡的时间了。”
	夏洛特苦笑：“五天才让洗一次澡，也够苛刻的！”
	叶中林一笑，说道：“明天你带我们去洗澡那地方，告诉我是哪几个？”
	穆老头点点头，说道：“好的，不过明天洗澡的时候咱们得注意安全，这里虽是矿场，却实质还是监狱
，每逢洗澡的时候，都会发生斗殴，也有人趁着混乱会想着越狱。”
	夏洛特问：“澡堂是在露天的？”
	穆老头笑道：“这么多囚犯，那得多大一个澡堂呀？我们都是被一支军队押送到一条河流上面去清洗而
已。”
	夏洛特又问：“这么多人一起走动，不怕越狱？”
	穆老头说道：“若是发现有人越狱，便会格杀勿论。不过要越狱也不可能，那河流四周都有士兵把手，
而河流下方是一几百米高的大瀑布，囚犯都被锁了双脚，掉下去也只是死路一条。”
	这时，外面传来了几声咳嗽，三人闻声后立马散开，不一会后，又传来了小李子的问候声：“罗爷，您
大驾光临有什么吩咐吗？”
	罗景问道：“小林呢！？”
	叶中林连忙从厨房走出，问道：“罗爷找小的有什么事呀？”
	罗景喊道：“待会给范爷送夜宵到矿场的时候，准备多点好吃的！来了贵客。”
	叶中林嘀咕着：“谁这么奇怪，半夜才来？”他没有多问，只得点头哈腰道：“小的明白，小的明白。
”
	罗景见叶中林做了头头依然对自己那般恭敬，笑道：“你小子不错，加油干。”，说完，转身就走了。

	叶中林送他出去后，便开始忙活夜宵的事情了。搞了好一会，终于做完了十多人分的夜宵，和夏洛特二
人抬了过去。
	刚到了范傲那里，便听得里面传来了谈笑之声。叶中林轻声说道：“咱们尽量逗留，看看能获取什么情
报不。”
	夏洛特点头说道：“晓得。”
	进了门，只见一高大的壮汉与范傲在喝酒，那壮汉绫罗绸缎，满身金银，显得非常华贵。叶中林见范傲
对那壮汉满脸的奉承，心想：“这样一看，那人的官衔要比范傲似乎要高不少。”
	二人把饭菜一一端出后，喊道：“范爷，这位大官人，请用夜宵吧。”
	那二人从内堂走出，与叶中林二了看了个照面，叶中林这一看不得了，那壮汉居然是易了容的贾富贵！

	夏洛特心中也是震惊，正两眼呆呆地看着贾富贵，却被叶中林用力一扯：“小夏，还不给两位大爷请安
！？”
	夏洛特这才回过神来，与叶中林恭恭敬敬地喊道：“小的给两位大爷请安了。”
	范傲点点头，对贾富贵笑道：“视察官大人，咱们先吃夜宵吧？”
	贾富贵眼精，见得叶中林胸口露出了一条血红的疤痕，心中一惊，问道：“你身上那疤痕是什么回事？
”
	叶中林看了看范傲，见他脸色有异，便说道：“这是小人在外面犯了事，被外面的官兵打的，幸好范爷
见我可怜，给我安排了厨房的工作。”
	范傲心中松了口气，皆因被视察官知道自己毒打烦人的话，对他的印象可不好，这叶中林一个变通，范
傲就可以把包袱甩得远远的了。
	可是贾富贵是谁？他可是赤裸裸的老油条，更何况他们师徒日夜相对，从叶中林一个眼神便猜到，那鞭
子疤痕是那范傲打的。
	贾富贵说道：“你把衣服脱了，给我看看。”
	叶中林听令，便把衣服脱了，露出了四条血红的鞭痕。
	贾富贵看得叶中林受了这般折磨，心中那个气呀！他忍着怒气，对着夏洛特说道：“你呢，有没有疤痕
？”
	夏洛特也脱了衣服，露出了一深一浅的两条疤痕，一条是罗景送的，一条是范傲送的。
	贾富贵心中骂道：“真他妈想一手指戳死这范傲！居然对我两个爱徒下了这般狠手！”
	他假装没事，怪责道：“若是被我知道是哪人毒打囚犯，定不饶他。”
	叶中林又扫了范傲一眼，连连摆手，说道：“咱们犯了事，挨了打也是应该的，两位大爷，小的还得给
看守们送夜宵呢，这就先告退了。”
	范傲见叶中林识时务，心中一喜，说道：“视察官大人一路奔波，先来吃点东西吧。”
	贾富贵点点头，挥手让叶中林二人出去了。
	二人走远了后，夏洛特问道：“你能猜到师傅混进来要干嘛吗？”
	叶中林猜测道：“可能是怕我们有意外，特意进来瞧瞧吧？”二人又走了好一会，叶中林忽然说道：“
慢着！”
	夏洛特连忙停下脚步，问道：“怎么了？”
	叶中林往裤兜一掏，居然翻出了两个木筒药瓶！
	他狂喜道：“千手神偷过来名不虚传！他往我裤兜塞了东西我都没发现！”
	夏洛特也是惊喜，笑道：“师傅可是小偷之王，要塞点东西给咱们，那还不简单？”
	叶中林仔细翻看后，说道：“这一瓶是治疗药物，这一瓶是迷药！应该是梦呓和琴韵炮制的。”
	夏洛特笑道：“还是女孩子有心思，知道我们会受伤。”
	二人连忙跑回小厨房，敷了药后，把药藏了个严严实实后，安安稳稳地睡了一觉。
	可能是夏洛特这些天压力太大，迷迷糊糊地又做了那奇怪的梦：
	梦境中，夏洛特竟然深处一万人战场之中！两军互相厮杀，场面异常的惨烈，他躲躲闪闪，生怕周围的
士兵伤了自己，却发现如之前那梦境一般，他们都见不到自己。
	“那边好像打得很激烈！我去看个究竟！”夏洛特快步走去那最激烈的战场，见一身穿银色战甲的将领
手执宝刀，带领着身后两名副将冲向了敌人。
	“那人怎么如此熟悉？”他仔细一看，不禁一惊：“天呀，那不是长了胡子的雷诺吗！？”
	他转头望向胡子雷诺身后二人，心中更是惊奇：“这不是中年版本的杰尔森与珊珊吗！？”
	他又望向与他们厮杀的敌人，只见那敌人也是三人，领头一人一身黑甲威武霸气，浓眉大眼，杀气满溢
，气势丝毫不输雷诺！
	夏洛特奇怪：“雷诺手拿的不是苍雷呀！杰尔森什么时候变得那么厉害了？珊珊为何又和他们在一起了
？”他越想越糊涂之际，又见场景切换：从背影看去，似乎是那胡子雷诺坐在地上，一美人依偎在他
怀中，二人面朝大海，似乎在欣赏眼前美景。
	那美人道：“夫君，天岛虽美，可是路途太难攀登了，你说若有一条大道从下往上而去的话，那该多好
。”
	那胡子雷诺笑道：“这有何难？！”
	只见胡子雷诺松开怀中美人，站立而起，把壶中美酒一饮而尽，舞了一套极其大气的刀法后，大喝一声
，挥刀便朝空中斩去！
	一道令人炫目的刀芒从他宝刀之中飞出，直奔天际！
	胡子雷诺豪迈一笑：“把刀问天笑沧海，唯我独尊真狂神！”
	他把到往地上一插，把手伸向了那美人：“夫人，这天路已直达空岛，请！”
	那美人伸手，娇躯被胡子雷诺轻轻拉起后，问道：“你把这宝刀插在地上，不要了么？”
	胡子雷诺一笑，说道：“天岛在前，爱妻在怀，我还要宝刀作甚？更何况我心中早已有刀，这神器便送
给后人留个想念吧！”
	他又豪迈一笑，挽住爱妻，踏上了刚刚开辟出来的天路而去了。
	场景再次切换，他缓缓睁开眼，却见叶中林、穆老头、小李子三人真眼睁睁地看着自己，他连忙爬起：
“你们靠这么近想干嘛！？”
	穆老头轻声骂道：“你还好意思问咱们？你一直在说梦话，你不知道？”
	夏洛特反问：“你说梦话你自己知道？”
	叶中林笑道：“你梦话怎么老是重复，就一个“哇”之，你喊了不下五十遍。”
	夏洛特这才回忆起，刚刚自己又进入了那奇怪的梦境，便挥手推开几人，说道：“去去去，让我继续睡
。”
	三人见夏洛特无碍，便又继续睡去了。
	夏洛特心想：“不知道雷诺与杰尔森二人现在如何了？明天我得告诉林叶我那梦境才行。”
	话说分头行事的雷诺与杰尔森二人兜兜转转，终于去到了那公爵所驻扎的边境之上了，令人意想不到的
是，二人被公爵府拒之门外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十八章 流落民间
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10205 
            更新时间：2017-02-21 21:06:42
        	负责看门的侍卫拦住二人，说道：“你们两个别再来搞乱了，公爵日理万机，没时间见你们，快滚滚滚
。”
	雷诺生性冲动，嚷嚷道：“咱俩千里迢迢又是坐飞兽又是骑马地赶来，你这倒好，一句没空就打发我们
？”
	其中一侍卫反问：“你知不知道像你们这样天天来烦人的家伙有多少？”
	雷诺还没回答，只听见背后传来了十多号人的呼喊：“我们要见公爵！我们要见公爵！”
	二人皱眉，又听那侍卫笑道：“这会看见了吧？不是咱为难你们，是没事找事的人太多了。”
	他说完，叫上几个伙计，去劝那些也要见公爵的人离开了。
	只听那群也在嚷嚷的人说道：“咱俩千里迢迢又是坐飞兽又是骑马地赶来，你这倒好，一句没空就打发
我们？”
	雷诺二人听后真是哭笑不得，又听那侍卫问道：“那你们想怎样？”
	那领头一人说道：“公爵不是招贤纳士吗？就算不见咱们，至少也得给几个钱吧？”
	那侍卫听后，心中来气，“蹡踉”一声拔出佩刀：“再不滚，别怪咱们无情了！”
	那领头一人咽了口口水，回到：“我。。。我们明天再来！”
	说完后，带着一群人一下子就跑没影了。
	杰尔森摇摇头，笑道：“这位侍卫大哥，请你通传一声，说“发奋识遍天下字”，求公爵对下联。”
	他恭恭敬敬地向侍卫鞠了一躬，那侍卫见他有些玄乎，又知书识礼，便说：“好吧，见你如此礼貌，帮
你通报一次，下不为例了。”
	杰尔森笑道：“有劳侍卫大哥了。”
	那侍卫点点头，快步走入了府邸，不一会儿后，那侍卫带着两名武将急急忙忙地走了出来，那侍卫指着
杰尔森二人道：“就是他们二位。”
	雷诺见对方一身戎装，本能地警惕起来，紧紧握住苍雷宝刀，却被杰尔森轻轻按住，说道：“就是我们
。”
	其中一武将一拱手，说道：“公爵有请二位入府一谈，请！”
	杰尔森点点头，谢道：“有劳二位带路了。”他转身又对那侍卫谢道：“谢谢你了，侍卫大哥。”
	那侍卫连连点头，说道：“耽搁你们时间，还望原谅。”
	二人一笑，跟着那武将进入了府邸。
	在经过三重重兵把守的关卡后，二人方才见得那公爵。
	雷诺见得他在府中也是一身精甲戎装，心中不禁有些诧异，又见公爵虽是脸型削瘦，双眼却是神清气爽
，明如镜水，胡子虽是发白，却更显威望十足。
	二人见过那公爵，崇明打量了他们一番，问道：“你们今天前来，所为何事？”
	杰尔森看了他左右，说道：“晚辈杰尔森，他是雷诺，我们二人受人所托，把一些东西还给崇明大人而
已。”
	崇明朗声一笑，令左右尽皆退去后，只带了一心腹与二人入了议事房。
	崇明说道：“发奋识遍天下字，下句便是“立志读尽人间书。这诗句你从哪听来的？”
	杰尔森一笑，说道：“在下正是从崇明您口中得知。”
	崇明笑道：“莫故弄玄虚了，快快说来便是。”
	杰尔森解释道：“崇明年少之时，极爱文学，琴棋书画，诗词赋曲，无一不精，更是立志要“发奋识遍
天下字，立志读尽人间书。”只可惜你王兄申伟王逝去后，朝中奸人当道，你不得已才放下手中纸笔
而执起宝剑，你弃文从戎，为的正是护国护民。”
	崇明问道：“此诗句本王未曾与谁人谈起过，你怎得知！？”
	杰尔森笑道：“非也，你与人谈过一次，正是当今山苍城之帝！”
	崇明心中惊疑，想到：“这小子似乎有些来头。”他依然面不改色，又说：“帝君雅兴大发，跟臣子们
吟起这诗句来也很正常，不足为奇。”
	杰尔森笑道：“确实不足为奇，这诗句便如敲门砖，使我入了公爵府。”
	崇明又打量二人一番，问道：“你们二人前来，实为何事？”
	杰尔森和雷诺对视一眼后，说道：“公爵有起兵之心，却没起兵之名，若有了起兵之名，公爵会否与那
奸贼一决雌雄？”
	崇明沉默，心中震惊：“这二人如此厉害，竟然知道我心中所想！？”
	那心腹听罢，厉声呵斥道：“你二人休得胡说，免得丢了性命！”
	杰尔森笑道：“若是我二人贪生怕死，早已不过问山苍城之事了。今我们千里迢迢前来相见，皆因手中
有一重大情报，能救山苍城万千百姓与水火！！”
	崇明一惊，没有回答杰尔森之前的问题，而是直接问道：“是何情报如此厉害？！”
	杰尔森低声说道：“当今天子，是假的！”
	崇明震惊，拳头紧握，心中思索：“我早已觉得帝君有些不妥，若真如这小子所说，这些年来我苦思不
得其解的种种便有了最适当的解释了！”
	他试探性地问道：“那照你所说，真天子，在哪里！？”
	杰尔森嘿嘿一笑，说道：“公爵，您先答我，若是有了起兵之名，您战？或是不战！？”
	崇明紧握宝剑，说道：“本爵不解，帝君自幼聪明，心有大志，为何他却听信谗言，使得那启明狗贼不
仅手握大权，不断削弱本爵的权力后，更是颁发了各种苛捐杂税，严刑厉法，搞到国内怨声载道。本
爵若是贸然起兵，便是造反，必会遭万民讨伐。若是有了起兵之名，本爵早已挥兵北上，纵使不敌，
也要用身躯点燃百姓心中的一团火！”
	杰尔森见他说得这般大义，心中赞叹不已，他又问道：“那我已经报情报告诉您了，您信？还是不信？
”
	那心腹先说道：“就凭你们的三言两语，还不足以说服我们吧？”
	崇明点点头，说道：“德安说道有道理，你们身份还没被证实，我们更不能听信你们的片面之词。”
	杰尔森心中明白，想道：“崇明之意便是要我拿出底牌后，他才能彻底信服我们。”
	杰尔森点点头，说道：“当然了，凭我们的一面之词，还不足以令公爵立定决心起义。我这还有两句话
，不知道公爵听过没有？”
	崇明眉头一皱，问道：“是什么话？”
	杰尔森慢慢道来：“山苍有石，名曰鹰胆，白胜有鸟，名曰仙鹤。”
	崇明惊喜交集，一把握住杰尔森肩膀，问道：“你！….你究竟是谁！？怎会知道此话！？”
	杰尔森似乎早就料到崇明会有此反应，他答道：“此话还有下半句呢！便是“鹰鹤齐舞，一统三国”！
”
	崇明似乎已不再怀疑杰尔森了，他转身坐下后，静静地问道：“那人现在如何了？”
	杰尔森说道：“我也不知道，很多年前他已在江湖上消失了。”
	雷诺问道：“这几句话，有什么深层含义吗？！”
	崇明苦笑，慢慢说道：“那是很多年前的事情了，那晚，一顶级杀手奉命前来暗杀我，而我刚刚在写这
两句话，所以被他看了个正着。”
	崇明又苦笑一声，说道：“那人笑道：“你虽有雄心，却是个短命种，待会就要死在我手上了”。
	我笑道：“非也非也，能一统三国的并非我，而是另有其人。””
	那人有些奇怪，问我：“何人如此本事？能把一分为三的白胜公国再度统一！？”
	我说：“他乃山苍城未来的天子，姚兴平是也。他胸怀大志，我这公爵自会助他一臂之力。”
	那人又问：“听闻崇明公爵爱国爱民，不惜弃文从戎，为的就是辅助姚兴平，原来是实话。”
	我说道：“我府中三千高手，竟无一人发觉你踪影，看来本爵今天人头难保呀！”
	那人笑道：“我主公有令，今日若取不了你人头，死的人便会是我。”
	我点头一笑，说道：“想不到你武功高强，我身居公爵之位，竟都是受制于他人，活命要看他人脸色呀
！”
	那人轻笑一声，说道：“我今日就要违令，不杀你！”
	我自然是不解，问道：“为何！？”
	那人笑道：“我虽是杀手，可也知道有些人是不该杀，你这贤臣若死了，山苍城便会彻底落入恶贼之手
，更何况我自命不凡，为何要受制于人！？”
	我心中感激，邀他共饮三杯，便想把这字画赠与他留个想念，谁知道他竟然一把火把我字画烧了个彻底
后说道：“你这话以后都不得再提起。当你再听到这话之时，便如我亲来找你。”他说完后，便遁去
了。”
	待崇明细说完毕后，杰尔森又说：“那人告辞了你后，便去寻姚兴平，却见姚兴平差点被刺客所杀，原
来他们主公派人杀你之时，也派人准备刺杀姚兴平！”
	崇明一惊，说道：“原来之后还发生了这些事情！？你快快明说！”
	杰尔森说道：“那人拼了性命，方才把姚兴平救出，可是敌人人多势众，他们二人终是失散，后来那人
身负重伤后被捉走，姚兴平则是流落民间。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百二十九章 更胜一筹
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10039 
            更新时间：2017-02-22 14:34:10
        	杰尔森再把“真假天子”的来龙去脉告诉了崇明后，说道：“你若信我的话，真天子此刻藏匿于在山苍
城永和部落的天鹰矿场之内！”
	崇明听后，不禁狂喜，他那心腹也是难掩激动，问道：“居然藏匿在矿场之中！？”
	杰尔森点点头，说道：“他这一藏匿便是十多年，我只知道他在那里，却不知道此刻是生是死。”
	崇明与他心腹如火上被泼了一盘冷水一般，倒吸了一口凉气，崇明问道：“那我们怎么才能找到真天子
？”
	雷诺回道：“我们已有同伴潜入矿场之中，我相信他们一定会把真天子救出来的！”
	那心腹道：“这可是赌博呀！”
	杰尔森说道：“这确实是赌博，赌的正是真天子还有没有在世！”
	崇明思索一番，又问道：“你们与山苍城毫无瓜葛，为何要出手相助！？”
	杰尔森说道：“我们虽是年轻，却也分得清何为是非，何为对错。这里的百姓已被逼入绝境，我那有普
渡之心的同伴说过：“能救一个便是一个，救人，还分什么山苍城？””
	崇明闻言低头沉思：“这二人句句肺腑之言，真是说到了我心坎里面去了。”
	可是作为决策者，他不得不权衡左右，思索再三。
	雷诺见崇明左想右想，难以决断，心中焦急无比，问道：“公爵，你还犹豫什么？此刻已是火烧眼眉，
你再想的话，头发都得烧焦了。”
	那心腹责怪道：“少侠注意言辞，休得放肆。”
	雷诺叹了一声，喃喃说道：“可怜我两个出生入死的兄弟，为了救一个素不相识的人，为了救一个跟自
己毫无瓜葛的国家，竟然心甘情愿跳进了火坑。”
	杰尔森问道：“公爵，我们二人早已是把心照明月，您何不把心中顾虑与我们一说？”
	崇明见雷诺热嘲冷讽，心中更是忐忑，又听杰尔森追问，他叹了一口气，说道：“这确实是一番赌博，
关乎万民的一场巨赌！”
	雷诺听后不禁气愤，说道：“公爵，你久居边境，远离城市，更可况启明在各个渠道都限制你的信息源
，试问你对真正的民生能知道多少？”
	崇明点点头，说道：“老夫除了边境国防之事外，确实对民生知之甚少，是在惭愧。”
	雷诺又说：“你可知山苍城之中，除了你驻守的边境之地还算有个温饱之外，其他地方早已是“朱门酒
肉臭路有冻死骨”！你这贫瘠的驻地，已是人间天堂了！只要你愿赌这一回，百姓才有些许翻身的胜
算！你这次若不下注巨赌一番，那山苍城万千百姓永远都是输家！”
	崇明一听，心中悲痛，说道：“我这些年都是暗地里与天罗城争斗，殊不知山苍城被启明狗贼残害成这
样子！”
	雷诺越说越来气，骂道：“你可知启明狗贼名为了搜寻革命军，实为搜寻真王，他在各个部落都安插了
情报人员，密切注视平民的一举一动，百姓们生怕受到牵连，人人为了自保，十多年来对社会不公不
义之事不闻不问，部落早已是一潭死水，百姓更是犹如行尸走肉一般！”
	那心腹见崇明心痛难受，便想阻止雷诺继续说，却被崇明先拦住了：“德安，让他说下去！”
	雷诺双眼通红，骂道：“我那兄弟说过：“能力越大，责任也就越大”，你身为一代公爵，在公在私，
你都应该挺身而出，拯救百姓于危难之中，连我这粗鲁之人都懂得，不战也是罪！要对付那些奸诈之
人，必然要比他们更奸诈，可你分不清虚实，任由敌人摆布，这是大大的不该！”
	崇明公爵不禁叹道：“这些年来，老夫确实被天罗城与启明的虚实之计玩弄了！可是苦的却是百姓呀！
”
	雷诺又道：“放眼山苍城正道，除了你崇明之外，便是革命军了，此刻天罗殿已被覆灭，你若能与革命
军联手，必能与启明较量一番！可你还一再犹豫，延误战机，更是大大不妥！正所谓“王道腐糜，必
有人正之”，革命军早已不管世人那所谓的“谋反之说”，你身为一代智者，为何此刻如此愚钝！？
”
	雷诺这番话，正如当头棒喝般直入崇明脑中，虽是被打得疼痛，却也是为他拨开了云雾！
	崇明说道：“你这番话说得有理，我确实愚钝，让百姓遭了这么多罪！元帅德安听令！”
	德安连忙下跪，只听崇明说道：“今本公爵令你整合三军，随时准备挥军北上，讨伐恶贼启明！”
	崇明从怀中取出一兵符递与德安，德安心中激动万分，双手接过兵符，大声喊道：“德安领命！”
	德安领命而去，不一会儿后，外面便擂起了战鼓，响起了激荡人心的集结号角！
	雷诺与杰尔森大喜，单膝跪地，说道：“公爵英明！愿公爵早日惩杀恶贼，还百姓一个美好家园！”
	崇明扶起二人，问道：“两位少侠，眼下难题便是革命军会否与我联合，不知你们有何妙极？”
	杰尔森问道：“革命军人数虽多，却是武器不足，公爵有办法找来一批武器吗！？”
	崇明又说：“天罗殿覆灭不久，我就令德安对与我们对抗的天罗城之军队实施了突袭，收缴了他们大量
的兵器，此刻应该能派上用场了！”
	杰尔森笑道：“妙极！妙极！革命军早有大举进攻之心，奈何少了武器粮草支援，而公爵您深得民心，
威名远播，若您能亲自前往与他们商议，必能令他们信服！结盟推翻暴政，拥立真君回归之事，易如
反掌！”
	崇明十多年来未曾试过如此开怀，他赞道：“真是英雄出少年，你二人如此精明，日后必有一番作为！
”
	雷诺笑道：“谢谢公爵夸赞，要说精明，我那林叶兄弟恐怕比杰尔森还胜一筹呢！”
	杰尔森也说道：“确实如此，林叶是潜伏进去矿场救真王的二人之一，还有一名叫夏洛特，相信以他们
的精明，定能不负众望！”
	崇明大笑，继续与二人商讨了个中明细。
	夏洛特醒来后，便告诉了叶中林梦中之事，他说道：“若有机会，我便会再次翻寻古籍，看看有没有这
么一段故事！为何他们差不多都出现了，就你没出现？”
	叶中林摇头说道：“我是相信有转世一说，可能我早已战死了，你才没梦见我而已。”
	二人没有多说，皆因工作确实繁忙，他们忙活了一下午后，终于到了那囚犯五天一次的洗澡时间了。
	而由于叶中林等人是厨房工作，必须保持干净卫生，所以能天天洗澡，不过他们都是新人，被罗静叫去
了学习规矩，这正是叶中林二人求之不得的。
	叶中林几人加入了由士兵们严加看守的囚犯列队之中，来到了那集体洗刷身子的河流边上。
	夏洛特低声说：“这么多人，就算找到了那几个仙鹤纹身的人，要靠近他们也是很困难呀！”
	叶中林也是皱眉，说道：“能接近咱就尽量接近便是，若是接近不了，咱们能认出是哪几个人来，也算
是成功了一大步了。”
	他转身看着穆老头，对他使了个眼色后，穆老头轻声说：“，你看看咱们列队前头那胖子，还有咱们身
后不远的那瘦子，对面岸边有三个，分别是那高个子，还有那个、那个。”
	二人眯着眼睛，默默记住了那几人的长相。
	守卫头目一声令下，一号矿场的五百多人便走向了河流，叶中林细心观察，发觉士兵们个个手握武器，
把河流的三面围了个严严实实，那剩下的一面虽是瀑布，却也有不少士兵在把守。
	叶中林等人属于一号矿场，自然也下了没过膝盖的河流洗澡了。囚犯们压抑得够久了，这一下水后立马
变得吵吵闹闹起来，士兵们似乎见怪不怪，只是紧紧盯着他们，以防他们打起架来。
	夏洛特光着身子，慢慢地挪到了那胖子附近，那胖子见他是生面孔，也没怎么理他，自顾自地洗刷自己
的身子。
	这夏洛特见他没有理睬自己，又继续往他旁边移动。那胖子感觉到有些不妥，便问：“你靠这么近干嘛
！？我可不好这口！”
	夏洛特赔笑道：“咱们都是囚犯，认识一下呗，我叫小夏你叫什么哥？”
	那胖子说道：“叫我浩哥就行了。”
	夏洛特又嘿嘿一笑，说道：“今天天气挺好的，是吧！”
	浩哥瞪了夏洛特一眼，转身背对着他，不搭理他了。
	夏洛特在他背后轻轻说道：“山苍有石，名曰鹰胆。”
	那浩哥似乎没听见一眼，还是只顾洗刷身子，夏洛特见浩哥没反应，又移到他身前，轻声说道：“山苍
有石，名曰鹰胆。”夏洛特说完，还对浩哥使了个诡异的眼色。
	那浩哥只是感到莫名其妙，见夏洛特还对自己使了个诡异的眼神后，不禁骂了句：“滚犊子！滚！”
	夏洛特还想再说，却被浩哥双手一推，退后了几步，撞在了一壮汉身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十章 未雨绸缪
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10152 
            更新时间：2017-02-22 14:35:10
        	那壮汉回头一看，这夏洛特细皮嫩肉的往自己身上撞，不禁会心一笑，一收抱着夏洛特的肩膀问道：“
怎么了美女，没事吧！？”周围囚犯一听，不由得哈哈大笑。
	夏洛特打了个激灵，连忙拌开那壮汉的手，骂了句：“滚犊子！”后，头也不回地走回了穆老头他们那
里。
	而此时，叶中林也从那纹身瘦子那回来了，他问道：“夏洛特，你那边怎样了！？”
	夏洛特一脸的晦气，回道：“没搞头，而且刚刚差点就菊花不保了。”
	叶中林幸灾乐祸，笑道：“这里都是赤条条的，你长得这么美貌，被人盯上了也很正常。”
	夏洛特骂道：“去去去，没点正经。”
	过了几分钟后，二人又分别问了剩下的三个纹身中的两人，也是无功而返，就剩最后一个了。
	正当二人懊恼，正打算问最后一人之时，却听见上游传来了打骂之声。
	“打架了！打架了！”
	叶中林看去，发现二十多人正扭打在一起。他心想：“根据这老旧的套路，囚犯们在这时候打起来，要
么是深仇大恨，要么就是图谋越狱。”
	看守头目闻言，便派了百来士兵上去镇压，那群正在打架的囚犯似乎早就料到士兵会来镇压，纷纷蹲下
身子，动也不敢动一下。
	那群士兵见囚犯又变得乖巧了，警惕性也放松了不少。只见那领头打架的囚犯猛地把一士兵拉下水，一
下子就抢夺了对方的长枪后，猛地一甩，把周围几个长枪士兵纷纷打下了水！
	叶中林赞道：“那人好俊的枪法！”
	只听那人大喝一声：“兄弟们，今天咱们反了！”
	那群囚犯早有预谋，通通窜起，抢过了士兵们的长枪后，猛地往他们身上一刺，猝不及防的十来个士兵
就被打翻在水，弄死了。
	立马察觉不妥的士兵一拥而上，瞬间就和越狱犯们搏斗起来，十来个囚犯抢枪不成反被击杀，周围几百
个囚犯生怕受到牵连，通通往外走去，瞬间乱作一团。
	那头目见得囚犯造反，猛地拉响了警报，那些没参与越狱的囚犯听得警报，纷纷蹲下身子，双手抱头，
不敢有一丝动弹，只是直直地看着那些人在搏杀。
	除了那些早有计划越狱的囚犯外，也有几十囚犯加入了越狱行列。那领头一人大喊一声：“被关在这里
是死，倒不如拼死一搏！兄弟们，随我来！”
	他双脚虽是被架上了枷锁，可是他功夫了得，一马当先冲在了前头，带领着那百来个囚犯冲向了那大瀑
布的方向！
	夏洛特低声道：“难不成他们要突围出去然后往瀑布下边跳！？”
	叶中林也是一惊，说道：“跳下去的话危险太大了。”可当他回头一看，正发觉三面方向中，那密密麻
麻的军队正一涌而来，已是把越狱犯围了个严实，这样看来，他们除了往瀑布下面跳下去，已经别无
生路。
	在那杀得眼红的带头大哥带领之下，越狱犯虽是损伤过半，可还是硬生生地突出了瀑布方向的那道防线
！
	“兄弟们！咱们听天由命！跳吧！”
	那带头大哥猛地把长枪射向一士兵后，对着那滚滚而下的瀑布就是纵身一跃！
	两千多囚犯直看得目瞪口呆，叶中林心中震惊：“这真是拼死一搏了呀！”
	那死剩的几十人见带头人毫不畏惧地往下跳，也是大呼一声，纷纷纵身往下跳去！
	此时，低空传来一把熟悉的声音：“放弩弓！”
	叶中林抬头一看，原来是那范傲在发号施令！
	就在范傲话音一出之时，一声巨响传来，那呈环形的瀑布竟然同时射出了数量多得令人发麻的弩箭！
	穆老头摇摇头，低声道：“这么久了，我就没见过有哪个越狱成功的。”
	河水依然在流，有些人的生命已经不在走动了。
	在军队的严加看守之下，蹲着的囚犯无人敢动，众人在水中泡蛋泡了好一会后，百来个士兵抬着一些什
么似的，走向了范傲。
	叶中林大吃一惊，原来抬来的全是被射成蜜蜂窝一般的越狱犯，那带头大哥身子上插着几十支弩箭，头
部中了两箭，把他的脸都几乎射烂了。
	“报告！跳下瀑布的五十一个越狱犯已经全部被我军击毙！请指示！”
	范傲冷笑道：“叫这些蹲着的囚犯们，排好队伍，一个个地走上来，看清楚越狱的下场！”
	那万多名士兵大力踏地，口中齐声高呼：“威武！威武！威武！”
	踏地声、呐喊声雄武霸气，把那瀑布轰隆之声都掩盖过去了，一众囚犯被震怯得不行。
	叶中林心中也被震惊了：“这范傲虽是残暴，可是手下的军队却被他训练得整整有条，颇有雄师之风。
”
	当然了，这些可是天鹰派的嫡系部队，军容绝对是杠杆地。
	囚犯们被命令列好队伍，去看那些被射得面目全非的尸体，令二人感到懊恼无比的是，他见得一死尸肩
膀之上，纹了一个仙鹤。
	二人神不守舍都回到厨房，郁闷得一句话也没说。小李子与穆老头只觉他们是被吓到了，便安慰道：“
只要咱们安分守己，便能多活一天。”
	夏洛特叹到：“这样下去，不安分也会被关到安分的。”
	叶中林说道：“刚刚那带头大哥奋身一跃，确实有些震撼到我。你说咱们囚犯都是这般勇猛之人的话，
那该多好。”
	火疤提着水壶走了过来，笑道：“头儿，你说这话别这么大声，会挨鞭子的。”
	叶中林笑道：“你若将我刚刚说的话告发出去，我这小头头就得下马了。”
	火疤尴尬一笑，说道：“不敢不敢，自从你来了之后，我们的伙食大为改善，头儿你对咱们的好，我们
都是有目共睹的。”
	他走进叶中林，轻声问道：“头儿，我今天见你走近了瘦子，和他说了两句，是不是厨房招人呀？有好
处你得先照顾自己人呀！”
	叶中林心中一怔，想到：“这火疤好厉害的注意力，我那般小心都被他瞧着了。”
	他说：“对呀，我打算再叫一个过来帮忙，毕竟咱们厨房就那十来个人，人手不够。”
	火疤笑道：“头儿，不是我说，外面好些人都盯着咱们厨房的活呢，尤其是你呀，头儿，可不能犯了差
错。”
	叶中林只觉得火疤的话似乎另有乾坤，正欲再问之时，火疤留了个意味深长的眼神给他后，便提着水壶
走了。
	夏洛特探头过来，低声说：“火疤这话，似乎说得有点玄机。”
	叶中林点点头，答道：“看样子，有些人已经注意到咱们的不妥了。咱们得加倍小心了。”
	夏洛特点点头，说道：“这火疤古灵精怪，有些不简单。”
	叶中林又说：“不知道雷诺他们进展得如何了，有杰尔森在，相信那边很快就有动静了。”
	正如叶中林所料，崇明公爵整备军队的消息很快就传到了启明公爵那边了。
	山苍城王朝议事房。
	“公爵，崇明那边已是整装待发了，我们应该如何应对呢？”一大臣询问着启明。
	又一大臣说道：“崇明表面只是整备军队，还没有造反之势力，可是我们还有要防范于未然，及早布置
军队为妙。”
	启明咬牙道：“天罗殿这些年得罪了这么多人，这被人家杀上门来了，不但搞了个国破殿亡，还把我们
出售给他的矿石巨款给拖住了，真是晦气！”
	他站起来，看着地图：“崇明边防大军少说也有二十万，从他那里到王城，也就几天的事情。”
	他身旁一战甲将军说道：“崇明大军中，有七万的飞兽空军，十万骑兽陆军，还有三万海兽海军，三路
若是同时进发，空军必是先抵达，我们便在这里、还有这里设置两道空军屏障，拦截他们的空军。”

	将军说完，在地图上距离崇明驻地之上百来里的一条山脉。
	一名盔甲之上纹有“鹰”的将军说道：“公爵，那革命军虽是游勇，可他们也有十万之众，我们不得轻
视呀！”
	启明点点头，问道：“战鹰，我们部队分布如何？”
	那战鹰回答：“我们有十万王城军，还有三十五万的主力部队驻扎在各大部落，加上天鹰派驻扎在永和
部落的三万嫡系部队，总数有四十八万的部队可以参战。”
	启明听后，命令道：“传令下去，全军戒备，进入战时状态！”
	要打仗的消息很快就传遍了山苍城，梦呓等人也能明显感受到局势的紧张。
	瓦伦西亚问道：“梦呓姐姐，琴韵姐姐，我们准备的这些药物，够多少人用？”
	梦呓抿嘴一笑，说道：“永和部落的药房已经开始限购了，我们准备的这些药物，也就够一百来人用吧
。”
	琴韵似乎有些无奈，她说：“外面开始动荡了，购买物资已经越来越困难了。”
	瓦伦西亚点点头，说道：“贾爷子也出去了两天了，不知道他去哪了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十一章 事不宜迟
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10414 
            更新时间：2017-02-23 21:22:39
        	对了，贾富贵乔装打扮，潜入了天鹰矿场，所为何事？
	原来，他在叶中林与夏洛特潜入矿场之后不久，便把从王城前来的真正的视察官一伙给绑住了，并在他
们身上偷得了令牌，假冒视察官在天鹰矿场走了几圈，把里面的地形与驻军分布摸了个透彻，然后把
所知的作为情报，送给了革命军。
	这一天，一老者、一青年、两少年潜入了永和部落，在贾富贵的引见下，见得了革命军统帅——任骏驰
。
	“晚辈骏驰，见过崇明公爵！”
	“素问革命军统帅任骏驰器宇轩昂、雄韬伟略，今日一见，实在令老夫佩服！”
	任骏驰道：“崇明公爵谬赞了，今日我们能共商大事，还是多得贾兄与两位少侠呀！”
	他用力抱住贾富贵双肩，谢道：“贾兄，两位少侠，任某代山苍城万民，谢过了！”
	贾富贵笑道：“贾某人也只是做了力所能及的事情而已，事不宜迟，你们还是尽早商讨为妙。”
	两位头领点头谢过后，几人便一同商议如何共同行事了。
	天鹰矿场之内，叶中林与夏洛特如往常一般给范傲送饭，忽见士兵们个个神情严肃，手中武器也是擦得
晶亮，心中不禁疑惑，说道：“夏洛特，你有没有发觉有点不妥？”
	夏洛特轻声回应：“今天的士兵好像更多了，也更精神了。”
	叶中林说道：“该不会是外面出了大事了吧？”
	“有这可能，看来我们的进度得加快了。”
	“可是咱们现在毫无头绪，真的不知从何入手了。”
	二人沿路返回，见火疤提着水壶从另外一个方向而来：“头儿，这么巧。”
	叶中林说道：“刚刚给范傲送饭了。”
	火疤还是一脸笑脸道：“我刚刚给二号矿场送水了，那边有了似乎对你们挺感兴趣的。”
	叶中林心中一惊，脸不改色点笑道：“辛苦你了，咱们是好人，人家感兴趣也是正常，你呢。”
	火疤还是笑脸，低声道：“我不是什么好人，可我想出去，你们有办法吗？”
	二人心中更是诧异，想不到这火疤居然单刀直入，问自己这么一个问题。
	叶中林笑道：“你知道鹰胆吗？”
	火疤也没料到叶中林会这么问，便反问道：“鹰胆你都不知道吗？它是山苍城名石呢！”
	叶中林又笑道：“我自然是知道，我怕你忘了而已。”
	火疤一笑：“忘了什么也不能忘记鹰胆吧？有些东西，肉眼看到的未必是真的，就好比鹰胆它外面虽是
丑陋，内里却是价值连城呢。”
	叶中林点头一笑，问道：“那你火疤之下，是否也是价值连城？”
	火疤看着二人，说道：“我这火疤之下是否值钱，得看别人识不识货了。”
	二人说到这里，心中都已知晓大概，叶中林看了看夏洛特，夏洛特会心一笑，轻声吟道：“山苍有石，
名曰鹰胆。”
	火疤一边走一边侧视着二人，良久后，轻声说道：“白胜有鸟，名曰仙鹤。”
	叶中林与夏洛特压抑着心中那份狂喜，只是与火疤对视着，夏洛特轻轻说了一个字：“平。”
	叶中林接着说：“兴。”
	火疤说道：“姚。”
	三人眼神交接，互相轻轻点了点头。
	三人回到小厨房，小李子与穆老头在外面放哨，叶中林将事情的前因后果给姚兴平细说了一番。
	“你们有什么方法逃出去？”姚兴平低声问道。
	夏洛特回答：“按照原计划，我们找到你之后，就去跟看守说要到赎人登记处登记，叫同伴来把咱们赎
出去。”
	姚兴平摇摇头，说道：“没那么容易的，据我所知，范傲已经接到命令，一年内禁止任何囚犯赎出，以
防矿场内情报泄密。”
	叶中林拳头紧握，轻骂道：“这山苍城法规真是朝令夕改，根本不把囚犯当人。”
	姚兴平说道：“外面局势非常紧张，启明狗贼这般做，必然是为了确保这矿场的控制权。”
	叶中林点点头，说道：“没错，我们若是硬碰硬越狱的话，下场就会像那带头大哥一般惨了，不能力敌
，只能智取。”
	姚兴平说道：“我在这里十多年，已经摸清了矿场内的环境了，这矿场一共有三层关卡，第一层就是这
里来回走动的两百个看守，第二层便是那范傲镇守的士兵巡逻区域，第三层便是启明那嫡系军队的防
御层。想要通过关卡，必须要有令牌才行。”
	叶中林问道：“一个令牌通三关？还是每一个关卡需要一个不同的令牌？”
	姚兴平摇摇头：“是后者，所以情况更复杂。”
	夏洛特捏捏手：“就算我们能过了第一和第二关卡也于事无补，守护第三关卡的可是军队，成千上万的
军队。”
	“贾爷子，现在革命家和崇明公爵的联合已经敲定了，那打算什么时候造反？”雷诺问道。
	杰尔森瞥了他一眼：“什么造反，是起义。”
	“对对对，是起义。”
	贾富贵听后不禁一笑：“林叶和夏洛特估计也和我们想的一样，若是他们找到了天子，必然是盼着我们
早点杀进去营救他们。”
	杰尔森点点头：“咱们要考虑的是，在什么时候杀进去最为合适。”
	贾富贵说道：“没错，快了就是打草惊蛇，晚了就是危在旦夕。”
	他轻轻敲着桌面，说道：“看来我得再进去矿场一趟才行。”
	雷诺说道：“贾爷子，这会可是战争敏感期，会不会…..”
	贾富贵摇摇头：“有危险我也得进去了，相信林叶和夏洛特这些天吃了不少苦头了，以他们的脑子，估
计也找到了姚兴平了。”
	梦呓与琴韵心中不禁一痛，相互抓住了手，互相安慰起来。
	杰尔森点点头：“现在战争一触即发，也容不得咱们考虑这么多了，师傅，我支持你这个决定。”
	贾福贵决心已定，便换装易容，再次进入了天鹰矿场。
	“视察大人，什么风把您吹来了？”范傲虽是笑脸迎人，可是皮下隐藏了一丝极难察觉的警惕。
	贾福贵嘿嘿一笑：“这外面不是事态紧张嘛，上面派我多视察一番，以保矿场的安全运作。”
	范傲笑道：“有我范傲在，这里保管安全顺利，视察大人，您就放心吧。”
	贾富贵心中明白，范傲这是下了逐客令。
	他干脆摇摇头：“不行不行，不是我信不过范老弟，这上面交代的事情，我走走样子也得在矿场溜一圈
吧？”
	范傲心中虽是不爽，可是碍于职责，只得说道：“那我陪视察大人好好走一圈便是。”
	贾富贵心中暗爽，说道：“那就有劳范老弟了。”
	如贾富贵所愿，他终于在厨房见得了心中牵挂无比的两名爱徒。
	范傲说道：“厨房湿漉漉的，视察大人勿弄脏了衣裳。”
	贾富贵摆摆手，问道：“上次那些美味的菜肴是你们两个炮制的？”
	叶中林与夏洛特见得贾富贵再次出现在眼前，心中那吊着的大石头终于放了下来。
	叶中林点头答道：“回大人，那些菜肴是我们做的。”
	贾富贵笑道：“菜肴是挺不错的，可惜嘛，差了一点火候。”
	叶中林弯腰道：“求大人指点一二。”
	范傲只知贾富贵是一个喜美食之人，也没理会他话中的含义，只是在一旁赔笑。
	贾富贵说道：“火候嘛，就是控制火力的功夫，你看看你的炉灶，这么一小把的柴能烧多大的火？这也
只够煮几个人吃的分量。”
	叶中林问道：“那大人的意思，是要我们把火烧得更旺？”
	贾富贵笑道：“没错，若是你的用个大锅，把柴火烧得更旺盛，那食物的锅气就更浓了，菜肴自然就香
到外面的军营去了！”
	叶中林点点头：“那小的真是得换个大的锅才行了，谢谢大人指点。”
	贾富贵问道：“现在你们找到这烧菜的奥秘了吧？可别委屈了我范老弟哦！”
	叶中林连连点头：“找到了，找到了，谢谢大人。”
	范傲笑道：“视察大人，咱们继续看看其他地方吧？”
	贾富贵点点头，便跟着范傲出了小厨房。
	待他们走远，夏洛特从口袋中翻出了一张纸条：“兵起便动，以火为信，里应外合，不得有失。”
	叶中林接过纸条，放到炉内烧了个干净，低声握拳说道：“终于等到这天了。”
	两天后，傍晚，一传信兵飞速跑进范傲营帐，递上了一封书信。
	范傲看完书信后脸色大变：“空袭！！！？”
	还没待他下令再次加强戒备，远处的军营已是鼓声大作，呐喊之声响彻天际。
	一些在劳作的囚犯心中又惊又喜，纷纷望向了军营所在的方向，那些看守心中虽然忐忑不安，可是也得
压制住心中骚动，挥动鞭子继续驱赶囚犯干活。
	外面的阵阵擂鼓之声也传到了厨房，声势浩荡的呐喊声震人心弦。
	“怕吗？”叶中林试探性地问小李子与穆老头。
	小李子点点头：“怕。可是怕咱们也得拼了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十二章 豁出去了
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10370 
            更新时间：2017-02-23 21:28:41
        	穆老头也点点头：“我的命都是你们救的，这会豁出去得了。”
	姚兴平低声说道：“咱们首先得把外面的罗景搞掉，这事情不能有闪失。”
	叶中林压抑着心中无比的激动与紧张，轻轻地把迷药倒入了几大瓶茶水，说道：“趁外面打起来了，咱
们把守卫迷倒，尽可能地鼓动更多的越狱犯！制造更多的混乱！”
	罗景在外面呼喊：“你们几个怎么还不去送水！？不想活了吗？”
	从罗景语气中可以听出，他心中充满了忐忑与不安，恐怕也是担心外面的局势吧。
	叶中林把一杯茶水端了出去，笑道：“罗爷，先喝一杯消消气。”
	罗景哼了一声，接过茶水，一饮而尽。
	小厨房内几人眼睛都瞧得仔细，见罗景毫无察觉地把水全喝了，心跳跳得更快了。
	叶中林站在罗景身旁，观察着罗景的细微变化，心想：“这迷药若是不行，我就……..”
	他心中的话还没说完，只见罗景用手拍了拍脑袋，问道：“怎么忽然就头晕了？！”
	叶中林装模作样地问道：“罗爷？你怎么了，不舒服吗？”
	罗景摇摇头：“我身体好得很，只是忽然……忽然感到…….头….晕。”
	他话还没说完，就扑通一下从椅子上摔了下来，叶中林眼明手快，一把接住了他，不让他弄出半点声响
。
	小厨房内几人心中狂喜，夏洛特飞快从屋内走出，和叶中林一起把罗景扶住，抬进了厨房，把他的衣服
扒了个精光，五花大绑地捆住了。
	夏洛特从他的衣服中抽出了一块令牌，姚兴平低声说：“咱们还得问他今天通关口令是啥子。”
	叶中林把一块布条塞进了罗景嘴里，然后狠狠地抽了他几个耳光，再喷了他一口凉水，那罗景才迷迷糊
糊地醒了过来。
	“唔唔！！”罗景见几人凶神恶煞地盯着自己，心中不由得一紧，又见自己被五花大绑起来，更是怕得
要命。
	夏洛特拿着一条烧得通红的铁棍，威胁道：“罗景，想活命的就别吵！我们问什么，你就回答什么！”

	罗景心想：“这几人敢绑住我，一定是经过长期的合谋，我可不能吃了这亏！”
	夏洛特见他连连点头，便问道：“今天通关的口令是什么！？”
	罗景眼睛下翻，示意他弄开自己嘴巴里面的布条，叶中林猛地一拉布条，罗景深深喘了几口大气，才说
道：“只要你们不杀我，我一定会配合！”
	姚兴平低骂：“那你还不快说！？”
	罗景看着眼前烧得亮锃锃的铁条，战战兢兢地说道：“几位兄弟，能不能先把这吓人的东西移开？我保
证，我保证配合！”
	夏洛特把铁条放回火炉，骂道：“快说！”
	罗景点点头，说道：“今天的通关口令上一句是“踏平反贼振国邦”，下一句是“骁勇善战天鹰门”。
”
	夏洛特撇着嘴骂道：“也就你们这么不要脸！”
	叶中林又问：“那昨天的还有前天的通关口令呢？！”
	罗景一愣，心中不禁诧异：“好精明的小子！看来他一直都是披着羊皮呀！”
	“昨天的是“天鹰无敌、反贼覆灭”，前天的是“为国为民，启明是也”。”
	姚兴平呸了一声：“也就你们天鹰派这么不要脸！”
	罗景赔笑道：“这也不是我说了算的，我也是传达口令而已。”
	叶中林默默记住了这些口令，又问：“外面局势怎样了？！”
	罗景听得此处，不由得心中一慌，答道：“外面，外面打起来了，不知道从哪里忽然冒出的革命军，呼
啦呼啦地就开始进攻军营了。”
	叶中林又问：“就只有革命军？！”
	罗景点点头：“根据外面的话，确实只有革命军在进攻。”
	叶中林恐吓道：“若你说的口令有一丝假话，我无论如何也会把你先灭了，给咱们陪葬！”
	罗景连忙摇头：“不敢不敢，我也只是一个领工资的，我可不是傻子，为了工作而丢了性命！你们信我
吧！”
	夏洛特把布条塞进了罗景嘴巴，和姚兴平一起把他绑在了一个角落里面，还没等罗景继续求饶，夏洛特
一个手刀就把罗景打晕了。
	叶中林换上了罗景的衣服，说道：“咱们不能在罗景所在的矿场离去，得绕过这里，去到第二个小矿场
才行。”
	姚兴平点点头：“有道理，事不宜迟，咱们现在就出发！”
	叶中林轻声安抚道：“小李子，穆老头，你们放心，一切有我们在，我们五人生死与共！”
	外面擂鼓之声越来越激烈，阵阵惊天动地的爆炸声不断传来，想必双方的战斗越来越激烈了。
	叶中林抬头望向军营所在的方向，只见那边火光满天，把漆黑的暗夜照得通明，比白昼还要白昼。他拳
头紧握，一挥手就提着水壶带着几人往外面走去了。
	“你们去哪！？”大厨房那十多个厨子中，一身高体壮的人问道，别人都叫他杨厨子。
	叶中林稳住心神，没有回头，夏洛特先说：“咱们跟罗爷去送水，那边看守多，得多几个人。”
	杨厨子摇摇头：“头儿，我知道是你，你走路的姿势，我认得出！”
	叶中林心中一怔，依然没有回过头来。
	那杨厨子拿起菜刀，说道：“若是越狱，请带上我，我会武功！”
	夏洛特骂道：“你不要命了！？”
	杨厨子咬牙道：“外面真打仗，正是千载难逢的好时机，求求你们了，把我也算进去吧！头，我知道是
你！我一看你就知道你不是普通人！”
	叶中林心想：“这些人基本上与我们早晚见面，若真被他们察觉些许不妥，也是正常的，事到如今干脆
来个狠的，来个大混乱得了！”
	他回过头来，笑了笑没有说话。
	那杨厨子身后十来个厨子见转身的果然是叶中林，心中又惊又喜，一些人说道：“我就知道，头儿有勇
有谋，是上天派来搭救我们的！”
	叶中林问道：“我们几人这番举动，可是豁出去的了，被捉了就是死路一条，你们不怕？”
	那些厨子面面相觑，忽地都抄起了家伙，说道：“与其被困一辈子，倒不如和他们拼个你死我活！？”

	叶中林又说：“现在退缩的还来得及，不想被看守抓住处死的就回厨房吧。”
	杨厨子摇摇头：“被奴役了几年了，过得都不是人的生活，今天咱们就跟着头反了！”
	他回厨房端出一大盘肉和几壶酒，放在众人面前，说道：“咱们这就吃饱喝足，然后跟着头儿杀个痛快
！”
	一直看着他们的对话而没有出声的姚兴平上前一步，说道：“今儿咱们一同喝了酒，拼了命，以后咱就
是兄弟了！”
	他也不含糊，一刀就切下了一大块肉就往嘴里塞，咕咚咕咚地往嘴里灌了几大口酒，然后递给了叶中林
几人。
	叶中林和夏洛特大笑一番，和众人分肉而吃，分酒而喝了。
	他走进厨房把罗景扯了出来绑在了一大树之下，然后叫众人把肉和食物都背起来，他取出火把一把火就
把厨房点燃了。
	众人见叶中林这番架势，心中不禁佩服：“头儿年纪轻轻，做起事情来勇敢果断，真是难得！”
	夏洛特随后大喊：“着火拉！着火拉！”
	那些厨子自然是明白，纷纷大喊：“着火拉！着火拉！”他们嘴中虽说叫人来救火，可是手上却不停地
把附近的建筑物点燃了起来，大火一时间从厨房开始烧起，不断蔓延开去，熊熊火光吸引了越来越多
的看守和囚犯的注意。
	叶中林喊道：“待会那些看守进来一个，咱们就杀一个！绝对不能手软！”
	罗景听叶中林这般狠辣，心中已是惊恐无比，眼睁睁地看着叶中林，嘴中呜呜不停，似乎在求饶。
	叶中林也没管他，只见真有两名看守一边骂一边冲了进来：“他妈的这群臭厨子，偏偏要这这时候搞出
这些麻烦来！”
	他们前脚刚刚踏入厨房范围，就被五六个人一把抱住，还没来得及喊叫，两把锋利的菜刀就捅进了他们
心脏，一命呜呼了。
	又有几名看守赶来救火，也是被叶中林几人如法炮制，一一走上了极乐世界。
	姚兴平数着人头，说道：“除了这罗景，厨房区域还有两个看守活着！”
	叶中林点点头：“估计那两人是这些人的班头，咱们脚上的钥匙应该也在他们身上！”
	他见罗景惊恐万分地看着自己，似乎有些话要说，便扯开了他嘴中的布条，问道：“你有什么要说的！
？”
	罗景求饶道：“几位爷们，我带你们去取钥匙，只求你们不要杀我！”
	姚兴平骂道：“还算你聪明！”
	远处的军营之外，各种炸裂声音不绝于耳，震慑大地。一行人心中激动无比，在熊熊烈火面前，把心中
压抑已久的反抗之力全部爆发了出来。
	叶中林见火势蔓延得厉害，心知这里已经不能逗留了，他一手按住罗景后颈，隐藏在十多名因大火而“
惊慌失措”的厨子之内，走向了那两名钥匙看守所在的地方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十三章 恍然大悟
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10295 
            更新时间：2017-02-24 21:05:29
        	山苍城永和部落边境之上，一小时之前。
	“报！！！”
	一身披红色大披风的战甲将军大手一挥：“快报！”
	“禀告护城大将军，与东上城交接的边境防线之高空上忽然出现了几百头巨型飞兽！”
	那大将军转身呵斥副将：“我们的空军防线呢！？”
	那副将一脸严肃：“我们的空军防线可是早已戒备完毕了呀！”
	那大将军猛地抽出大刀，走出了营帐之外，披风一动，露出了那凶悍的巨鹰图腾。
	大将军下令道：“全力守住空军防线，万万不能让他们降落！”
	大军得令，纷纷架好巨大弩弓，对准了高空。
	那副将猜测道：“该不会是东上城与反贼联合起来，特意流出了一条空中航线给崇明的空军，使得他们
绕道而来？”
	“报！启明公爵大人的花信！”
	大将军皱眉满目，接过花信：“东上城流出空中通道，汝等死守防线，不得有误！”
	大将军紧握花信，那花信瞬间就被燃为灰烬，他下令道：“奥克来副将听令！待箭阵释放完毕，你亲自
率兵与敌军正面交锋，务必要取胜，不得有失！”
	他身后那副将领命而去，大将军遥望远空，心中百般不是滋味。
	永和部落，天鹰矿场驻军阵地之上，一小时之前。
	“报告！花信！”
	一同样是大将军模样的人接过花信：“路帕特将军，革命军那些飞兽乃为佯攻，主力部队为地面部队！
汝等务必守住天鹰矿场！”
	路帕特骂道：“这花信来迟了！害我浪费了这么多弹药，情报部门都是吃屎的吗！？”他下令道：“传
令下去，严防地面部队的袭击，务必守住天鹰矿场各个入口！”
	革命家与崇明的部队如天降神兵，虚虚实实之间把边境之上和天鹰矿场的敌军迷惑得乱了套。
	还没等那路帕特将军的命令传下去，又一传来到来：“报告大将军，敌军领军攻来之人，使一水魂法杖
，已经连挑我军三名副将了！请大将军明策！”
	路帕特捉起双锤，对着飞兽一跃而上，喊道：“想必他也是革命家二当家——水吞法师了！本将军亲自
迎敌，待我斩下他头颅，灭叛军之威风！”
	飞兽腾空而去，直赴战场！
	在场的一众将领似乎已经感受到，革命军这番出击，绝非像以前那般小打小闹了，而是做好了充分的准
备，不惜大军来犯，为的必然是夺取天鹰矿场！
	叶中林押着罗景一步步走向那看守钥匙两人的所在，罗景颤抖地说：“小爷，他们就在里面！你们得小
心，他们功夫了得！”
	叶中林一把推开房门，却见两名喝得烂醉的人东倒西歪地躺在床上。那杨厨子二话不说就冲了进去，手
起刀落就结束了二人的性命。
	姚兴平暗笑：“上梁不正下梁歪，有怎样的头就有怎样的兵！”
	夏洛特从死尸身上摸出了一大串钥匙，由于他修练过手法，一下子就把一众厨子的脚链都解开了，他把
钥匙往腰间一挂，在叶中林的带领下，往矿场之上走去了！
	罗景见他们杀人不眨眼，嘴上不断求饶：“求求你们，不要杀我！我家里还有妻儿呢！上有老母，还有
一条刚刚生了崽的母狗，你杀了我，他们就没人照顾了！”
	穆老头一巴掌闪了过去：“你也知道有家人？为何你那时候打我们就打得那么狠心！？”
	罗景苦着脸：“我那不是不知死活嘛！？我这将功补过，帮助你们逃出去，只要你们不杀我，我一定会
帮助你们的！”
	一路上，不断有陆陆续续的看守走来想帮忙灭火，可是都被杀红了眼的厨子们围攻而上，一个接一个地
干掉了。
	一行人来到了一号矿场，这时候的夏洛特等人已经换上了看守的衣服，举着令牌，正装模作样地押运“
囚犯”进去。
	高处一看守问道：“踏平反贼振国邦！”
	叶中林回答道：“骁勇善战天鹰门！”
	那看守见对方回答无误，便欲开门，却被身旁一人拦住了：“喂，下面的人，怎么没见过你们？新来的
？”
	叶中林嘿嘿一笑：“对呀，咱们是新来的，这不还给各位大哥带来了酒肉，孝敬孝敬你们呐！”
	那人笑道：“昨天的口令你们总知道吧？”
	谁知道叶中林先一步问道：“天鹰无敌！”
	那人微微一怔，笑道：“反贼覆灭！”
	叶中林又说：“为国为民！”
	那人又答：“启明是也！”
	叶中林赔笑道：“哥哥快开门吧。”
	那人手一挥，高处之上，那数十个看守的弩弓才缓缓放下，大门被打开了，好几个看守走了下来，看来
是想吃肉喝酒了。
	姚兴平低声说道：“兄弟们，对不住了。”他鞭子一挥，就对着身后七八个没穿看守衣服的厨子身上招
呼过去：“快快进去，别碍着大哥们喝酒吃肉！”
	那看守头目见姚兴平这么会拍马屁，不禁笑道：“对付这些废物，是得狠狠地打才行！哈哈！哈哈哈！
”
	叶中林等人压抑着心中愤怒，依然赔笑道：“来来来，大哥们辛苦了，先喝些酒提提神！”
	夏洛特恭恭敬敬地为那看守头目满上了加了迷药的酒，一个个地给他们端去。
	那几名看守也不知死活，咕咚咕咚就把酒喝了个底朝天，叶中林笑道：“我们给上面那些兄弟也送酒吧
。”
	那看守连声阻止：“使不得，他们在当值，可不能喝酒！”
	叶中林心中嘀咕：“哎呀，你几个看守还挺尽忠尽守呀！”他笑道：“看那几个兄弟眼珠子都快瞪出来
了，给他们尝一口吧。”
	那看守瞥了那些看守一眼，摆了摆手：“好好好，一人一杯就够了！千万不要多给了，免得误了正事！
”
	叶中林对着夏洛特、姚兴平还有杨厨子使了个眼色，三人心领神会，便跟了上去高台之上。
	小李子把几个头目拉到一旁，好酒好肉不断奉上，那几个看守吃着吃着忽觉头晕不妥，刚刚想询问，却
被那穆老头等人猛地捂住了嘴巴，什么大刀小刀通通招呼了过去！若不是有夜色的掩护，那一地的鲜
血必然会引人注目。
	几人捡起了头目的弩弓，也有人捡起了一些武器，慢慢地上了高台。
	叶中林几人还在招呼高台之上的人喝酒吃肉，回头一看，那几个头目似乎没了什么动静，心中一喜，便
笑道：“几位头儿光顾着吃了，话也不说一句，真是的。”
	他旁边一看守笑道：“这就怪你们送来的酒肉太好吃了！”
	夏洛特心想：“吃吧吃吧，待会你就没机会吃了。”
	“喂！好像有点不妥！”
	在高台末端的几名看守发现了不妥，便大声呼叫了起来！
	叶中林笑道：“有什么不妥！？”
	那几人紧紧握住弩弓，问道：“咱们头儿可不是光吃东西不说话的人！”
	叶中林身旁那几看守似乎也警惕了，连腿几步，刚刚想抽出武器，却发现头晕目眩，站也站不住了。
	高台末端那几名看守把弩弓对准了叶中林等人，大声呵斥：“举起手来！”
	叶中林几人嘿嘿一笑，慢慢地举起手来：“大哥们，怎么了！？外面打仗而已，你们是不是太敏感了！
？”
	那几个看守骂道：“别废话了！……….哎呀！哎呀！”
	他们话还没说完，胸口，小腹，大腿之上都已经插入了好几根弩箭！
	叶中林猛地抽出倒地的看守腰间的佩刀，扔给了杨厨子，自己架起一木桌子作为掩护，飞快地冲到了那
几名看守身前！
	夏洛特和姚兴平也捡起了武器，趁着叶中林的掩护，忽地从两旁杀出，一阵乱砍，就把中箭在地的几个
看守击杀了。
	“头儿！钥匙找到了！”
	几人喘着粗气，转身对小李子等人竖起了大拇指，叶中林低声吩咐道：“咱们都捡起弩弓和武器，把这
里的大门打开，小李子和穆老头负责给里面的囚犯开锁！”
	姚兴平紧握弩弓，问道：“林叶，过了一号矿场，就是范傲所在的营帐了，咱们不绕路吗？”
	叶中林摇摇头：“绕不了了，相信我们杀人越狱的消息很快就会传开，到时候再绕路也是徒然无助的了
，只会留给他们更多时间截留我们罢了，我们倒不如发动更大的混乱，冲过去算了！”
	夏洛特点点头：“你说得有道理，可是范傲武功高强，他那里至少也有一百多守卫。”
	叶中林一笑：“一号矿场至少有六百多囚犯，在这绝好机会面前，相信随我们而来的必然比一百要多！
”
	姚兴平咬着牙：“好！咱们往前走便是！”
	一行人继续前进，来路之上不断遇到三五成群的看守，这下叶中林又聪明了，他们手中握有弩弓，还没
等对方问话，那强劲的弩弓早已“嗖嗖嗖”地射了过去，扫清了障碍。
	那些在劳作的囚犯见叶中林等人如此大胆，居然敢攻击看守，也是吃惊不已，不过他们很快就明白过来
是怎么回事了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十四章 集体越狱
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10386 
            更新时间：2017-02-24 21:20:29
        	好几个囚犯低声问道：“喂喂，小哥？越狱！？”
	叶中林等人轻声回答：“没错！”
	那几人欢喜若狂，问道：“把我们也算进去行不！？老子不怕死！咱们受够这特码的生活了！”
	叶中林与夏洛特他们相视一笑，小李子便帮那几人解开了脚链，这一来二去的，加入越狱大队的人越来
越多了，动静自然也越来越大了。
	远处传来一阵呐喊声：“他们在那里！他们在那里！”
	众人回头一看，是几十名名身穿盔甲的骑兵汹涌而来！
	叶中林不断地招手，示意同伴们快速通过矿场！
	夏洛特说道：“那些追兵应该是训练有素的，咱们这虽也有几十人，可是都是散兵，怎么打也是输呀！
”
	叶中林环视四周，发觉前面矿场两边之间有一条相对狭窄的通道，他脑子一闪，喊道：“火疤，小李子
，你们两人带着人马，一左一右往山上去，到了那个路卡，就拼命地往下面砸石头！”
	姚兴平问道：“那你们呢！？”
	叶中林和夏洛特相视一笑：“想钓大鱼，总得有人做诱饵吧！？”
	姚兴平不断摇头：“不行，要做也得我去做！我不能令你们丢了性命！”
	叶中林拦道：“不行，这事情你得听我的，快走！”他一把推开了姚兴平，大喊道：“你们这里的人，
跟火疤往那边走去，你们那边的人，跟在小李子往那边走去！我和小夏走大道，引开他们！你们记住
了，待他们通过路卡，就用弩弓射他们，弩弓射完了，就用石头往死了砸！千万不要手软了！”
	叶中林拿了两把弩弓，递给了夏洛特一把，待他们纷纷往山上爬去时，二人就故意在巨石之后射冷箭，
以拖住追兵的脚步。
	夏洛特见众人距离约定地点不远了，便说：“兄弟！咱们走！”
	叶中林哈哈一笑，骂道：“狗贼们，来追爷爷！”
	二人催动体内能量，一溜烟地往路卡之上跑去！
	那追兵领头之人笑道：“学人家做英雄？就这功夫还想殿后！？不知死活！”
	“嗖嗖嗖！”弩弓不断射来，若不是二人在身后加了厚厚的披甲，恐怕早就中箭身亡了。
	“好疼啊！妈的！”夏洛特猛地拔出插在手臂之上的箭头，仍在了地上骂道。
	叶中林鼓励道：“忍住呀兄弟，就要到路卡了！”
	二人虽是脚力甚好，可追兵骑着四角动物，双方距离已被步步逼近，见追兵真如自己所料跟入了路卡，
忽听叶中林大喊：“兄弟们，别手软了！”
	“嗖嗖嗖！”从山两边飞速射来道道弩箭，十多名追兵一下子就被射了下马！
	那领头之人怎么也料不到这些越狱犯居然敢主动迎击，不禁大怒：“注意两边埋伏！见一个杀一个！”

	可是这些追兵犹如进了木桶的蟑螂，丝毫见不到木桶之外的东西，囚犯们的弩箭一根借一根地射来，几
十名追兵哗啦啦地折损了一大半，剩下的一半见势不妥，只能在头领的指挥下，用盾牌相互围了起来
，尽可能地减少伤亡！
	姚兴平一声令下：“砸石头！把他们砸个稀巴烂！”
	囚犯们心中早已对这些看守士兵们恨之入骨，专挑一些重的、尖的石头扔过去！
	那石头就好像下雨一样，轰啦啦地就朝着盾牌飞了过去！追兵们上有飞石，下有滚石，几分钟还不到，
就个个都负伤，头破血流，一下子只剩下十多名站力了。
	叶中林大喊：“别在这时候手软了！继续给我狠狠地砸！”
	那些囚犯一听叶中林命令又如打了鸡血一般，也不知道是第几轮的势头雨继续招呼着追兵了！
	那头目嘴中边骂便挡，一个不留神，就被一石头砸中了脑袋，“轰隆”的一声，就晕死了过去！
	那些追兵见头领晕了过去，顿时方寸打乱，不一下子通通倒在了地上。
	石头雨依然没有停下来，朝着躺在地上的追兵们继续袭来，因为他们知道，若是自己此刻手软，待他们
醒来，受苦的依然是自己！
	叶中林见那数十名追兵全部倒地，动也不动了，心中狂喜，喊道：“兄弟们，咱们收拾好弩弓和武器，
继续解救更多的囚犯！”
	姚兴平等人纷纷走下上坡，叶中林命令小李子清点战力，刚刚一场遭遇战，击杀了对方40余人，己方
没一人死亡，只有十来人收了伤而已。
	姚兴平说：“前面就是一号矿场的中心了，那里有更多的囚犯，自然也有更多的看守。我们的行踪已经
暴露了，相信里面的看守已经严阵以待了。”
	叶中林点点头，大声命令道：“兄弟们，眼下我们只有往前杀去，没有一丝退路留给我们了！我们要万
众一心，把这些狗贼通通干掉，拿回属于我们的自由！”
	那些囚犯刚刚经历了一役，狠狠地出了一口恶气，心中激动无比，对叶中林说的话都惟命是从，纷纷高
呼：“一切听由小哥的安排！”
	叶中林命令一众人等捡起那些士兵的武器和盾牌，由一些身手比较敏捷的人持弩弓，尽量将每一个人都
武装起来，浩浩荡荡地往一号矿场内部杀了过去。
	边境之上的空军大战已经打响了。
	那数百头的飞兽汹涌而至，每一头飞兽两侧捆绑了大大小小说不清的炸药，看这阵仗，这些都是崇明公
爵的王牌轰炸部队了。
	边境空军防线之上，密密麻麻的巨大弩箭齐刷刷地射向高空，试图把飞兽打下来！
	数百头飞兽在领军那赤红色飞兽的带领下，并没有和边境防军直面交锋，而是冒着被设成蜜蜂窝的危险
，以最大的速度飞去边境之上后急速攀升！
	“放炸药包！”
	飞兽背上的士兵利用抛物线原理，飞快地砍断捆绑在飞兽两边的炸药包！
	“嗖！嗖！嗖！…..！！！”
	漫天的炸药包如暴雨般袭来！
	“报告！敌人飞行部队之上捆绑了数不清的炸药包！正在朝着驻军方向轰来！”
	那奥克来副将骂道：“妈的，居然是全力轰炸！？”
	他大声下令：“把火箭全部射向高空，务必要将炸弹雨在空中引爆！”
	“遵命！”
	很快，地面上射出数不清的火光，齐齐射向那密密麻麻的炸弹雨！
	同样捆绑了炸药的火箭与炸弹雨如期相撞，发出了极其耀眼的爆炸光圈，把灯火通明的边境照得异常明
亮！
	那奥克来又下令：“派出空军迎击那几百头飞兽，不能让他们释放第二轮轰炸！”
	“遵命！”
	数百头早已待命的边境防军飞兽疾速而去，目标自然是崇明的轰炸部队了！
	那崇明轰炸部队领军之人见奥克来箭阵释放完毕，不禁哈哈一笑，大手一挥：“他们的空军马上就要来
迎击我们了！我们按照计划行事！”
	漫天的火光依然还没散去，轰炸部队利用这些火光作为掩护，更加高速地往高空飞去！
	“少主英明！”那将领身旁的副将夸赞道：“我们的飞兽背上除了扔掉的那一波炸药之外，压根就没几
个人，敌军的飞兽满载武装，机动性绝对会比我们差！”
	少主大笑：“料他们也猜不到我们的主力会搭乘小飞兽低空袭来吧！？哈哈哈哈！咱们只要拖住他们的
空军主力便足矣了！”
	天鹰矿场驻地之上也是杀得激烈无比，一地的尸体、疯狂似的呐喊声充斥着大地，边境高空的熊熊火光
丝毫没有令双方的战士分神，反而更激发了各自的野性，杀红了眼地袭向敌人！
	“来者何人！？报上名来！”一手握法杖、蓝衣飘飘的女法师凌空而立，直指骑兽而来的路帕特大将军
！
	“天鹰矿场大将军路帕特是也！”
	路帕特双锤一震，两股闷煞人的能量墙壁一左一右飞速压向水吞法师！
	水吞法师冷笑一声：“作恶多端的路帕特是吗！？本尊早就想取你人头了！看招！“四龙擒王”！”
	从干枯的地上瞬间拔起四条巨大无比的水龙，从四个方向卷向路帕特！
	路帕特心中一惊：“她这一招气势磅礴，我万万不能轻敌呀！”
	他大喝一声：“狂妄之人！今天就让你见识一下天鹰门的“刁食功”！”
	只见他双锤一敲，一股震耳欲聋的音波滚滚袭来，一只土黄色的巨鹰腾空而起，不断地抓向那四条巨大
的蓝色水龙！！！
	“林叶！小心！”姚兴平用身子撞开被几人围攻的叶中林，一刀砍向了身旁一守卫，喘着粗气喊道。
	叶中林逃脱一劫，咬着牙笑道：“谢了兄弟！”
	夏洛特一抹脸上的血水，骂道：“想不到这里聚集了这么多守卫！”
	叶中林看着周围歪歪倒倒的尸体，心中大怒，喊道：“兄弟们，我们可不能让他们白白为我们牺牲！就
算死，咱们也得拉几个狗贼陪葬！”
	杀红了眼的囚犯们齐声高呼，跟着叶中林继续前进了！
	原来一行人刚刚又打了一场遭遇战，对面是几十名铁甲卫兵，他们手握盾牌，抵御着弩弓的劲道，一步
步拉近了与叶中林等人的距离，再之后双方短兵双接，便出现了刚刚惊险的一幕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十五章 老虎发威
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10364 
            更新时间：2017-02-25 15:10:38
        	叶中林看着损伤过半的部下，心中又痛又怒，可是此刻容不得他流半滴眼泪，因为他知道，这可是赤裸
裸的战争。
	“找掩体！”
	叶中林叫住还剩下几十人的部队：“大家都小心弩弓的偷袭！”
	众人哗啦啦地就躲了起来，只听远处一守卫大喊：“越狱犯们，我们这里至少有300守卫，你们勿要
作无谓的挣扎了，你们也知道，一旦越狱失败，后果是怎样！”
	夏洛特躲在石头堆下，大喊一声：“我去你妈！”
	叶中林撇了他一眼，夏洛特笑道：“我这不是骂几句泄愤，顺便给小的们壮壮胆嘛！”
	“去你妈！”
	“去你妈的！”
	夏洛特身后几十名犯人齐齐大骂，这污言秽语虽说是难听，可是确实起了壮胆的作用。
	那守卫领头又喊：“我们知道，你们大部分人越狱都是受人蛊惑，若你们交出主使之人的话，其余人可
以免受一死！”
	犯人们齐齐看向叶中林等人，又看了看那些距离看守不远处、几百名蹲在地上一声不吭的囚犯们，心中
不禁大怒，那杨厨子骂道：“要我们出卖兄弟！？你去死吧！小哥给了我们一个希望，一个重获自由
的希望，你们懂个屁！”
	那些厨子齐齐大喊：“对，你们懂个屁！”
	叶中林心中欣慰，说道：“夏洛特，对面那几百个囚犯若是能反动，咱们脱困的机会就大大增加了！”

	夏洛特清了清嗓子，喊道：“对面的兄弟们！现在外面正在打仗，革命军和崇明的军队已经在进攻这里
了！今天是我们越狱的绝好机会！千载难逢呀！你们受够了这些狗贼守卫的气了吗！？你们受够了猪
狗不如的生活了吗！你们受够了没日没夜劳动至死的日子了吗！？你们不想见到亲人！？外面的世界
那么缤纷，我们却要被关在这里一辈子！一辈子啊！你们甘心吗！！！？”
	那些蹲在地上的囚犯面面相觑，心中起伏不已，一些人紧紧握着拳头，一些人狠狠盯着不可一世的守卫
，心中似乎都有些想法。
	那守卫头目见夏洛特竟然不怕死地鼓吹越狱论，心中大怒，骂道：“好你个不知死活的狗东西！来人，
射火箭！”
	“呲呲！”
	百来支涂油火箭射向夏洛特那方向，叶中林大喊：“大家小心，弓箭手，反击！”
	“呲呲！！！”
	越狱犯也不甘示弱，拿出弩弓就和守卫们对射，奈何敌人数量更多，双方形势更有利与守军。
	夏洛特又大喊：“我们为何会受到如此不公不义的对待！？还不是这些恶人作怪！？为何好人三餐不饱
，坏人却高床暖枕！？因为大家都没有反抗，一步步地令他们狼子野心壮大，一步步地无法无天！吾
等堂堂男子汉，理应奋力反抗，还社会、还自己一个公道！”
	越狱犯们听得热血沸腾，齐齐高呼：“反抗！反抗！反抗！”
	那些蹲在地上的囚犯眼睛圆瞪，拳头握得更紧了！
	夏洛特又大喊：“醉生醒死你们懂吗！？若是为了苟且偷生，你们就继续装听不到，天天过着行尸走肉
、干活到死的日子！若是为了重生，摆脱这一切一切的枷锁，那就赶紧醒来，提着你的自由，跟随我
们，拾起你手上工具、石头，往那些狗贼守卫身上狠狠地砸！！！”
	叶中林料不到夏洛特居然能说出这般激人奋进的话语来，他见周围的人个个双眼冒火，心中不禁大喜，
又见对面那些囚犯咬牙切齿，心中更是惊喜无比！
	他大喊道：“为自由！为重生！随我杀出一条血路！”
	“啊！！！！！”
	叶中林一手操起盾牌护着要害，一手提着砍刀，冒着射来的火箭，奋不顾身地朝着守卫那方向冲去！
	“啊！！！！”
	那数十名越狱犯群情汹涌，也纷纷举起盾牌，架起弩弓就跟随这叶中林杀了过去！
	那守卫头目大惊失色，不断喊道：“射箭！射死这群狗杂种！！！”
	那些守卫料不到叶中林等人竟然会视死如归，手中不禁有些颤抖起来！
	“我去你妈的！”一蹲在地上的高脚汉子猛地站起，手中石头一射而出，狠狠地砸中了那守卫头领，骂
道：“我们不是狗杂种！我们是人！一个有血有肉的人！”
	“我们是人！有血有肉的人！”几十个蹲在地上的囚犯怒生而起，几十块石头呼啦啦地飞向了守卫们！

	夏洛特大喜，说道：“兄弟，他们究竟还是醒悟过来了！”
	叶中林豪迈一笑：“多得了你的一番鼓动呀！”他高声大喊：“对面的兄弟，咱们里外夹击，把这群狗
贼全杀了！重夺自由！”
	“杀狗贼！重夺自由！”
	那几百名囚犯齐刷刷地站立了过半人数，大石头小石头密密麻麻地飞向了守卫们！一时间竟然把几百名
守卫打了个乱套！
	“冲呀！拿起手上的工具！和他们拼命！”
	那高脚汉子抓起一把锄头，一马当先地朝着守卫们杀了过去！
	五六百名囚犯犹如脱缰的野马，也有如滚滚的洪流那般，卷向了那些守卫！
	那守卫头目捂着一脸是血的头部，大喊道：“反了！反了！！！杀了他们，杀了他们！！！”
	那些守卫见那些衣裳破烂、天天被自己奴役的囚犯居然敢反抗，心中先是大怒，再后来便是惊恐了，因
为他们平日做的多是虐待之事，心中理亏不已，此刻见囚犯们舍命报复，心中哪有不害怕之理？
	弓箭四起，不断有囚犯中箭落地，可是那些没被射中要害的囚犯压根就不知道疼一般，掉在地上后立马
就拾起了石头扔向了守卫！
	守卫们纵使训练有素，可是在双方夹击之下，也难免招架不住，不断地往后收缩，试图把两边的人引导
到一个点上！
	叶中林熟读兵法，哪会不知道那头目心中想什么！？
	他大喊一声：“对面的兄弟，兵分两路，前后包夹他们！跟他们拼了！”
	惊慌失措之下，守卫的箭很快就射完了，三路犯人汹涌而至，终于和守卫们面对面干上了！
	一时间，呐喊声、惨叫声、叫骂声、武器碰撞之声、各种声音响彻了整个一号矿场！
	犯人们有人数上的优势，而守卫们有武功与兵器上的优势，这一仗打得难分难解，双方都是死伤惨重，
惨不忍睹。
	夏洛特与叶中林背靠背，不断配合着，一步步杀近了那守卫头目！
	夏洛特哈哈大笑：“好小子，你的指枪竟然在这里又有突破了！”
	叶中林双手两只舞动，加上雷电之力和心中各种套路枪法的加成，指枪之法用得得心应手，面对杀来的
敌人丝毫不留情，招招杀着！
	叶中林咬牙笑道：“师父说得对，指枪一门必须要在实战中才能得到实质性的提升！夏洛特，你的手法
也是越来越快了！”
	夏洛特一笑：“咱们二人联手，把那头目先斩落马下！”
	一旁的姚兴平抹着血痕，说道：“说得没错，擒贼先擒王！你们尽管上，我也会武功，能保护好自己！
”
	叶中林应诺，一步向前，带着夏洛特便压了上去！
	一人个脚踢拳动，先一步走在了二人面前，叶中林发现，原来他是早前入狱的时候遇到的那个高佬！
	高佬笑道：“想要杀那头目吗！？我来助你们一脚之力！”
	正所谓行家看门道，那高佬腿法施展开去，叶中林便知道他的腿法师出有门。
	“敢问兄台师承何派！？”
	高佬嘿嘿一笑：“我本来是“雷光腿”一门的弟子，后来犯了戒，被赶出了师门！”
	几脚之间，两名守卫又被击倒了！
	此刻，叶中林看的清楚，那守卫头目挥动着鹰爪，正毫不留情地厮杀着！
	他对着那守卫头目大喊一声：“狗贼！拿命来！”
	那首领骂道：“就凭你们两个！？我鹰爪功不出的话你真当我是小花猫了！？”
	他鹰爪凸显，一左一右如锋般勾来，直取叶中林胸口要害！
	叶中林其他见识不多，可是对于武术的话，他还是有很深的见地的！
	叶中林双手竖直，使出一招“门庭大海”，硬生生把首领一双鹰爪推了回去！
	首领嘿嘿一笑：“果然是有些本领！再吃我一招！”他怒目横立，双爪发亮，一招快似一招，分别向叶
中林上、中、下三路抓去！
	叶中林心想：“你有“勇闯三关”，我便不会“关门打狗”！？”他双掌变指，不断刺向首领手腕、小
臂关节和腰间三处用力点！
	那首领每每想用鹰爪擒住叶中林双指，却怎么也慢了一拍，这一来二去，那首领慢慢地处了下风。
	在一旁为叶中林打掩护的夏洛特见状，心中大喜：“林叶果然是能在战斗中快速提升实力的料呀！若是
我面对那凌厉无比的鹰爪，估计蛋蛋也得被他扯下！”
	高佬猛地一脚击退敌人，喝到：“小夏，别分神了！”
	首领见自己体术竟然落了下风，心中大惊，随即把一身能量迸发出来，那鹰爪本就凌厉，现在加上了更
深的能量覆盖，此刻竟发出了古铜色的亮光！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十六章 拔地而起
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10196 
            更新时间：2017-02-25 15:12:38
        	叶中林看的仔细，哼道：“这次是金属性能量！？”他心中清楚，以自己现在的实力，要对付这凶横毒
辣的鹰爪功，必须要以快打快，以狠斗狠！
	他哈哈一笑：“你真以为你们天鹰门的鹰爪功是天下第一爪功！？今天小爷就让你见识一下“少林龙爪
手”！”
	那首领哪里有听过什么“少林龙爪手”！？还没待他问个明白，叶中林已经由双指指枪变三指龙爪，全
身覆盖了闪电能量地袭向了首领喉咙！
	首领见状不禁大惊失色，想道：“他这是什么功夫！？居然如此霸道！”
	当然霸道了，这可是叶中林结合了指枪的攻击速度、破坏力与少林龙爪手那雷霆万钧之气势打出的“指
枪爪”！
	叶中林大呼：“吃我一招“神龙降世”！”
	夏洛特也是看得惊奇：“好小子！竟然藏了这么一手！”
	面对叶中林咄咄逼人的攻势，首领纵是一身本领，也被叶中林接连击中几处要害，踉跄一下倒在了地上
！
	叶中林双爪翻飞，犹如神龙附体，对着地面之上的首领心脏便抓了过去！
	谁知那首领冷哼一声，眉心间竟然射出了一股精神能量！叶中林猝不及防，那精神攻击犹如透骨冷箭般
射入脑中！
	这可是叶中林第一次吃上如此强力的精神攻击！他心头一震，双眼一晕，心中猛地一痛，他才顿然醒来
，原来自己胸口已被首领抓了一条触目惊心的血痕！
	“林叶！”夏洛特大惊失色，本能地使出了千手绝学，猛地一拉叶中林，勉强避开了首领的第二道鹰爪
攻击！
	叶中林咬着牙捂着伤口：“好险！想不到他的精神攻击如此凌厉！差点栽在他手上了！”
	夏洛特没有理会叶中林的骂语，而是双手翻飞接连化去了首领的几处猛攻！
	叶中林看在眼里喜在心里：“这夏洛特的手法竟然也有如此长进！？他的潜能真是不可估量呀！”
	夏洛特也没料到自己在这紧要关头下能接连化解首领的攻势，心中又惊又喜，想到：“既然你会精神攻
击，那试一试我的本领吧！”
	只见他双目鼓动，眉心的精神能量急速射出，那首领心中更是大惊：“这小子不但手法迅捷，而且还会
精神攻击！？”
	首领一个跟斗翻开，试图避开夏洛特的攻击！可是他怎么也料不到，他身子还没落地，腰间不知被谁人
一脚狠狠踢中，飞出了十米之外，撞上了一块巨石之上，一命呜呼了！
	夏洛特望向那人，发现高佬独脚支地，另一条大腿直直地伸了出去，冒出噼里啪啦的雷电，那原本绑在
他脚下的枷锁已经不知所踪了！
	只听高佬嘿嘿一笑：“那傻叉，翻跟斗也不看看这里有谁！真以为是单打独斗！？当然是趁你病取你命
了！”
	叶中林见首领被杀，心中畅快不已，运足丹田之力大喊一声：“你们首领已被击杀！速速投降，无谓有
更多的损伤了！”
	那几百囚犯见得叶中林三人如此威猛，不禁尽情狂呼：“小哥好样！”
	“帅呆了！”
	“万岁！！！”
	那些守卫却如撞网之鱼那般，拼了命地往四周逃去，丢盔弃甲，溃不成军。
	那这些囚犯已经杀红了眼，哪能让这些日夜虐待他们的守卫就这么逃去！？他们个个手执长枪短刀，逮
住一个守卫就杀一个，毫不手软地一路杀了出去！
	远处，忽地响起了号角之声！
	姚兴平强忍惧意，低声对叶中林等人说道：“是范傲来了！”
	一人猿左右手各抱一伤者，背上伏着一伤者，飞快地跑进了治疗帐篷之内：“梦呓姐姐！左边这个断了
一条手臂，右边这个大腿中箭，背后这个胸部中了两刀！”
	梦呓也没理会自己沾了不少鲜血的娇容，吩咐道：“瓦伦西亚，把中箭的和断了手臂的放这里，胸口中
箭的送到急救组那边！”
	瓦伦西亚放下手中二人后，便把那胸口中刀的人背到隔壁帐篷去了。
	“琴韵，你先给他们喂药，我来帮他止血！”
	琴韵连连点头，把一杯草药灌进了那因为失血过多而几乎晕厥过去的伤者嘴中，大声喊道：“不要睡过
去了！挺住！”
	梦呓临危不乱，右手纱布如飞，左手治疗能量源源不断地输向那伤口之处！
	边境高空之上，那少主的几百头飞兽真如他所料，将奥克来那几百头全副武装的飞兽引向了高空！
	面对身后穷追不舍的奥克来空军，少主大笑，不断令人射出火箭迷惑敌人，把奥克来的注意力稳稳拉住
。
	奥克来下令：“把火器和弩弓对准了那红色飞兽，其他的飞兽有机会的，能杀一头便是一头！”
	两群飞兽越飞越高，此时飞兽的负重的差别就显示出来了，少主那群飞兽灵活多变，面对那笨拙的装甲
飞兽的追击显得游刃有余，虽说面对如此密集的箭阵攻击，少主也损失了几十头价值不菲的飞兽，可
是对于拖住了敌人的主力空军，这点代价真是太划算了！
	奥克来见久久追不到那少主，心中气恼，大骂：“无胆匪类，就只会偷袭和逃跑！？”
	那少主狂笑：“有勇无谋的废物！”
	奥克来心中一惊，方觉不妥，他眯着眼睛，看向那因为炸弹雨和己方的火箭阵爆炸过后产生的团团烟雾
。
	“那是什么！？”奥克来大惊失色：“你特妈的，你动用了这么多的飞兽竟然是佯攻！？”
	少主更是狂笑不已：“你现在才发觉！？晚了！”
	原来那少主的精英部队正趁着烟雾，乘骑了体轻便捷的小型飞兽闯入了边境军领空之中！
	奥克来大怒，调转兽头就往低空之处赶去！
	和奥克来心中想得不差，那少主的精英部队此番佯攻，为的就是令精英部队顺利突入边境军的防线，通
过快速的低空轰炸以达到摧毁陆军防线的目的！
	少主大喝一声：“小的们，随我来！轮到我们追捕他们了！”少主那红色飞兽猛地一声巨鸣，扑着巨大
的双翼就冲向了奥克来！
	“箭阵准备！”少主身旁的副将高举大手：“放！”
	“崩！！！！”
	原来少主这几百头飞兽除了在第一波攻击扔掉了的炸药雨之外，身上装备最多武器的便是巨大的弩弓了
！
	少主嘿嘿一笑：“我一头飞兽之上最多就装备了六个士兵，他们连盔甲都不穿，为的就是尽可能地装载
更大的弩弓罢了，现在送给你们吧，以报我死去的几十头飞兽的死仇！”
	随着巨大弩弓的射出，奥克来身后瞬间坠落了几十头全副装备的飞兽！里面同样是全副武装的士兵惊恐
无比的惨叫声只在耳边略过一下子，便连人带兽消失在浓浓的烟雾之中了。
	“第二波弩弓！发射！”
	“崩！！！！”
	奥克来阵中又有几十头闪避不妥的飞兽应声坠地！
	那少主心中乐开了怀：“奥克来狗贼，投降吧，反正你失了空中防线，你们的大将军也会将你问斩的了
！”
	奥克来丝毫没有理会少主的呼喊，依然是往低空中飞去，他身旁的副将不断地令人对少主的飞兽进行还
击，两群飞兽一步步地穿透了那浓烟滚滚的低空。
	奥克来此时傻眼了：“这是什么情况！？”
	只见地面之上，原本是摆着巨大箭阵的营地之上已被炸了个稀巴烂，士兵们躺了一地，转头一看，边境
城墙之上也被炸得坑坑洼洼，原本的护城弩弓和巨石阵也被摧毁得七七八八了。
	奥克来大怒：“所有空军，随我飞跃城墙，把敌人的陆军炸个粉碎！”
	少主飞兽之上的弩弓也快用尽了，那副将低声笑道：“少主，剩下的就交给陆军吧。”
	少主大手一挥：“飞兽部队，撤回！”
	那奥克来见少主撤离，不禁破口大骂：“无胆匪类，有种就下来决一死战！”
	少主还是丢下了一句：“有勇无谋的废物。”后，便飞离了边境了。
	奥克来怒火中烧，带领的飞兽刚刚飞跃城墙，却听那在城墙上指挥战斗的大将军喝到：“奥克来，不要
轻举妄动飞跃城墙！”
	那几百头飞兽体积庞大，此时想转头也是不易了！
	那城墙之外，早已是布满了方阵的攻城大军了！
	奥克来空军的炸弹还没投下，却见从那些攻城军队四周推出了密密麻麻的大型弩弓战车，齐刷刷地对着
了空中的飞兽！
	“火箭阵！预备！放！”
	“崩！！！！！”
	火箭阵犹如晴天霹雳，一片火海拔地而起，齐齐射向了空中几百头飞兽！
	天鹰矿场阵地之上，双方巨石投车从不间断地互相把飞石投向敌方阵中，巨石滚过之处，留下了一条条
血肉模糊的尸痕，革命军的战术很简单，在外人看来他们是来抢夺矿场的控制器，可是他们的目的就
是全力拖住天鹰矿场的几万精兵，以助崇明的攻城大军占领边境，双方再在天鹰矿场战场上回合，一
举将这里的精英部队歼灭！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十七章 一击即中
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10436 
            更新时间：2017-02-26 15:30:13
        	“呜呜呜！！！！！！！！”
	路帕特听见城墙上那低沉的号角之声，心中大惊：“边境之上的求援信号！？这下可糟糕了！”
	水吞法师大笑道：“料不到我们革命军竟然能这般顽固吧？！”
	路帕特大骂：“反贼，这是你们的缓兵之计！”
	水吞法师笑道：“没错！你此刻才发现，未免太迟了点！”
	她仰天长啸：“水吞一门听令！结护教大阵！誓死困住这些狗贼，以报当日灭教之仇！”
	路帕特牙关一咬，双锤擂动，飞也似地往城墙跃去！
	“轰……..隆！！！！！”
	不知道从哪里冲来了滚滚巨浪，将路帕特团团困住，围在了水中央！
	水吞法师大笑：“我此刻虽杀不了你，不过拖住你便已足矣！你们现在群龙无首，谁能下令增援边境！
？”
	天鹰矿场一号矿场内。
	那腾空而来的正是怒容满面的范傲！地面之上，跟着至少五百名装备齐全的士兵，若是平时，这士兵至
少有两千人。
	范傲大骂：“狗杂种们，真是活腻了！偏偏选在这一天越狱！？”
	高佬挑起一条长枪就飞出过去，却见范傲鹰爪一动，整条长枪瞬间变分为两截，粉末散了一地。
	高佬倒吸一口凉气，低声道：“他比你们厉害太多了，你们几人不要逞强，让我来和他打，你们能逃多
远，就逃多远！”
	叶中林心中也是一惊：“我之前还说和夏洛特联手能与范傲打一架，真是不知天高地厚！”
	范傲骂道：“你这高佬还有点本事，潜伏在这里很久了吧！？报上名来！”
	高佬冷哼一声：“行不换名，坐不改姓，你爷爷我的大名便是革命军神腿堂堂主——高佬强！”
	叶中林等人不禁一惊：“他是革命军的人！？”
	忽地，身后那姚兴平传来一声惨叫！
	叶中林猛地回头，一囚犯举起了尖刀，正要刺入姚兴平心脏！
	叶中林心中大呼糟糕，想要前去阻止已是来不及了！
	“呀！！！”
	只听一把歇斯底里的叫声传来，一个瘦小的身子猛地撞开了姚兴平，刀狠狠地刺入了那人的小腹之中！

	姚兴平大呼：“小李子！！！”
	叶中林大步跃近，一击雷霆万钧的“黑虎掏心”打出，直中那行刺者胸口，将他大飞出十多米之外！
	他一把抱起小李子大喊道：“小李子！你千万不能死去！你的命是我的，你不准死！”
	姚兴平忍着腰间刀伤剧痛，一把扶起了小李子：“小李子！你为什么要这样子救我！！”
	夏洛特脸色煞白，猛地掏出了一个小竹筒，看也不看就把药粉往二人的伤口上洒去：“小李子！你不能
死！火疤，你先不要用力说话，按住你的伤口，先把血止住了！”
	那被叶中林打飞开去的人撑地站立，抹掉嘴上的鲜血，大笑起来：“没用的，他们两个都得死，我这刀
上涂了毒药！”
	叶中林大喝道：“你究竟是谁！？竟然隐藏在囚犯之中！”
	那人笑得如癫似狂：“我是谁！？？？大爷我叫吕不平，这里可以有革命军的人，就不能有其他势力的
间谍！？我隐藏在这里差不多十年了，这姚兴平隐藏得真特码的深呀，到了今天才被我发现他的真实
身份！这也得多谢你们呀！哈哈！哈哈哈！”
	杨厨子怒击，提起大刀就砍向了那吕不平：“我取你狗命！”
	那吕不平嘿嘿一笑：“不自量力！去死吧！”他刀舞如飞，五招之内便将杨厨子打飞开去！
	夏洛特咬牙道：“难道，今天真是我们的绝路了吗！？”
	姚兴平双目含泪，缓缓地坐在了地上，奄奄一息道：“兄弟们，这会连累你们了…..我….我估计不
行了！”
	叶中林知道，姚兴平这番神情明显是中毒的表现！
	姚兴平紧紧握住小李子的手，眼泪止不住地说道：“小李子，是我害了你，对不起！”
	小李子双眼发白，用仅有的一丝气息说道：“火疤，我不怪你……一点….也不….怪你…..我只狠
自己没有…..本事…..今天…..”他猛地咳嗽了几下，吐出了一大口鲜血：“今天我….终于
….勇敢了一会……..我也是…….我也是一条…….汉子！”
	他说完后，紧紧握住姚兴平的手忽地松开了。
	姚兴平再也忍不住心中悲痛，仰天长啸：“问天…..问天为何…….不公！！！”
	远处，范傲的士兵汹涌而至，另一边那吕不平已在大开杀戒，范傲狂笑着，鹰爪正直扑跪在地上的叶中
林几人：“狗杂种，纳命来！！！！”
	那高佬强见势不妙，一马当先挡在了叶中林几人身前，大喊道：“先过了我这一关吧！！！！”
	范傲凌空一握，一股透骨的鹰爪之力凭空而来！高佬强不敢怠慢，一双电腿跃起，和范傲正面干上了！

	那吕不平手起刀落，一连砍杀了三个拦路囚犯，又见那杨厨子爬了起来，舞动大刀再次袭来，那吕不平
大笑：“想死是吗！？那我就送你归西！！！”
	他一招“直捣黄龙”使出，先是把杨厨子的大刀挑落在地，然后刀尖一转，直刺杨厨子心脏！！
	叶中林看着夏洛特，说道：“夏洛特，我这就去给小李子报仇！你看好火疤！！！”
	夏洛特还没喊出声，叶中林已是一身雷电迸发，一拳打向了正要刺入杨厨子心中的那柄大刀！
	那吕不平那料到眼前这叶中林力道如此刚猛！？手中大刀居然没拿稳，踉跄一声，掉落在地。
	夏洛特从来没见过叶中林这般愤怒！他心中悲愤不已，大喊道：“林叶，揍死他！揍死他这狗娘养的！
”
	叶中林左一招“灵动指”，右一招“裂骨指”，指指要命、招招杀着，专戳吕不平的胸口期门穴、左腹
章门穴、小腹气冲穴、颈部气合穴。他心中只想着把这恶毒的吕不平了结，为小李子与姚兴平报仇！

	吕不平哪见过此等高深的点穴大法？！他手中刀刃丢失，只等使出鹰爪功拼命招架，可是眼下鹰爪功又
被叶中林的指枪爪压制得厉害，只得便战便退，寻求机会突破而去。
	叶中林聪明无比，怎么会给机会吕不平逃去！？他指枪不断变动，忽然使出指枪爪中的“碎玉龙爪”，
狠狠地爪住了吕不平手臂上的少海穴、手掌的少府穴，还没等吕不平挣脱，叶中林爪中劲力一催，雷
电之力如惊雷般钻入吕不平手上两大要穴，疼得他惨叫不已！
	“啊！！！！我的手！！！”
	叶中林咬牙切齿：“你这破爪到底害了多少人！？今天我就把他废了！”
	吕不平惊恐无比，左手狠狠挥出，一爪握住了叶中林右肩，骂道：“那我先废了你！”
	叶中林狂笑不已，手中劲力催得更快了：“你永远都没机会了！”
	“咔嚓！！！”
	叶中林猛地一扯，居然把吕不平整条手臂都卸了下来！他没有理会自己右肩之上血淋淋的爪印，右手化
爪为刀，用尽全力就朝着吕不平的左臂劈去！
	夏洛特双眼通红，喊道：“林叶！杀了他！”
	又“咔嚓”一声，吕不平另外一条手臂也被卸下了，叶中林咬牙道：“去死吧！”
	他一击“极乐之指”刺出，双指不偏不倚地没入了吕不平的心脏，直透后心！
	夏洛特看得爽快，大喊道：“杀得好！！”
	忽然，一身影飞了过来，扑通一声摔倒在他身旁，原来是偏体鳞伤的高佬强！
	夏洛特一惊，用力推了推高佬强：“喂！你没事吧！？”
	高佬强连忙喊道：“别推别推！断了！”
	夏洛特这才看的清楚，原来他左臂上有五个深入白骨的血窟窿！
	叶中林见状，一拳一脚打开了围攻而来的士兵，走到二人身前问道：“他怎么了！？”
	夏洛特说道：“他被范傲打败了！”
	此时的姚兴平双眼也翻白了：“兄弟…..趁现在混乱….快逃出去吧！！”
	叶中林摇摇头，大喊：“不行！我不会丢下任何一个同伴！你坚持住，咱们的救兵就要来了！！！”
	高佬强叹息道：“想不到咱们到了最后一卡，居然来了个全军覆没。”
	范傲腾空而来，大笑道：“狗杂种！死到临头了还想着救兵！？”
	他一爪袭来，目标是最顽强的叶中林！
	叶中林双掌撑地，双脚腾起，使出“卡波拉耶”三连踢，勉强挡开了范傲的凌厉抓击！
	高佬强躺在地上，赞道：“这腿法如此了得，在哪学的！？”
	叶中林苦中作乐，笑道：“跟一个巴西佬学的，你有兴趣吗？逃出去之后教你！”
	高佬强猛咳几声：“那就一言为定了！”
	范傲没有料到叶中林年纪轻轻竟然能使出这般高深腿法，心中也是有些震惊：“这小子一直在扮猪吃老
虎，看他的招式，全都是有板有眼，似乎师出名门。”
	他笑道：“你这小子还是有些能耐的！不过可惜了，你今天就要死在这里了！”
	他双爪前后翻飞，使出一招“双天鹰击”，这招气势如潮鸣电掣，似乎是想一击要了叶中林的小命！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十八章 心中偷乐
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10309 
            更新时间：2017-02-26 15:31:14
        	叶中林心底一寒，拼命挥动手臂罩住自己身体几大命门，不料刚过五招，他还是被范傲一爪打中，若不
是他修练过千手手法，此刻他的手臂恐怕已不再属于他了！
	范傲大笑：“纳命来！”
	叶中林只觉大限将至，面对这杀气凌然的范傲也是无计可施，他呆呆地看着夏洛特，眼中尽是不舍。
	夏洛特见状不由得失声大呼：“林叶！！！！”
	一阵尘土扬起，把众人眼睛都蒙蔽了！
	待他们睁开双眼，方才发现，一个浑身发着金光的壮汉立在了叶中林身前，双指紧紧按住范傲袭来的必
杀鹰爪！
	“我的爱徒，哪能就这样陨落！？”
	那人声如铜钟，气势凌人，把正在交战的一种人马都震住了！
	夏洛特泪如泉涌：“师父！…..你终于来了！”
	贾富贵看着一身是血的夏洛特，又看了看他身旁躺着的三具身躯，似乎也明白了发生了什么一般，惭愧
地说道：“师父来晚了。”
	他转身看着身受重伤的叶中林，心中更是悲痛，说道：“徒儿，你受苦了。”
	叶中林低头痛哭：“师父！师父！天子中毒了，就要死去了，我们那叫小李子的同伴，似乎已经死去了
。”
	贾富贵点点头，看着眼前一脸惊恐的范傲，问道：“是你干的好事吗？”
	范傲惊慌失措地连退几步，颤抖地问道：“你！！！你不是那视察官吗！？”
	贾富贵从怀中掏出了一瓶药丸，抛给了夏洛特说道：“给他们服下，能延一会是一会！”
	他又问冷漠地问范傲：“我问你，是不是你干的？”
	范傲见贾富贵一身能量覆盖之强，见所未见，早已吓得一声冷汗直冒，问道：“你究竟是谁！！！？”

	“千手神偷——贾富贵！”
	范傲又连退几步：“竟然是你！！！”
	夏洛特喂小李子吃下了药丸，不断地呼喊着：“小李子！！！快快醒来！”
	本已了无生气的小李子被喂了药丸后，居然神奇地又有了呼吸！
	姚兴平悲喜交杂，紧紧握住小李子的手呼喊道：“小李子！！你要撑住！！”
	穆老头扶着姚兴平说道：“你也先别说话，先服下药丸！”
	范傲稳住心神，他看了看周围都被贾富贵震住的士兵们，心中这些士兵战意全无，这样下去恐怕又会溃
不成军了。
	他哈哈大笑，竟然凌空一爪就握向了夏洛特！
	贾富贵左手一挥，一股能量先一步把范傲的鹰爪挡开，还把他震退了好几步！
	范傲心中得意，接着打来的劲道腾空而起，从怀中抽出一个信号弹，“嗖”的一下就射向了天空，转身
就是腾飞而去。
	夜空中出现了一只巨大的红色秃鹰，不用猜想，这就是天鹰派的图腾了。
	贾富贵没有理会范傲会招来多少援军，他转身把叶中林扶到夏洛特身旁：“夏洛特，你看好他们几个，
这里的士兵已经毫无战意，剩下的就交给师父吧。”
	他看着范傲越飞越远的身影大吼一声：“狗贼！伤我爱徒，哪能让你就这么离去！？”
	“崩！”的一声，地面之上滚起阵阵尘土，贾富贵已是不见了踪影，众人抬头一看，贾富贵已距离范傲
不足十米了！
	范傲心中惊恐：“这！！！这太强了！逃不掉的话我就死定了！”
	他一个急转身，打出一击回马枪，试图暗算疾速而来贾富贵！
	贾富贵冷哼一声，使出一记“破空指”，硬生生把范傲打来的爪击一分为二！破空指切开爪气之后，劲
道丝毫不减，直冲范傲胸膛！
	范傲瞳孔放大，面对迎面而来的夺命破空指，只得使出“气合关山”，以灌满能量的双手为盾牌，死命
护住心脏要害！
	“轰！”破空指力直接把范傲手上的能量覆盖破坏殆尽，流出了满是鲜血的肉手。
	范傲还没来得及再次往双手覆盖能量，只听贾富贵狂笑一声：“指枪?线刀！”
	“啊！！！”
	范傲右掌竟然被贾富贵的破空指齐齐整整地切了下来！鲜血喷洒了一地！
	那些正在逃跑的士兵见得本来威猛无比的范傲在贾富贵面前抵不过十招，于是跑得更快了。
	贾富贵一把揪起身受重伤的范傲，冷笑一声：“再见了。”
	“突突突！！！”
	贾富贵使出了“极乐之指”，这极乐之指可不像叶中林的那般只有一个指洞的粗略版，贾富贵使出的可
是十二个指洞的完整版。
	在场的人再也感受不到范傲的气息了。
	贾富贵随手一抛，把范傲的尸体扔开了去，抬头看着腾空而来的两个红衣老者，大吼一声：“来一个我
杀一个，来两个我杀一双！”
	在这夜色之下的荒野矿场，贾富贵这番豪情万丈，真如“中天悬明月，令严夜寂寥。”
	两名老者身躯未到气压已来：“何等闲人，居然敢插手我天鹰派的事情！？”
	贾富贵凌空而立，哈哈一笑：“君子有所为，天鹰派这毒瘤之事，今天我贾富贵管定了！”
	一老者抚须一笑：“原来是鼎鼎大名的千手神偷，在下天鹰派左护法，这位是我派赏罚长老，我们两位
有失远迎了。”
	叶中林心想：“难怪这两个老头气场这般足了，原来都是天鹰派的长老级人物。”
	夏洛特低声说道：“看这两个老头本领不小，面对师父居然没有退缩的意思。”
	叶中林点点头：“估计他们二人联手，能与师父一敌也不一定。”
	是的，正如叶中林所料，这两个老头联手的话，确实能与贾富贵一战，更何况贾富贵为了进来救叶中林
等人，早已在外围战了几圈，突破重重围困才入得一号矿场，此刻的他体力也是消耗了不少，若真打
起来，双方胜负难料。
	姚兴平低声说道：“这里是天鹰派的主场，他们的援军可以源源不断，而咱们最大的援军就只有你师父
了，这样打下去，吃亏的还是咱们。”
	那左护法笑道：“你只要留下那火疤男人，这里的囚犯你要带走几个，老夫都能点头许可。”
	贾富贵豪迈一笑：“我弟子都知道不能丢弃同伴，我这做师父的若是贪生怕死，传了出去岂不笑话！？
”
	夏洛特低声说：“那两个老头怎么知道火疤的身份？莫非是那些逃兵说出去的？”
	叶中林点点头，说道：“应该是的。”
	那赏罚长老又说：“眼下怎么瞧你们都是处于下风，交出那人，免得你我又恶斗一番。”
	贾富贵仰天长啸：“处于下风又如何！？我千手一门绝无贪生怕死之辈！”
	叶中林和夏洛特心中激荡，齐声大喊：“对！我们千手一门绝无贪生怕死之辈！”
	左护法一改笑脸，恶狠狠地道：“就凭你们千手一门寥寥数人，也敢与我几千天鹰教众叫板！？”
	忽地，空中传来一声冷笑：“若千手一门加上沧海一门，那天鹰派又该如何！？”
	叶中林心中大喜：“这把声音，正是自己想念无比的萍儿！？”他回头一看，只见萍儿正疾速而来！
	“萍儿！真是你么！”
	段萍本是一脸威风地从天而降，此刻见满身是血的叶中林，她那满脸的英气瞬间灰飞烟灭：“小….小
色鬼！你怎么伤成这样！？”
	叶中林喜极而泣：“我没事，你…..你怎么也来了。我以为….”
	萍儿双眼通红，打断叶中林的话语：“他们这群畜生，居然敢这么欺负你！”
	她轻轻触摸着叶中林额头上、脸庞上、手臂上那一刀刀的伤痕，眼泪终于忍不住，咕咚咕咚地流个不停
。
	叶中林见萍儿如此伤心，心中也是动情不已，说道：“傻瓜，我这不是好好的吗？不要哭了，心疼死我
了。”
	萍儿听得叶中林说得柔情，不禁破涕为笑，她点点头，抹了抹眼泪：“我就知道你这小色鬼福大命大，
不会就这样死去的！”
	夏洛特干咳了几声，说道：“现在还不是儿女情长的时候，那两个老头还没走呢。”
	萍儿瞪了他一眼：“你这个愣子，怎么也伤得这般厉害！？不会待会就死掉了吧？”
	夏洛特也反瞪了萍儿一眼：“说什么呐？你武功好，赶紧的带咱们杀出去，改天请你吃鸡腿！”
	萍儿嘴巴一歪，喃喃道：“我…我闯进了只是为了救我的呆子，而且….我只听呆子的话，其他人的话
….我……可不听。”
	叶中林轻轻抚顺萍儿后背，笑道：“他们都是我的患难兄弟，你武功好，这事情就麻烦你了。”
	萍儿顽皮一笑：“既然你请求我了，我就大发慈悲把他们也救出去吧！”
	凌空而立的三人见几个小年轻你一言我一语地交谈，心中也是有些郁闷，那左护法笑道：“这位女侠，
你是沧海一门的人？”
	萍儿眉毛一挑，反问道：“是不是你们两个臭老头把我的呆子伤成这样！？”
	夏洛特听萍儿那气人不用一秒钟的说话语气，心中也是偷笑，低声道：“林叶，这会你得倒霉了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百三十九章 不识抬举
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10222 
            更新时间：2017-02-27 15:40:20
        	叶中林低骂道：“眼下还没脱困，说啥呢！”
	那左护法摆摆手：“非也非也，他是被范傲所伤，那范傲也被千手神偷亲手了结了，不信你可以问他们
。”
	萍儿见左护法态度还算可以，又骂道：“还算你这臭老头识相，不然有你好看的！”
	贾富贵看了看语气蛮横的萍儿，问道：“你是沧海一门的谁人？”
	萍儿笑了笑：“大胡子，谢谢你救了呆子！沧海一笑是我太老爷！沧海一鳞、沧海一粟也是我太老爷！
”
	那赏罚长老听萍儿摆出了那般显赫的身世，心中不禁一怔：“好家伙，居然是他们的后代，难怪如此嚣
张！”
	他轻哼一声：“小女娃，这里是天鹰派的管辖范围，哪轮到你们沧海一门干预！？凡是得讲个道理。”

	萍儿眉毛又一挑，骂道：“什么！？跟我讲道理！？若不是大胡子及时赶到，恐怕呆子早就死翘翘了吧
！？”
	左护法捏了捏手：“我们说过，只要留下那个火疤男人，这里的人你要带走几个，随你们！”
	萍儿哈哈一笑：“呆子和他们出死入生，你叫呆子做这些不仁不义之事！？你这老头是不是傻？”
	左护法一怒：“你这娃子，老夫三番四次好言相向，你却处处与我为难，真以为我怕了你们不成！？若
在这里把你们全部灭了，就算是沧海一门也不知道是我们干的吧！”
	萍儿慢慢地把马尾扎好，喃喃道：“大胡子，你能拖住他们吗？能的话我就先带他们离去，不能的话我
就和你合力，先把他们收拾了再算！”
	贾富贵轻笑一声：“娃子，他们就交给你了，那两名躺在地上的中了毒，不能延误了治疗时间，你先带
他们杀出去吧！”
	萍儿点了点头：“好！”她转头对着两个长老喊道：“喂！算你们两个老鬼走运，下次再来收拾你们！
”
	左护法低声和赏罚长老说道：“这女娃来头很大，咱们若真是杀了她倒好，若是杀不了的话，就算咱们
躲到天涯海角，沧海一鳞和沧海一粟那两个老妖怪也会把你我揪出来。”
	赏罚长老也低声回应：“对，眼下局势未明，你我无谓为了一时功过便把自己性命交出去吧？”
	二人很快就商量好了，左护法特意冷哼一声：“千手神偷，我们这就来领教你的高招！”
	不得不说，这鹰爪功真是越老越狠辣，两名长老使出的一招一式本就狠辣无比，此刻更是二人联手，实
力徒然上增，这一番恶斗之下，与贾富贵真有如龙虎相争之势！
	贾富贵使出真本领，以一敌二，丝毫不敢松懈，只盼萍儿赶紧把叶中林等人救出一号矿场，自己也好早
点脱身。
	“这边！”叶中林引着路，带领着损伤过半的囚犯一路往关卡外走去，那些士兵似乎也知道大势已去，
只是装模作样地隔着老远地抵抗一番后匆匆离去。
	越靠近关卡，那惊天动地的擂鼓之声和呐喊之声就更甚，建筑物轰然倒下和火药爆炸之声不绝于耳，几
乎把一行人的魂魄都震慑出来一般。
	叶中林心中焦虑无比：“这就是真正的战争氛围！？光听声音就令人站不住脚了！？”
	夏洛特抹了抹冷汗，问道：“萍儿，外面成千上万的守军，你是怎么进来的！？”
	萍儿嘿嘿一笑：“这个呀，得多得你师父了！他冒着被乱箭射死、被乱石砸死、被乱枪捅死、被炸药轰
死的危险，越过重重障碍，终于一个人突了进来，我是沾了他的光，跟在他身后进来的！”
	叶中林和夏洛特听得此处，不禁又再泪目，二人相视一笑，心中暖流不已。
	叶中林低声说道：“师父这番为我们，真是“虽万千人吾往矣！””
	他紧紧握住萍儿的玉手，说道：“萍儿，谢谢你。”
	叶中林明白，萍儿能闯进来，也一定经历了很多生死之危，只是她刻意隐藏了自己付出，把功劳都放在
贾富贵身上罢了。
	萍儿咧嘴一笑：“小色鬼，又乘机摸我的手是吗！？”她口中虽这般说，自己却把手与叶中林的手粘得
更紧了。
	一行人在一辆运矿大车后面多了起来，萍儿看了看被毒性侵蚀得迷迷糊糊的姚兴平和奄奄一息的小李子
，眉头不禁皱了起来。
	叶中林看向远处，问道：“那边就是军事区域了吧？！”
	萍儿点点头，低声道：“没错，那里是军事隔离区，任何人未经许可擅闯的话，都是格杀勿论，咱们这
里少说也有几百人，要通过去真是个大问题。”
	“砰砰砰！”
	远处城墙之上高高弹起了十多道亮傻眼的信号弹！
	“轰轰轰！”
	空中出现了十多个巨鹰焰火！
	夏洛特大惊，问道：“你们知道那是什么吗！？”
	姚兴平有气无力地说：“这是天鹰驻地之上超紧急求援的信号！这样看来，攻方已经占据了巨大优势，
天鹰派的精兵们不得不再次要求增援了！”
	叶中林不解：“再次增援！？”
	姚兴平点点头：“没错，刚刚一共是十四道信号，一级增援是七道求援信号，特级是十四道！”
	他仰天长啸：“盼望老天开眼了！保佑起义军在敌人强大援军来到之前，把这驻地攻占了！！”
	夏洛特问道：“强大的援军！？”
	姚兴平解释道：“是，敌人强大的援军！因为永和部落是最要的军事基地，所以从战事开打那一刻开始
，周围几个大部落的援军就已经出动了，算起时间，也是时候就要来到了！”
	叶中林紧握拳头：“那有什么方法帮助起义军攻占这里！？”
	姚兴平苦笑道：“很简单，把城门打开就行了。”
	萍儿低骂道：“你是不是脑子也中毒了，这还简单呀！？”
	姚兴平苦笑一声：“士兵们可不像你那般武艺高强，能翻墙杀进来，他们想攻城，必须把大门破了才能
占领吧。”
	夏洛特说道：“那有什么办法可以使得他们开门呢！？”
	叶中林摇摇头：“他们都是启明的嫡系部队，想令他们投降是不可能的，我们只能里外夹击，把城门完
完全全突破了才行！”
	姚兴平点点头：“没错，估计启明怎么也料不到，守卫深严的一号矿场有几百个不怕死的“叛军”吧！
？”
	叶中林回头看看偏体鳞伤的的几百囚犯，心中虽是不忍，可还是尽量压低了声音，把心中的话说了出口
：“兄弟们，就剩最后一关了，随不随我们去拼了！？”
	那几百囚犯捂着伤口，咬着牙，毫不犹豫地朝着叶中林点了点头！
	出死入生之情，真是一切尽在不言中！
	叶中林双眼通红，说道：“好！好！你们个个都是铁铮铮的汉子！来五十个做好了战死觉悟的兄弟，随
我进矿场取炸药！”
	夏洛特紧紧握住叶中林手臂低声道：“林叶！这事情让我来，你还得去万剑城找你母亲！”
	萍儿泪眼婆娑，紧紧抱住叶中林手臂哭道：“呆子！使不得！使不得！”
	叶中林抿嘴一笑：“这事情，还是由我来领头吧，万一敌人那些强大的援军赶到，起义军的处境就真是
岌岌可危，死伤必然是以万计！”
	他用力挣开了夏洛特与萍儿的手，毫不犹豫地走向了矿坑之内！
	“禀告公爵，敌人的三路大军正往永和部落急速赶来，距离阵地大约还需三十分钟！请明示！”
	崇明公爵紧紧握住花信，看向远处死战的城墙，不禁怒道：“三十分钟！？启明狗贼真是把能用的兵力
通通调配到永和部落呀！想不到这启明狗贼的嫡系部队顽强如厮！我们的死士呢！？”
	“报告公爵，我们的死士都被敌人射手击杀了！”
	“公爵，花信！”
	崇明又打开花信：“禀告公爵，我方攻占边境的大军已完全占据边境防线，还有三十分钟便可支援革命
军！”
	崇明用力点了点头：“也是三十分钟！？若敌我同时到达，必然是一番激战，若他们先到的话，革命军
就会受到两面夹击，必然会死伤惨重！”
	副将们都明白，若是革命军先一步攻占了矿场，确立了稳妥的守势，那己方的优势便会立马大增，若是
被矿场守军守住了阵地，待他们三路大军杀到，革命军无论胜败，都会被夹在中间，任人鱼肉，搞不
好还有可能全军覆没！
	崇明看着火光通明的战区，面对这等形势，不禁有一种听天由命的感觉。
	叶中林等几十人背着一大包炸药走回来了。
	萍儿紧紧抱住了他，哭着脸，不断摇头：“不行！我不能让你去！”
	叶中林强忍泪水，安慰道：“傻瓜，我也不一定会死呀！”
	萍儿骂道：“你当我是傻子吗！？你这全身都是高浓度炸药包，就你这武功，能不炸死！？”
	叶中林苦笑，没有说话。
	一直没说话的穆老头慢慢走了出来，说道：“头儿，把炸药包给我吧。”他还没等叶中林回话，便伸手
去夺炸药包了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十章 身先士卒
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10235 
            更新时间：2017-02-27 15:42:20
        	叶中林一愣，问道：“干嘛！？”
	穆老头苦笑道：“我穆老头也活够了，这老骨头出去了也估计活不了多久了，倒不如干一些实实在在的
事情！？头儿，你年轻有为，绝非凡人，我们可不能让你死在这里！”
	此时，已经有不少有些年纪的人站了出来，从后生身上取下了炸药包，一老者笑道：“我活了这么久，
也没干过什么轰轰烈烈的大事来，今天头儿带着咱们又活了一遍，若再把这破城门炸了的话，老夫此
生，足矣！”
	这些人互视一笑，叶中林从他们的泪目中都看出了当仁不让、无比坚决的目光。
	叶中林咬着牙，热泪滚滚落下：“你们！！…..”
	穆老头释怀一笑，说道：“头儿，小夏，这位姑娘，我们不求大公德，只求日后山苍城百姓有好日子过
，便足矣！你们都是外来人，与山苍城非亲非故，能做到这里就够了，谢谢你们！剩下的事情，交给
我们吧！”
	姚兴平心中激动无比，此刻已然满脸是泪，顾不得身受重伤，对着一种死尸跪拜在地：“我姚兴平，给
各位英雄拜过了！”
	众人大惊，穆老头问：“你说什么？你叫姚兴平！？当今圣上姚兴平！？”
	叶中林抹了抹眼泪，点点头：“没错，他才是真正的天子，在皇城的那天子，是假的！”
	穆老头连退几步后，连忙把姚兴平扶了起来：“天子忍辱负重十数年，真是难为您了！”
	姚兴平心中愧疚，说道：“您们都是为国为民的英雄！我姚兴平发誓，我必会爱民如子，造福百姓！”

	一行死尸含泪点头，叶中林大手一挥：“好！没有背炸药包的人随我来，我们跟着萍儿，在她之前突围
的缺口再次突围出去，为死尸做掩护！”
	走在前面的叶中林等人手持盾牌，趁着周围有掩体，随着萍儿一步步走近看守最少的禁地。
	“谁人！？？？”
	还没等那几个哨兵报信，萍儿就已经解决了他们，众人压抑住心中剧烈的紧张，又往前走了一大段距离
，终于能看到前面浩浩荡荡运输军资到前线的队伍了。
	萍儿叮嘱道：“大家得小心了，待会我们一拥而上，把那些拉运大木车的骑兽抢了给你们，我们再吸引
他们的注意力，为你们打掩护，不但要注意敌人的刀枪，更要小心城外投来的巨石！知道吗！？”
	穆老头等人用力点头，萍儿和叶中林、夏洛特用力点了点头，举起长枪就带着人杀了过去！
	来到这里，早已是惊天动地的战地之声了，因为过了这小城门，就是大城门之内了！
	“你们干嘛！？？”
	一守将猛地拉响了警报，一下子便出现了百来个铁甲士兵，朝着叶中林等人一拥而上！
	“杀呀！！！！”夏洛特大喊一声：“为弟兄们杀出一条血路！”
	谁会料到这些平时胆小怕事的囚犯竟会在这么关键的一晚都像发疯了似地反抗！？
	那百来个士兵很快就被数倍于他们的战力的囚犯们冲散！那守将大喊：“关了那小城门！”
	叶中林大怒，手中长枪飞出，把那正想关门的守军狠狠刺中，倒了在地！
	那守将又大喊：“继续关门！别让他们出去了！”他猛地抽出兵器，带着人迎面就朝叶中林等人继续攻
来！
	萍儿一马当先，先和那守将干上了！
	眼看那小城门就要关上了，叶中林大喊：“不能让他关小城门！”
	只见一人身影敏捷，抱着炸药包就往小城门冲了过去，夏洛特心中一痛：“那是杨厨子！”
	“轰！！！！”
	小城门被炸了一道大口子！
	叶中林等人毫不恋战，因为他们的目的就是助穆老头他们夺取骑兽！
	“头儿！剩下的就看我们的吧！！”穆老头衣服之下掩盖着一身炸药，他大手一挥，带着几十头头骑兽
一涌而出，目标就是远处厮杀着的大城门！
	叶中林大喊一声：“把这破门轰掉！！！”
	没人能想到固若金汤的启明嫡系部队内部的后勤补给部门出现了一群飞驰的炸药包，他们更想不到这些
炸药包是由这些越狱犯所携带着，当有守军反应过来想要拦截的时候，城门之上已经响起了震耳欲聋
的连环爆炸之声！
	“轰！！轰！！！轰！！！！”
	“报告公爵！天鹰矿场驻地上的城门被攻破了！”
	崇明公爵猛地站起，快步走出营帐向远方望去，果然如部下禀告的一样，那城墙之上已被炸出了一个即
使在远处用肉眼可见的大缺口！
	“知道是谁人干的吗！？”崇明问道。
	“不知道，据革命军的友军报道，那缺口是从内部炸开的！”
	崇明心中畅快不已：“传令下去！尽可能地满足友军的一切求援！务必将天鹰矿场拿下！”
	水吞法师捂着深见白骨的伤口，含泪笑道：“天鹰派的末日到了！”
	革命军首领任骏驰把身受重伤的水吞法师扶上飞兽，笑道：“法师，我这就亲自带兵杀入城内，取那路
帕特的狗头助你复仇！”
	水吞法师用力点了点头：“首领，万事小心！”
	任骏驰跃上骑兽，手中银枪一挥，大喊一声：“众将士听令！随我杀入城内，占领天鹰矿场！”
	他身后数以万计的革命军齐声高呼：“杀！杀！杀！”
	呐喊声齐整有序，豪气十足，直冲云霄！
	城墙之内，叶中林等人悲喜交加，夏洛特大吼一声：“成功了！他们做到了！城内被炸开了！！！”
	那守军将领目瞪口呆，久久才回过神来：“糟糕….糟糕了！”那几百名补给兵看着被炸了个大窟窿的
城墙，都是呆呆地站在原地，完全不知所措。
	夏洛特大喊道：“你们大势已去，赶紧投降吧！！”
	那守军将领摇摇头：“对！大势已去了！大势已去了！”他越看越惊恐，身子不断地后退，忽然大喊一
声：“守军们不要杀敌了，赶紧散去！活命要紧！”
	那些六神无主的守军们见那城墙大窟窿已然是不能补上，心中更是担忧，纷纷丢盔弃甲，跟在那守军将
领身后逃离了！
	叶中林眯眼看向那巨大窟窿，也是大喊一声：“兄弟们赶紧随我来！找掩体！快！”
	囚犯们早就不问为什么了，听得叶中林一声令下，立马就往矿场一隐蔽之处撤退了！
	双方的激斗随着城墙的告破而终结，众人刚刚跑离军事禁区，忽听见城墙内惨叫连连，听得叶中林等人
心中发麻！
	原来正如叶中林所料，革命军的各种强力火箭、巨大弩弓、巨石不断地往大窟窿射来！巨石不断翻滚，
一路滚到叶中林他们刚刚抢骑兽的地方！那一地的尸体，把大窟窿周围都染得通红。
	夏洛特幸庆逃过一劫，问道：“林叶，你怎么知道那里不能呆？”
	叶中林边跑边解释：“这可是战争！攻城军这么做目的便是为了扫清还在死守拦截的守军，尽可能减少
己方的战力损失，这些都是非常有必要的手段，是我在电影里面学到的。”
	萍儿一边跑一边护着叶中林：“那些巨石巨箭密密麻麻的，就算是功夫再好也抵不过这样的攻势呀！还
是呆子你聪明！”
	叶中林见萍儿一心护住自己，心中感激，说道：“若不是你舍命相救，我就算再聪明也不管用吧，恐怕
现在得在下面跟鬼耍聪明去了。”
	萍儿心中欢喜，低骂道：“呆子不要乱说，我要你一直好好的！永远陪我说话！”
	叶中林心中激荡，稳稳抓住萍儿的玉手，一刻也舍不得松开。
	“呜！呜！！呜！！！”
	巨箭、巨石攻势过后，起义大军正式吹起了进攻的总号角了！
	擂鼓震天，红旗招展，起义军如洪水般从城门大窟窿中源源涌进！城墙之上的守军发疯地把大石、长矛
、炸药等等能扔下去的都扔了下去！
	一时间，杀声震天，厮杀的激烈程度比之前任何一次都有过之而无不及！围墙上的守军分心攻击进城的
起义军，已是不能再阻止用云梯在四周爬城墙攻来的敌人，在这分秒必争的攻防大战中，起义军已经
完全占据主动，牢牢压制着城墙内外了！
	“路帕特！纳命来！！！”
	任骏驰横枪立马，身先士卒，直奔在内城指挥的路帕特大将军！
	路帕特也非凡人，面对飞奔而来的任骏驰没有表现出丝毫的胆怯，反倒是提起双锤，朝着任骏驰直面杀
来！
	双方统帅的正面交锋也是这一场战争的最后缩影！
	叶中林等人再次回到一号矿场，却见贾富贵和那左护法、赏罚长老已经停战了。
	贾富贵先问：“战事结束了吗！？”
	叶中林答：“还没，估计也快了，城门已经被我们炸开，起义军正在杀进来，我们怕被误杀，所以进来
躲一躲！”
	贾富贵嘿嘿一笑：“你小子还真是机灵！”
	坐在不远处调息的两名长老缓缓睁开眼睛，对望了一番，不禁长长叹了一口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十一章 援兵已到
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10254 
            更新时间：2017-03-01 00:16:24
        	贾富贵大笑：“现在外面大局已定，我看咱们就不用再斗下去了吧！？”
	赏罚长老尴尬一笑：“，今天我们有幸见识到指枪绝学，果然名不虚传，的的确确是世上第一指法！天
鹰派输了，鹰爪功也输了。”
	贾富贵点点头：“鹰爪功何尝不是天下无双，只不过天鹰派多行不义，助纣为虐，启明暴政害人，击败
你们的不是起义军，而是你们自己。”
	两名长老忏愧一笑：“天鹰派有此下场，确实是咎由自取。此一役后，我们打算退出江湖，再也不问世
事了。”
	“呜！呜！！呜！！！”
	外面的号角之声再次响起！
	叶中林连问：“是结束了吗！！？”
	萍儿腾空而起，极力眺望一番，心中大喜：“赢了！赢了！！！城墙上插着的是鹤旗！是鹤旗！！！”

	一众囚犯欢声雀跃，眼中热泪滚滚而下，齐声高呼：“赢了！赢了！”
	叶中林紧紧抱着夏洛特，眼泪怎么也止不住：“兄弟！我们做到了！做到了！”
	夏洛特喜极而泣：“林叶，你把我抱得这么紧，就不怕萍儿吃醋吗！？哈哈！哈哈哈！”
	二人大笑不已，一人握住姚兴平一只手，夏洛特说道：“火疤，咱们做到了！穆老头他们的牺牲，没有
白费！！！”
	姚兴平忍不住嚎啕大哭：“兄弟们！！！咱们胜利了！！！舍身炸城的英雄们！你们看到了吗！！！起
义军把城攻下了！！！”
	囚犯们通通大哭起来，把心中一切情绪尽情发泄了出来，那两名长老摇了摇头，朝远方飞去了，他们知
道，永和部落乃至是天鹰派已没有他们的容身之处了。
	贾富贵一把抱住姚兴平和小李子的身躯：“徒儿你们在这等候起义军的道来，我先把这两名中毒的送出
去救治！萍儿，他们就摆脱你了！”
	众人连连点头，看着贾富贵腾空而去，萍儿缓缓落地，站在了叶中林面前问道：“呆子你说，你这会怎
么报答我！？”
	囚犯们见状，不禁起哄了：“亲她！亲她！！”
	叶中林虽早知道萍儿爱玩闹，却也料不到此刻竟然如此大胆，心中激动，狠狠地在她额头亲了一口，紧
紧把萍儿抱在怀里，在她耳边轻声道：“君心永随！”
	萍儿娇泪连连，一向顽皮的她没有说一句话，只是紧紧地把叶中林抱住。
	一旁的夏洛特心中不禁担忧了：“忽地多了个热情奔放的萍儿，这下可糟糕了，琴韵怎么办？！”
	他心中默默为叶中林祈祷，没有去打扰二人的深情拥抱，因为他心中也藏着一个令他日夜牵挂的人呀：
“不知道梦呓现在怎样了？”
	起义军很快就围了上来，二号、三号、四号矿场的守卫也没有丝毫抵抗，纷纷扔下了武器投降了。
	从其他部落赶来的三路大军和崇明公爵的部队几乎同时赶到城下，三路大军见起义军和天鹰矿场守军已
分出胜负，优势已经在起义军一方，自然不敢轻举妄动，他们只得和崇明公爵的大军遥望驻扎。至此
，天鹰矿场攻防大战，由起义军胜利而告终。
	起义军后方帐篷之外，两男两女一猿人紧紧盯着前方，在寻找他们担忧无比的身影。
	雷诺喘着粗气：“累死了！我背了45个伤者回来，你呢？”
	杰尔森嘿嘿一笑：“我才背了33个。”
	瓦伦西亚有点得意，笑道：“我背了60个！”
	雷诺和杰尔森瞥了他一眼：“你一起可以背三个，打折！算你30个！”
	瓦伦西亚苦着脸：“哪有这么算的，你们欺负我！”
	二男哈哈大笑，却见梦呓与琴韵咬牙抿嘴，一丝也笑不出来。
	雷诺说道：“贾爷子不是说了嘛，他们受了伤，不过没有生命危险，不用担心。”
	杰尔森也安慰道：“他们这会不但救了真天子，还炸了城门，为战争的胜利做出了极大贡献，你们倒不
如想好怎么去慰劳他们吧，真的不用担心！”
	梦呓强颜欢笑：“对！他们这么棒，一定没事的！”
	杰尔森笑道：“他们没事！再等等吧！”
	琴韵紧紧捏着双手看着远处，忽地大叫：“你们看看那里！是不是他们！！？”
	梦呓心中激动，向琴韵说得地方看去：“对！！！是他们！！”
	二女撒腿就往前面跑去，一边跑热泪就一边流，大喊道：“夏洛特！”“林叶！”
	远处的夏洛特和叶中林也听到二女呼唤，心中也是激动无比，萍儿轻轻松开了叶中林的手，低声说道：
“去吧，她也是担忧得不行了。”
	叶中林感激地看着萍儿：“谢谢你，萍儿！”
	萍儿灿烂一笑：“呆子，还愣着干嘛！？夏洛特都跑上去了！”
	叶中林嘿嘿一笑，也跑了上去。
	待叶中林转过身后，萍儿眼泪却忍不住地滑落：“你这个臭呆子，死色鬼！我讨厌死你了！”
	她呆呆地站在原地，看着叶中林紧紧地和琴韵拥抱在一起，心如刀割，萍儿生性傲慢，此刻不想任何人
可怜她一分一秒，她猛地转过身，看也不看叶中林二人。
	“梦呓！”夏洛特紧紧抱住梦中情人：“我回来了！”
	梦呓泪如泉涌，嚎啕大哭：“回来就好！回来就好！想死我了！”
	夏洛特心中狂喜，用力把梦呓娇躯一抱：“我日日夜夜都在想你！”
	“林叶！你怎么一身是血！？”琴韵呆呆地看着叶中林。
	叶中林只是微笑地张开双手，没有说一句话。
	琴韵娇羞一笑，紧紧地拥入了叶中林怀中：“这些天，担忧死我了！”
	叶中林轻轻抚顺琴韵玉背：“琴韵，我知道，我都知道。”
	他把头紧紧贴着琴韵青丝，享受这琴韵的每一丝温柔。
	琴韵抬头与叶中林四目相对，娇羞一笑：“你要你把在里面的事情跟我说一番，好吗？”
	叶中林一笑：“里面的事情繁琐不已，你不怕厌倦吗？”
	琴韵摇摇头：“只要是你说的，说三天三夜我也不觉得厌倦。”
	四人慢慢分开，雷诺和杰尔森、瓦伦西亚也走了过来，一一和叶中林、夏洛特拥抱一番，他们都是双眼
通红，生死兄弟回来了，哪能不动容。
	远处的贾富贵轻轻点头，见独自一旁背对着众人的萍儿可怜兮兮的，心中不忍，便走了过去。
	“心疼吧？”
	萍儿本已止住了泪，此刻被贾富贵这么一问，心中又疼痛不已，眼泪滴滴答答地流个不停。
	贾富贵笑道：“男女情愫之事，确实磨人，我那爱徒乃龙中之王，天赋异禀、感情丰富，此刻的他一定
左右为难，矛盾不已，为了不让大家察觉，只得把各种负面情绪都压在内心了吧，真是可怜。”
	萍儿抬起泪眼，问道：“他还想着左拥右抱吧！你看他刚刚抱着那天仙美人，笑得多开心！？”
	贾富贵轻轻一笑：“对，他是笑得开心，可是他抱着琴韵笑得开心一分，心中对你的愧疚也就多了一分
，这你有没有想过呢？”
	萍儿沉默了，他看着叶中林和琴韵等人欢谈的神情，心中不免有些触动：“是呀，这呆子向别人展示的
永远是积极的一面。”她又想起当天在迷幻山谷初次与叶中林见面的场景：“那一晚他哭得多少的伤
心，那个便是柔弱的呆子吧。”
	想到这里，萍儿心中更痛了，这番心疼已不是单纯的情伤，而是为心爱之人所负之痛而痛了。
	贾富贵见萍儿似乎懂得换位思考，心中大为满意，笑道：“眼下欢乐的场景，再谈儿女情长似乎也不合
适，过去和他们打个招呼，痛痛快快地喝上几杯岂不更妙！？”
	萍儿眼神充满感激：“谢谢你了，大胡子！”她一改哭容，笑嘻嘻地走过林叶身旁，笑道：“这么久了
你怎么还不介绍他们给我认识！？”
	叶中林一愣，心中忐忑不安，因为他确实猜不到顽皮的萍儿此刻会做出什么举动来。
	萍儿对着众人招了招手：“你们好呀，我叫萍儿！是林叶的好朋友！”
	夏洛特心中苦笑：“若你们真是好朋友那就好办多了，我这林叶兄弟这会糟糕了。”
	叶中林心中一痛，想道：“萍儿这是在照顾我心中感受呢，真是难为她了。”
	情感细腻的琴韵一眼就能看出叶中林和萍儿之间的关系似乎非比寻常，她呆呆地看着眼前这活泼可爱的
萍儿，缓缓地伸出了自己的手：“萍儿你好，我叫琴韵。”
	萍儿一笑，紧紧地握住了琴韵的手：“琴韵，真是好听的名字！”
	叶中林看着二女握住一起的手，心中真是五味杂陈。
	忽地，外面战鼓擂动不已，整齐的呐喊声震慑大地，把永和部落稍微平复了的神经再次挑动起来！
	叶中林心中一惊：“又要作战了！？”
	贾富贵摇摇头：“应该不是作战，这只是警备信号。”
	众人心中忐忑，萍儿说道：“我记得姚兴平说过，敌人在周围部落的援军已经动身，此刻应该到了吧？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十二章 谈判前奏
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10274 
            更新时间：2017-03-01 00:22:23
        	叶中林点点头：“没错，不过崇明公爵的部队应该也赶来了，估计双方都是按兵不动，刚刚的号角很有
可能是谈判的前奏吧。”
	是的，这是谈判的前奏。
	起义军将领帐篷内，任骏驰提着路帕特的人头走进，递给了在养伤的水吞法师。
	“云水一门的大仇得报了！”
	水吞法师忍着剧痛，一把提过路帕特的人头，狠狠地按在了一个灵位之前，流泪说道：“云水一门80
0教众，当日带兵剿灭我们的狗贼已被诛杀，你们安息吧！”
	一众将领齐声恭贺：“恭喜法师大仇得报！”
	水吞法师点点头，说道：“今日各位于云水一门的大恩大德，我没齿难忘！”
	任骏驰哈哈一笑：“法师言重了，你为革命军立下汗马功劳，我们才是没齿难忘！”
	众人大笑之际，外面送来一封花信：“骏驰老弟，请速到元帅营，崇明。”
	任骏驰二话不说，带领一众将领前往崇明所在的元帅营，只见崇明满脸红光，正和一火疤男人愉快交谈
着。
	“老弟你来了！我给你引见，这位便是隐匿于天鹰矿场之内的真天子！”
	崇明拉住任骏驰的大手，走近了姚兴平。
	任骏驰见姚兴平虽一身是伤，可是眉宇间依然透出一股非凡之气，心中不禁一怔，问道：“这位便是天
子！？”
	崇明点点头：“没错，是他在关键时刻带领囚犯们炸毁了城门，起义大军才能顺利攻占天鹰矿场呀！”

	任骏驰心中更是惊奇，赞道：“想不到天子不但能忍辱负重，而且还能身先士卒！任骏驰佩服！佩服！
”
	姚兴平摇摇头：“任大哥言重了！眼下敌人三路大军已到，不知道大哥你有何妙计呢？”
	任骏驰刚刚要回答，外面进来一器宇轩昂的青年：“爹爹，听说天子率人把天鹰城门炸了！？真是了得
！任大哥，你也在这里呀！？真是巧了！”
	原来进来之人是带领空军突袭边境的那少主，也就是崇明公爵的长子——鹏飞！
	崇明连忙打住：“鹏飞，快来见过天子！”
	鹏飞放下武器，脱了头盔，走到姚兴平面前，恭恭敬敬地跪下：“鹏飞拜见天子，愿天子万福金安！”

	姚兴平刚想把鹏飞扶起，不料胸口刀伤难忍，猛地一下摔在了床上。
	“天子！”鹏飞连忙扶住他：“天子居然受了此番伤势！”
	姚兴平咬牙道：“不碍事！鹏飞不要多礼，待我如常人便是。”
	那任骏驰也扶着姚兴平，说道：“我按照崇明老哥的计划，已在三路大军所在的日泉部落、阿拉希部落
、永昌部落安里面暗地里派了不少兵力，目的就是待他们全力支援永和部落，城中大空之际，实施偷
袭，用最少的兵力夺取城池，如今那三个部落已经属于我们的了！”
	姚兴平连连点头：“做得好！这样我们就占据主动权了！”
	崇明一笑：“老夫这可是兵行险着呀，赌的就是任老弟能全力攻下天鹰矿场，这不在天子的帮助下，总
算我们赌赢了！”
	姚兴平心中激动，回忆起叶中林和夏洛特与自己的对话：“火疤，你到时见了崇明公爵，就说城门是你
带人炸掉的，各种原因你自然明白，谨记！”
	他回过神来，问崇明：“那您的下一步计划是？”
	崇明说道：“最优方案是把那三路大军收为我用，他们前有强敌，后无退路，若其不从，我军便大举进
攻，不惜一切代价把其歼灭。”
	姚兴平心中大赞：“叔叔文韬武略，确实难得！”
	崇明大手一挥：“来人，准备文房四宝，老夫要亲自写招降书！”
	这就是刚刚响起号角之声的缘由。
	叶中林笑道：“指枪爪的攻击力真是霸道，你要学吗？我教你！”
	夏洛特低声说道：“亏你还有心情谈武功，你遇到桃花劫了你知不知道？”
	叶中林无奈一笑：“这问题也不是一时三刻可以解决的呀！”
	夏洛特看着远处在交谈的三女，不禁嘿嘿一笑：“你看我梦呓，笑起来真甜，你别看萍儿和琴韵表面笑
得开心，估计她们心里正阵阵酸痛呢！还是我专一的好！”
	叶中林低骂：“得了，你别泼冷水了，全世界你就最专一了行不？！”
	瓦伦西亚把头探过来问道：“两位哥哥，在谈什么呢？”
	夏洛特推了他一把：“去去去，小屁孩不能听这些。”
	瓦伦西亚撇着嘴：“鬼鬼祟祟，一定在谈一些下流的东西。”
	叶中林不禁笑道：“哎呀你这个小鬼头，这段时间不见，嘴巴开始精灵了呀！？”
	瓦伦西亚嘻嘻一笑：“这些时间梦呓姐姐和琴韵姐姐跟我说了很多心里话，你们要不要听一听？”
	二人听瓦伦西亚这么一说，兴致忽然就来了：“快说快说！”
	瓦伦西亚咳咳一笑：“我才不要说，你们都没杰尔森和雷诺对我好！”
	夏洛特低骂：“哎呀！你这小滑头好的不学，就学一些坏的！看我不打你！”
	瓦伦西亚哈哈一笑，转身就走开了，夏洛特起身追去，只留下叶中林独自一人。
	他看向在交谈的琴韵和萍儿，心中又酸又甜：“萍儿活泼可爱，就像太阳一般灿烂无比，使我激情四射
，琴韵细腻柔情，就像夏日的晚风那般令我清心宁神。我对琴韵好，又怕负了萍儿的爱意，我对萍儿
好，又怕伤了琴韵的芳心，哎呀，真是令人头疼！”
	杰尔森和雷诺捧着好几盘食物走进帐篷：“大家快来吃点东西填一下肚子！林叶，在想什么那么入神呢
？！”
	梦呓起身说道：“我把夏洛特和瓦伦西亚叫回来，你们先吃。”
	她把叶中林拉到萍儿和琴韵中间，嘿嘿一笑后就出了帐篷。
	叶中林看了看萍儿和琴韵，不禁尴尬一笑：“都饿了吧？来来来大家都吃点东西！”
	二女一笑，这边的琴韵刚刚夹了一块肉给叶中林，那边的萍儿夹来的鸡腿已经出现了在叶中林面前。
	二人面带笑容，同时叫道：“先吃肉吧！”“先吃鸡腿！”
	叶中林心脏扑通扑通地跳个飞快，迟迟不敢张嘴。
	雷诺干咳了两声：“真是羡慕死人咯！杰尔森来来来，我喂你吃一块肉！”
	杰尔森也装模作样地说道：“谢谢你哦雷诺，你也吃个鸡腿！”
	叶中林瞪了他们一眼，只得连忙把萍儿夹来的鸡腿和琴韵夹来的肉片同时塞进了嘴里。
	萍儿瞪了叶中林一眼，心想：“哎呀，你这个小色鬼挺本事的嘛！”
	琴韵看着尴尬不已的叶中林，心中偷笑：“林叶，这会为了你，我也顾不得什么礼貌了，希望你不要见
怪。”
	见叶中林吃完了肉，琴韵的水就到了：“林叶，喝口水吧！”
	萍儿撇着嘴说道：“今天这么开心，不是应该喝酒吗？先喝我给你的酒！”
	琴韵笑道：“他身体受了伤，喝酒不是很合适，还是先喝水吧。”
	萍儿冷哼一声：“他可是说过要和我喝酒的！你问问他！”
	琴韵抿着嘴问道：“林叶，你说喝酒还是喝水！？”
	叶中林无奈地看着雷诺和杰尔森，用眼神在求助。
	雷诺摇摇头，一把接过二女手中的酒和水，把水给了杰尔森：“我们都喝死了，先喝了！”
	叶中林心中大乐，偷偷地给雷诺竖起了大拇指。
	他这会可聪明了，给琴韵夹了块肉，又给萍儿倒了杯酒，笑道：“来来来，人人有份，先吃饱了再说。
”
	二女撇了他一眼，独自吃了起来。叶中林只得尴尬赔笑，不断地给二女夹菜，才把她们的气理顺了一点
点。
	叶中林无奈，只得低着头自个吃了起来，二女见他垂头丧气，心中不忍，又慢慢地给叶中林夹菜了，这
会她们两个也不管谁先来后到，只要叶中林把菜都吃下去了，她们心里也就舒服了。
	瓦伦西亚和夏洛特被梦呓揪着耳朵走进了帐篷，贾富贵跟在身后，见到众人正吃得其乐融融，心中也有
有些惊奇，夏洛特不禁赞叹：“她们两个居然没打起来！林叶果然是高手呀！”
	众人吃饱喝足，谈笑欢愉，各自把在这段时间遇到的趣事分享出来，真是欢乐无比。
	贾富贵说道：“明天天一亮就是崇明公爵给敌军的最后期限了，你们趁现在可以休息几个小时。”
	一说到睡觉，几人瞬间就犯困了，毕竟这一晚真如隔世，杰尔森、雷诺还有瓦伦西亚睡一边，梦呓和夏
洛特相对轻谈，只看着对方，久久才睡去。
	唯独叶中林例外，他左边躺着琴韵，右边躺着萍儿，一动一静两个绝色美人躺在自己身边，芳香盈盈，
不禁令他胡思乱想，心跳加速，只能憋着气，用衣服盖住眼睛，两边美景都不看，他这一番举动只引
得二女咯咯直笑。
	萍儿在他柔声道：“小色鬼，想什么呢？”
	林叶被这顽皮小可爱这般柔风一吹，心中更是躁动不已，连声说道：“没…没什么！快睡快睡！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十三章 哈哈直笑
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10065 
            更新时间：2017-03-01 21:36:31
        	琴韵听得欢乐，也在他耳边轻轻问道：“林叶，我好想给你唱个小曲。”
	叶中林大汗直冒，心跳不已：“琴韵你别闹、别闹。”
	这是二女第一次默契地配合着整蛊叶中林，二人会意一笑，轻轻捏了叶中林的耳垂，在他耳边轻声说道
：“晚安。”
	叶中林心中骚意徒增，热血沸腾，久久不能平静，只得闭目潜心炼气一番，心中才慢慢稳了下来，沉沉
睡去。
	贾富贵在帐篷之外闭目养神，时刻警惕着，毕竟这里是军营，敌人大军就在对面，帐篷之内都是他的爱
徒和小辈，他此刻哪能睡得着呢。
	天还没亮，外面就响起了擂鼓之声，威震大地！
	一行人猛地惊醒，纷纷紧握兵器，忽听外面高呼到：“对面的敌军归顺我们了！这一仗不用打了！！！
”
	众人喜出望外，连忙走出帐篷，正见数不清的战士振臂高呼，喜极而泣：“太好了！太好了！”
	叶中林看着身边的同伴个个欢天喜地般又蹦又跳，不禁心中暖流急淌，激动得一句话也说不出来。
	忽然一双小手轻轻把自己的左手握住了，接着右手也被人轻轻抱住，叶中林低头一看，正发觉二女含情
脉脉地各抱着自己一只手，笑脸盈盈地盯着自己看。
	叶中林会心一笑，也是用力把她们的小手握紧，此时，巨大形体缓缓升起，把丝丝暖光照射在军营之上
，一行人仿佛一夜长大，手拖手地加入了将士们的战舞之中。
	次日，一封讨伐书传遍了山苍城各个部落：
	“事已非常，逆贼启明狼子野心，携城中假皇暴政于民十五载，百姓度日如年，水深火热。
	真命天子忍辱负重流落民间，尝一切疾苦，察天下民情，今令崇明公爵、天下豪杰之首任骏驰起兵拥皇
回城，讨伐恶贼，还百姓安居乐业，昨日一战，日泉、阿拉希、永昌、永和四部落已重归王土，崇明
公爵驻地之上有志之士皆已入阵。现盼其余部落揭竿而起，铲除暴政！劝一切爱国爱民之将领勿再助
纣为虐，及早回头是岸，手刃恶贼，以正王道。”
	讨伐书虽只是短短几句，却犹如一把烈火投入滚滚燃油之中，瞬间把压抑了十五载的山苍城之怒点燃，
熊熊起义之火烧遍了大地。
	正所谓有多大压逼，就有多大反抗，各地义士纷纷响应勤王号召，源源不断地加入崇明公爵的起义大军
，大军实力猛增，更有各地领军将领携兵归顺，献出城池。此消彼长之下，启明的军队真如兵败如山
倒，能参战的战力已不足二十万了。而起义大军在种种力量的凝聚之后，终于有了和启明决一高下之
势了。
	五天后，皇城，议事大厅。
	“报告启明公爵，反贼崇明公爵大军已兵临城下！”
	那假皇帝早已不知所踪，启明坐在龙椅之上猛地站起：“三军听令！全力护城，不惜玉石俱焚！”
	殿下的大臣们面面相觑，眼神中多少都露出了惧意，可是没人敢哼声，以免找来杀身之祸。
	启明拿着手中情报，冷笑道：“就是这几人坏了我的皇帝梦！老夫纵是一无所有，日后也要报今天之仇
！”
	他劲力一催，一股阴冷之火便把情报之上的名字慢慢烧去：贾富贵、林叶、夏洛特、杰尔森、雷诺……
..
	“这…..这就是大战的架势吗？”面对眼下黑压压望不见尾的士兵，梦呓好明显是被震惊到了。
	夏洛特紧紧握住她的小手安慰道：“不要害怕，有我在呢，这样的场景，我梦见了很多次。”
	“咚！咚咚！咚咚咚！”
	几百节奏感极强的战鼓之声同时响起，一巨大异兽之上站立着十来个号角兵，齐声把巨大号角吹响！
	“呜！呜呜！！呜呜呜！！！”
	崇明公爵举着宝剑，搭乘着红色飞兽，缓缓地飘在几十万将士之上，运足中气呐喊道：“胜利近在眼前
，你们准备好没有！”
	“准~备~好~了~！”
	几十万把呐喊之声直冲云霄！踏地之声足以翻山倒海！
	叶中林不禁赞叹：“此等军容，真是“金戈铁马，气吞万里如虎！”那启明狗贼末日到了！”
	贾富贵点点头：“没错，今日一役，必然在史册之上画上浓厚的一笔！”
	只听崇明又喊道：“阻我夺回家园者，一个不留！”
	那黑压压的将领又齐声呐喊：“一个不留！一个不留！”
	急促的号角再次响起，叶中林知道，这是进攻的号角！
	“轰轰！轰轰！”
	大军进击的脚步声犹如猛虎下山，带着一腔的愤怒与热血，源源不断地往皇城进发了！
	看着这番情景，叶中林等人心情激荡无比，眼中都含有热泪，夏洛特说道：“想不到我们几人，真的干
了一番大事出来！”
	叶中林点点头，看着同伴：“对呀，我们的努力和战士的牺牲都没有白费，终于到了这最后一步了！”

	贾富贵看着眼前的弟子们，心中不禁波澜四起：“这几个小子确实是不可多得的人才，竟然把心中一把
义火烧遍了整个山苍城！”
	惊天大战持续了一天一夜，待任骏驰率兵杀入皇宫之时，那启明已不知所踪了，只见龙椅之上刻了一句
话：天鹰势必卷土重来，杀进一切鹤派狗！
	这场大战最终以起义大军取得了最终的胜利告终，而天鹰派为首的启明部队的彻底失败，宣布压抑了山
苍城十五载之久的黑暗岁月完全散去，百姓终于重见光明！
	在举国同欢的典礼之上，头戴皇冠的姚兴平宣布将天鹰矿场更名起义军矿场，并在矿场城楼之上立了一
块纪念碑，以铭记穆老头等一众为攻城所做出的牺牲战士。
	姚兴平不但赏赐了叶中林等人五百万金的财富，更把一幅字画赠与了叶中林，他也不怕身旁的崇明父子
、任骏驰等人笑话，双泪通红地说道：“你们是这个国家的幕后英雄，我永远是你们的火疤兄弟。”

	众人会心一笑，叶中林接过字画，慢慢打开：
	“山苍有石，名曰鹰胆，白胜有鸟，名曰仙鹤。鹰鹤齐舞，一统三国。”
	叶中林欣慰一笑：“谢谢你了，火疤。给小李子说一下，我们先走了。”
	姚兴平热泪盈眶，说道：“他日你们若有难，便将此字画还我，我姚兴平纵使粉身碎骨，也会亲去助你
们！”
	他与众人一一拥抱，以表不舍之情。
	叶中林笑道：“天下无不散之宴席，望你日后励精图治，爱民如子，不要辜负了战士们用生命换来的和
平。”
	姚兴平点点头：“一定！一定！”
	众人相视一笑，告别了姚兴平，众人有以“穆老头”的身份，把姚兴平赏赐给他们的五百万金币全数捐
赠到公益事业，在贾富贵的带领下，静静地离开了山苍城，朝着万剑城的大路再次进发了。
	一行人嬉笑打闹，走了大半天的路，贾富贵带着大伙走进了山脉：“翻过了这条“盘龙山脉”，就能看
见万剑城了。因为临近万剑城，所以这盘龙山脉里面经常有万剑城的人在修炼，你们尽量不要惹事生
非。”
	叶中林看向那山脉，放佛能直接看到万剑城一般，心中不免有些激动了：“终于要到万剑城了吗！？”

	萍儿笑道：“我虽然到处游历，可是也没去过万剑城呢，到时候你得带我多逛逛，我好买些礼物给阿姨
送去。”
	一旁的夏洛特忍不住发笑：“萍儿，你倒是挺直接呀。”
	萍儿嘿嘿一笑：“那当然了，这叫先下手为强！”
	琴韵微笑道：“萍儿，可能是我先见着了阿姨也不一定哦。”
	萍儿撇着嘴说道：“你可是我情敌，你对我说话可不可以不要那么温柔？我想生气都气不来。”
	众人被萍儿这顽皮姑娘逗得哈哈直笑，叶中林更是无奈，他心中明白，萍儿虽是一敢爱敢恨之率直姑娘
，可是面对于琴韵的丝丝柔情，她心中哪能恼起来？若不是因为自己的存在，两个姑娘必然是非常要
好的姐妹。
	大伙一路顺利地在山脉走了四天，这一天路过一瀑布，只见一群身穿灰色修炼服的弟子在一个喝得酩酊
大醉的老头的“督促”之下，在水底下面进行着闭气的修炼。
	这四天他们遇见不少在修炼的人，叶中林也没觉得有什么奇怪，眼下这醉老头并非人族，而是一个虎头
人身的虎老头。
	叶中林好奇，便留心观察一番，发现他对弟子所用的水中闭气的方法，和人类世界那些科学的闭气修炼
方式惊人地相似，甚至有一些方式，比人类世界的闭气修炼还要高深一点。
	叶中林问雷诺：“雷诺，你知道他们是来自哪个武馆的吗？”
	雷诺摇摇头：“别说你不知道那是什么武馆，连我在万剑城长大的都不知道他们是哪个武馆的。”
	梦呓听得奇怪，“你怎么样也有一点印象吧？好歹也是在万剑城的武馆呀。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十四章 吵吵闹闹
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10009 
            更新时间：2017-03-01 21:36:32
        	“那有什么出奇的，”雷诺解释道，“在万剑城有威望的武馆这么多，一些规模比较小的自然就会少了
人们的注意，我看他们那武馆的规模呀，应该是挺小的。”
	杰尔森说道：“那醉老头是虎族，身上的斑纹被道袍遮住了，很难看出他是什么种类的虎族。”
	瓦伦西亚说话了：“那个醉老头虽然醉兮兮的，看起来没什么威胁，可是我能感觉到他有一丝丝的威压
满溢而出。”
	夏洛特笑着说，“那些威压应该是他的一身酒气吧。”
	琴韵说：“我对这虎族倒是没什么兴趣，反而昨天那一位拿着琵琶的身穿淡青色道袍的导师，令我非常
地感兴趣呢。”
	琴韵所说的那女导师是一位年纪大约三十左右的美妇，双眼娇媚无比，手指修长雪白，手中一把琵琶非
常的精美，弟子们在修炼的时候，她正在一旁悠悠地弹着琵琶。
	雷诺说，“你说的那位应该是无相武馆的高级导师，名字叫吕夜梦，外号叫琵琶魔音，是一位能量控制
系的高手。”
	众人一听，这吕夜梦的外号怎么这么奇怪，都问道，“琵琶魔音，那是什么鬼？”
	雷诺慢慢说道，“我也不是很清楚，我也是听别人说的，据说她所弹奏的琵琶不但能发出迷惑敌人心智
的魔音，而且还能发出极其厉害的能量攻击，令人防不胜防。”
	“竟然还有这种功夫！”夏洛特大赞道，“这魔音确实很贴切。”
	叶中林点了点头，看着琴韵，笑道：“那导师是魔音的话，那我们的琴韵妹子，就是古琴仙音了。”
	萍儿立马瞥了叶中林一眼，没有说话，她心想：“哎呀，这小色鬼虽是口甜，可琴韵弹的琴确实好听，
这次就放过你这小色鬼一马吧。”
	虽说琴韵经常被叶中林夸赞，可是把自己和那琵琶魔音相提并论，也不禁有点自愧不如，羞着低着头，
“你就别笑话我了，我就会一点音波攻击，所以我这古琴只能取取乐子，哪能用来战斗。”
	杰尔森打了个哈哈：“谁说你的古琴不能用来战斗的，曾经有个绝世高手，用的武器也是古琴呢。”
	琴韵听后，心中一喜，“真有那样的人物？”
	杰尔森说道，“那是，那人物传奇无比，外号“天寻音”，意思便是天庭也听不到这般极妙的乐声，她
以乐入道，手中一把古琴奏起之时，万物皆懂其妙、执其之言，她的琴音既能超渡亡灵，也能灭绝大
恶，一琴一人，屹立于天地之间，不差手执神器之辈丝毫，上天入地，无所不能。”
	众人听得杰尔森说得神乎，皆瞠目结舌。
	杰尔森看到他们此番模样，不禁有些得意，书中见闻脱口而出：“还有呢，她手中古琴乃稀世珍宝，名
字叫做“静弦，”有“弹而不响，不弹自响”之说。”
	琴韵更是好奇：“何为“弹而不响，不弹而响”？”
	杰尔森也有心给琴韵好好说一番此故事，他耐心道来：“那古琴据说是由一棵神奇的古树所化，能自个
认主人。”
	叶中林说道：“那不是和万物剑一般？”
	“是有些同理，”杰尔森继续说：“弹而不响，便为古琴不认同之人去弹此琴，是无论如何弹也不会响
的，那不弹而响，便是古琴遇知音，能发出令人愉悦无比的妙音，此物若不为神器，拿能配得上那超
脱凡尘的天寻音，不过这些都是传说，听听便罢了。”
	众人听到杰尔森最后一句话，都不禁有些失望。
	琴韵抿嘴一笑：“此乃神器，我一介凡人，也就听听传说便好。”
	杰尔森嘿嘿一笑：“非也，此神器不像万物剑或者沧海一笑那般失传于世，静弦确确实实还存在于世，
现在一个外号为“软玉怀香”的人手中。”
	梦呓微微一怔，心想：“软玉怀香！？哥哥的好朋友！？”
	叶中林他们越听越感兴趣，追问道：“这软玉怀香又有什么来头？”
	杰尔森见多识广，各种故事信手拈来：“那天寻音一身本领举世无双，琴棋书画无所不精，上天入地无
所不能，世人皆知她乐理之道冠绝天下，殊不知她医术更是登峰造极，能有使人起死回生之妙，就连
现世那“绝地药王”见了她也要尊称她一声“师叔”。
	天寻音有一个徒弟，外号“难离心”，难离心后来也收了个徒弟，叫做软玉怀香，而那“软玉怀香”便
是天寻音的徒孙。”
	众人不禁再次为那天寻音惊叹，世上竟有如此神奇的人物，想必她的后人也是人中之龙了。
	杰尔森看到叶中林他们都若有所思的样子，不由得嘿嘿一笑：“你们以为那软玉怀香得到了天寻音和难
离心的毕生真传了吗？”
	夏洛特疑惑，“难道不是吗？”
	杰尔森摇了摇头：“事实并不是如此，天寻音一身奥妙何其渊博？那难离心纵使天赋秉然，尽一生所能
可也只学到了天寻音的琴棋书画之能而已，至于医术，难离心只是学到天寻音的毒术而已。”
	梦呓听得奇怪，问道：“只是学到了医术中的毒术？！”
	杰尔森点了点头：“没错，医术有治与毒两说，这些你们应该晓得吧？”
	众人纷纷点头，就连那瓦伦西亚也明白这个常识。
	杰尔森继续说道：“据说难离心在琴棋书画方面天赋奇高，可是在武功和医术之上难有造诣，天寻音已
乃超凡脱俗，丝毫不强求难离心去练习武功和医术，她只是把毕生所学都记载与卷轴之中，要求难离
心遇到有缘之人便赠之，随后便遁世而去，不知所踪。”
	叶中林不禁赞叹：“天寻音真乃大彻大悟之人呀。”
	“那难离心后来收了个徒弟，便是软玉怀香，说也奇怪，那软玉怀香天赋高得很，琴棋书画一点就明，
医术毒理更是无师自通，她凭借着极大的天赋，终于把天寻音的医术卷轴摸了个透彻，他对那毒卷特
别地感兴趣，所以学起来也是特别的用心，三十不到，一身毒技已经独步天下，那些绝世高手都不希
望与他为敌，能避则避。”
	梦呓暗暗惊叹，说道：“用毒能达到独步天下，那真是了不得的人物。”
	“那自然是了不得，”杰尔森斜嘴一笑：“可是她已经无法弹响那静弦呢，这可令她郁闷不已。”
	贾富贵也疑惑了：“什么叫她已经不能弹响那静弦？！”
	杰尔森解释道：“一开始的时候，软玉怀香是能弹响那静弦的，这也是难离心收她为徒的主要原因，因
为静弦能选择主人，软玉怀香聪明绝顶，心中有爱，机缘巧合之下就成了难离心的嫡传弟子。”
	梦呓问道，“那怎么她又弹不响那静弦了？”
	杰尔森摇了摇头：“这个真不知道，可能她钻研毒理过深，令心生戾气，有了争强好胜之心吧。虽说她
不能弹响静弦，可是她也不忘师遵，现在她正游历大荒，想把静弦和那些稀世卷轴传给有缘之人呢。
”
	众人叹息，尤其是琴韵心情低落：“若能听得那静弦之音，那真是极好。”
	叶中林看着琴韵，轻轻地说：“若是你，必能弹响那静弦。”
	琴韵抬头一看，只见叶中林满面柔情地看着自己，心中一下子又舒畅开来。
	那雷诺摇了摇头：“只可惜那天寻音一身奥妙，传世中竟无一人能真正继承她衣钵。”
	杰尔森哈哈一笑：“你这雷诺脑子太简单了，天寻音的境界岂是凡人能触及？若你练就到那沧海一笑的
境界，你的想法恐怕就会有翻天覆地的变化了。”
	雷诺听后连连点头，“还是我们杰尔森公子有见地，小弟佩服。哎我说，你小子怎么这么见多识广呀？
”
	杰尔森鄙视了雷诺一眼，笑道：“知识就是力量，不是打打杀杀，舞刀弄剑才是真高手。”
	雷诺一听，便知道杰尔森话中有话，骂道：“嘿嘿，你小子皮痒了是吗，在你不能打败我之前，你还是
乖乖地别拽起来。”
	谁知道杰尔森轻哼一声：“我早就有打败你的绝招了，我想到方案都有好几套了，真打起来，你是输定
的。”
	众人好奇，连忙问道，“快说说你有什么方案？”
	雷诺也好奇：“那你说一说怎么打败我？”
	“无非就是机关加战略。”杰尔森邪恶地一笑：“我耍起手段来，以你雷诺的脑袋，可是玩不过我的。
”
	叶中林心中明白，杰尔森脑袋灵活，手中机关暗器各花各样，他们真斗起来的话，雷诺真的占不了多少
便宜。
	梦呓和琴韵见雷诺和杰尔森又吵了起来，对着两个逗比也是无奈，只得连忙叫他们打住，别伤了和气。

	一行人继续前行，翻过了一座山，见众人口渴，杰尔森说去小溪那给众人打点水，雷诺不放心他独自一
人，也跟着去了。
	萍儿笑道：“杰尔森和雷诺二人虽是吵吵闹闹，可是感情好得很呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十五章 赶尽杀绝
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10262 
            更新时间：2017-03-02 14:52:11
        	叶中林点点头：“对，他们也是一路患难与共，感情自然很好。”
	杰尔森提着水袋走到溪边，忽然从水中倒影中有一人影，他大吃一惊，猛地回头，只见一白衣男子立在
自己身后，旁边的雷诺已不知所踪了。
	还没等杰尔森大喊，那人却先发话了：“不想你同伴死的话，我问什么，你就回答什么。”
	那人语气虽是平静，可是有一种超强威压，令杰尔森几乎透不过气来，更别说能喊出声来了。
	见杰尔森点了点头，那人才慢慢收回了气息，问道：“你是拉菲尼亚?罗德尼？”
	杰尔森摇摇头：“不是，我叫杰尔森?博格。”
	那人并没有理会杰尔森的否定，又问：“你家里的东西呢？”
	杰尔森强力压抑着心中的恐惧，咬着牙摇摇头：“我不知道你说什么。”
	那白衣男子轻轻一笑，大树后面出现了两个白衣美女，把晕过去的雷诺推了出来。
	杰尔森心中担忧雷诺安慰，不禁反问：“你们是谁！？你们把我同伴怎样了！？”
	一白衣女子微微一笑：“只要你合作，保证你的同伴安然无恙。”
	杰尔森知道，那人只说“保证你的同伴安然无恙”，并没有说“保证你安然无恙。”
	那白衣男子笑道：“你这么聪明，应该知道我们三人是谁吧？”
	杰尔森对眼前三人细心观察一番，表情震惊地问：“你是万剑城少主！？”
	只听一白衣女子笑道：“果然眼光犀利。既然你知道他的身份，那我们再问你一次，你父亲临死前给你
的东西，你藏哪里了？”
	这白衣男子正是万剑城少主——逸风，那两白衣美人，一是若云、一是珊珊。
	杰尔森心中似乎没那么紧张，反而有一些底气了：“被我烧毁了，现在全在我这里。”
	他说完，用拇指指了指自己脑袋。
	逸风微微点头：“这个我也料到了，没人会把地下情报大全——《猎杀鬼本》带在身上，把他记好了藏
在脑中是最稳妥的。”
	杰尔森心中一寒，想道：“好家伙，他们是怎样发现我的身份的！？”
	逸风又问：“你接近林叶，目的为何？”
	杰尔森一听“林叶”二字，心中似乎拨云见日那般明朗：“原来他们是为林叶而来！”
	他笑道：“你们认为我要加害林叶？我和林叶共历生死之危数回，他早把身世告诉了我。若我真要害他
的话，他在峰口城就已经死了。”
	逸风冷笑：“你们家族这般神秘，而且林叶身份这般特殊，谁知道你们背后是否在利用他搞什么大阴谋
？！”
	杰尔森似乎有些生气：“你的意思是说我们在山苍城所作之事都是怀有特殊目的！？”
	逸风瞥了他一眼：“你敢说天鹰派与你家族的覆灭没有丝毫关系！？”
	杰尔森心中一颤：“妈的，这人如此厉害！竟然被他查到爹爹之死是与天鹰派有关！？”
	杰尔森解释道：“不管你信不信，我们那番举动，在公在私都是正义的！”
	珊珊见他说得如此大义凛然，不禁笑道：“小家伙说起道理来也挺理直气壮。”
	逸风又说：“好，山苍城之事我就姑且不和你计较，我来此处一是来警告你，莫要有丝毫加害林叶之心
，否则除了他和梦呓，你们通通都可以死，包括贾富贵！”
	杰尔森心中不禁咯噔落地：“好狠心的家伙！看他冷漠的眼神，似乎真的不是在开玩笑啊！”
	他稳住心神问道：“我待林叶如兄弟，这个你们不要担忧了。那你们来找我的“其二”是什么！？”
	逸风从怀中掏出一副藏宝图，递给了杰尔森：“我们在启明身上找到这幅地图，你回忆一下，《猎杀鬼
本》有关于这东西的记载吗？”
	杰尔森震惊道：“在启明身上找到的！？你们见了启明？！”
	若云嘿嘿一笑：“启明落魄而逃，心中一定会想着报复你们，万剑门为了林叶的安危，认为把启明彻底
抹杀是非常有必要的。”
	杰尔森不禁冷汗直冒，心想：“看他们几个一面和谐，心中竟是那边心狠手辣，真是招惹不得，林叶你
真是有一个大靠山呀！”
	他接过逸风递来的地图，细心观察了一番才慢慢说道：“这是“梦幻三重境”的地图。”
	逸风面露喜色，问道：“那这是第几重境的地图？”
	杰尔森抿嘴道：“应该是第二重境的。”
	他把藏宝图还给了逸风，说道：“梦幻三重境变化莫测，就连《猎杀鬼本》也没多少记载，我劝你们没
事真的不要去碰它，以免丢了性命。”
	逸风一笑：“谢谢提醒，今天之事你千万莫告诉他人，紧急。”
	他对若云使了个眼色，若云心领神会，把雷诺往杰尔森身边轻轻一推，杰尔森连忙扶住雷诺不让他摔倒
，后头一看，发现逸风三人早已消失了。
	此时雷诺缓缓醒来，见杰尔森正搂住自己，不禁大喊一声：“杰尔森！？我就睡着了一会，你把我抱得
这么紧想干嘛！！？”
	杰尔森心中郁闷，猛地一推雷诺，骂道：“你还好意思说？叫你半天了你也没醒来，我这不是想背你回
去吗！？”
	雷诺蒙蔽了，他怎么也想不起来刚刚怎么就睡得那么沉，心中没有底气，自然也不好意思发作，只得在
溪边洗了把脸，跟着杰尔森回去了。
	叶中林见雷诺二人又吵吵闹闹地回来了，心中也没理会他们之间的矛盾，待众人喝过水后，又开始启程
了。
	众人又走了约莫半个小时，忽听低声说道：“远处有人在战斗！”
	众人心中不禁一紧，又听萍儿喊道：“慢着！他们正朝这边跑来！大家小心！”
	萍儿话音刚落，只见一个青衣男子跑得飞快，手中拿着双刺，正被几个穿着统一制服的青年追赶着。
	“你们几个混蛋，从万剑城追到这里，真要赶尽杀绝吗？”青衣男子边跑边走，嘴中不停地大骂。
	“放下赃物！”那领头追赶着的制服男子大喊，“抢东西你还有理了！？”
	雷诺看到那几个身穿制服的人，心中觉得诧异，说道：“万剑门的人？”
	叶中林问道：“那几个穿制服的是万剑门的人？”
	“没错，那是万剑门的人，看来那被追的是坏人！”雷诺话音未落，苍雷已经出鞘，朝着那青衣男子就
冲了过去，和万剑门的人对青衣男子形成包夹之势。
	谁知道那青衣男子邪魅一笑，“挡我者死！”，便毫不减速地举起双刺就刺向了雷诺！
	“小伙子，小心！”那万剑门带头之人大喊，拉起背后大箭，“唆”的一下便对着青衣男子射出了一箭
！
	那青衣男子闻得箭风，只得放弃了对雷诺的进攻，朝着已经来到身后的大箭甩刺就是一挑，一下子就把
箭的轨道挑偏了开去，扭头又朝着雷诺那方向继续冲了过去。
	“雷诺！小心！”杰尔森翻身上了骑兽，瞧着雷诺就奔来了。
	万剑门那领头恼怒，“你们两个小伙子别插手，那人凶残得很！”
	杰尔森当然不想插手了，可是他看到那青衣男子身手如此了得，不禁为雷诺担忧起来，这不一下子就冲
了过来帮忙了。
	杰尔森心中清楚，遇到这番强敌可不能硬碰，“打不了我还拖不了你吗？”杰尔森手法飞快，从怀中掏
出两个竹筒，对着那青衣男子就射出了机关。
	一张大网一下子就涌了出来，比雷诺更先一步和那青衣男子较量上了。
	那青衣男子双刺一挥，一张大网就被他瞬间割破。雷诺还没来得及朝着破网发射火刃，杰尔森的第二张
大网又已来到，又朝着青衣男子盖了过去。
	“雕虫小技！”青衣男子冷哼一声，又发出两道刺气，便把第二张大网割断。
	杰尔森知道两张大网被秒破是意料之中的事情，因为他就是想大网被割破！
	只见两张破网落在地上后，那冲来的青衣男子正好顺着方向踩在了破网之上，他这一踩可不得了，两脚
被大网狠狠粘住，身子速度一下子就慢了下来。
	那青衣男子哪知道杰尔森这大网捕人是假，黏人是真，心中虽是愤怒不已，可是鞋底被黏得紧，他一咬
牙，就把鞋子脱了，双脚踩着鞋子，一个翻身后改变方向，逃了开去。
	逃命的过程可是分秒必争。
	这青衣男子被杰尔森这一下子拖了几秒，给后面追来的万剑门的人争取了宝贵的时间。
	不一会，万剑门的人已经把青衣男子团团围住，把青衣男子逼入了绝境。
	那青衣男子见退无可退，对着万剑门领头之人大喝一声：“贺高明，你真要赶尽杀绝！？”
	那叫贺高明的男子冷哼一声：“你这恶贼作恶多端，今天就要把你擒拿了！”
	贺高明话音一落，四名年纪和叶中林等人相近的少年一拥而上，对着青衣男子攻了过去！
	贾富贵掏出好酒，坐到一旁边喝边看戏，叶中林问道：“贾爷子，你怎么这般乐呵？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十六章 畏惧之意
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10380 
            更新时间：2017-03-02 14:54:14
        	贾富贵解释道：“这应该是万剑门锻炼弟子的方法，以战代练，你们瞧好了便是。”
	众人不解，夏洛特问道：“何为以战代练？”
	贾富贵解释道：“就是通过真真正正的实战来提升实力，你们看看，那一拥而上的四个都是小辈，贺高
明等人把他们带出来就是为了让小辈锻炼锻炼的。”
	杰尔森嘿嘿一笑：“那样看来，还是咱们师父和蔼多了！”
	只见围攻而去的四人中，有一男子攻势特别的凌厉，面对青衣男子的双刺丝毫不惧，接二连三打出高难
度体术，和同伴一起，将青衣男子一步步逼入绝境。
	那贺高明看得连连点头，不断地和旁边的队友交谈着，叶中林等人也是看得出神，他心想：“这四人不
但各有千秋，而且通过娴熟的团队配合将整体战力提高几个档次，那青衣男子身手本是厉害，可是面
对这团队攻势却完全处于下风！”
	青衣男子边战边骂：“你们几个兔崽子怎么这般了得，打起架来毫不手软呀！”
	那犀利男子冷笑一声：“对付你这些恶贼，何须手软！？”
	寥寥几句之间，双方已攻防十数招，青衣男子终究是双刺难敌八手，在那犀利男子打出霸道一拳后狠狠
摔倒在地，败下阵来了。
	叶中林等人不禁连声喝彩，夏洛特满脸欢喜道：“看得真过瘾！”
	叶中林点头回应：“不知道咱们几个能不能把那青衣男子打败呢？”
	那犀利男子麻利地将青衣男子五花大绑后，坐在一旁喝水歇息了。叶中林这才发现那人似乎有点脸熟，
轻声问梦呓和夏洛特：“你们有没有觉得那人有点脸熟？！”
	夏洛特和梦呓都眯眼一看：“是有点脸熟，我们应该见过他！”
	叶中林猛地一拍手：“对了，是元杰！赤鳞武馆的元杰！”
	那人似乎听到有人喊他，朝着叶中林等人看来，他脸上似乎也有些惊奇：“是你们！？”
	三人连忙走过去，都是一脸的惊喜，叶中林哈哈大笑：“想不到在这里遇到了老对手！”
	元杰也是开怀：“这真是他乡遇故知呀！”
	他打量了三人一番，眼神中流露出一些惊异：“你们变化挺大的呀！”
	夏洛特笑道：“你的变化更大，想不到你的武功已经这般厉害了！”
	元杰似乎没当初那么冷漠了，他爽朗一笑：“这不天天跟着老大打架，磨练过来的嘛。”
	叶中林心中一想：“对呀，除了我们，其他弟子也是在日夜苦修呀！”
	他点头一笑：“见你这般厉害了，真想和你再打一场呀！”
	元杰一听，双眼似乎冒起了熊熊战火，用力点了点头：“是呀，我也很想和你再打一场。”
	夏洛特见两人战意正浓，便怂恿道：“要不你们趁着机会，切磋切磋？”
	元杰看了看不远处的贺高明，似乎寻求他的批准。
	贺高明没有理会元杰，而是直勾勾地盯着贾富贵，说道：“善意的切磋我们什么时候都批准，千万别伤
了和气就好了。”
	贺高明心中明白，眼前那在喝酒的大胡子壮汉绝非凡人，他也想知道这壮汉的弟子有多少本事。
	叶中林对着贾富贵嘿嘿一笑：“师父，行不？”
	贾富贵没有理会他：“想打就打呗，别把人家打死了就好了。”
	众人一听心中不禁偷笑：“真是亲师父呀，还没开打就帮林叶把仇恨先拉好了。”
	元杰收起了笑容：“林叶，请！”
	叶中林双手一拱，说道：“元杰，请！”
	无论是叶中林的同伴，还是元杰的同伴都没有任何人劝说一句话，因为他们都知道，眼下两位少年战意
已决，真要说什么的话，也只是为他们打气的话语了。
	萍儿走到贾富贵身边坐下，抢过他的酒壶咕咚咕咚地喝了两口：“大胡子，你说他们谁会赢？”
	贾富贵似乎很喜欢萍儿这顽皮可爱的性格，他嘿嘿一笑，反问道：“那你觉得他们谁会赢？”
	萍儿做了个鬼脸说道：“那还用说，当然是我的呆子赢了。他们当年打过一场，也是我呆子赢了。”
	贾富贵笑道：“你张口一个“我呆子”，闭口一个“我呆子”，你就这么喜欢他？”
	萍儿嘟起嘴，喃喃道：“我以前没发现自己那么喜欢他，这会再遇见他后，我才知道我心里竟然这般喜
欢他，每次我们单独相处，我的心就会扑通扑通地跳个不停，忍不得他受一点伤。”
	琴韵耳朵灵敏，把二人对话听得清清楚楚，心想：“萍儿对林叶当然是一片真心了，她不惜冒死前去救
林叶脱困已经足以证明一切，她事事对林叶充满信心，我也应该如此，尽能力地帮助林叶。”
	她鼓足了勇气，大喊道：“林叶！加油！！”
	林叶回头看着琴韵，不禁一笑，对着她用力地点了点头，又见萍儿一手举着酒壶一手朝着自己竖起了大
拇指，使得他心中战意更甚了。
	元杰的同伴也没有示弱，不断大喊道：“元杰！加油！！”
	双方轻轻一碰拳后，瞬间向后跃退几米，叶中林心想：“元杰的体术一向霸道刚猛，拳法腿劲凌厉凶狠
，我得加倍小心才行。”
	元杰心中也是有他的想法：“林叶体术灵活多变，招式出其不意，我得多留个心眼才行。”
	二人腿法一动，一下子就短兵相接，十多招已过也不过用了寥寥几秒。
	夏洛特等人纷纷围在贾富贵身边，他问道：“贾爷子，你看林叶的进步是不是非常大？”
	贾富贵点点头，说道：“不错，他的劲力和攻击的精准度有了极大的提升，和两个月前相比，早已是脱
胎换骨了。”
	元杰见自己接二连三的快攻都被叶中林悉数化解，心中惊奇不已：“他的手法竟然进步到这个程度了！
？”
	当然了，他不知道不远处坐着的大胡子可是闻名天下的千手神偷呢。
	元杰体内的能量源源不断地迸发出来，攻击速度也越来越快了，叶中林丝毫不敢怠慢，雷电之力也满溢
而出，全力以赴，战斗真是异常的激烈！
	一万剑门的弟子惊叹道：“那人居然如此本领，体术居然和元杰不分高下！”
	贺高明也看得连连点头：“这两人真是势均力敌啊，这互有攻防的比武，令双方都受益匪浅。”
	面对元杰的抢攻，叶中林始终临危不乱，忽见元杰左肩留出破绽，他指枪灵动，使出一招“寻龙点穴”
，一击即中，把元杰击退数步！
	萍儿见状大喊一声：“好！！！”
	夏洛特等人见萍儿高兴得比自己参赛还要高兴，不禁笑道：“萍儿，干脆你亲自上得了。”
	萍儿骂道：“愣子，这你就不懂了，我这般热情是对他们两人的尊重！”
	众人哈哈一笑，琴韵对着萍儿点头一笑，也跟着萍儿喝起彩来：“打得好！”
	元杰捂着疼痛不已的左肩，不禁嘿嘿一笑，问道：“林叶，这是你的新武功吗！？”
	叶中林点点头：“没错，这一指枪还受得了吧？！”
	元杰哈哈一笑：“刚刚我们都是用旧武功比试，你出了新武功，那我也把我的新武功展示给你看看吧，
这可是你好朋友珊珊教我的！”
	只见元杰双脚一前一后呈弓字步缓缓迈出，双拳变爪一横一竖立在胸前，笑道：“此功夫名曰“修罗虎
印”！请赐教！”
	叶中林见元杰整个人的气场和刚刚对战之时完全变了个样子，心中不禁一惊：“好强悍的气场！”
	元杰大笑一声，如猛虎下山，直扑叶中林！
	众人一惊，雷诺赞叹道：“好快的速度！”
	贾富贵见状眉头轻皱：“他居然会“修罗虎印”！？”
	琴韵听贾富贵语气有些担忧，不禁问道：“这武功很厉害吗！？”
	贾富贵点点头：“这是非常厉害的一种爪功，源于修罗灭世虎一族，这武功的前身名曰“修罗灭世爪”
，后经过人族体术大师欧野真人的改良，变为现在适合人族修炼的“修罗虎印”，威力极大，破坏力
极强。”
	琴韵心中咯噔一响，不由得捏起手来：“那….那林叶岂不是很危险！？”
	萍儿猛地把琴韵拉到身旁，握住她的小手安慰道：“傻孩子，咱们呆子何等聪明！？他一定有办法应对
的，你别忘了他的师父可是咱们贾爷子哦！”
	听了萍儿这番安慰，琴韵才稍微安下了心，紧张地看着二人的比武。
	不得不说，这元杰确实是不折不扣的体术天才，这修罗虎印被他使得格外霸道而刁钻，不但把叶中林连
连逼退，还把他右臂、后背、小腿都爪伤了。
	叶中林心中懊恼：“这珊珊怎么会把这般厉害的体术教给了元杰，这会真是难缠了。”
	元杰见叶中林对自己已经有些畏惧之意，心中不禁一喜，爪击越打越凶悍，丝毫不给叶中林还击的机会
！
	面对元杰打来的“虎啸风生”，叶中林化指为掌，一手托开元杰的手臂，另一手顺势撑地，瞬间使出“
卡波耶拉三连踢”，一脚踢中元杰右臂，终于把元杰逼退几步，为自己觅得了一些喘息的机会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十七章 可造之才
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10351 
            更新时间：2017-03-03 15:23:02
        	元杰笑道：“你的腿法也有了极大的进步呀！真是令人意外的男人！”
	叶中林抿嘴一笑：“谢谢夸赞，我也学会了一种爪功！名曰“指枪龙爪”！也请你赐教赐教！”
	夏洛特轻声说道：“对了，你们应该还没见过他的指枪爪吧？！”
	雷诺问道：“这名字怎么怪怪的？”
	夏洛特一摆手，摇摇头：“我也不知道他怎么起名字的，估计是临时起的吧？”
	叶中林双手收起指枪，摆出了三指龙爪之势，一身雷电能量覆盖，紧紧盯着再次攻来的元杰！
	杰尔森赞叹道：“这会真是龙争虎斗了！”
	贾富贵哈哈一笑：“没错，势均力敌，真有龙争虎斗之势！”
	元杰的虎爪强在势，叶中林的龙爪强在劲，二人又相斗数十招，难分难解。
	叶中林这指枪龙爪不但结合了指枪的速度与攻击力，更有少林龙爪手的灵活多变，加上他本身对武功的
理解，竟然将这指枪龙爪舞得真如腾龙再现，看的贾富贵也连连点头。
	萍儿赞叹道：“这呆子的体术竟然这般厉害，若待他日后心脉之力逐渐强化的话，功力必然会再次突飞
猛进！”
	贾富贵也不禁赞道：“想不到林叶对体术有如此深的理解，招式之变化真如千变万化，更能灵活地在指
枪和龙爪之间切换，真是令人防不胜防！”
	那是自然，林叶可是看着比武长大的人，更有圣剑无敌这个大宗师帮他锻炼“心眼”大技，叶中林想不
对武术有见地也是挺难的。
	元杰越战心中越是惊奇：“好你个林叶，竟然学会了这般玄妙的武功！”
	他见势不妙，连忙翻身一跃，在空中打出了凌厉一爪！
	“是气！”
	叶中林自然知道眼前的元杰的厉害，他一个侧身闪避，也只是刚好避开了迎面而来的爪气，那爪气打空
，猛地爪向了地面，树叶瞬间翻飞，激起了一大团泥土！
	叶中林回头一看，想道：“好险呀！他这爪击之气比他的那霸道拳气过之而无不及！”
	元杰没等叶中林还击，打出的爪气一击快似一击，将叶中林注意力再次分离之际，一招“如狼似虎”爪
来，险些将叶中林胸口击中！
	叶中林大吃一惊：“元杰的进攻策略真是多花样啊，打了这么久就没一招重复的！”
	贺高明见元杰慢慢找回了一些上风，也是连连点头便是称赞。
	叶中林微微一笑：“元杰，你真是厉害，不过也到此为止了！”
	忽见叶中林一身雷电凭空消失，元杰一惊，连忙把全身土属性能量激发而起，稳稳覆盖在全身！
	琴韵问道：“林叶的能量去哪了！？”
	夏洛特盯着战场，低声说道：“都覆盖在他双脚之上呢！”
	是的，如夏洛特所说，叶中林真是把全身能量凝聚到双腿之上！
	“崩！”
	一地的落叶应风而起，被叶中林一分为二，他要强攻了！
	雷诺一惊：“这是林叶的最大速度！？”
	梦呓赞叹道：“这比他以前的最大速度要快多了！”
	夏洛特无奈一笑：“你们现在只看到了他的速度，却没发现他平时双脚之上的负重呀。”
	萍儿紧紧握住琴韵的手：“你看吧，咱们的呆子不会那样就输的！”
	琴韵惊喜地看着萍儿，说道：“对！他一定会赢的！”
	元杰知道叶中林那“试炼之刃”的厉害，所以他必须做好充分准备去应对！
	叶中林瞬间已杀到身前，可是令众人不解的是，叶中林并没有使用试炼之刃，而是直接用覆盖全身能量
的双腿去强攻元杰下路！
	“好快的鞭腿！！！”
	元杰面对叶中林这出乎意料的快速无比的鞭腿强攻，一时间竟然没了应对之法，只得以快斗快，不断用
双脚硬接叶中林踢来的鞭腿！
	叶中林这出其不意的快攻，也令在场的人过足了眼瘾，夏洛特拍手赞道：“面对林叶这样强劲的踢技，
就算是老虎也得被踢死吧！？”
	贾富贵问道：“这腿法是你们以前导师教的！？”
	夏洛特摇摇头：“应该不是吧，估计是他老爸教的。”
	叶中林这路腿法不是圣剑无敌教授的，是他在“十二路谭腿”武馆中学来的。
	中国武术中的南拳北腿，南拳指的是洪拳，北腿指得便是十二路谭腿，刚刚叶中林所踢的鞭腿是为十二
路谭腿的第一路，名曰“出马一条鞭”，下盘发招讲究腿三寸不过膝，招式小速度快，非常的难缠。

	元杰双腿虽是覆盖了能量，可是仍然感到钻骨之痛，他一咬牙，下盘猛地立地生根硬吃叶中林数鞭，他
手中虎爪一前一后抓出，试图逼走攻势如潮的叶中林！
	叶中林冷笑一声，双手一张，忽地使出一招“大鹏展翅”从地上高高跃起，用双膝狠狠撞向了元杰一双
虎爪！
	贾富贵不禁一喜：“好小子，竟然把鹰爪功的大鹏展翅学来了。”
	元杰挥出的双爪忽地被叶中林绷紧的双膝一撞，不由自主地向上伸去！
	叶中林哪会放过此等绝好良机！？他展开的双手猛地变爪，狠狠地朝着元杰伸来的虎爪就是一握，使出
一招“飞龙在天”，他这招是把全身之力都灌在双手，猛地把元杰连手带人压了下去！
	众人大惊，叶中林这一套攻势行云流水，把元杰完全压制了！
	元杰怒哼一声，在绝境之处竟然使了一招“翻江倒海”，干脆整个身子都往叶中林身上压去，想用双脚
从后而上袭向叶中林颈部！
	叶中林哈哈一笑，按住元杰虎爪的双手猛地撤去力道，他右手化爪为指，精准地刺向了元杰腿上左腿上
的“风市”、“膝阳关”、“阳陵泉”三处大穴！
	元杰左腿瞬间失去了力量，软软地垂了下来，眼看元杰就要摔倒在地，叶中林微微一笑，左手用力一翻
元杰右腿，助他勉强站立在地。
	元杰喘着粗气，呆呆地看着叶中林。
	叶中林微笑道：“元杰，承让了。”
	电光火石之间，双方胜负已分。
	元杰慢慢回过神来，不禁点头一笑，主动伸出了手：“这次也是我输了。”
	叶中林紧紧握住他的手：“这是切磋而已，若是死斗的话，估计输的是我。”
	元杰心中自然明白：“这是他特意给我说好话好让我在同伴面前留个面子而已，若真要死斗，我刚刚摔
倒在地，他再往我后脑来一击重拳，估计我也就一命呜呼了。”
	双方支持者都发来了掌声，萍儿猛地一翻身来到了叶中林身边，稳稳抱住他的手：“小色鬼，好样的！
”
	叶中林尴尬一笑，低声道：“这么多人面前喊我小色鬼？你就不怕我今晚真色了？”
	萍儿嘟着嘴，眼中含笑道：“我就喜欢叫你小色鬼！”
	元杰打量了萍儿一番，不禁震惊：“这姑娘气息怎么这般厉害！？居然比林叶高出好几倍！”
	琴韵等人也走了过来，她含情地祝贺道：“林叶，你真棒！”
	叶中林满目柔情道：“你给我打气，可是占了一大半的功劳。”
	萍儿这会也没有争风吃醋，居然也是笑嘻嘻地看着琴韵。
	夏洛特嘿嘿一笑：“元杰的修罗虎印和林叶的龙爪真是令咱们大开眼界呀！”
	贺高明拍手叫好：“你们两个各有千秋，而这位小哥在战斗策略和战技转换上更胜一筹，元杰，你还得
继续加油呀！”
	元杰恭敬地答道：“是的，谢谢贺大哥提点。”
	贺高明点点头，问叶中林：“这位小哥，我见你无论是手法、爪击、踢技、身法都有高明之处，不知你
师承何派呢？”
	叶中林尴尬一笑：“谢谢贺大哥夸赞，我师父是贾富贵，来自千手一门。”
	他伸手指向了在树底下喝酒的贾富贵：“那位就是我的师尊了。”
	贺高明双手一拱，慢慢走过贾富贵身边：“原来是千手神偷贾富贵，晚辈贺高明见过前辈。”
	贾富贵嘿嘿一笑：““化生指”一门的贺高明？！”
	叶中林等人一惊：“原来这贺高明也是用指法的高手！？”
	贺高明笑道：“这都是江湖上的谬赞而已，跟千手指枪相比，化生指何足挂齿？”
	贾富贵哈哈一笑：“看你才二十来岁已为万剑门分队队长，想必化生指也练得不错了吧？！待老夫试一
试你本事！”
	他话音刚落，右手飞快凭空一画，一记“破空指”直扑贺高明面门！
	贺高明心中一惊，一身精气笼罩，右手双指疾速对着贾富贵打来的破空指力连画四圈，马步一转，将那
强劲的破空之力引偏而去！
	那被引偏破空指力接连切断三棵大树才缓缓散去，惊得一众小辈目瞪口呆。
	贾富贵见贺高明临危不乱，颇有少将之风，不禁连连点头：“真是年轻有为，万剑门之内真是无一弱者
啊！”
	贺高明收回指力，恭敬道：“今日有幸见识千手一门神技，真是不枉此行！”
	贾富贵笑道：“倘若可以，你便把化生指传授给元杰吧，他是可造之才，不可多得。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十八章 飞星拳阵
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10126 
            更新时间：2017-03-03 15:23:03
        	元杰连忙说道：“贺大哥已经在传授指法给我了，只是我愚钝，只是学得了些皮毛。”
	梦呓问道：“元杰，你说你的“修罗虎印”是珊珊传授给你的？她现在怎样了！？”
	元杰笑道：“珊珊姐她日夜修炼，武功又有不少进展，不过她看到你们几人进步如此大，想必也会大吃
一惊吧！”
	杰尔森心想：“她日夜修炼？我估计她是跟在她哥哥到处去打架，就是什么以战代练吧！？”
	夏洛特又问：“元英元恩两人到了万剑城了吗？”
	元杰点点头：“她们一个月前就到了，你们翻过这一座山后，就能看到万剑城的防御圈了。”
	叶中林问：“防御圈？”
	元杰笑道：“到时候你们就能看到了。”
	众人寒暄一番后，贺高明说道：“时间不早了，我们还有任务在身，日后万剑城内再聚！”
	贾富贵也站立道：“嗯，后会有期。”
	众人纷纷点头回礼，元杰看着叶中林双眼：“林叶，期待与你下一次切磋。”
	叶中林点头一笑：“我也是！”
	告辞众人后，贺高明等人先押着犯人回城，叶中林等人又继续朝着万剑城进发了。
	“别让那两个小毛孩跑了！”几只兽面人身的兽族迈着大步，朝着两个小孩子追了过去。
	“布鲁克，你真棒！”在逃跑的其中一个孩子说道，“这次他们一定会被我们气死！”
	“先别说话了，尤安娜！现在咱们逃命要紧！”布鲁克怀中抱着一个小罐子，头也不回地跑在大路之上
。
	“我听你的，布鲁克！”尤安娜也跑得飞快，紧紧地跟在了布鲁克身后。
	“这两个小毛孩才这么点，说话还不利索，怎么就跑得这么快呢！？”那些追着布鲁克和尤安娜的兽族
骂道。
	“别管这些了，这么小的年纪就敢来偷东西，他们一定是背后有人指使他们的！”那领头的兽族骂道，
“居然敢在我们飞星牦牛头上动土，捉住了他们俩后，得好好教训他们一番！”
	“老大，我们似乎追不上了！”头领身后一个小弟丧气地说道。
	“发射信号弹，绝对要把他们拦截下来！”那头领似乎也跑得没气了：“妈的，这两个小毛孩三番四次
地来偷东西，愣是没一次能捉住，这要是被族长大人知道了，非打死我们不可！”
	“biubiu！”
	两枚信号弹飞快地射上了天空，一个红色的牦牛形状的信号弹一下子就冒了出来。
	“尤安娜，他们发射信号弹了，”布鲁克叮嘱道，“前面一定会有很多人和机关，你得好好看清楚咯！
”
	“嗯！”那叫尤安娜的小女孩应了一声，对眼前这小男子露出了一脸的崇拜。
	“他们来了！”布鲁克眼睛扫向周围，鼻子一动，就知道附近来人了。
	“这次的人好像多了很多耶，布鲁克，我有点害怕。”尤安娜小脸通红，对着布鲁克说道。
	“没事的，尤安娜，有我在的一天，我就保护你一天！”布鲁克人小心大，安慰道：“放心咯，好好跟
着我，别丢了！”
	布鲁克身法非常灵活，一下子就避开了迎面扑来的几只飞星牦牛，回头一看尤安娜，见她也是轻身灵动
，接二连三躲开了敌人，又继续跑了起来。
	“你的身法越来越好了！”布鲁克夸赞道，“这样下去，你很快就能超越我了。”
	“哪有，我就喜欢跟在你后面！”尤安娜一脸的笑意，“而且布鲁克一定会成为最强大的那个！没有人
能超越你的！”
	布鲁克听了后一笑，摸了摸尤安娜的小头，“真是嘴甜的家伙！等下分赃的时候，多给你一点！”
	“我不要，全给你好了。”尤安娜扁着小嘴：“都怪爷爷，为什么要我们偷了东西后才能去玩耍嘛！真
是讨厌！”
	“你爷爷是想锻炼你呢，笨猪。”布鲁克笑着说：“他见到我两个师傅都是这样训练我，见到效果不错
，才让你跟着我一起修行的吧。”
	“外面的人为什么叫我做熊孩子呢？”尤安娜依然扁着嘴，“我感觉他们都不喜欢和我玩。”
	“他们在前面！赶紧拦截他们！”飞星牦牛的人又涌了上来！
	布鲁克说道：“咱们还是先逃出去再说吧，好吗尤安娜？”
	尤安娜见到有十多只飞星牦牛气势汹汹地扑了过来，自然也是不敢说不，紧紧地跟在布鲁克身后。
	原来这四岁大小的小顽童便是化为人形的小狮崽小辛巴，他本名为布鲁克，乃太乙明王狮一族鼎鼎大名
的“风雷云动”的独生子，他身旁的小女孩名字叫做尤安娜?爱德华，是那以体术享誉万物界的焰离
虎一族族长的唯一的孙女。
	那焰离虎一族说也奇怪，族长年轻的时候，和妻子生了五个男丁，这五个男丁娶妻结婚后生的孩子竟然
也全是男丁，这族长哗啦啦的多了二十多个孙子，盼了好些年终于盼来了这么一个小公主，全族人无
论是宗家还是分家，都当她是掌上明珠，不但对她百般呵护，还有求必应，这不，尤安娜一岁不到，
就被惯出了一身的公主病来。
	在焰离虎一族和太乙明王狮一族的正常互访中，这尤安娜和布鲁克一见如故，两人似乎有说不尽的话语
，这小公主平时傲娇得很，除了爷爷的话外，就连父母的话也不全听，可是偏偏就非常的听小布鲁克
的话，被他制得服服帖帖的。
	前一个月，布鲁克吵着要来万剑城找珊珊玩，那尤安娜知道后，也吵着要跟着来，这两个熊孩子本来就
够坏的了，这万剑城偏偏还有一个更坏更调皮的老顽童，他便是驻扎在万剑城内任教的焰离虎一族的
顶尖高手，号称“铁拳无敌”的萨鲁曼?爱德华。
	这萨鲁曼对这两个小顽童喜欢得不行，一下子就把他们两个收为了徒弟，天天带他们到外面玩耍修炼，
平时没事就带他们上街溜达，活脱脱的一个老流氓带着两个小流氓。
	这一天，这老顽童又叫小布鲁克和小尤安娜去偷那繁衍在马拉山脉的飞星牦牛一族的宝物，美其名曰“
锻炼”，其实就是没事干闷得慌，逗两个小孩去偷东西图个好玩，这两个小孩懂什么呀？不知对错不
但，还觉得非常的好玩呢。
	“快跑，前面就是万剑城的关卡了，这群兽族不敢进来的！”布鲁克根据萨鲁曼的指示，一直朝着万剑
城的方向跑去，萨鲁曼会在万剑城之外“接应”他们。
	“师傅这次说，除了奖励之外，晚上还会偷偷地带我们去喝酒呢！”尤安娜一脸的兴奋，“师傅酒壶里
的酒好像很好喝，可是从来都不给我们尝尝，那臭老头！”
	“尤安娜，不要骂师傅，”布鲁克责怪道：“他说了，他是臭爷们，不是臭老头。”
	看来这萨鲁曼不但贪玩，还臭不要脸。
	“我的好徒儿！师傅来了！”
	身穿大袍服的萨鲁曼从远处极速飞来，腰间系着一个酒壶，外貌和平常糟蹋老头没什么区别，根本看不
出他是一个绝世高手。
	“师傅！掩护我们！”
	布鲁克见到萨鲁曼飞来，嘴中大喊道：“不行了，太累了，他们今天不按套路出牌，竟然发射信号弹了
！”
	“接着！”布鲁克说完，把手中宝物对着萨鲁曼就是一扔，自己和尤安娜就从怀中掏出通关令牌，飞也
似地跑进了重兵把守的万剑城。
	“老头！是你指使他们来偷东西的！”紧追布鲁克和尤安娜而来的那群人中，领头的那一个大骂道。
	“现在的后辈，真是没礼貌。”萨鲁曼喝了一口酒，“不就是一块破石头嘛，被这两个小毛孩偷着了，
你说你们怎么这么没用？”
	头领听到这萨鲁曼偷东西还有理了，心中大怒，又骂了起来，“刚刚念在他们两个小毛孩的份上，我们
没有使出武器，你再不交还宝物，休怪我们无情！”
	“我倒是希望你们如何个无情法！”萨鲁曼嘿嘿一笑，一身流氓气质展露无遗。
	“你！真是臭流氓！”
	“为老不尊呀！”
	“真是厚脸皮！”
	那头领身后的人纷纷骂道。
	“放箭！”头领一声令下，几十支覆盖了能量的大箭齐齐射向了萨鲁曼！
	眼看着这箭就要射到萨鲁曼了，可是令飞星牦牛们惊奇的是，萨鲁曼那么大的一个活人，不知道怎的就
不见了，说没影就没影了。
	“这也敢叫箭？”牦牛们身后高空传来一声嘲笑，“听说你们的拳法大阵威力挺大的，打出来试一试，
这一次我不躲不闪。”
	牦牛们纷纷转身，齐齐看着头领，在等待他的命令。
	“好呀！如你所愿！”头领大喝一声，“飞星拳阵！起！”
	他身后几十个手下得令后，立马站好阵型，手上拳力凝聚，在头领的一声令下后，打出了那个“飞星拳
阵！”
	“我靠！”萨鲁曼看到他们拳阵的架势这么帅气，心中不禁低骂起来：“这拳阵真帅！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百四十九章 略胜一筹
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10154 
            更新时间：2017-03-04 18:21:23
        	他一刻也没有大意，挥动着右手铁拳就打了出去。
	“轰！”
	两股拳气相撞，发出一声闷响，一股冲击波迅速向四周涌去！飞星牦牛的拳阵虽是厉害，可是也敌不过
这萨鲁曼的雷霆一击，牦牛们纷纷倒地，痛苦地在地上呻吟起来。
	“不错不错，能和我的铁拳对上一招，这玩意就还给你们吧！”
	萨鲁曼哈哈一笑，左手柔劲一推，手中宝物轻飘飘地飞向了那头领。
	牦牛头领喜出望外，双手紧紧抱住宝物，生怕又被谁抢去了一般，他抬头大叫，“前辈，您就是传说中
的老流氓，铁拳无敌？”
	不错不错，真是我！”萨鲁曼对着他一拱手：“刚才那两个是我爱徒，多有得罪，代我去向你们族长大
人道个不是吧！”
	萨鲁曼说完，身子又和刚才那样，一下子就不见了。
	“贾爷子，你说到了万剑城要去拜访一位老朋友？能不能带我们去？”夏洛特问道。
	贾富贵点点头，又连忙摇摇头：“不行不行，他可是老流氓，会把你们教坏的！”
	雷诺笑道：“连贾爷子都觉得流氓的人，一定是超级流氓。”
	贾富贵哈哈一笑：“对！他5岁就去偷看别人洗澡了，估计现在60多岁也难改本性！”
	叶中林问道：“那么那老流氓叫什么？”
	贾富贵点头一笑：“他叫萨鲁曼?爱德华，人称“铁拳无敌”！”
	一行人又走了一天一夜，终于出了“盘龙山脉”，来到一片辽阔的大草原边上，眺眼望去那草原尽头，
只见一排高耸入云的城墙矗立眼前。
	叶中林心中震惊不已，连忙问道：“那….那就是万剑城的城墙！！！？”
	夏洛特也大吃一惊：“虽然我早就知道万剑城的护城墙大得离奇，可是这是不是也太夸张了！？铜墙铁
壁呀！？”
	雷诺自豪一笑：“万剑城，整体分为“外城”、“内城”、“安居城”、“一剑山”、“万剑阁”五个
部分，在万剑城的最外面的是外城，也就是我们所说的防御圈。外城依山而建，山与山之间的空隙则
是用巨大的矿石所填塞着，把连绵山体无缝连接起来后，就犹如一圈天然的巨型屏障，把万剑城围得
严严实实。外城城墙呈弧形状，墙体厚达二百二十米，高达八百一十米，在延绵陡峭入云的高峰各处
，皆有哨兵把守！另外一半弧形在峻峭无比的海边悬崖之上，海边尖石林立、暗礁遍布，悬崖底部在
海水的长年累月的冲刷之下更是险峻无比，不可攀越。如此险要的地势，加上外城的守护者更是由万
剑城五统领之一的“风卷雷”所率领的铁血护城军，所以说呀，万剑城防御圈是铜墙铁壁真是不为过！”
	叶中林连连点头，又问道：“墙体之上那密密麻麻的都是机关陷阱？”
	雷诺笑道：“没错！！除了那些机关，在城墙之上还有非常多的驻军在保护着城池呢，待咱们走近了，
我再给你介绍介绍吧！”
	众人迫不及待地走出草地，想一睹这万物界五大城之一的万剑城。
	“好热闹呀！”萍儿也不禁赞叹：“这只是在城外呀！怎么已经这么多人了！？”
	雷诺嘿嘿一笑：“因为翻过草地之后，我们现在所站的地方就是连接万剑城与外界的大道了呀！万剑城
是万物界五大文化与贸易中心之一，城外热闹不是很正常的吗？”
	梦呓似乎也是吃惊不少：“就这城外的人流量，已经比峰口城的外贸部落要多出不少了，那到了万剑城
城内，岂不是人山人海！？”
	雷诺哈哈大笑：“那是当然了，这可是我的故乡！”
	“嘟！~~~~嘟嘟嘟！！！”
	忽然，高空中传来一阵悠长而悦耳的鸣笛之声！
	众人眯眼望向高耸入云的城墙天空，只见数十艘巨大商船在十多头飞兽的指引下，正有序地缓慢飞出城
外。
	叶中林双眼圆瞪：“这….这在拍星际迷航吗！？这么大的船怎么能飘到高空之中！？而且数量还这么
多！？”
	萍儿笑道：“这个我知道，那些是万剑城要把外贸商品运到别国的商船大队！我在沧海城能经常见到呢
！”
	叶中林不禁拍手叫绝：“厉害！！确实厉害！！！”
	众人又继续在官道之上前行，宽敞无比的大道两旁都是在买卖之人，商业气氛非常的浓郁，说句直白的
话，就像过大节一般热闹！
	琴韵耳朵灵敏，忽地抬头一看，不禁摇了摇林叶的手臂：“林叶，你看看天空上面！”
	叶中林好奇，便朝她指的方向看去：在那高空迷雾之中，竟然有数十头飞兽正按编队的形式在来回飞翔
！
	“是因为刚刚的迷雾遮住了所以没看到吗！？”叶中林问道：“雷诺，那是万剑城的空中巡逻编队！？
”
	雷诺点点头以示回应，忽然用力一拍瓦伦西亚的后背：“喂！你眨一下眼行不行！？”
	梦呓哈哈大笑：“瓦伦西亚从上了官道之后嘴巴也没合拢过！太可爱了！”
	琴韵微笑道：“那也难怪他，这可是他梦寐以求想要来的万剑城呀，更何况他才是个孩子嘛。”
	杰尔森又拍了他后背一下，瓦伦西亚才猛地回过神来：“对…对不起！我看得…太入神了！”
	瓦伦西亚这呆萌的神情引得众人哈哈大笑，贾富贵笑道：“瓦伦西亚，待会进城了，我带你去喝酒！”

	雷诺也跟着说：“对对对，咱们去喝酒！不过….”
	他话还没说完，已经从背包里面翻出一条大黑布，紧紧地缠住了已经被包裹住了的苍雷宝刀后，又抽出
一把大胡子就往自己脸上粘去。
	萍儿不明所以：“雷诺，你干嘛呢！？怎么忽然就易容了？！”
	雷诺尴尬一笑：“萍儿，这事情一言难尽，我改天给你说个明白！”
	叶中林笑道：“萍儿，随他吧，进城后我给你说一说。”
	萍儿撇着嘴：“鬼鬼祟祟的，一定做了偷鸡摸狗的事情。”
	众人不禁大笑，只剩下雷诺一脸的尴尬。大道之上时不时有全副装备的步兵列队巡逻，整齐而凌厉的军
容，令叶中林印象非常的深刻：“不得不说，这里真是令人安全感十足！心里真踏实！”
	一行人又继续往前行，距离城门数百米远的时候，叶中林已能看到城门两边立着两尊威武霸气的巨型石
雕，城门右边那雕像是一位长须道袍老者，双手按在剑尖撑地的剑柄之上，紧紧地盯着前方，威武肃
穆，不禁令人生畏。
	而城门左边那尊雕像的是一身披软甲的中年将领，右手紧紧握着立在地上的神枪，左手食指直指前方，
一身霸气满溢而出，大有舍我其谁之风。
	叶中林不禁问道：“那两尊雕像是什么来历？！”
	雷诺介绍道：“那老者雕像是已故的万剑城老城主——“玄天剑”马云腾，中年那位便是“万剑城之灾
”中战死的三统领——“龙啸枪”张月龙。”
	叶中林心想：“原来那就是爸爸的三弟，也就是珊珊的父亲！”
	他们边走边说，终于在经过关卡的例行询问后，怀着无比激动的心情，进入那铜墙铁壁般的城墙了！
	雷诺笑道：“我们现在处于城门内部了，过了这条偌大的通道，才正式进入万剑城了。”
	虽然来往行人商旅络绎不绝，可是没给这偌大的通道造成丝毫拥挤的压力，可见通道的庞大了。
	瓦伦西亚笑道：“这里有好多兽族来往呀！”
	叶中林心中充满好奇，也赞叹道：“就这来往兽族的人数来看，真不愧是世界中心呀！”
	众人走出城门，意味着他们正式踏入了万剑城。
	叶中林忽地哈哈大笑：“哈哈哈哈！本少爷究竟是到了万剑城了！”
	同伴们也是眉飞眼笑，心中都为叶中林感到高兴与欣慰，瓦伦西亚猛地把叶中林高高举起，让他坐在自
己脖子上：“林叶哥哥，咱们好好走走瞧瞧！”
	叶中林大手一挥：“好咧！！”
	萍儿大呼：“我也要坐上去！让我也坐一坐嘛！！”
	一行人心情异常的畅快，又听雷诺介绍道：“从这里开始到见到内城城墙结束，除了这一条五十多公里
长的商道之外，其余的面积都是军事管辖区，士兵们的日常都在那里进行。”
	杰尔森点点头：“不愧是五大国之一，就这一圈军事管辖区也是大得惊人。”
	经过了几公里的外贸服务区后，两旁的商铺开始少了，一行人难掩心中冲动，破例地放弃了步行，纷纷
骑马骑兽，朝着万剑城内城飞奔而去了。
	叶中林挥动马鞭，大笑道：“这会这是“策马奔腾，共享人世繁华”了！”
	夏洛特心想：“林叶似乎很久没这般开心了，到了万剑城，希望他能早日与母亲团聚，寻到他爸爸的一
些记忆吧！”
	萍儿嘿嘿一笑：“呆子，咱们斗快吧！架！”
	萍儿一马当先，驱马飞奔了！
	雷诺好胜，大喊一声：“我也来！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十章 短兵相接
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10194 
            更新时间：2017-03-04 18:22:24
        	叶中林也不甘示弱：“我来也！！！”
	梦呓和琴韵对视一笑，梦呓说道：“琴韵，待咱们进了内城，我就把大美人儿珊珊介绍给你认识！”
	琴韵连连点头：“听你们经常说起她来，她必然是一个很好的姑娘了。”
	杰尔森没有加入赛跑，听得二女的言语，心中不禁纳闷：，想道：“你们那个珊珊美是挺美的，可是就
是霸道了点，我还是少碰她为好，免得被她一拳打死。”
	从外城城墙往里面走五十公里，便到了万剑城内城城墙，内城城墙也是巨石砌成，有少量是依山所建，
规模是外城城墙的一半，由五通领之一的“箭刺双绝”率重兵把守，是万剑城的第二道牢固无比的防
线。
	穿过内城城墙之后，便是内城的范围了，内城到安居城之间的范围异常辽阔，是万剑城重要的外贸区、
产粮区、工业区。内城之内有大小各异的部落三百余个，部落之间原始丛林之内也有数不清的兽族在
安居乐业，和外城只有一条官道通往内城不同，内城通往安居城的大道多如织网，交通异常发达，更
有十数条内陆运河横贯东西南北，各种海运、空运港口遍布，交通的便利，使得部落之间各种来往络
绎不绝，热闹非凡。
	一行人通过内城城墙，来到了一个叫“滂湃部落”的地方。雷诺介绍道：“大家注意啦，这里是内城的
第一个部落，也是闻名世界的旅游部落，里面有各种各样的景点和美食，更有数不清的外贸商品！”

	众人心花怒放，贾富贵笑道：“小的们，咱们先找个地方安顿下来，饱饭一顿再玩个痛快吧！！”
	瓦伦西亚欢乐得合不拢嘴：“爸爸妈妈，你们看到了吗！我来到万剑城了！”
	萍儿猛地一跳上他的后背大喊道：“听到了！乖儿子咱们走咯！”
	瓦伦西亚不但没有气恼，反而叫得更欢了：“好咧！出发！！”
	众人大笑不已，边走便玩，不知不觉来到了一座异常雄伟的建筑面前。
	夏洛特问道：“这就是书上介绍的“澎湃博物馆”！？”
	雷诺点点头，看了看时间，眉头一喜：“走！我带你们去听故事！”
	一行人跟着雷诺来到一茶厅，雷诺说道：“这里每天这个时候都会讲一遍“万剑城之灾”故事，你们一
定要听！”
	掌声四起，一手捧纸扇老者缓缓走出，对着台下的听众微微一拱手，便开始细说故事了：
	万物界，万剑城，内城。
	内城城门插着一支银枪，枪头正中一个红色战甲的邪魅男子心脏，把他钉在了紧闭的城门正中央，枪樱
渗满了鲜血。
	“滴、滴、滴……”
	鲜血滴在地上散开形成了一朵朵血花，血花旁边有一块正面向上的红色面具。那银枪身盘旋着一条怒龙
，手工之精细世间罕有，枪身前后各有一个血红手印，触目惊心。
	叶中林等人纷纷坐下，细心听讲：
	万剑城，外城城门。
	城门通道中央，一男子身披黄金战甲，右手手握“金焰斩日刀”，双眼血红，头上金盔滴着暗红鲜血，
顺着金盔龙纹路流到了脸上，一身霸气尽显，毅猛无比，周身堆满了尸体，仿佛世界就只剩下他一个
活人一般！
	金甲男子右手持金刀一挑，挑起了滚落在地上的一个头颅，左手顺势一抓，抓住了紫色的头发，他手握
长刀刀柄，把巨刃扛在右肩，左手提着头颅，大踏步踩着尸体走出城门。
	城门外，腾空而立的紫甲黑袍男子面带紫色面具，肩扛红炳黑刃大刀，傲睨一切，对着金甲男子怒声道
：“看来本王的先头部队已经全军覆没，不愧是圣金斩日，可惜本王了的左护法，若你是汉子的话把
他的头颅还给本王！”
	“鼠辈头颅，我圣金斩日不屑！”
	圣金斩日说罢，左手一挥，怒骂道：“接着吧，不要污了我的万剑城！紫狂大帝，枉你位极人王，竟施
计支开我二弟，突袭我城，不敢与我二弟正面一战，懦夫！！”
	“哈哈哈哈哈！”
	紫狂大帝一连五个哈，仰天长笑道：“兵不厌诈，怪就怪他圣剑无敌故作清高，累己累人！本王今日趁
此大好良机将汝等冥顽不宁之徒一网打尽，赶尽杀绝!”
	“无胆匪类，专干一些龌龊之事！”圣金斩日怒声道：“出尔反尔之徒！”
	“哈哈哈哈哈！”紫狂大帝又是一连五个哈，冷笑说道：“废话少说，你那愚蠢的缓兵之计还是别用了
，今天本王先取你颈上人头！”
	紫狂大帝说罢，红炳黑刃大刀向前一斩，一道暗紫刀芒掠出，朝着圣金斩日面门奔袭而去。
	圣金斩日横刀一挡，把那奔掠而来的刀芒硬生生震散而去，轻哼一声：“紫狂大帝，你这也太小看人了
吧，今天你不拿出真本领休想踏进内城一步！”
	圣金斩日话音未落，金刀已是五劲连发，五道金光直奔紫狂大帝而去！
	“尝尝我这道金龙五旋斩!”
	紫狂大帝见五道金芒来势汹汹，一刻也不敢怠慢，左手在身前快速地划了一个大圆黑罩，黑罩刚出，五
道金光已然来到！
	那老者微微一顿，说道：“奇怪的是，圣金斩日那“金龙五旋斩”击中大圆黑罩后竟消失得无影无踪。
”
	“早已从我二弟那听闻紫狂大帝左手一招“吞日噬月”练得出神入化，那看我这招又如何！”
	圣金斩日说罢，金刀狂舞，身子化作一个急速旋转的金球，犹如龙卷金风，奔雷般弹地而起，直逼凌空
而立的紫狂大帝！
	金球未到，劲风已来！强劲的热浪逼得紫狂大帝连退数步，热汗滚滚！
	紫狂大帝大喝一声，飞快在身前划出三道黑罩！
	只闻三声巨响——砰！砰！砰！三道黑罩虽是坚固无比，可是第一道刚被金球一接触便已瞬间崩裂，仅
能令金球速度有所减缓！
	紫狂大帝一惊：“好家伙！想不到这金球这般强的攻击力！”
	在他惊呼之际，第二道黑罩也已被撞毁！
	紫狂大帝虽是尽力抵抗，第三道黑罩还是被撞得支离破碎！幸好此时黑罩虽是尽数尽失，可是金球威力
也在紫狂大帝顽强阻挡之下也似乎被化解殆尽，金光消散间，慢慢显出了圣金斩日魁梧的身姿。
	圣金斩日大笑一声：“你以为完了吗？再吃我一招“屠魔龙斩”！”
	他那放缓下来的身体竟然又再次急速旋转，手中金刀划出一道金电，从上而下直劈紫狂大帝头颅，真乃
石破天惊！
	叶中林直听得手心冒汗：“原来爸爸的大哥这般厉害，竟然把紫狂大帝逼得如此地步？”
	那老头绘声绘色地道：
	紫狂大帝口中怒喝一声，双手托刀举过头顶，身体半蹲，马步紧扎，把圣金斩日雷霆万钧的一刀接了下
来！！！
	“咣”！！！
	两把绝世宝刀顷刻相撞，雷光四溅，巨大的冲击气浪把地面上的尸体掀飞数十丈，远远抛飞在城墙下！

	紫狂大帝只觉圣金斩日刀上劲力源源不断，心中暗想：“传闻圣金斩日金刀霸道无比，今日一见，他力
量果真彪悍如斯，不输本王丝毫！”
	雷诺轻声说道：“圣金斩日那边“金焰”就是我家族赠送他的！”
	杰尔森点点头：“知道你家族牛逼了，继续听。”
	老头眉头紧皱，继续说道：
	还不等紫狂大帝细想对策，圣金斩日又大吼一声，双手力量又再暴增，腕甲裂缝迸起，劲力传向金焰宝
刀！
	老者双手在面前一推，说道：“力量犹如排山倒海之势不容紫狂大帝一丝喘气！圣金斩日，威武！”
	众人一听，纷纷鼓起掌来！
	叶中林心想：“这老头真会煽动听众的情绪！”
	又听老者说道：
	“紫狂大帝心感不妙，心想此人力量缘何徒然暴增，居然跟本王的噬魂心法分庭抗衡！
	圣金斩日那突如其来的力量打了紫狂大帝一个措手不及，身体竟然被圣金斩日硬生生从空中压下地面！

	“霸气！！！”
	雷诺虽然听这故事无数次了，依然难掩激动，赞叹之言脱口而出！
	“紫狂大帝弓字步撑地，那坚固的地面竟然如纸片般应声而裂，双脚没入地面数尺，周围狂风四起，碎
石翻飞！烟尘滚滚，甚是壮观。”
	夏洛特赞道：“这二人短兵相接，真是斗得激烈呀！”
	“二人怒目相对，紫狂大帝咬牙道：“你的力量是本王所遇过的对手中当属第一，可惜啊，论力量，本
王才是举世无双！
	紫狂大帝说罢，口中怒吼一声：“让你见识一下本王的噬魂心法大成之境的威力！”
	老头说道这里，特意放慢了节奏，一字一句地说道：“紫狂大帝身上紫气伴随怒吼声徒然大增，顷刻弥
漫全身，一股恐怖的力量在他周身迸现而出！”
	“圣金斩日手上金刀本是炽热无比，但此刻忽觉冰冷刺骨，圣金斩日不得不再度注入炙热劲力，可劲力
一碰那诡异的紫气却如包子打狗，有去无回！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十一章 朗声一笑
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10186 
            更新时间：2017-03-05 15:32:56
        	圣金斩日通红的双手劲道渐退，由盛而衰，由衰而竭，相持片刻，心中徒然发寒，不禁大惊：“难道这
就是二弟所说噬魂心法的诡异之处？那邪魅的紫气神秘莫测，变化无穷，我此刻万万不能硬碰！”
	老头猛地一拍桌子，大喊一声：“一瞬间，双方攻防已交换，真是高手对决，瞬息万变！”
	萍儿瞥了那老头一眼：“说得好好的为什么要拍桌子嘛！”
	紫狂大帝面具下的双目怒视圣金斩日，仿佛想把他吃掉一样，手顶万斤之力的双手突然一松，双臂顷刻
下沉！
	圣金斩日不料到紫狂大帝会忽然撤力，身体也随即惯性下沉，平衡略失，心中暗叫糟糕！
	紫狂大帝奸诈一笑，电光火石之间，左腿使力支撑，右腿向后怒甩，竟使出一招蝎子摆尾！
	巨大的腿力正中顺势下沉的圣金斩日头颅，金色战盔受巨力猛砸，瞬间飞散碎去！
	那老头摇摇头：“若是平常人吃此一脚，真是一百个脑袋也不够踢！”
	又听他道：
	“圣金斩日战盔“砰”一声碎裂开来，顿时鲜血满面，可紫狂大帝战靴还紧紧压在圣金斩日头上，他腿
上用力顺势再扣，竟硬生生把圣金斩日扣翻在地，紫狂大帝乘胜追击，双手大刀一挑，直劈圣金斩日
头颅！！！
	听众们大惊，琴韵紧紧地抱住叶中林的手臂，紧张得说不出来。
	老头又继续说道：
	“圣金斩日连吃两记重创，也就是三招之内的事，面对这般狂猛攻势，一般人早已身首异处，奈何我们
圣金斩日身经百战，以一挡万！”
	老头伸出了大拇指，继续说道：
	“他此时此刻脸上毫无惧色，见此取命一刀来势汹涌，不多细想，左手奋力一推黑色刀面！
	紫狂大帝巨刀微微一偏，竟斜插地面，没入数尺之深！圣金斩日见紫狂大帝手上兵器没入地面，趁机右
手举刀向紫狂大帝心口一刺！
	紫狂大帝见杀招不但落空，而且圣金斩日还能反击，他怒哼一声，侧身避开黄金战刀，右腿奋力一踢，
一脚把圣金斩日踢飞百米之外，没入城墙之中！
	一众听众大惊，纷纷发出叹息！
	“轰隆!”
	巨石所建的外城城墙被砸出一个大洞，碎石弹射而出，数百米开外的大树也难逃厄运，纷纷倒地，仿佛
向这世上两道至刚至强的力量朝拜一样！
	“方才你斩射本王五道金光，如今本王双倍奉还，也算待你不薄了，哈哈哈哈哈！”紫狂大帝啸罢，双
手倒提黑色巨刃，弓字步架起，一右一左连挥十刀！
	老头拿着扇子，一右一左地演示了出来，说道：“紫狂大帝挥刀速度由快变慢，但力量也是由弱增强，
清晰可见的巨大黑色刀芒，一道一道地朝那石洞中的圣金斩日怒斩而去！！！”
	老头猛地一拍桌子，学着圣金斩日说话的模样喊道：“二弟！大哥此命本是由你所救，今天大哥即使身
首异处，也不会负你所托！”
	老头停顿了一挥，继续道：
	“声音从石洞中怒啸而出，奈何圣金斩日困于石洞之中，只能把金刀面前一树支撑起受重伤的身体，准
备抵挡来自紫狂大帝一道道的狂猛刀芒，可惜刚刚站稳，紫狂大帝第一道黑色刀芒便来势汹汹地向圣
金斩日逼近！
	圣金斩日倒吸一口凉气，牙关紧咬，把刀一横，吃力接住了第一道黑芒，正欲运力化解这道黑芒之时，
紫狂大帝第二道黑芒接踵而至！
	“咣！”
	第二道黑芒直接撞在第一道黑芒之上，威力猛增！圣金斩日暗暗叫苦，右脚不由得向后一蹬，支撑着身
体，可惜第三道黑芒瞬间而到，撞在前面两道黑芒之上，威力再次徒然暴增，接着第四道、第五道、
第六道。。。
	老头一脸的哀伤，声音哽咽，摇头说道：
	“一直到第九道黑芒叠加在前八道黑芒之上，那巨力真犹如五指山压顶，强如美猴王也无可奈何！！”

	众人神色悲壮，都是悲愤交加，静静地说不出一句话来。
	又听老者说道：
	“圣金斩日在抵抗第九道黑芒叠加所形成的神力之后，虎口已然迸裂，一身黄色战甲从手腕护甲开始碎
裂，一路蔓延至全身，盔甲七零八落无一完整，鲜血把战甲都染红了！”
	“第十道黑芒毫不怜悯地激撞在前面九道巨力黑芒之上！”
	听得此处，叶中林心想：“这第十道刀芒，真是犹如在五指山上再加一道灵符，任你有通天本领，也只
能束手就擒！
	“咣！”
	第十道巨力碰撞在前九道巨力之上，发出震耳欲聋的声音，强如圣金斩日虽有通天本领，奈何也是凡人
肉体，受此等神力威压之下几乎油尽灯枯。
	老头牙关紧咬：“圣金斩日在此绝境之下还是一心为民，他心想：若我竭尽全力去化解这道巨力，必然
力竭而死，奈何二弟未回，我绝不能就此死去，就算要死也要咬掉紫狂大帝一块肉！”
	他想罢，身体向左一斜，右手抽刀一撤，十道巨力如缺堤洪水般向圣金斩日左手涌去！正是壮士断臂之
法呀！”
	一众听众不禁唏嘘，随即爆发出剧烈的掌声：
	“好样的！”
	“真汉子！”
	老头连连点头，继续说道：
	“咔嚓！”
	圣金斩日左手手臂被巨力瞬间震断，血肉模糊！身后巨石所砌的城墙终被打穿，巨石穿透城墙，激射而
出，碎石翻飞，直通内城！
	夏洛特低声道：“二百多米的城门被打穿了会不会太夸张了？”
	雷诺摇摇头：“并非夸张，事实如此，你真以为紫狂大帝位极武夷一族之王是骗回来的？”
	圣金斩日右手金刀撑地艰难地站立着，苦苦支撑仍不肯倒地，惨白的脸庞布满鲜血与汗珠，左肩处空空
如也，鲜血喷涌！
	圣金斩日右手颤抖着提起金刀指着紫狂大帝，喘着粗气步履蹒跚，艰难地边走出洞口边低声嘶吼一声：
“紫狂大帝！若想进内城，首先得从我尸体踏过去！”
	紫狂大帝苦笑着说：“又是一个冥顽不宁之徒！你我同时是修刀之人，本王就让你见识一下，何为刀的
最高境界，让你死得心服口服！”
	紫狂大帝双手把刀举过头顶，架好腿步，身后黑袍无风自起，身上紫气急剧翻涌！正欲发出必杀一击之
际，忽觉背后炽热无比，仿佛被万度高温灼烧一般！
	紫狂大帝心中又惊又怒：“又是他！可恶！”
	他不敢细想，把举过头顶的巨大黑刀转身一拨，竟把必杀一招发向天空，目标正是那高温所在之处！
	原来，在紫狂大帝身后高空不知何时凭空出现了万把银剑，万把银剑形成一个巨大型银色漏斗型漩涡，
折射出的亮光直射紫狂大帝身上，就好像精确制导一般，任你遁藏天涯海角依然无所遁形！
	那团团亮光聚集精确地朝紫狂大帝奔袭而去，势不可挡！
	两股灭世力量即将交碰，一股黑不见底，另一股璀璨夺目，没有人知道相撞会发生什么事情，究竟是暗
的吞噬厉害，还是光的耀世更胜一筹，下一秒便知分晓！
	听的此处，叶中林心中大喜：“是爸爸来了吗！？”
	听众们听得激动万分，又见老头没有继续往下说了，一些人便问：“老爷爷，怎么不继续往下说！？”

	那老头嘿嘿一笑，反问：“这故事精彩吗！？”
	听众们连连点头拍手：“非常的精彩！”
	老头笑道：“那客官们随意打赏一点，好让我这老头子买碗茶喝一喝如何！？”
	萍儿大笑：“好个老头，居然在中间打岔求打赏了！？”
	她心中叶中林急切想要知道接下来的故事，便二话不说，从怀中掏出几个金币，精准地抛到老头子求打
赏的大碗里面。
	叶中林看着萍儿，在她耳边低声道：“你这小顽皮真懂我心，真想亲亲你。”
	萍儿忽听叶中林说出少有的情话，心中竟如小鹿乱撞，俏容一羞，低骂道：“小色鬼，想讨打不成？”

	叶中林朗声一笑，大声说道：“老先生说得口水都干了，咱们给他打赏打赏！”
	有了萍儿和叶中林这两个托，那老头的大碗一下子就被金币、银币什么的塞满了。
	杰尔森笑道：“这老头每天能赚不少钱呀！”
	众人大笑，只见老头喝了杯茶，清了清嗓子，对着一众听众拱手道：“谢谢各位了，咱们继续说！”
	“两股力量剧烈冲撞，瞬间产生异常强大的气波，距交战处数百米的地面都能感受到强大的气压，令人
喘不过气来。原本昏沉的天空中漫天的乌云此刻竟也不知所踪，想必也是被这强大的气波冲散而去。

	原来在万剑身后凌空而立一人影，定睛一看，那人头戴银盔身披银色战袍，身后白色披风随风而动，手
握翠绿色剑柄，一把银剑赫然在前，剑尖直指紫狂大帝，剑下生出的万剑，如飓风般涌动，正与紫狂
大帝的那一大杀招斗个激烈，甚是胶着！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十二章 坚强懂事
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10023 
            更新时间：2017-03-05 15:35:01
        	圣金斩日喜出望外：“二弟！大哥终于盼到你回来了！”
	叶中林拳头紧握：“果然是爸爸！！”
	他心中激动万分，望向天空中银衣男子，此刻，圣金斩日受重伤的身体终于不支，轰然倒地，瘫坐在地
上，但双眼紧紧盯着战况，视线一刻也没有离开。
	两股神力不断相撞，相互侵蚀，发出闪电般的滋滋巨响，令人胆战心惊，只见双方相持越久，紫狂大帝
的黑色巨焰越来越小，渐渐有了不支的感觉，仿佛天空有股无形的神力不断地向在地面上的紫狂大帝
威压，手中黑色巨刃发出嗡嗡巨响，他双手竟有些许颤抖。
	银衣男子大喝一声：“紫狂大帝，再吃我一招！”
	身体急速旋转，犹如一道银电，冲入万剑之中，直捣黑焰，这一剑仿佛一根针插在皮球之上，万剑漩涡
之力瞬间找到突破口，从这针孔中飞速卷入，万剑与银衣男子化为一体，穿透黑焰，直刺紫狂大帝！

	紫狂大帝见此刻万分惊险，心中震惊：“若中此夺命一招，必然丧命于此！”
	他抛下手中巨刃，双手大张，在身前连划五道巨大型黑罩，双手撑在第五道黑罩之上，严阵以待！
	“砰！”“砰”！“砰”！“砰”！
	银电连破四道屏障之后，万剑之势褪去，露出银衣男子持剑的身体依然在极速旋转，剑尖直抵第五道黑
罩！
	紫狂大帝倒吸凉气，只因第五道黑罩越来越稀薄，透过黑罩所见，银衣男子的剑尖越来越清晰，剑身身
后银光越来越刺眼！
	台下听众听得心情澎湃，不禁连声好！
	又听老头说道：
	那紫狂大帝大惊失色，想道：“不妙！他要突破本王的最后一道护身屏障了！”
	还没等紫狂大帝发力再战，黑色巨罩已然“砰！”地应声而碎，银色长剑已穿透盔甲，没入他左肩之上
！
	紫狂大帝大怒，右手握拳准备向前奋力一击，想和银衣男子来个两败俱伤，不料他右拳刚刚举起还没打
出之际，一股绵力已拍在他手腕之上，那绵力犹如千根细针透过皮肤直入骨髓，紫狂大帝手腕瞬间一
麻，未等他再度发力，右胸突然闷痛难忍，还不待他细看，自己身体已飞出百米之外，与圣金斩日被
自己打入城墙的时候如出一辙，真是风水轮流转！
	只见银衣男子缓缓收脚，深吸一口气，脚下生风，身体再次极速旋转，银剑再次旋动，直奔紫狂大帝！

	紫狂大帝见对方意欲赶尽杀绝，竟然抽出腰间佩刀飞掷而出，可那飞刀不是朝银衣男子袭去，而是直奔
瘫倒在地的圣金斩日！
	听众们大惊，叶中林心想：“真是奸诈小人！”
	“无耻之徒！”银衣男子咬牙切齿地骂道，左手一拍地面，强行改变方向，剑尖贴地，身体乘势一弹，
直追紫狂大帝所掷出的佩刀！
	银衣男子见那佩刀就要刺中大哥，他当机立断，把手中银剑射向那佩刀！
	说道这里，老头夸赞道：“他这一套动作行云流水，真是精彩至极！”
	他又继续说道：
	“咣！”
	那银剑正正击中佩刀，发出了一声巨响，双双没入城墙之中！却听圣金斩日大喊：“二弟小心背后冷刀
！”
	奈何救兄心切，银衣男子冷不及防，他还没来得及转身，紫狂大帝射来的匕首已至身后，银衣男子虽是
侧身躲开要害，可是匕首仍插入他左肩，疼痛难忍。
	银衣男子双目迸火，却见紫狂大帝冲出石洞，抓起掉落在地的黑色巨刃，脚下一蹬，加速飞向高空，狂
笑不已：“妇人之仁，难成大器，待本王噬魂魔斩大成之时便是万剑城灭顶之日！哈哈哈哈哈哈！”
紫狂大帝撂下狠话，头也不回地绝尘而去。
	银衣男子正欲追赶，又见圣金斩日身受重伤，危在旦夕，他对着紫狂大帝远去的身影怒哼一声，放弃了
追赶的念头，快步走过圣金斩日身边。
	“大哥！我来晚了！你的左臂！？”原来此银衣男子正是圣金斩日心中挂念万分的二弟——圣剑无敌！
！！
	圣金斩日焦急地说：“区区一条手臂算的了什么，你赶紧入内城看看三弟，他可能还在里面和红刹王战
斗！”
	圣剑无敌一惊：“红刹王也来了！？”
	圣金斩日点点头：“紫狂大帝先派红刹王、左护法和一干精兵突袭我城，他们个个骁勇善战，想先消磨
我方的战斗力然后再来个致命一击，真是阴险之人！”
	银衣男子把圣金斩日背到背上，飞奔内城，圣金斩日说道：“我被左护法与一干精英纠缠着的时候，红
刹王找到空隙，带领一群高手飞奔内城，三弟急追而去！红刹王号称红魔战神，骁勇善战、勇猛无比
，与人交手不死不休！一把烈焰斧舞得出神入化，我怕三弟难以招架。”
	圣剑无敌后脑一凉，追问道：“居然是红刹王亲自来战！那么紫狂大帝的左护法呢！？”
	“左护法和他的党羽都被我击杀了，只可惜紫狂大帝实在太强，若非你及时赶到，恐怕大哥早已身首异
处了，断了一只手臂，已是万幸。”圣金斩日说罢，面露黯然之色：“同是使大长刀之人，我却一败
涂地，真是没用！”
	圣剑无敌满面懊恼地说：“大哥别这样说，，待你的“圣金斩日诀”大成之际，何愁不是紫狂大帝对手
！？都怪我误中紫狂大帝奸计，我真是愚蠢！大哥你挺着，我再飞快点！”
	圣剑无敌脚下凭空出现一把巨大银剑，御剑极速向内城飞去。
	“爹爹！爹爹！你不要死，二伯和大伯很快就回来了，你不要死！”圣剑无敌飞近内城不远，已听到一
把稚嫩的孩儿声嘶声裂肺地痛哭着。
	只见一个大约五六岁的小孩抱住一个躺在地上的血人之右臂，那人双目微睁，脸带微笑慈祥地望着身旁
的小孩。
	小孩身后单膝跪伏一众偏体鳞伤的将领，士兵个个低头不语，拳头紧握，面上尽是悲愤之色。
	这躺在地上的血衣男子，正是圣金斩日和圣剑无敌的结拜三弟——龙啸枪。
	“三弟！”
	圣金斩日和圣剑无敌同时惊呼，二人各握住龙啸枪的一只手，只见他一身鲜血，肩部、腹部都穿了一个
大洞，血流不止，看这伤势，恐怕回天乏术了。
	那小孩见大伯二伯归来，大喊道：“大伯，二伯！爹爹他，爹爹他流了好多血！我好担心，爹爹会不会
死的？你们快救救他！！”
	小孩边哭边说，眼泪流了一脸，他哭得厉害，不禁用右手袖子搽泪，小小的袖子都湿了，沾了一脸的鲜
血，不知是小孩的泪多，还是龙啸枪的血多。
	“大哥，二哥，三弟我没有给万剑城丢脸，红刹王已经被我击杀，你们看内城城门之上！”重伤男子骄
傲地说着，情绪一激动，又发出了两声干咳，咳出了大口大口的鲜血，艰难地用手指向了内城城门。

	圣剑无敌看向龙啸枪指向的地方，地面上有一条血路，一直延伸到百米之处内城城门前，城内之上，门
正中有一具红色尸体，披头散发，被一支银枪钉住。
	圣剑无敌见那红甲男子的死况如此惨烈，又看到躺在地下满身鲜血的龙啸枪，他不用想也能猜到，这里
也是发生了一场惊天动地的恶战。
	“三弟，你没有给万剑城丢脸！是二哥没用，回来太迟了！”圣剑无敌痛苦地说道，左手握拳，右手紧
紧捉住龙啸枪的手，早已是泪流满面。
	“二哥，你没有做错，怪只怪紫狂大帝阴险狡猾，不过我死之前还拉了红刹王来陪葬，倒也不亏，哈哈
哈！”他笑声一出，又发出几声干咳。
	龙啸枪左手轻抚小孩的泪脸，笑道：“逸风…..逸风你听爹爹说，你看你爹爹，就算是流血也不流泪
，你不是经常说要像爹爹一样要做一个男子汉吗，你现在不哭，你就是小男子汉了！”
	叶中林心中一痛：“原来珊珊的父亲是这样战死的！！真是太悲壮了！”
	又听老头说道：
	“小逸风听龙啸枪的一番鼓励，竟一下子就停住了哭声，右手抱得更紧：“爹爹，我不哭，我不哭，你
不要死，你不死的话我以后都会乖乖听你话，不调皮，按时吃饭、按时练功，再也不让你担心！爹爹
！”
	“咳咳。。”龙啸枪咳了几声，表情异常痛苦，想必是因为伤势过重，身体每蠕动一下，都显得格外吃
力。
	“逸风！你爹爹一生光明磊落，日后你若找紫狂大帝报仇，也必须光明正大地报仇，即使输了，只怪自
己技不如人，不能学他，在背后施诡计，知道吗？”
	小逸风连连点头，他虽是年纪小，可是他也知道，这是父亲的遗言，他一定要听好。
	龙啸枪眼神坚定地望向满脸泪痕的逸风，接着说：“待爹爹离去后，你要努力练功，虚心向伯伯和叔叔
请教，不能得过且过，更不能持强凌弱，一定要好好照顾珊珊，知道吗！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十三章 民不聊生
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10137 
            更新时间：2017-03-07 00:26:45
        	小逸风忍不住悲痛，又在嚎啕大哭起来：“爹爹，我知道，我知道，我一定会记住你说的话的！我一定
会做到的，爹爹你不要死！”
	龙啸枪听到孩子许下承诺，欣慰地点了点头，笑了笑说：“好样的，逸风！”
	他眼神转向圣金斩日和圣剑无敌，接着说：“大哥，二哥，我两个孩子就拜托你们了，我龙啸枪一生能
有你们几个结拜兄弟，还有如此一个好孩儿，真是了生无憾，只可惜现在没有酒，不然和你们痛快喝
几杯才去那该多好！”
	老头说道这里，已是伤感无比，他继续说道：
	“龙啸枪笑道：“真是奇怪，我脑海中尽是我们几兄弟出生入死、把酒谈欢、短短几秒，仿佛又过了一
生，有你们几人相伴，我张月龙此生无憾了，我终于可以见到我爱人了。”
	圣剑无敌和圣金斩日心如刀割，眼泪留了一脸，一同回他：“此生无憾！”
	龙啸枪紧握着二人的手力道缓缓消逝，他嘴角上扬，眼睛慢慢闭上，含笑而去。
	说到这里，老头双眼通红地摇摇头：“天下第一枪，龙啸枪为了万剑城而牺牲了。”
	听众们动容不已，梦呓早已是泪目，紧紧地抱住夏洛特的手臂哭道：“可怜的珊珊，这么小就没了父母
，她爹爹真是大英雄、大豪杰！”
	琴韵轻轻抹去眼泪，却见叶中林已是泪流满面，情不自已，她安慰道：“林叶，这已是过去的事情了，
你…你莫要过于悲痛。”
	叶中林点点头，紧紧握住她的玉手：“谢谢你，琴韵。”
	萍儿一声叹息，紧紧搂住叶中林的身子：“呆子，我不要你做什么大英雄，我要你永远永远好好的！”

	叶中林另一手紧紧搂住萍儿纤腰，说道：“傻丫头，我会一直好好的，守卫你们两人，守卫我的同伴们
。”
	二女相视一笑，此刻竟没有丝毫的争风吃醋。
	又听那老头说道：
	“身后的一众将领、士兵纷纷把手中兵器轻放地面，双膝跪地，口中齐声呐喊：“吾等谨记三统领教诲
，誓死护城，以报三统领今日舍身杀敌之恩！”
	小逸风见自己爹爹终究离去，他再也忍不住内心尖刀钻心般的痛苦，撕声大哭起来。
	圣金斩日抓住龙啸天已垂落的手，仰头闭目，怎么也阻止不了眼泪的滑落。
	圣剑无敌眼泪纵横，抹了抹脸上的眼泪，一把抱起龙啸天的遗体，高声道：“三弟！大哥二哥带你回家
！”
	圣金斩日对嚎啕大哭的孩子轻声说道，“逸风，我们走。”
	小逸风泪流满面，痛苦地点了点头，一众将领把圣金斩日抬上了担架，默默地地跟在了圣剑无敌的身后
。
	老头说道这里，缓缓停了下来，说道：“紫狂大帝带领精英突袭万剑城的故事暂告一段落了，至于后面
发生的故事，大家可以在各种文献中找到，谢谢大家捧场。”
	一众听众唏嘘不已，叶中林等人心情也是久久不能平静。贾富贵道：“这些都是英雄往事，他们的过去
属于他们的，是他们的选择，你们不必过于伤感，你们的未来也属于你们自己，你们正直大好时光，
理应好好抓住。”
	一行人都是聪明人，自然知道贾富贵的好意，萍儿大吼一声：“听了这么久的故事，我饿了！”
	她一跳上瓦伦西亚后背，挥手道：“我要吃饭！！”
	瓦伦西亚背着萍儿，嘿嘿一笑道：“你要吃饭就吃饭嘛，干嘛要我背你？！”
	萍儿听瓦伦西亚这么一说，居然把他的脖子抱得更紧了：“因为你可爱呀！我喜欢你这么可爱！”
	众人被这直率顽皮的萍儿逗得哈哈大笑，夏洛特说道：“咱们不是说住店吗？！”
	这时候一身穿万剑门制服的人走了过来，他一脸清秀，约么25岁，恭敬地问道：“请问是林叶一行吗
？”
	叶中林点点头，问道：“请问有什么事情吗？”
	那人恭敬一笑：“你们好，我叫许尔勒，是珊珊小姐的贴身侍卫，这是她给你们的信件。”
	他掏出信件，递给了叶中林。
	众人疑惑，叶中林慢慢念道：“半年不见，甚是想念，我已令人为你们安排好房间，明天正午不见不散
。”
	署名是珊珊亲笔，梦呓乐开了花：“珊珊真是够意思，早早就为我们安排好了。”
	杰尔森心想：“我们一进城就被发现了，从这方面就能看出这珊珊小姐的势力有多广了，不得不说，这
万剑门真是牛逼。”
	叶中林对着许尔勒微笑道：“那麻烦你了。”
	许尔勒连忙摆手：“千万不要这么说，能为珊珊小姐的朋友效劳，是我的荣幸。”
	夏洛特偷偷走到许尔勒身边问道：“这位兄台，你是珊珊的贴身侍卫，那你知道她有男朋友没？”
	许尔勒尴尬一笑：“这个是珊珊小姐的私事，你还是问她本人吧。”
	众人偷笑，跟在许尔勒身后，前往了酒店。
	许尔勒指着一栋金碧辉煌的大酒店说道：“就是这里，各位里面请。”
	叶中林抬头一看，六个金色大字赫然在前“福来临大酒店”。他心中惊呼：“我去！！我本以为峰口城
那分店已经够大了，可是那规模和这一比，简直就是小茅屋呀！”
	雷诺笑道：“这福来临分店够大吧？我跟你们讲，万剑城之上的总店比这更大呢！”
	夏洛特低声道：“这波多神家族真是有钱呀！”
	许尔勒把他们带到了酒店的顶层，这是一个类似于现代酒店中总统套房的配置，从镂空阳台可以将澎湃
部落繁华无比的商业区尽收眼底。
	许尔勒笑道：“各位请自便，这里有任何要求都能满足你们，是任何要求。”
	夏洛特嘿嘿一笑：“真的是任何？！”
	还没等许尔勒答话，梦呓眼神便已经杀到夏洛特身后，吓得夏洛特连忙改口：“没事了没事了！”
	雷诺哈哈大笑：“真是任何要求？那杀人呢！？”
	许尔勒还是微笑道：“都可以。”
	雷诺收起笑容，喃喃道：“这人真不懂幽默。”
	叶中林笑道：“雷诺他开玩笑的呢，你别介意，谢谢你今天的帮忙。”
	许尔勒点头一笑：“客气了，那我先回去复命了。”
	叶中林把他送到房门之外：“再见，许尔勒。”
	许尔勒点头道：“再见。”
	贾富贵笑道：“你们这群小子，后台真硬呀！我这师父也跟着沾了不少光！”
	许尔勒走后不久，房门响起了。
	叶中林把门一开，发现又一万剑门的人站在门外：“你好，这是万剑门的邀请卡，欢迎今晚前来参观。
”
	叶中林接过邀请卡，那人就告辞了，他打开一看：
	“今晚为澎湃部落万剑门分部修炼开放日，欢迎各位贵客参观指导。”署名是一条腾龙围成青圈，圈中
间插着一把宝剑的图案，这应该是万剑门的图腾了。
	原来，这部落的头领也是武馆，叫做刘易斯?加里，他在这里是一个出名残忍的军官，一面不遗余力地
搜查革命军的下落，另一方面以莫须有的罪名去搜刮民脂民膏，几十年前，山苍城内有一支活跃的革
命军，专门与王权作对，掌权者为了搜寻革命军的下落，不但在城中各个部落都安插了情报人员，密
切监视着老百姓的一举一动，而且制定了极其苛刻严厉的法律条例去管束部落的一切，命令民众不得
讨论政治，不得制造铁器，人民的生活水平与创造劳动的能力大大下降，不少想要逃离山苍城的人被
冠以叛国罪，轻者关入工厂日夜劳动，重者连性命也丢了。一开始的时候，人民自然是哀声哉道，反
抗也越来越多了，可是民众力量终是比不上装备优良的军队，这样被压迫了几十年，民众有什么怨气
都适应了。
	雷诺又说：“我有两好妹子，一日在街中见一小儿饿得可怜，便取出些许食物赠他，那小儿口水都快流
出来了，却不敢接食物，咬着牙转身便逃去，我那好妹子心中悲痛之极，便连番打探，才得知启明颁
布了严厉的刑法，未缴纳税款之人不得接受任何形式的赠与，一旦发现，便会被关进矿场！试问那小
孩连饭都没得吃了，哪来的钱粮纳税！？这些狗屁法律那不是活活把人逼死吗？！”
	崇明闭目叹息：“民不聊生！民不聊生！”
	众人吃过饭，便按照邀请函上面的指示，到达了万剑门在澎湃部落的分部了。
	“好肃穆的气氛！”夏洛特低声说道：“我都不敢大声说话了。”
	梦呓轻声回应：“看那些守卫，个个好像都想吃人一样。”
	贾富贵低声道：“万剑门不肃穆哪里才肃穆？放松点心态，咱们是来观光的！”
	众人跟着人流一直走，忽听前面传来声声呐喊，几人加快脚步，只见高台之下是一片辽阔的平台，平台
上密密麻麻地布满了比武场地，场地赛有两两对战，也有五人对五人，斗得甚是精彩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十四章 功力大减
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10602 
            更新时间：2017-03-07 00:26:45
        	萍儿眼厉，直指一处说道：“那个不就是那天和呆子切磋的元杰！？”
	众人齐齐望去元杰所在的比武场，正见他和一身法极快的女子在较量着。
	叶中林眉头一皱：“怎么元杰一直在挨打？！”
	贾富贵嘿嘿一笑：“因为他跟不上那女娃的速度。”
	夏洛特疑惑：“就这么简单？”
	贾富贵意味深长地点点头：“就这么简单。”
	琴韵也不禁赞叹：“那女的身法真是快得不行了！元杰的招式还没出完，那人已经闪开了！”
	叶中林拳头紧握，紧紧地盯着场上的二人。
	雷诺眯着眼睛，忽然惊喜道：“那女的我认识！她是天门宗分家的人！”
	琴韵问道：“天门宗？来头很大吗？”
	雷诺解释道：“来头当然大了，福来临钱庄是他们一族的资产，真是富的冒油呐！”
	叶中林苦笑道：“分家的人就这么厉害了，那宗家的人还得了？”
	雷诺点点头：“没错，他们宗家的人确实更厉害，不单单如此，他们一族做生意的本领比他们修炼的本
领要高出一大截，你看看分布在各个部落的福来临钱庄就知道了。”
	杰尔森笑道：“他们的财富，可以抵得上一个中等国家一年的收入呢！”
	元杰与那女子斗了数分钟后终究不敌，败下阵来了。
	叶中林问道：“他们宗家的人也在四大武馆修炼？”
	雷诺思索道：“嗯，我记得有好几个是和咱们一届的，估计也是四大武馆的特招生了吧。”
	贾富贵摆摆手：“咱们继续走吧，看看前面有什么看的。”
	几人又来到以身法训练场，正见那里布满了关卡和机关，暗器几乎没有停顿地射向场地中的少男少女。

	琴韵紧握手掌：“我的天，他们身上都没有防具！”
	梦呓心中也是一紧：“这不是训练了吧，这可是玩命呀！”
	夏洛特摇摇头：“这也太夸张了吧？”
	贾富贵笑道：“你没看到两边都围了很多治疗系的弟子吗？场上的人不受伤，他们可没有修炼的对象呢
。”
	几人看在眼里紧在心里，叶中林叹息道：“这真是赤裸裸的差距呀。我们真要好好加把劲才行了！”
	夏洛特缓缓点头：“对呀，不然在万剑城根本没立足的地方了。”
	贾富贵瞄了他们一眼，没有说话，而是继续往前走。参观完分部后，几人来到了繁华的大街之上，吃饱
喝足、谈笑甚欢，好好地放松了一晚。
	第二天中午刚到，一把熟悉的声音就传进了房门：“亲爱的各位，我来了！！！”
	梦呓耳朵一动，鞋子也顾不得穿上就飞奔大门了。
	“珊珊！！”
	梦呓猛地一把抱住眼前的白衣美人，双眼通红道：“我想死你了！”
	珊珊抚摸着梦呓后脑，笑道：“傻丫头，这么久不见了，还是这么喜欢哭鼻子？”
	众人闻声纷纷走下大门，叶中林和夏洛特难掩激动，和梦呓珊珊二人紧紧地抱在了一起！
	叶中林惊喜道：“咱们终于再见了！！”
	珊珊鼻子发酸：“你们两个又黑又壮了，似乎也长高了！”
	夏洛特嘿嘿道：“我们变黑变丑了，珊珊你却更美了！”
	梦呓拉着珊珊的手，走近了贾富贵：“这位是贾爷子，是林叶、夏洛特还有杰尔森的师父，是他一路上
照顾我们的！”
	珊珊一脸的感激，双手一拱道：“晚辈珊珊，见过千手神偷贾爷子，谢谢你一路上对他们的照顾！”
	贾富贵点头一笑：“想不到万剑城大小姐一点架子都没有，不错不错。”
	梦呓对着瓦伦西亚说：“这个是咱们的人猿小弟弟，瓦伦西亚。”
	瓦伦西亚害羞地点点头：“珊珊姐，你好，你真好看。”
	珊珊心中欢喜，轻轻地摸了摸瓦伦西亚毛茸茸的脸庞：“瓦伦西亚真是可爱极了！”
	夏洛特低声和林叶说道：“瓦伦西亚每次见到美女就会害羞。”
	梦呓又把珊珊拉到琴韵和萍儿身前，笑道：“这位叫琴韵，弹得一身好琴，这位叫萍儿，是一个武功高
强的好姑娘！”
	珊珊一脸笑容，赞道：“你们都好美，真美。”
	琴韵脸一红，说道：“我们经常听他们提起你，今日终得一见，真是极好。”
	萍儿嘻嘻一笑：“珊珊，你也英姿非凡呀，武功一定甚是了得！”
	珊珊看着萍儿双眼，笑道：“有时间的话，珊珊和萍儿切磋一番，请你赐教几招。”
	萍儿嘴角一弯：“那是必须的，不过现在不是时候，还有两个男声眼巴巴地等着梦呓介绍呢！”
	众人大笑，梦呓拉着珊珊走到了雷诺和杰尔森面前：“这位是行侠仗义的雷诺，这位是足智多谋的杰尔
森。”
	雷诺尴尬一笑：“在大小姐面前，梦呓就不要夸赞我了。珊珊你好！”
	珊珊伸出玉手，轻轻和雷诺一握，又见杰尔森伸出手来，她笑道：“杰尔森，初次见面，请多多指教。
”
	杰尔森心想：“还初次见面？你上次都把雷诺给整晕了，还差点把我们推下河边，真是睁大眼说瞎话。
”
	他想归想，可是嘴上还是说道：“初次见面，珊珊，也请你多多指教。”
	珊珊面带微笑，往杰尔森轻轻一用力，杰尔森手心一痛，心中大骂：“你大爷的，竟然来阴的！”
	他苦心专研手法，忽然来了招“泥鳅溜手”，摆脱了珊珊的玉手，笑道：“昨天夏洛特问许尔勒，想打
听你有没有男朋友呢。”
	珊珊抿嘴一笑，心想：“好你个拉菲尼亚，竟然把我的私事摆上来讲。”
	她转头一笑：“像我这女汉子，哪有人敢喜欢我呢？”
	梦呓紧紧抱住她手臂：“我觉得我哥哥不错，你觉得呢？”
	珊珊忽地脸一红，说道：“你哥哥一身的光芒，哪会瞧得上我呢。”
	叶中林探头一笑：“有戏！有戏！”
	珊珊等了他一眼：“哪里有戏了，云舒大仇得报，现在不知道和他那“软玉怀香”飞哪里潇洒去了。”

	夏洛特问道：“软玉怀香？是不是那个超厉害的软玉怀香？”
	珊珊点头反问：“对呀，你们认识她？”
	夏洛特摇摇头：“不认识，杰尔森给咱们说过她的故事而已。”
	珊珊看着杰尔森：“看来杰尔森知道的事情真是挺多的呀。”
	杰尔森心想：“当然多了，不然你和你哥哥来找我干嘛？明知故问。”
	他尴尬一笑：“哪里哪里，也就看多了几本书而已。”
	门外来了一人，是许尔勒，只听他道：“小姐，请问需要为您准备午餐了吗？”
	珊珊摇头一笑：“不用了许尔勒，谢谢你，你先去忙吧。”
	许尔勒微微一笑，恭恭敬敬地退下了。
	梦呓低声说道：“珊珊，你对手下的态度真好！”
	珊珊笑道：“我真心对他们好，他们也会真心对我好呢。对了，还有两个老熟人呢！”
	她话音刚落，忽见一蓝一红两名老者走了进来，叶中林等人大喜：“是两位守护神大人！？”
	来的不是谁人，正是赤鳞火龙步惊天，五彩翼龙步凌天。
	叶中林上前一步问道：“不知道两位大人近来可好！？”
	二老点点头，步惊天道：“数月不见，林叶小友似乎大有长进呀！”
	步凌天也看了看梦呓和夏洛特：“你们两个娃子也似乎精进不少呀！”
	三人嘻嘻一笑，忽听贾富贵冷声道：“我以为是谁呢，原来是一火一水两条小虫。”
	众人大惊，齐齐看向了贾富贵！
	水龙火龙二人双目圆瞪，怒视着贾富贵，步凌天骂道：“这么久不见了，你的嘴巴还是那么欠揍！？”

	贾富贵神情轻挑：“怎样？现在想合力打我不成？我可不怕你们。”
	他手指向着二龙勾了勾，满脸的挑衅。
	珊珊微微一笑：“故人相见，咱们还是好好喝一杯吧！”
	不知情的一众人等虽是大惑不解，可是听珊珊出言劝阻，都纷纷附和道：“对对对，这么高兴的日子，
得好好喝一杯！”
	叶中林笑道：“珊珊，你们先行一步，咱们随后就到！”
	珊珊点头一笑：“那就欢喜楼不见不散了。”二龙收起怒容，跟在珊珊后面先一步走了出去，
	杰尔森心中直笑，低声说道：“这水龙火龙年轻的时候闯祸太多，满地都是仇家。”
	夏洛特问道：“师父，跟咱们讲一讲你们只见的恩怨呗！”
	众人一围而上，开始听贾富贵说故事了。
	贾富贵喋喋嘴，说道：“这两条小虫来头可不小，当年他们是虫之一族最年轻、最出色的两位尊者，江
湖人称“夺命双虫”，他们两条虫仗着自己本领高强，到处去惹事生非，后来惹出了大祸，被他们的
族长封印了无上心脉，一夜之间功力大减，真是活该。”
	雷诺问道：“那你和他们有什么过节？”
	贾富贵冷哼一声：“过节可大了！那时候我在虫之一族附近的山脉修炼指枪，他们两条臭虫估计是闲得
慌，三番四次地骚扰我修炼，我气不过来当然和他们干上了。”
	萍儿嘿嘿一笑：“然后你就被欺负了吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十五章 嘴甜舌滑
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10222 
            更新时间：2017-03-07 15:39:44
        	贾富贵瞪了她一眼，低骂道：“小女娃，下次你和林叶吵架我可不帮你了。”
	众人忍俊不禁，纷纷笑出口，又听贾富贵说道：“那时候他们心脉还没被封印，而且二人联手对付我一
人，我当然是吃亏，后来嘛，我得知他们闯祸被封印了心脉，心中大喜，主动去找他们报仇，狠狠地
把他们揍了一顿，双方这梁子就这么结下了，每次见面都能大干一场。”
	众人连连点头：“原来如此！！！”
	叶中林说道：“那贾爷子你会和我们一起去吃饭吧？”
	梦呓和琴韵各拉着贾富贵一只手臂，萍儿在在贾富贵身后推，软磨硬泡地他拉扯着跟出了大门，梦呓笑
道：“咱们贾爷子才不会那么小气呐！”
	一行人很快就来到了欢喜楼，正见舞台上演奏着古琴乐曲，声声悦耳。叶中林等人心情舒畅，进入了珊
珊为他们准备的尊贵包厢，众人吃得正欢，忽听外面传来了一声骂声：“你不好好用功修炼，天天想
着把玩你的琴弦的话，日后就会像上面那些歌姬一样，只能弹着取悦人的破琴，那叫卖艺，卖弄！你
懂不懂！？”
	听得此番言语，叶中林和琴韵拳头一握，轻轻放下了筷子，二人相视一笑，琴韵说了一句：“我和出去
看看发生了什么事情。”便走出了包厢。
	萍儿眉头一皱，也跟了出去。众人面面相觑，夏洛特等人纷纷站起，只听夏洛特道：“我不准任何人侮
辱我们同伴的梦想。”
	珊珊一笑：“我只想你们知道，就算你们想把这里的欢喜楼拆了，我也会毫不犹豫地帮助你们。”
	众人纷纷一笑，跟在夏洛特身后，齐齐走了出去，只留下贾富贵、珊珊和水龙火龙四人。
	贾富贵笑道：“还是万剑城大小姐定力十足。”
	珊珊放下酒杯：“这么久不见了，我也想看看他们几人能闹出一些什么样子来，真是怀念在灵龙部落的
日子。”
	二龙点头一笑，没有说话。
	舞台之上的曲乐骤然而停，又听那骂人者骂道：“傻儿子，乐器能吃吗！？音乐能令你武艺变强吗！？
你就不能醒一醒！？”
	见被骂的少年一声不吭地抱着木琴，那骂人这更怒了，他猛地从怀中掏出一把凭票往舞台就是一扔，漫
天的凭票洒落在舞台之上，引起吃客们的一阵骚动。
	那骂人者继续呵斥：“你看清楚了，老子给钱她们就得乖乖地弹！她们这么卖力弹起唱歌就是为了钱！
你懂不懂！！！”
	那抱着木琴的少年双目含泪瞪着眼前的父亲，和早已是怒不可歇的叶中林同时喊出一句话：“你不要侮
辱人了！！！！”
	一众食客小咧咧地纷纷望向二楼阁台的叶中林，准备看好戏一样，起哄了。
	琴韵在叶中林旁边说道：“骂得好。”
	叶中林嘴角一弯，说道：“有些人就是得骂。”
	那骂人者指着叶中林骂道：“我管儿子，管你屁事！？活腻了不成！？”
	叶中林冷哼一声：“你叫儿子麻烦你回家再教，不要在这雅座上玷污了音乐。”
	舞台上那紧紧护着乐器的几名女子情不自禁地朝叶中林投来敬佩的目光，纷纷点头以示感谢。
	叶中林向她们点头回礼，又道：“请你向台上几位姐姐道歉。”
	那人怒吼一声：“在澎湃部落有谁不认识我欧野霸！？你要我向那几个歌姬道歉！？”
	叶中林拳头紧握：“就算她们是歌姬，就算你在澎湃部落名气很大，可是你刚刚确实做了侮辱她们的事
情，所以你必须道歉！”
	叶中林最后那四个字故意放慢了语速，令在场的人都听得清清楚楚。
	欧野霸不料到叶中林如此强势，心中更是来气，骂道：“来人，先把少爷带回去，让本爷来教训教训这
不知天高地厚的小毛头！”
	杰尔森低声道：“这欧野成是欧野一门的九代单传，族内人人把他视作宝贝呢，他爷爷是珊珊的其中一
个师父——体术宗师欧野真人，你们还记得元杰所用的修罗虎印吗？就是他们一族的功夫。”
	那抱琴少年一咬牙，喝到：“我看你们谁敢动我欧野成！”
	欧野霸见一向胆小怕事的儿子居然为了这几个歌姬而反抗自己，心中气急，朝着欧野成一巴掌就扇了过
去。
	“啪！”
	欧野成结结实实地吃了欧野霸一巴掌，脸上五个手指印清晰可见。
	场上的气氛瞬间凝固了，欧野霸身旁以仆人劝道：“老爷，使不得呀！”
	欧野成恶狠狠地盯着欧野霸：“你居然打我！？”
	欧野霸似乎也挺后悔的，呆呆地举着打了欧野成的右手：“我…我……”
	欧野成把古琴往身后一背，径直走上了舞台，把洒落一地的凭票一一拾起后放入了打赏箱中，恭恭敬敬
对着那几名歌姬说道：“父亲喝多了几杯，一时鲁莽，我替父亲给各位赔个不是。”
	萍儿冷笑道：“这做父亲的还没做儿子一般的懂事，真是世风日下。”
	在场的人不禁哗然，萍儿这一句话无异是火上加油，巴不得把整个酒楼都烧了的感觉。
	欧野霸一面见儿子违抗父令，令一面被叶中林等几个毛头小子挑衅，心中不禁按捺不住，身法一动已是
一跃而起，一招“猛虎扑兔”就朝着叶中林打来！
	萍儿冷哼一声，先一步护在了叶中林等人面前：“臭老头，有我在你也敢动我的呆子！！？”
	二人几秒间已交手十招，正要进一步施展本领之时，一身穿深蓝色大袍的老者喝到：“望两位给我波多
神家族一个面子，就此摆手如何？！”
	那老者语气威严，将一众食客都震住了，欧野霸见是老熟人前来劝说，不禁一笑：“学文老哥，别来无
恙吧！？”
	杰尔森低声道：“这叫学文的老头是这里的头头，在波多神家族有些地位。”
	叶中林点点头，对萍儿招了招手：“萍儿，回来吧。”
	萍儿嘟着嘴，喃喃道：“刚刚想扇他一记耳光呢！”
	叶中林轻轻拉住她的玉手，含情道：“我知道你是想为我和琴韵出气，真乖。”
	琴韵也感谢道：“谢谢你，萍儿。”
	萍儿没有看向琴韵，喃喃道：“你….虽然是我….情敌，可是也是我朋友，我不能让别人欺负你….
”
	叶中林和琴韵会心一笑，又朝向了那老者。
	只听那老者道：“欧野老弟，你虽是我店内贵客，可他们也是我的贵客，欧野成代父亲道歉了，希望你
们勿要在此上了和气，今天的事情就这么算了，你们觉得呢？”
	杰尔森低声道：“那欧野霸今天也够丢脸的了，咱们就这算了吧，不然事情闹大了就麻烦了。”
	叶中林几人点点头，用沉默去应对学文老头。
	学文老头见闹事双方都沉默以示赞成，他双手一拱道：“谢谢了！”
	欧野霸对身旁的仆人说道：“把少爷拉下来吧，带他回家。”
	仆人拉着欧野成的手臂，轻声说道：“少爷，老爷刚刚也是被气急了，咱们先回家吧，在这样拖下去，
只会让欧野一门丢脸。”
	欧野成点点头，正眼也不看一下欧野霸，独自走了出去，欧野霸长叹一声，准备走出欢喜楼之际，忽听
一声话语传来。
	“慢！”
	那声音虽然慢悠悠的，可是夹带着令人无法抗拒的威压，在场之人无不心惊肉跳，纷纷朝那声音来源处
看去，那人一身白衣，头戴一白纱斗笠，令人看不清其容貌。
	欧野霸一身真气紧绷，直直地看着那说话的白衣身影，问道：“这位朋友，有何贵干！？”
	那人只是轻轻一笑，没有理会欧野霸，反而朝着琴韵温声细语地问道：“上面这姑娘，我看你的古琴挺
不错的，能否借在下弹奏一下？”
	琴韵放下古琴，正欲下楼给那人送去的时候，叶中林轻轻抱过古琴：“不知那人是敌是友，让我去。”

	那斗笠之人笑道：“好一对音乐知己。”
	叶中林心中咯噔一跳，把琴轻放在那人面前后就回了阁楼，想看她想搞些什么动静。
	欧野霸不耐烦道：“有事就快说！”
	那人不急不忙地说：“你刚刚不是说音乐一无是处吗？我想给你展示一番而已，想为音乐稍稍讨回一点
公道。”
	欧野霸冷笑道：“你真要在这里打架，在下奉陪便是！”
	那人娇笑一声：“你还不配和我打架，你能接下在下三招的话，就算你今天说的话有道理。”
	欧野霸狂笑一声：“三招！？人们都说我欧野霸狂，你却比我更狂！”
	琴韵紧紧握住叶中林的手：“想不到他们打了起来！”
	叶中林笑道：“这便是恶人自有高人治了！”
	萍儿骂道：“那你的意思就是说我不是高人了！？”
	叶中林柔声道：“你不是高人，你是我的小可爱。”
	萍儿脸一红：“不要脸！”
	又听那白衣人笑道：“不急不急，容在下找一下这古琴的调。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十六章 严阵以待
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10125 
            更新时间：2017-03-07 15:40:40
        	她伸出修长玉手，轻轻往古琴一拨，一声清脆的古琴之音便向外散去，犹如一股无形的能量涟漪，直撞
众人心脏！
	叶中林只觉心脏竟然不由自主地猛地跳跃了一下，整个人似乎都被那一声古琴之音震住了一般，口瞪目
呆，竟然一句话也说不出来。
	那人又轻轻一笑，再次拨动了一些琴弦，一股更为强大的能量涟漪瞬间四散开去，直入众人脑中！
	叶中林只觉全身如触电一般，竟然两手同时搂着身旁两位如花似玉的美人儿的纤腰就往自己身上贴！
	琴韵和萍儿脸一红，竟然也轻轻靠在叶中林肩膀，丝毫没有抗拒的意思，又见梦呓和夏洛特二人早已双
臂紧抱，分也分不开一般，极是缠绵。
	那欧野霸脑子翻腾不已，不得不运气凝神，对抗这神秘莫测的古琴之音。
	萍儿武功高强，先一步醒过神来，心中大惊：“只怪我太过钟情于小色鬼，竟然不知不觉地中了那人的
音波功！真是极厉害之人！”
	珊珊、贾富贵几人已纷纷站出，往几人头上轻轻注入能量，才令叶中林几人恢复了神志。
	除了夏洛特和梦呓之外，其余人似乎都尴尬不已，又见雷诺紧紧地和杰尔森抱在了一起，不禁失声大笑
。
	雷诺低骂道：“这究竟是搞哪一出！？”
	贾富贵笑道：“阁下的音波功真是了得，我贾富贵佩服！”
	那人瞄了贾富贵一眼，又见他身旁站着珊珊，心中似乎明白了点什么，轻轻一笑道：“我的音波功不怎
么样，不过用来教训这欧野霸是卓卓有余了。”
	欧野霸心中又惊又怒，一身雷电能量满溢而出，使出一招霸道无比的“龙腾虎跃”朝着那白衣人就杀了
过去！
	那人柔声一笑，左手轻轻一弹，一股音波能量就从古琴射出，与欧野霸的“龙腾虎跃”撞了个正着，竟
然硬生生地把欧野霸挡在十米之外！
	学文老头见势不妙，一个翻身落地，呵斥道：“你是谁人！？竟然在欢喜楼动武！？”
	那白衣人冷笑道：“你是要帮他的话，就要趁早了。”
	学文见劝说无效，心中大怒，猛地抽出双刺，一招“穿云勾月”凭空挑来，一股水属性的刺气飞快朝着
白衣人袭来！
	只听那白衣人笑道：“你这老头双刺使得不错。”她右手又轻轻一拨，一股更强劲的音波能量一涌而出
，把学文老头的“穿云勾月”同样拦在了十米之外。
	一众人见白衣人以一敌二，威风不已，心中都是又惊又喜，只听琴韵惊讶道：“好强的音波功！！似乎
比父亲的音波功还要厉害一些！”
	叶中林低声问杰尔森：“知道他是谁吗！？”
	杰尔森摇摇头：“这个真不知道，不过她能以一人之力接下两位高手的大招，估计也不会是平凡之辈。
”
	只听那白衣人柔声问：“这会你还要帮他吗？”
	学文吃力地顶住白衣人的音波能量，咬牙道：“这里是欢喜楼，老夫职责所在，只能得罪了！”
	白衣人微微点头：“那你去歇一会吧，得罪了。”她话音刚落，右手飞快地拨了两下古琴，两大股能量
瞬间涌向学文身前！
	学文大惊，立马将一把双刺舞起花来，试图扛下白衣人这一招大技！
	那能量如期而至，学文不得不使出一身本领奋力抵抗，只不过短短五秒，只听闷哼一声，学文不知怎地
竟然晕了过去，倒在地上，不省人事，贾富贵翻身一跃，把学文抱上了二楼后，回到了叶中林等人身
边。
	欧野霸这时候开始慌了，连声问道：“你究竟是谁人！！？”
	白衣人冷笑一声：“如你所说，搞音乐的都只是一个卖艺的。准备好接我的第二招了吗！？”
	欧野霸心中一惊：“可不能把主动权全交给她，我得主动出击！”
	“你真以为我怕了你！？让你见识一下欧野一门的真功夫！”欧野霸心中大喝一声：“变身！！！”
	贾富贵叮嘱道：“你们几个小辈，可要看好了！！”
	欧野霸全身真气爆发开去，令叶中林等人惊奇不已的是，欧野霸的身体竟然在飞速地膨胀，一块块的肌
肉把一身绫罗绸缎都撑破开去，现在的他和正常状态的他相比，足足壮了一背不止！
	那些已经清醒过来的人都已是瞠目结舌，纷纷涌出了大门，叶中林问道：“贾爷子，这叫什么名堂！？
”
	贾富贵解释道：“这是欧野一门的绝学！由欧野真人所创的“真气道”！修炼真气道的人，能在毫无副
作用的情况下，瞬间将自身的战斗力提升几个档次！”
	夏洛特问道：“他的身躯这么庞大，不会影响他的速度吗！？”
	贾富贵摇摇头：“他的速度不但不会降低，反而会增强几倍，这正是“真气道”的神奇之处！”
	欧野霸的身体已如炮弹般射向了白衣人！
	白衣人大笑一声：“有意思！”她猛地拨动琴弦，一段节奏极快的古琴之音一浪接一浪地涌出，紧紧地
把白衣人包围在音波之内！
	欧野霸怒骂道：“看你的音波墙能接下多少招“天地冲撞！””
	他身体再一次提速，举起砂锅大的拳头就往音波墙上撞去，冲撞一次比一次强劲，不断发出震耳欲聋的
撞击之声！
	叶中林此时已是看不清欧野霸快速无比的身躯了，他只能看到在欧野霸的冲击凹凸不已音波墙！
	偌大的大堂上，桌椅装饰早已散落一地，墙体被欧野霸的冲击震得七零八落，似乎随时会倒塌的危险！

	萍儿眉头紧皱：“这老头嘴巴虽是不干净，可是功夫确实好得很呐！”
	琴韵担忧道：“那欧野霸的体术这般厉害，白衣人能不能抵住他的冲击！！？”
	贾富贵摇摇头：“很难说，欧野一门的“真气道”太过神奇，我当年也只是有幸见识过一次，这是第二
次。”
	众人紧张无比之际，忽听那急速的古琴节奏缓缓放慢，转为一种勾人心弦的婉转之曲，又一会儿后，音
波墙之内竟传出阵阵洋洋盈耳的歌声，妙音如梦似幻，令人无限神往。
	“真是美妙。”叶中林那半吊着的心随着那悠长的歌声的节奏也渐渐松下，他轻轻地握住琴韵和萍儿的
手，柔声说道：“此时此刻，真想为你们演奏一曲。”
	琴韵和萍儿相视一笑，也是轻轻地握住了叶中林的手。
	欧野霸心中大惊：“这是什么乐曲，竟令我一身怒火瞬间冷却了下来！！？糟糕了！要破功了！！”
	白衣人依然在自弹自唱，令叶中林震惊不已的是，他从斗笠的缝隙中窥得那她唱着唱着竟然闭起双眼来
，完全没有理会欧野霸的一举一动！
	忽地，琴声和歌声同时戛然而止！
	白衣人美瞳一睁，对着欧野霸冷笑一声：“第二招！”
	只见她双手同时一翻，芊芊玉指便拨琴而去，一道极其不和谐的琴声猛地响起，一股排山倒海般的音波
能量就朝着欧野霸盖了过去！
	叶中林一惊：“是杀气！！？她要取欧野霸的性命！！？”
	那翻江倒海般的音波能量完全把小巨人般的欧野霸笼罩起来，不断地消耗覆盖在他身上的能量！
	叶中林心想：“这样下去的话，欧野霸的能量一定会被耗尽而死！他虽是蛮横，可是罪不至死呀！”
	珊珊眉头紧皱，呼道：“他是我师傅的儿子，我不能眼睁睁看着他就这么被杀了，贾爷子、萍儿来助我
一臂之力！”
	贾富贵和萍儿连声应诺，三人飞身下楼，各自使出大技击向白衣人的第二个大招！
	白衣人放声大笑：“你们三人同时出手，这也太给我面子了吧！？”
	“轰！！！”
	音波能量冲击和珊珊三人的能量互相抵消，一阵旋风般的起浪连地板都掀起来，和破损不堪的桌椅一起
，滚滚涌向四周，叶中林等人扎稳马步，互相依靠着才勉强站住了脚跟。
	战圈中的欧野霸已是一身是伤，眼睛、鼻子、双耳和口中都流出了鲜血，身体不止，扑通一下跪在了地
上，估计是被白衣人的音波冲击之下受了很重的内伤，基本上失去了战斗力。
	珊珊大喊道：“这位朋友，得饶人处且饶人呀！”
	白衣人先是冷笑三声，随后又放声大笑，一身白衣无风自动，头上的白色斗笠也被震飞开去，众人见得
那人脸容，纷纷大吃一惊，原来那人竟然是一白发飘飘的俊美男子！
	叶中林惊呼：“原来是男的！！？东方不败！！”
	雷诺等人齐声高呼：“东方不败！？真是霸气的名字，你怎么知道他叫东方不败！？”
	杰尔森眉头一皱：“你们别听林叶胡扯。”心想：“想不到竟然是他！！”
	白发男子双目如电，直勾勾地盯着跪在地上的欧野霸，冷哼一声，双手往上快速一提，准备要弹出第三
个大招了！
	珊珊几人见状，瞬间将一身能量灌满全身，严阵以待！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十七章 救治要紧
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10427 
            更新时间：2017-03-08 15:05:24
        	琴韵只觉白发男子杀气满溢而出，和刚刚的彬彬有礼已是换了个人一般，她强力压抑住心中的恐惧，嘴
中话语脱口而出：“我这古琴不是杀人所用！你若用她杀人，也是玷污了音乐！”
	琴韵的话犹如晴天霹雳，直劈白发男子脑海！
	他缓缓停下手，轻轻放在琴弦之上，闭起了双眼，说道：“把他救走吧，晚了就救不了了。”
	珊珊大喜，贾富贵一把背过欧野霸就随珊珊往外飞了出去了，欧野霸似乎仅存一丝气息：“谢谢各位今
天的救命之恩了。”
	珊珊低声骂道：“霸叔叔，你今天闯祸了，你可知他是谁人！？就是我见了他也得避让三分！”
	贾富贵不禁疑惑：“连你这大小姐也避让三分的人，他究竟是谁！？”
	珊珊一脸的担忧：“天下第一毒王“软玉怀香”！”
	贾富贵一惊，呼道：“糟糕！我那几个宝贝徒儿有危险！”
	珊珊点点头：“贾爷子，欧野霸就交给你了！我这就回去！”
	珊珊一个急停，全力向回飞去，心中担忧不已：“纵是哥哥也只能和他斗个平手，而且哥哥千叮万嘱过
我，千万不能惹他发怒！若是琴韵有什么三长两短，林叶那傻子一定会舍命相救的！”
	刚刚飞入摇摇欲坠的欢喜楼，珊珊便大喊道：“你们……！！！”
	还没等她喊出话来，眼前的景象大出她的意料：一众人正围在一起喝茶。
	梦呓见珊珊大气急喘，连忙走过去问道：“珊珊，你怎么了？怎么一脸都是汗！？没事吧？”
	珊珊摇摇头，直直地盯着在品茶的软玉怀香，软玉怀香眼角轻轻一挑，轻轻放下茶杯，看向了珊珊，笑
道：“你怕我会伤害他们？”
	珊珊点点头：“是的。”
	梦呓拉着珊珊的手笑道：“哪会呢，原来软玉怀香是咱们哥哥的好朋友呢！”
	软玉怀香点头一笑：“我全名叫寒江雪，你们管我叫江雪便是。”
	琴韵尴尬道：“我刚刚的言语语气过重，你莫要见怪。”
	江雪摇头一笑：“幸亏得到你的点醒，不然又一条人命毁在我手上了。”
	叶中林轻轻握住琴韵的手以示安抚，萍儿问道：“你这头发是天生这样的吗？”
	江雪抿嘴一笑：“非也，我的头发是在修炼了毒功后才变白的。”
	杰尔森心中想道：“这软玉怀香亦正亦邪，刚刚他若是用毒，估计这里的人全部都得歇菜了。”
	梦呓问道：“听珊珊说，我哥哥是和你一起出外游玩了，怎么不见我哥哥人形？”
	江雪摇摇头：“你哥哥生性潇洒爱折腾，此刻已不知飞哪里玩去了，不过你放心，他本领了得，不会有
事的。”
	杰尔森心想：“估计是到处打架去了吧？”
	众人嬉笑，又听江雪问：“这茶是谁人配的？竟然这般好喝。”
	梦呓和琴韵相视一笑，说道：“这茶是我和琴韵一起配的，你也喜欢品茶吗？”
	江雪点点头：“非常的喜欢，你们能否教教我如何配制？”
	梦呓狡猾一笑：“能是能，不过你可否答应我们一个条件？”
	江雪朗声一笑：“若我说不能呢？！”
	众人脸色一变，纷纷退后几步。
	江雪笑得更欢了：“跟你们开玩笑而已，说吧，是什么条件。”
	琴韵似乎有点不好意思，拉了拉梦呓的衣裳，梦呓嘿嘿一笑：“你音波功如此厉害，能教琴韵几招吗？
”
	江雪打量了琴韵一番，摇摇头：“不能。”
	众人大失所望，叶中林问道：“琴韵真的能弹得一手好琴，你不再考虑一下？”
	琴韵低下头，紧紧地握着叶中林的手臂，一句话也没说出来。
	江雪说道：“音波功进阶难度极高，有人苦练一生也难以精进，若练不好的话，很容易走火入魔，我这
般明说，琴韵你明白了吗？”
	琴韵点点头，又看了叶中林等人一眼，咬牙道：“可我还是希望能学！”
	江雪一脸好奇，问道：“为何要这般为难自己呢？”
	琴韵小拳紧握，坚定地说道：“我也好想他们守护我这般守护他们！我要保护我与我生死与共的同伴，
我要变强！”
	叶中林等人纷纷向琴韵投来感动的目光，和她对视一笑，轻轻地和她点了点头。
	江雪看着眼前这一群小辈，心中某样东西被触动了一下，忽地想起了云舒当日在天罗殿总殿上说的一句
话：“今日一战，我们生死与共，你们助我大仇得报，谢了！”
	他哈哈一笑，点了点头：“好！！！从今开始，我便是你的师父。”
	众人大喜，珊珊倒了一杯茶递给了琴韵，琴韵双手接过茶，跪在地上喊道：“师父在上，徒儿琴韵给您
敬茶了。”
	江雪点头一笑，接过茶一饮而尽，轻轻扶起琴韵：“不要您您您的叫，叫得我多老。”
	一行人正准备如何庆祝之时，空中传来惊天动地的怒吼，直震人心：“软玉怀香！你重伤我孩儿，滚出
来受死！”
	珊珊一惊：“糟糕了！是欧野真人！”
	江雪不慌不忙地放下茶杯：“这里没你们的事情，你们先行离去吧。”
	萍儿紧张道：“那人好强的气魄！远胜欧野霸十倍不止！”
	又见贾富贵飞跃而入喊道：“你们先撤离这里，以免打起来误伤了！赶紧的！”
	江雪嘿嘿一笑，柔声道：“欧野真人也快一百的人了，怎么脾气这么暴躁，你们日后千万不要学他，坏
脾气会伤身体，知道吗？”
	叶中林等人面面相觑，不知道说些什么好。
	琴韵焦急道：“师父，你这是要去应战吗？”
	江雪抚着琴韵脑袋，笑道：“林叶，我这徒儿就拜托你好好照顾了，我去会一会欧野真人！”
	他身法一动，已是不见了踪影，又听见高空冷笑声响起：“晚辈见过欧野真人，打伤了你的儿子，真是
不好意思。”
	欧野真人真气一动，怒骂道：“你这是道歉的态度吗！？”
	他铺天盖地的威压急涌向外涌出，令欢喜楼中年轻一辈胆战心惊，几乎站也站不稳，通通坐在椅子之上
。
	江雪冷笑一声，一身威压如洪水般涌向欧野真人的威压，依然不紧不慢地笑道：“你儿子口出狂言，我
也只是替你教训他一番而已。”
	两种威压碰撞的一刹那，叶中林等人身体一下子就放松了，跟在贾富贵逃出了欢喜楼之外。
	“放肆！！！”
	欧野真人一拳隔空打来，那拳气真如惊天炸雷那般就射向了江雪！
	江雪不敢怠慢，双手绿色能量崩现，一涌而出，紧紧包裹着欧野真人的拳气！
	雷诺惊呼道：“他们俩真要在这打起来的话，估计这商业区就得毁了！”
	珊珊眉头紧皱，飞上高空之中喊道：“欧野师傅，江雪，你们停手吧，下面都是平民百姓，万一你们误
伤了他们，那该如何是好！？”
	欧野真人大手一挥：“小姐，你无需多言，他几乎要了我儿子的性命，若让他就此离去的话，我欧野一
门岂不让人笑话？”
	他打出了真真正正的“修罗虎印”，一拳比一拳快，一爪比一爪狠，拳气爪气不断地袭向江雪！
	江雪也是施展本领，身上毒气如龙，不断和欧野真人的真气较量着，打得尤其激烈！
	“轰轰轰！！！”
	在地动山摇的起浪吹袭下，偌大的欢喜楼算是彻底毁了，，不少人为了不被牵连，纷纷向外涌去，街道
上乱作一团，流血受伤的人不在少数。
	远处飞来十多号人，他们衣着统一，原来都是万剑门的人！
	叶中林说道：“万剑门来人了！！！”
	夏洛特低声道：“他们再不来的话就晚了！”
	领头一人是一位五十多岁的男子，他喝道：“万剑门澎湃分部要求你们立即停手！不然莫怪我们不客气
了！”
	相斗的二人似乎耳聋一般，依然在斗个激烈。
	那人看了看珊珊，似乎在请示她的同意，又见珊珊无奈地点点头，那人抿嘴点头，左手一挥，随他而来
的十多号人以一奇特的阵形外向散开，那人一声令下，那十多人双手纷纷激发出强劲的能量，将相斗
着的两人紧紧围在阵中。
	叶中林问道：“那是一种结界！？”
	贾富贵点点头：“是的，这叫星罗困兽阵，是用来对付强者的束缚阵法，施法人数越多越厉害。”
	被困的两人瞬间停手，只见结界不断收缩，欧野真人猛地朝着结界墙壁挥出霸道一拳，可是拳气刚刚碰
到结界就已经被吸收而去，不见了踪影。
	江雪摇摇头：“想不到打得太入神了，被你这小女孩困住了。”
	欧野真人怒道：“小姐，你这是作甚！？”
	珊珊摆手道：“欧野师傅，江雪是出手过重了，可终究没有铸成大错，您也知道中了音波功的伤不是那
么容易治疗的，眼下救人为紧。江雪医术了得，我叫他为欧野霸叔叔疗伤，先让您老人家消消气？”

	欧野真人心想：“小娃子说得有点道理，音波功不但损人心脉，更能伤害脑神经，眼下为儿子救治为紧
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十八章 聪明绝顶
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10426 
            更新时间：2017-03-08 15:08:53
        	欧野真人收起拳头，指着江雪问道：“你能为我儿子疗伤！？”
	江雪抿嘴一笑：“我能伤得了他，便能救得了他。”
	珊珊心中欢喜，不禁乐道：“江雪，你事情就拜托你了！”
	她又问欧野真人：“师傅，您也听到江雪那般说了，能停手吗？”
	欧野真人长舒一口气：“老夫今天就给小姐一个面子，若他能治好我儿子，此事就此罢手。”
	江雪凌空而立，笑道：“那晚辈先谢过欧野真人了。”
	欧野真人见江雪一脸的不诚恳，心中虽是来气，可是碍于年纪以大，也不好再次发作，冷哼一声应付了
事。
	珊珊一挥手，那结阵之人便解开了“十二困兽阵”，带着人回去了。
	珊珊飞近欧野真人，紧紧搂住他的手臂，撒娇道：“我就知道欧野师傅最疼珊珊了！”
	欧野真人一改怒容，笑道：“你这嘴皮耍得真好，就会哄我开心，我教你的拳法有没有好好修炼呢？”

	珊珊顽皮一笑：“先不管拳法了，我们先去给霸叔叔疗伤吧！”
	见两大顶尖高手终于停下手了，叶中林等人松了一口气，在贾富贵的引路下，走向了欧野一门的驻地。

	雷诺回头看向依然倒塌的欢喜楼，不禁叹息道：“欢喜楼无端端的就遭殃，这真是可惜了。”
	瓦伦西亚低声问道：“他们把欢喜楼搞成这样，不用赔钱吗？”
	杰尔森笑道：“赔钱是必须的，这里是万剑城的管辖地带，什么都有有法可依的。”
	叶中林低声说道：“这万剑门之内真是人才济济呀，刚刚那阵法居然能困住他们两个！”
	贾富贵笑道：“那是自然，你知道那阵法是谁发明的吗？”
	众人摇摇头，忽听杰尔森拍了拍叶中林肩膀说道：“是城主夫人发明的。”
	一行人纷纷向叶中林投来敬佩羡慕的目光，萍儿道：“听说呆子的妈妈非常擅长空间之术，今天看来真
是名不虚传。”
	叶中林心中激动，自豪地说道：“我爸爸也说过，我妈妈是一个很了不得的女人！”
	琴韵鼓励道：“我相信你日后会超越他们，成为他们的骄傲。”
	叶中林感激一笑，又听萍儿撇嘴说道：“我嘴巴没琴韵的甜，可不会说好话哄你开心。”
	叶中林轻轻一拉她的小手臂，在她耳边说道：“你每次在我有困难的时候的挺身而出，可是令我非常动
容呐。”
	萍儿眼珠子咕噜一转，轻骂道：“还算你有点良心。”
	几人很快就进入了恢弘大气的欧野一门驻地，见到了正在为欧野霸疗伤的江雪，而珊珊和欧野真人一脸
担忧地站在旁边观察着。
	叶中林瞧得仔细，江雪似乎在将一些绿色的能量灌入欧野霸体内，又见欧野霸脸上忽然又青又绿，身上
忽紫忽黑，甚是吓人。
	梦呓眉头紧皱，低声说道：“这是用毒疗法为欧野霸叔叔疗伤！？”
	江雪微微一笑，没有理会梦呓，而是继续加大运功力道，不一会儿，二人已是一身汗水。
	欧野霸身体一阵抽搐，猛地吐出了一大口淤血后，江雪缓缓停下手，笑道：“可以了，修养十天八天后
就能恢复了。”
	欧野真人见欧野霸五颜六色的脸色开始红润，心中大石才慢慢放下，问道：“霸，你觉得怎样了？”
	欧野霸长长舒了一口气：“不知道为何，压住了我心脉之力十多年的那道关卡忽然间被贯通了。”
	欧野真人一喜：“突破了！？”
	欧野霸点点头：“似乎是的，我现在虽是身受重伤，可是体内气血运行得非常顺畅，和以往相比，有一
种境界上的不同。”
	众人齐齐望向在抹汗的江雪，都在等他的答案。
	琴韵倒了杯茶，端给了江雪：“师父，辛苦你了。”
	江雪点点头，接过茶一饮而尽后说道：“欧野霸当年是否受了心脉之伤？”
	欧野真人连连点头：“是的！你….你怎么知晓？”
	江雪一笑：“那道创伤就好像是压制他武功向上突破的一道天沟，纵使他苦练十数载，心脉能量依然没
啥长进，有的也只是拳脚上的进步而已。”
	欧野霸抿嘴点头：“当年和仇家恶战，性命是保住了，可是心脉受损严重，功力始终止步不前。”
	江雪说道：“我今天伤了你，可是又救回了你，更把你的旧伤治愈了，你就随随便便的给我一千万金币
作为答谢便算了。”
	众人哗然，杰尔森心想：“这压根就是打劫嘛！！”
	谁知欧野真人大笑不已：“一千万金币虽是巨款，可是能换我儿子的突破，真是太值了！”
	江雪一笑：“这一千万金币就当我给我徒儿的见面礼吧。”
	琴韵心中一惊，连连摆手：“要不得，要不得！徒儿一心求学，并非为了这些。”
	江雪问道：“是不是连师父的话都不听了？”
	琴韵不断摇头：“徒儿不敢，只是….”
	叶中林帮忙打着圆场：“这是你师父的心意，你就暂且收下吧，日后你拿来做善事的话，可是能帮助很
多人呢。”
	琴韵一喜：“对哦！一千万金币可是能帮助很多人了！”
	欧野一门今天伤了欧野霸，可是换来了一个更强的欧野霸，真可谓是塞翁失马焉知非福。
	珊珊笑道：“恭喜欧野师父，恭喜霸叔叔！”她又转身对江雪谢道：“多谢你了，江雪。”
	江雪一摆手：“不必谢我了，要谢就谢我的徒儿吧，若不是她出言相助，估计你们现在可笑不出来了，
徒儿，给为师泡壶好茶吧。”
	他说完便往房门之外走去，琴韵自然是跟随而去，忽听梦呓喊道：“江雪，江雪！”
	江雪回头：“怎么了梦呓？”
	梦呓有点不好意思：“我想…我想跟你学医术！”
	江雪哈哈一笑：“若是被你哥哥知道你要向我学医术，他必然会全力阻止。”
	琴韵摇了摇江雪的手，帮忙说道：“师父，梦呓她天资聪明，一定能学会的。”
	江雪抹着琴韵小脑袋，笑道：“我话还没说完呢。”他转头看向梦呓：“你哥哥不准你拜我为师，那我
就偏偏要收你为徒！”
	梦呓两眼放光，大喜道：“真的！？？太好了！！！”
	叶中林低声笑道：“她们两人拜了江雪为师，估计也不用去武馆了。”
	雷诺说道：“去武功可不单单只是修炼武功和医术呢，还能学到很多本领，交很多有意思的朋友。”
	夏洛特说道：“就好像咱们这样。”
	几人嘿嘿一笑，忽见双目含泪的欧野成慢慢走出了房门，向外走去了。
	瓦伦西亚低声道：“我刚刚见他偷偷抹了好几次眼泪，估计是担心爸爸的安危吧。”
	萍儿低声道：“是不是懂音乐的人都多愁善感一点？”
	几人又嘿嘿一笑，把梦呓和江雪围了起来。
	欧野真人朗声说道：“今天咱们不打不相识，老夫在附上设宴，大家今天就委屈委屈，在府上喝一碗清
酒如何？”
	独来独往的江雪刚刚想拒绝，两袖忽被扯了几下：“师父，难得今天高兴，就陪一陪我们吧。”
	江雪一笑，慢慢地点下了头。
	欧野真人见江雪赏脸，心中大喜，对身旁仆人传令道：“好好准备，务必要好好招呼一众贵客！”
	林叶低声问珊珊：“珊珊，你究竟有多少位师傅？”
	珊珊一笑：“修业师傅有五位，另外还有八位师傅教我各种各样的武功。”
	夏洛特问道：“那这位欧野真人是修业师傅还是另外的八位？”
	珊珊说道：“是后者。”
	杰尔森心想：“有万剑城五大统领做你师傅也不够，还有八位另外的师傅，真是贪心！”
	他心中虽是不爽，可是仍然装作若无其事一般，跟在队伍后面。
	晚宴之上，欧野一门精英几乎都到场，以表尊敬，一来想看看这万剑城小姐的风采，二来可以见一下那
和欧野真人打得难分难解的软玉怀香，何乐而不为？
	晚宴过后，欧野真人先休息了，而一行人在品茶，梦呓偷偷地问道：“师傅，我哥哥和你打过架吗？”

	江雪笑道：“怎么？你是想问我和你哥哥谁厉害吧？”
	梦呓尴尬一笑：“师父真是聪明绝顶！一下子就猜到我心里所想。”
	叶中林众人也是非常感兴趣，纷纷为了上来。只听江雪说道：“我和云舒斗了大半天，前面是我占了上
风，后面却是我输了。”
	珊珊一惊：“你输了！？”
	江雪一笑，反问：“我输了有何不奇怪？”
	珊珊摇摇头，赔笑道：“我听我哥哥说过，他曾经也有云舒有过一战，二人势均力敌，可是到了后面，
是云舒占据了上风，难道云舒真的这般厉害！？”
	江雪叹道：“我闯荡江湖这么久了，真没见过一个人能掌握这么多绝技。”
	贾富贵点头赞成：“那天他降服山妖的时候，使了不下八个大门派的看家绝学，而且….”他停顿了一
下：“他打出来的绝技，威力似乎比正统的更要强，真是令人不可思议。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百五十九章 心中感叹
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10199 
            更新时间：2017-03-09 17:08:08
        	江雪说道：“是呢，他和我战了大半天，用的绝技没一招是重复的，和他战斗真是麻烦极了。”
	贾富贵说道：“我记得那天他用了我千手一门的“破空指”，冰凌真君的“万华冰光”，圣掌宫的“炫
舞狂花”，南无刹的“般若风”…..”
	江雪笑道：“他自创的“凤舞灭魂剑”才是他的终极杀器，他正是用这剑法取下了南宫天舞的狗命，他
那招“万鸟朝凤”威力之强，令我至今难忘。”
	叶中林喃喃道：“那天他战山妖，用的是一把神枪，想不到他最强的招式用的居然是剑。”
	夏洛特说道：“距离到武馆报道的时间也没几天了，到时能在一剑山见到云舒的话也不一定呢。”
	叶中林心想：“是呀，一转眼的时间就到了武馆报道日了，师父他说过，护送我们到了武馆，他的任务
就完成了。”
	他偷偷望向贾富贵，也察觉到他含笑的双眼有一些难以察觉的伤感。
	次日，知道珊珊等人要前往一剑山的欧野真人不禁将一张一千万的凭票亲手奉上，还送了一只庞大的飞
兽给他们，以送他们早日到达一剑山。
	拄着拐杖的欧野霸咬牙道：“江雪兄弟，你的恩情，我欧野霸永记于心。”
	江雪点头一笑，一行人和欧野几人别过后，飞兽腾空而起，朝着一剑山飞去了。
	在飞兽之上，凉风阵阵吹来，不禁令叶中林等人心情大爽，忽听琴韵笑道：“若大家不嫌弃，我给你们
弹一曲，唱几句？”
	萍儿连连拍手：“好呀好呀！我能用我的小笛子跟你合奏吗？”
	琴韵点头一笑：“当然可以了。”
	叶中林见萍儿把自己所赠的小笛子一直带在身上，心中一暖，他翻出吉他：“那我也来加入合奏吧。”

	梦呓笑道：“那我们几人就唱歌吧！”
	贾富贵在一旁慢悠悠地喝着酒，含笑看着在旁边边弹边唱，玩的甚欢的几人。
	江雪轻声问道：“贾兄，在想什么呢？似乎有点惆怅哦？”
	贾富贵摇摇头：“和这群小屁孩一起度过的日子，竟然是我这几十年来最快活的时日，若能可以的话，
真想多陪在他们身边。”
	江雪笑道：“他们终有一天穿越云层，突破天际。我们做师父能做的便是将做人之道，武术之道教予他
们，助他们度过脆弱的花季。”
	贾富贵点点头：“你说的没错，只是我太贪心，做不到你这般洒脱。”
	二人相视一笑，忽听江雪身后所背之物发出几声清脆的琴响。
	江雪一愣，缓缓地扫视眼前正在弹唱的几人。
	“在这里吗？！！！”
	江雪心中一震，身后之物又发出一阵响声，江雪脸上震惊之色很快转为惊喜，再由惊喜转为狂喜，一下
子竟情不自禁，狂笑不已：“在这里！在这里！！！”
	叶中林等人纷纷停下演奏，不解地看着似颠若狂的江雪，他问道：“江雪，你怎么了！！？什么在这里
？”
	江雪缓缓收起笑容，将背后之物放在毯子之上，轻轻把裹布打开，只见裹布之下是一个做工异常精致的
琴匣，上面有一句诗：“绝世琴音天难寻，听君一曲赛神仙。”
	杰尔森震惊道：“这是！！弹而不响，不谈自响的！……静弦！？”
	江雪俊脸一笑：“你这小子见识挺广的。”他轻轻打开琴匣，只闻一股清香扑鼻而来，一把绝世宝琴赫
然在前。
	琴韵喃喃道：“这就是….静弦！？”
	江雪捧出静弦，递给了琴韵：“看她是不是选择了你？”
	琴韵双手刚刚接触到静弦之时，一声清脆悦耳的琴声便从古琴中传出，江雪大喜：“就是你了！静弦选
择了你！”
	琴韵似乎不敢相信眼前的事实，颤抖的双手轻轻按住琴弦，不让她发出琴音，神奇的是，静弦再次发出
了一声琴响。
	众人欢声雀跃，纷纷祝贺琴韵，叶中林说道：“琴韵果然是拥有大爱之心的人，此刻真是静弦选择了你
！”
	琴韵激动无比，轻轻地把静弦抱在怀中。
	叶中林笑道：“想不到我们这群人中，琴韵先拥有了神器。”
	琴韵似乎有点害羞：“那我….用静弦给大家演奏一曲？”
	萍儿拍手叫好：“好呀！这静弦如此神奇，演奏起来一定非常的美妙！”
	琴韵含羞一笑，轻轻拨动了琴弦，琴音如丝丝春风，直入心扉，令人陶醉不已。
	江雪心中欣慰：“师父，您托付给我的事情，想不到就这么容易完成了吧？希望琴韵日后不要像我这般
令静弦失去了她原有的灵气。”
	他呆呆地望向远方，似乎在思念与自己陪伴已久的师父难离心：“师父呀，您到底跑哪去了？”
	贾富贵把一壶美酒递给江雪：“今天这么开心，喝几口酒吧！”
	江雪微微一笑，接过酒道：“贾兄，说到及时行乐，我似乎又不如你了。”
	二人相视一笑，贾富贵心想：“江雪与不羁世事的云舒少了一分潇洒，却多了一分情感上的含蓄，他们
之间的互补，确实是相互欣赏，能成为好友。”
	夏洛特听着这迷幻的琴音，竟然不知不觉进入了睡梦。
	“那是….？琴韵？”
	梦中的夏洛特见一女子抚琴轻歌，样子似极了琴韵，而她旁边一吹笛之人也是非常的熟悉：“那是萍儿
！！？”
	夏洛特还没醒悟过来，这是自己的梦境。
	他走过二女身旁打招呼，二女却没有丝毫的反应，还是在神情地合奏，合奏之声犹如高山流水，和谐无
比。
	夏洛特纳闷：“她们两人的感情为何如此之好？林叶呢！？”
	他很快醒悟过来：“难道我又进入了奇怪的梦境？”
	场景一转，耳中传来急速而震荡人心的旋律，只见一高大猿人身披战甲、手持神棒，以一敌万，甚是威
风！只见那猿人一棍敲下敌人大将脑袋，神棒把敌人了无生气的尸体往后一抛，双脚大步向前，一手
指着畏缩不前的万千敌人吼道：“汝等妖魔，猿天圣在此，还有谁！！！”
	夏洛特听得那猿天圣的怒吼，不禁心中一寒：“真是威武！！！”
	他心中又想：“若是瓦伦西亚这小屁孩能如此威武的话，那该多好！”他想了想瓦伦西亚那不经世事的
样子，叹了口气，摇了摇头。
	“嗬！”
	夏洛特被梦呓推了一下，醒了过来。
	梦呓笑道：“夏洛特，你怎么就睡着了？琴韵演奏的行军曲这么令人激愤，也亏你能睡得着。”
	夏洛特尴尬一笑，正见瓦伦西亚把头靠来，低声说：“夏洛特，你是不是故意装睡，目的就是靠近梦呓
姐姐的怀抱？”
	夏洛特眉头一皱：“滚犊子，你这小屁孩懂啥，刚刚梦中还帮你说好话，去去去。”
	瓦伦西亚嘿嘿一笑：“你做了什么梦？”
	夏洛特撇着嘴：“看见你被敌人一棒子打死了，我帮你求情来着。”
	瓦伦西亚嘴一扁：“原来我在你心中是那么没用。”
	夏洛特见瓦伦西亚失望非常，连声说道：“骗你的拉，梦中的你可厉害了，你到了一剑山后得努力练功
了。”
	飞了两天两夜，几人终于到达了安居城城墙，因为这里有明确的空中管制，即使有珊珊的引路，众人也
要接受例行安全检查。
	叶中林心中感叹：“万剑城的领地真是大得要紧，飞了两天两夜才到安居城。”
	安居城，地势异常平坦辽阔，交通网比内城更为先进和发达，不但是连接内城与一剑山的重要地带，更
是万剑城商业最发达的经济圈，这里有各大顶级、高级家族的商业总部，每天都有数不清的经济交易
在此发生，是名副其实的顶级商业中心。
	雷诺介绍道：“诸多的家族商业总部都驻扎在安居城，例如福来临集团、波多神集团、圣掌宫集团、南
无刹集团、先天山庄集团、我家族的自在山庄集团，等等有实力的财团都在这里有自己的一席之地。
古有一句谚语：“安居扎根，必是能人”，说的就是这里的商业竞争之激烈残酷，在这搞生意，能站
稳脚跟的都是有本事的人。”
	杰尔森取笑道：“在这里被自在山庄的人发现了你，估计你也不用去一剑山了。”
	雷诺收起了自豪的笑容，紧紧捂住了包裹得严严实实的苍雷：“在这开心的时候，你就能不能别扫兴！
？”
	珊珊笑道：“好了，别争吵了，咱们继续出发吧，晚上就能到一剑山了。”
	叶中林问道：“一剑山又是什么地方？”
	珊珊解释道：“一剑山就是安居城之后的那一片区域，那是一座拔地而起的大山，非常适合修炼。一剑
山不但是各大武馆的所在地，更是包括万剑门在内的各大顶级家族势力的驻扎地，那里派别林立，高
手众多，有一句话是这样说的“若闯敬武殿，先过一剑山！”说的就是一剑山之厉害了。”
	叶中林点点头，跟着珊珊上了飞兽，朝着一剑山飞去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十章 死路一条
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10501 
            更新时间：2017-03-09 17:09:05
        	梦呓笑道：“终于要到武馆了，心中兴奋之情已经按捺不住了。”
	夏洛特也感言：“对呀，咱们那时候拼了命修炼，为的就是来这里求学呢。”
	二人双目含情，对视一笑，令雷诺几个单身汉子羡慕不已。
	叶中林低声问萍儿：“萍儿，你到了那里后，有什么打算？”
	萍儿嘟嘟嘴：“没什么打算，估计也会去修炼吧。”
	叶中林笑道：“你武功这么好，进入武馆修炼的效果应该也不大吧？”
	萍儿喃喃道：“我就是想和你待一起而已，你真是笨死了。”
	叶中林没有听到她说什么：“你说什么？”
	萍儿摇摇头笑道：“苍海城也有不少高手在一剑山定居，我到时候叫他们教我就行了。”
	叶中林轻轻握住她的小手：“我会很努力修炼，以后就换我来保护你。”
	萍儿心中一暖：“有你这句话我就心足了，也不枉我跋山涉水来找你。”
	叶中林温情一笑：“你对我的好，我可是一直记在心里呢。”
	萍儿扑哧一笑，问道：“那琴韵没有举荐信，她怎么办呢？”
	叶中林摇摇头：“珊珊也说了，四大武馆的招生规格很严厉，而且琴韵现在的功力尚浅，恐怕过不了武
馆的考核。”
	萍儿叹息道：“若她早点遇到江雪的话那可多好呢。”
	叶中林心中一动：“你不是说她是情敌吗？怎么此刻为她担忧起来了？”
	萍儿瞪了叶中林一眼：“都怪你！结情与我后为何又对琴韵留情！不然我就可以和她做很好很好的朋友
了！”
	萍儿越说越气，一个粉拳打在了叶中林胸膛之上。
	琴韵见状，走过来轻声问道：“你们怎么又吵起来了。”
	萍儿看了琴韵一眼：“他….唉！”她话到了嘴巴却咽了回去，走开了。
	琴韵坐了下来，柔声问林叶：“你到了武馆后，咱们相见的机会就会少很多了，不知道萍儿有什么打算
呢。”
	叶中林笑道：“刚刚她也是在关心你，若是没了我的话，你们一定是很要好的姐妹。”
	琴韵低声喃喃道：“没了你，我和她都得痛苦死了吧。”
	叶中林问道：“你刚说什么？”
	琴韵摇摇头：“没什么，都怪你，混蛋。”她说完后也走开了，留下叶中林一人在看风景。
	叶中林心中一甜：“琴韵连骂人都是这么的温柔。”
	随着飞兽的降落，众人终于到达了一剑山了！
	“小姐回来了！”
	驿站上，一家仆模样的人大喊一声，很快就有十多名家仆走了出来：“真的是小姐回来了！凌天爷子和
惊天爷子也回来了！”
	杰尔森心想：“看这些家仆的惊喜的样子，这任性的大小姐是得多久没回家呢？”
	叶中林等人翻身下飞兽，环视了四周一番，只见飞兽络绎不绝地空降于此，不断走下同样是一脸惊喜和
期待的少年。
	夏洛特嘿嘿一笑：“这气氛，真是好极了！！”
	众人连连点头，唯独雷诺用手遮住已经易容过的半边脸，一声不吭地走在队伍后面。
	杰尔森吓唬道：“雷诺，那些好像是自在山庄的人！！”
	雷诺一惊，把脸捂得更严实了。
	琴韵笑道：“杰尔森你就别捉弄他了，他衣服都被冷汗泡湿了。”
	众人走上了一条异常宽广繁华的大街，数不清的少男少女三五成群地结伴游玩。
	叶中林不禁好奇：“这里真的洋溢着满满的青春气息呀！！！”
	珊珊笑道：“这里是一剑山最繁华的商业大街，从这里出发，一直贯穿整座一剑山，每一个路口都是街
道的分支，也是另有一番风味哦！这里大部分的消费者都是武馆的弟子，美女可多了，你们别看走眼
了！”
	夏洛特嘿嘿一笑：“我也发觉这里挺多美女的！！！”
	梦呓狠狠一瞪眼，夏洛特又连忙说：“可是跟咱们这几位大美人比起来的话，她们立马就显得平庸很多
了。”
	瓦伦西亚低声跟杰尔森说：“我发现夏洛特最近越来越不要脸了。”
	杰尔森抿嘴一笑：“到你懂情爱的时候，你就明白他为什么这般不要脸了。”
	瓦伦西亚绕绕头，始终想不过来，只得跟在杰尔森身后，默默观察夏洛特的一举一动。
	远处一茶楼阁楼，一乔装打扮的女人对身旁同样对自己掩饰的中年美妇道：“看到珊珊身后那男生了没
，他就是公子。”
	中年妇女双眼通红：“他似乎比他爹年轻的时候还要英俊一些，尤其是那一双眉毛，真是好看。”
	年轻女人笑道：“那当然了，他可是有你一半的美人血呐。”
	中年美妇点头一笑：“你出去这些天可是学会了油嘴滑舌了哦！”
	年轻女人调皮一笑：“夫人你看，公子左右两女子，可是大大的美人胚子呀。”
	中年美妇满心欢喜：“这小子挺本事的，处处留情的本领不输给他爹爹。”
	年轻女人又笑道：“公子左边的那女子可是大有来头，她叫萍儿，沧海二老对她钟爱有加，是沧海一族
的掌上明珠。”
	中年美妇点点头：“听说她三番四次救了中林，真是有情有义之女。”
	年轻女子笑道：“那也是公子的人格魅力吸引她这般付出呀。”
	中年美妇见年轻女子处处夸赞叶中林，心中更是欢喜：“那他右边那女子呢？”
	年轻女子介绍道：“她叫琴韵，具体背景不详细，根据最新的情报，她已经拜入了软玉怀香门下，修炼
音波功了。”
	中年美妇惊异了一下：“那性格怪异的软玉怀香居然将她收入门下了？真是不可思议。”
	年轻女子笑道：“所以说呀，公子挑人的眼光还是很到位的，这一点也不差老爷哦！”
	中年美妇抿嘴一笑：“你这说话本领真是越来越好了，一夸夸两了。”
	年轻女子嘻嘻一笑：“夫人，你看到公子身后一男一女了吗？我说话的本事可是跟她哥哥学的，她叫梦
呓，他哥哥便是云舒。”
	中年美妇又再惊异：“想不到云舒那般帅气非凡，妹妹也是大美人儿呀。”
	年轻女子说道：“她旁边那人叫夏洛特，是她的小情人，也是公子最要好的兄弟，他没背景没靠山，是
一个地地道道的平常百姓。”
	中年美妇点点头：“那夏洛特什么那三名男子呢？”
	年轻女子介绍道：“那鬼鬼祟祟的是雷诺，来自自在山庄，因为偷了族中的焚天八斩之一的苍雷外出，
现在他是易容的。”
	中年美妇笑道：“他这性格有点像大伯呀，大伯年轻的时候也是非常的调皮。”
	年轻女子抿嘴一笑：“雷诺身旁那人来头可不小，他真名叫拉菲尼亚，现在改名为杰尔森，来自中鼎城
的“双极书院”，他把《猎杀鬼本》记在了脑中，是公子团队中的军师和情报点。”
	中年美妇眉头一皱：“他接近公子，意欲何为？”
	年轻女子安抚道：“夫人放心，他接近公子完全是意外，并没何种目的。”
	中年美妇点点头，年轻女子又说：“杰尔森旁边那猿人叫瓦伦西亚，是一个小村庄来的小朋友。他们几
个都是和公子共过生死的人，值得信赖。”
	中年美妇点点头：“我也相信他交朋友的眼光不会比他爹爹差。”
	“队伍最后那两位便是贾富贵和软玉怀香了。”
	中年美妇点头一笑：“当年贾富贵偷了我的香囊，被老爷捉住打了一顿呢，想不到现在居然是中林的师
父，真是有缘分。”
	年轻女子笑道：“有缘自会相聚，明天就是武馆报道日了，不知道他们几人会进入哪几个武馆呢。”
	中年美妇说道：“我们尽量不要打扰他们，让他们做出自己的选择，走自己要走的路。”
	年轻女子连连点头：“是的，夫人。”
	叶中林一行人慢慢地被人群遮掩了，中年美妇叹息了一番：“一转眼就是十多年了，今天见得中林已长
大成人，我心中真是五味杂陈。”
	年轻女子轻轻握住美妇的手安慰道：“夫人，那你打算何时与公子相认？”
	美妇眼神坚定道：“这些年都熬过来了，我也不介意再多等一会，我相信有一天他会靠自己的实力来到
我面前的。”
	年轻女子一愣：“夫人之觉悟，若云真是望尘莫及。”
	“珊珊，这….就是万剑门总部！！？”夏洛特梦呓不相信自己的眼睛。
	瓦伦西亚也问道：“这…..真的是万剑门总部？”
	珊珊笑道：“对呀，这里就是了。”
	一众人站在简陋的万剑门之前，脑筋似乎有点转过不来。
	夏洛特又说道：“相对于波多神家族的驻地，万剑门的驻地大门的确是简陋不少。而且大门守卫只有四
个老头，会不会少了点？”
	杰尔森鄙视道：“就说你们啥也不懂。叶城主一向走的都是简约风，万剑门的风格自然是随着他老人家
的意志所建造的。还有门口那四名老者，无论哪位都是大有来头的超一流高手，不是我贬低谁人，就
算是欧野真人那样的高手来闯这四人中随便两人把守的大门，也只是死路一条。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十一章 特邀证明
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10469 
            更新时间：2017-03-10 14:45:41
        	夏洛特嘿嘿一笑：“原来这样子，你知道的真多。”
	叶中林听言也低声道：“爸爸在故乡确实也是非常的简约，从不铺张浪费。”
	一行人又往内走，只见每个关卡都只是寥寥数人在把守，相比澎湃部落那里的分部，总部这里少了一分
练武的喧哗，多了一分修心的宁静。
	大堂之内挂着一副对联，上联是“看天下，谁曾独步江湖”，下联为：“震寰宇，吾敢号令乾坤。”横
批为“一剑五重光”。
	夏洛特赞道：“真是霸气的对联。”
	珊珊介绍道：“镇守总部的是暂代城主之位的圣金斩日所率领的一众元老，由于其余几位统领都身居要
职，很多时间都不在总部。”
	叶中林心中一喜：“大统领也在？”
	珊珊笑道：“今晚不在呢，他去敬武殿和将领们商议事情了，过几天就能见到他了。今晚大家都在内堂
休息一晚，明天我带你们去武馆街报道。”
	一行人赶了几天路，确实也累了，各自在房间休息了一晚，次日跟随着珊珊去了武功街报道了。
	到了武馆街后，叶中林不禁赞叹：“这浩浩荡荡的哪里是武馆街呀，压根就是赶集嘛！”
	一百二十所大大小小的武馆都在这两天开展招生计划，真是人山人海，红旗招展，来往之人络绎不绝，
热闹不已。
	珊珊一摆手：“这就是四大武馆额外的考试场地，除了导师，没有举荐信的人是不能进去的，你们自个
进去吧。”她把一封举荐信递给了杰尔森和琴韵：“你们真走运，遇到了我这大小姐，后面的事情就
靠你们自己了，加油。我和你们的师父在外面的茶楼等你们好消息。”
	众人纷纷感激地对着珊珊点了点头，叶中林大手一挥，领着夏洛特几人就往里面走了。
	萍儿大声道：“呆子！！”
	叶中林回头一笑：“怎么了萍儿？”
	萍儿脸一红：“你一定要加油，照顾好他们几人，尤其是琴韵。”
	琴韵紧紧捏着珊珊送她的举荐信，看着为自己担忧的萍儿，心中满满的感动，她红着眼说道：“萍儿，
谢谢你。”
	萍儿点头一笑，转身跟着珊珊离开了。
	梦呓轻轻拉动琴韵手臂：“咱们走吧。”
	叶中林环视四个测试场地，分别是“无相武馆、无量武馆、乾坤武馆、两仪武馆。”
	夏洛特问道：“先去哪？”
	叶中林说道：“就先从无相武馆开始吧！大家都放松点，拿出自己的实力。”
	他用力地对着琴韵和杰尔森点了点头：“琴韵、杰尔森压力不要太大。”
	二人点点头，跟在了叶中林身后，夏洛特说道：“无相武馆是以精神系武技为主的武馆，那就由我先打
头阵吧！”
	夏洛特刚刚想上前测试，忽被两少年拦住了：“你往后站去，由我们家公子先测！”
	夏洛特质问道：“凭什么？明明是我们先排的队！”
	排在雷诺什么的少年们开始议论了：“对呀，怎么不排队。那些什么人呀。”
	“一定是大家族的公子呗，就会欺负我们这些外地来的人。”
	“就算是万剑城也是良莠不齐的嘛。”
	那拦住夏洛特的两人冷笑一声：“用实力说话，别唧唧歪歪！”
	雷诺眯眼细看，低声道：“他们是水月楼的人，也算是大势力。”
	叶中林点点头：“明白。”
	他往前站了一步，问道：“怎么用实力说话？你的意思是说要在这么多导师面前打架？”
	“导师”二字一出，那两人立马怂了，指着叶中林骂道：“咱记住你了！”
	叶中林嘿嘿一笑：“在下林叶，记好了！”
	夏洛特瞪了那两人一眼，一把推开他们，往前走去，把一叠举荐信交了上去。
	只听那两人说：“咱们回去禀告公子，让他来教训教训这群不知死活的乡下仔！”
	雷诺正欲发火，却被杰尔森拉住了手臂：“忍一时风平浪静。”
	梦呓和琴韵也是点点头，把雷诺拉走了。
	一身穿蓝白色道袍的导师站出：“夏洛特请进入考场，其余人在外静候。”
	大概两分钟之后，夏洛特微笑着走了出来，那导师宣布了他的成绩：“夏洛特，幻阵测试为1分57秒
，通过四大武馆测试。”
	外面的考生纷纷鼓掌，夏洛特和叶中林等一一鼓掌，叮嘱同伴道：“这幻阵挺玄乎的，你们保持平常心
就好，不要太勉强，知道吗？”
	叶中林点点头，走了考场，几分钟后，他板着脸出来了。
	“林叶，幻阵测试为3分20秒，暂不通过四大武馆测试。”
	外面的考试一阵唏嘘，叶中林无奈一笑：“意料之中。”
	“下一个，程梦呓。”
	梦呓明显是非常的紧张，双手捏得紧紧地说道：“到…到我了！”
	夏洛特安慰道：“这不是你的强项，你不要太紧张。”
	梦呓用力点点头，走了进去，大概五分钟后才扁着嘴出来。
	几人心中都有数，这精神幻阵是最难的，叶中林和梦呓进去尝试，也只是为琴韵和杰尔森打打气、摸摸
路而已。
	琴韵、杰尔森相继都不及格，他们心态放松，似乎没有受到很大的打击。一老头在人群中偷偷把叶中林
几人评测资料往本子上一写，又消失在人群中了。
	“下一个，雷诺。”
	“雷诺”二字一出，立马吸引了不少人的注意：
	“是那个顽皮鬼雷诺？”
	“他不是偷溜出去了吗？怎么又回来了。”
	“估计不是那个雷诺吧。”
	杰尔森笑道：“雷诺，看来你在同届眼里的形象不太好呀。”
	叶中林等人纷纷忍俊不禁，雷诺心中气恼，用大草帽把自己盖得更加严实了。
	那导师拦截道：“脱了帽子，还有你蹩脚的胡子也摘了。”
	雷诺瞪了他一眼：“你的胡子才蹩脚呐！”他心中虽是不爽，可是不得不摘干净一切伪装，露出了真容
，走进了考场。
	如他自己所料，他这精神幻阵考试也黄了。
	忽听一少年嘲笑道：“垃圾就是垃圾，永远成不了大事。”
	众人一怒，只见一少年在一群人的簇拥下大步而来，他旁边两名少年分明就是刚刚拦住夏洛特的两人！

	雷诺哼了一声：“你小子说谁呢！？”
	那少年冷笑道：“说你呀，手下败将。”
	雷诺牙一咬：“你特么的再说一次试试？”
	少年两手一摊，转身对跟来的一群少年笑道：“他好像在恐吓我。”
	他身后那群少年一下子就一拥而上，把雷诺团团围在圈中！
	少年哈哈大笑：“我说你是垃圾，雷诺！你自己没数过被我揍过多少次吗！？”
	雷诺怒极，和他怎么也突破不了包围圈，只能隔空骂道：“有种来单挑！”
	叶中林等人见那群人故意欺负雷诺，心中怒火顿起，纷纷围上来，叶中林说道：“你为什么要侮辱雷诺
！”
	那少年嘿嘿一笑：“林叶是吧？刚刚听我同伴说你可拽了！”他看了看叶中林手上的成绩单，又扫了一
下梦呓等人的成绩单，不禁哈哈大笑：“一群废物，就一个愣子过了幻阵测试！你们不配和我说话！
滚开！”
	夏洛特骂道：“嘴巴放干净点！”
	梦呓骂道：“你这人怎么这般说话！？我们成绩不好碍着你了吗！？”
	那少年看着貌美如花的梦呓和琴韵，笑道：“两位美人怎地跟这群垃圾结伴？是不是他们欺骗了你？若
在下说的没错的话，我立马就帮你们出头，揍他们一顿狠的！”
	叶中林听他左一句“垃圾”，又一句“废物”，心中怒不可歇，骂道：“你够了没！？”
	那少年似乎一点也不惧怕目露凶光的叶中林等人：“你们是不是傻？这雷诺就算是全部通过了测试也没
用！他早就被四大武馆列入黑名单了！一群傻蛋，跟一个废物为伍，想不成为垃圾都难！”
	叶中林几人心中一惊：“雷诺真的被除名了？？”
	那一群跟他来的少年齐声大笑，引来周围阵阵热议：
	“好狂的人!”
	“就没见过这么没礼貌的！”
	“成绩不好就不能来试一试吗！？”
	那少年听到周围的人都在说自己的不是，不禁大笑一声，用手指着那些在排队的考生：“你们这群半桶
水的就别来浪费时间了，乖乖的去那些二流的武馆扎堆玩泥巴去吧，四大武馆可不是废物能待的！”

	他这举动瞬间惹来了阵阵热骂：“你是谁呀？轮到你在这里发号施令？”
	“一个傻子，大家不用理他！”
	“口气大得不行！”
	那少年冷哼一声，推了推就要上前考试的考生：“喂！让我先考！”
	那考生一愣，还没等他反应过来，少年独自走了进去，导师连忙拦住他：“若你没有特邀证明，可不能
就这样进去了！”
	少年微微一笑，从怀中掏出一金色勋章，递给了那导师：“导师你好，我有特邀证明。”
	那导师心中虽是不满，可是碍于规定，还是让他先考了，一分钟不到，那少年就出来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十二章 你很拽喔
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10495 
            更新时间：2017-03-10 14:46:44
        	“丁豪，幻阵成绩57秒，通过四大武馆测试。”
	在场的议论一瞬间就静下来了，丁豪冷笑道：“怎么？你们刚刚不是质疑我吗？现在怎么不吭声了！”

	夏洛特拳头紧握，心中气愤不已：“妈的，这混蛋居然这么厉害，只用了57秒！！！”
	叶中林心想：“这就是平民与真正的大家族的差距吗！？”
	雷诺咬牙道：“丁豪，有种跟我们去两仪武馆比试一番！”
	丁豪大手一挥，那一群困住雷诺的人便一散而去，他说道：“废物，就让你输的心服口服！”
	他大步朝着两仪武馆的测试场地走去，雷诺和叶中林使了个眼色，低声说道：“你们不要被我的事情影
响了，发挥最好的实力，找回一点面子！”
	“林叶！夏洛特！梦呓！”
	旁边传来两把的声音，几人回头一看，原来是元英元恩姐弟，元英见叶中林几人怒气冲冲的，不禁问道
：“你们这是怎么了？”
	梦呓气愤道：“那丁豪，又狂又没礼貌！刚刚侮辱我们了！”
	元英说道：“听说他也是今年四大武馆的特邀生，实力非常的厉害，你们得小心！”
	叶中林几人连连点头，那丁豪掏出特邀勋章，又插队先一步进了考场：“废物们，等着本公子羞辱你们
吧！”
	很快他的成绩就出来了：体术综合评测250，武器评测225，通过四大武馆测试。
	只见他鼻子朝天地走着出来：“废物们，怕了现在就认怂，不要进去丢人现眼！”
	雷诺心中那团怒火简直要炸了，可是他们没有特邀证明，只能排队等候。
	雷诺低声说道：“我以前跟他有很大的过节，他脾气太狂，所以我就整蛊他，可是也被他捉住了揍过几
顿。”
	杰尔森摇摇头：“你虽然是惹事鬼，可丁豪确实是太狂了，真令人不爽。”
	雷诺抱歉道：“都怪我，令你们被欺负了。”
	叶中林低骂道：“你道歉干嘛了，都是那货嘴贱！”
	夏洛特低声道：“不过那东西确实厉害，幻阵测试居然比我快了一倍！”
	梦呓和琴韵眉头紧皱，心中满是顾虑。
	“下一个，林叶！”
	林叶一咬牙就踏了进去，又听那丁豪笑道：“废物！别折了手脚！哈哈哈！”
	叶中林很快就出来了。
	“林叶，体术综合评测248，武器评测166。通过四大武馆测试。”
	丁豪冷笑道：“想不到你这垃圾体术还不错，不过也只是单项强一点点的废物！”
	叶中林心中那个憋屈呀：“想不到自己最有把握的体术居然也败下阵来了！”
	琴韵双手紧捏：“连林叶的体术也输了？”
	梦呓安慰道：“这些只是数据而已，不要太介意别人的目光。”
	叶中林心想：“幸好只是数据上的比试，若真是比武的话，自己能否在丁豪面前撑过二十招都是个问题
。”
	雷诺很快也出来了，他的成绩为：体术172武器评测为220，通过四大武馆测试！
	夏洛特心中一寒：“连雷诺的武器评测也输了！？”
	丁豪狂笑不已：“哈哈！哈哈哈！通通都是烂泥！！！就算让你们进了四大武馆，你们也都是垫底的垃
圾！我劝你们还是到外面的二流武馆吧！去晚了估计连位置都没了！”
	夏洛特刚想发作，可是完全没一点底气，是呀，己方最强的几人都败于丁豪，若单打独斗的话，估计每
人都得被丁豪狠揍一顿。
	雷诺骂道：“你得瑟个毛？入学后才是真正的见胜负！”
	丁豪食指一伸：“废物，你可知道人的天赋是与生俱来的！？就算你这废物努力修炼一辈子，也比不上
我稍稍用一下功！！你不得不接受你是废物的现实，而你也永远无法改变这个现实！”
	围观的学员不禁哗然起哄，雷诺忍无可忍，抽出苍雷就砍了过去！夏洛特和叶中林一咬牙，也冲了出去
！
	丁豪狂笑一声：“丁野，你们都别出手，让我狠狠地羞辱他们！”
	只见丁豪巧妙地闪开雷诺的宝刀，又一个侧身翻滚，对着雷诺的手臂顺势就隔空打来一掌！
	雷诺只觉手臂疼痛入骨，心想：“这是他家的水月寒冰掌！！”
	还没等他反应过来，左腿又是钻骨一痛，膝盖一弯竟然差点跪倒在地！
	叶中林指枪一挑，将丁豪踢向雷诺后心的大腿勉强挡开，丁豪嘿嘿一笑：“你这功夫还可以，比那废物
强一点点！可是也到此为止了！”
	又见丁豪化掌为拳，快速无比地攻向叶中林面门！
	叶中林大惊失色：“好快的拳！”
	他接连使出指枪龙爪与之抵抗，可是无论劲道和速度，叶中林都是略输一筹，十招刚过，叶中林左臂一
痛，还没待他有任何的反击，已是被打飞出几米之外了！
	夏洛特见雷诺和叶中林转眼间已吃两个大亏，心中气愤不已，一股强劲的精神能量从眉心中喷涌而出，
射向丁豪！
	丁豪冷笑一声，双目如炬，忽地大吼一声，一大股精神闪电般的能量破开夏洛特打来的能量，直入夏洛
特眉心！
	夏洛特闷哼一声，整个人瞬间被撞飞出十数米！
	元英大惊，及时稳住了夏洛特急坠的身体，没让他摔倒在地！
	丁豪一个后翻，朝着又提刀而来的雷诺下盘受伤处连踢数脚，雷诺又惊又怒，正欲使出“鬼刀十三斩”
之际，丁豪已是先发制人，左手掌右手拳抢攻而去，雷诺被近身，苍雷的出招便处处受制，此消彼长
之间，丁豪大拳直奔雷诺面门，那拳头未至拳风已来，竟然把雷诺额头的刘海全部往后吹起！
	“崩！”
	只见一大网从天而降，朝着丁豪罩了过去！丁豪大笑一声，竟然腾空而起，轻巧地避开了杰尔森打来的
大网！
	丁豪凌空而立，甚是霸道：“雕虫小技！也就垃圾能用的玩意！”
	周围的人都明白，丁豪以一敌三已是完胜。
	那丁野等人纷纷大喊：“丁豪威武！”
	“这些废物就应该狠狠地教训！”
	“打得好！”
	周围的观众面面相觑，一些人喃喃道：“这是真正的天才和平民的差距吗？”
	“这差距可不是一定半点呀。”
	“被人欺负成这样子，不知道那几人怎么办了。”
	丁豪哈哈大笑：“今天这就当是给你们的小小教训，你们日后见了我们，要么乖乖喊大爷，要么绕路走
！否则见一次打一次！”
	雷诺虽是逃过一拳，可是他心中憋屈得无法形容：“妈的，都怪我这没用的东西，连累兄弟们遭罪受侮
辱了！”
	他骂道：“你给老子等着，就算我被四大武馆除名了，我还是一条汉子！他日我必然会双倍返还！”
	丁豪降落在地，冷笑道：“当日你偷了家里的宝刀到外面瞎搞，我们还以为你能搞出什么东西来，特么
你不但一事无成反而带了几个废物回来！？带他们去二流武馆吧，那里适合废物！物以类聚果然是有
道理的！”
	叶中林见雷诺受此侮辱，猛地掏出怀中成绩单，大声道：“二流武馆又怎样？今天我就放弃去四大武馆
的机会，将来以二流武馆弟子的身份，在武馆大赛的时候，将你所在的武馆挑落马下！你敢应战吗！
”
	他豪气之言说完，当着周围几百名弟子的面，将成绩单高高举起，一撕为二！
	围观的弟子纷纷惊呼：“真帅！”
	“这魄力真不错！”
	“会不会太冲动了？就这样放弃了进入四大武馆的机会。”
	“一定要争气呀！”
	夏洛特大笑一声，也把手中成绩单一撕为二，扔在丁豪脚下：“林叶问你呐，敢不敢应战！？”
	雷诺热血沸腾，感激地看着两个为自己出头的兄弟！
	丁豪狂笑不已：“敢！你们这群废物居然敢挑战我！？”
	杰尔森冷冷道：“不单单是挑战你，而是挑战你所在的武馆！”
	他这一句冷不溜的话一出，瞬间引起轰动：“竟然直接挑战武馆！？”
	丁豪更是狂笑：“我将来要去的是两仪武馆！随时等你们来挑战！赌注就是哪一方输了，就得跪下喊大
爷，承认自己是垃圾！”
	叶中林怒哼一声：“一言为定！”
	“啪！啪！！啪！！！”
	远处传来三声响亮的掌声，那人道：“好狂莽的小子，竟然敢挑战两仪武馆！”
	众人抬头望去，只见十多名黑衣少年腾空而来！
	“是皇稷山庄的人！”一些本地的弟子呼道。
	“听说领头那仇阳云也是今年的特邀生！难道他也要报选两仪武馆！？”
	丁豪朗声一笑：“阳云兄，怎么此刻才来，刚刚你错过了一场痛打落水狗的好戏了！！”
	阳云笑道：“本来我打算明天才来的，可是听说这里挺热闹的，便带族内兄弟来瞧瞧，顺便把志愿报了
。”
	他转身望向叶中林，问道：“你们要挑战两仪武馆！？”
	叶中林点点头，大声道：“没错！”
	阳云笑道：“虽然我和你没什么过节，可是我很快就是两仪武馆的弟子，也就是丁豪的战友、你将来的
对手，我叫仇阳云，未指教？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十三章 人多好办事
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10288 
            更新时间：2017-03-11 15:01:42
        	叶中林见他有些教养，便答道：“在下林叶。”
	阳云瞧了瞧一脸怒容的雷诺，笑道：“雷诺，很久不见。”
	雷诺骂道：“你就不能去其他武馆？非得来这里参合！？”
	阳云笑道：“水月楼和皇稷山庄是世交，二人相约同报一武馆，也是合情合理吧？更何况以我和丁豪的
实力，能进入两仪武馆的参赛阵容是很大的概率事件。”
	雷诺心想：“糟糕了，这阳云也在两仪武馆的话，我们一伙根本就没胜算呀！再加上两仪武馆其他的特
邀新生的话……”
	他不敢再往下想了，只见叶中林几人坚定的眼神直直地盯着自己，不禁心中一热，喊道：“就算你们参
赛的弟子全是特邀生，我们也不害怕！你们等着吧！”
	众人起哄之际，左边空中缓缓传来一声调侃之声：“有意思。”
	那人话音刚落，右边空中也传来了一声：“詹姆斯，这么巧？”
	“是他们！…..波多神家族和南无刹的人来了！！”见过这两群人的弟子高声道。
	只见一左一右飞来两群少年，左边那群身穿蓝白色修炼服，右边那群浅黄色服饰，那些观众见状，自觉
地为他们流出了一大片空地，两群人缓缓降落，真是既潇洒又威风。
	叶中林低声道：“他们好强的气场！”
	雷诺低声答道：“蓝白色的是波多神家族的人，领头那叫詹姆斯。另一群是南无刹的人，领头的叫萧立
人。他们两人被公认为是这一届新生最强的存在。”
	“立人兄弟，这么巧？不知道你要报的是哪一武馆呢？”
	萧立人笑道：“无相武馆，你呢詹姆斯？”
	詹姆斯笑道：“当然是乾坤武馆了。刚刚遇见了云鹤殿的莫言心姑娘，她去了无量武馆。”
	无论是萧立人、仇云阳还是那不可一世的丁豪，听到詹姆斯说出的消息后都不仅眉头一皱，似乎都在顾
虑一些什么似的。
	雷诺想道：“这样一来，四大武馆新弟子中都有了最强的主心骨撑场子了。”
	詹姆斯看向叶中林：“是你说要挑战两仪武馆？”
	叶中林点点头：“对！”
	詹姆斯赞叹道：“有魄力！希望你们有能力做到吧！我们先去报道了，再会！”
	詹姆斯说完，也没和其他人打招呼，带着身后的同伴就往乾坤武馆的考试场地走去了。
	丁豪心中冷笑一声：“詹姆斯，总有一天你会败在我手下！”他看向叶中林几人，不禁笑道：“兄弟们
咱们走，不要为了一群废物而浪费时间！”
	他没等叶中林几人回骂，一个翻身就带着同伴腾空而去了。
	待丁豪走远后，看热闹的弟子也散去，各忙各的了。
	叶中林紧握的拳头慢慢松下，看着地上被拧作一团的成绩单，又看了看一脸憋屈的雷诺，笑道：“雷诺
，别想太多了，咱们走吧。”
	雷诺长叹一口气，说道：“都怪我没用….”
	他话还没说完，杰尔森就打断了他：“磨磨唧唧的，一点都不像平时的你。”
	雷诺看着杰尔森，又想说点什么，却被梦呓和琴韵一人抱住一胳膊，梦呓笑道：“我们是共过生死的同
伴，你不是忘了吧？”
	琴韵也笑道：“咱们可是说过了，要共同进退的呀！走吧！到外面找武馆去咯！”
	夏洛特和叶中林对视一笑后，把大帽子往雷诺头上一扣：“你的身份估计也曝光了，还是带上帽子吧！
”
	众人知道，夏洛特这举动是不想让其他人看到雷诺流泪的样子而已。
	雷诺把帽子紧紧贴住泪眼，咬牙说道：“谢了，兄弟姐妹们！咱们走！！！”
	元恩刚刚想走过去说些什么，却被元英拉住了：“弟，这时候安慰的话就不用说了，默默为他们加油吧
！”
	元恩看着手中的举荐信，愤然道：“咱们的举荐信都是在他们的帮助下才获得的，看到他们受了这般委
屈，心中真是难受！”
	元英点点头：“我有预感，林叶这群人日后一定会在一剑山闯出一片天来！”
	叶中林几人走出四大武馆额外考场不久，发现身后跟着一大群人，他目测了一下，至少有五十个。
	他回头问道：“喂！你们跟着我们干嘛！？”
	跟来的几人反问：“兄弟，你们要去哪个武馆！？”
	叶中林疑惑：“干嘛这么问？”
	其中一人说道：“我们都是被四大武馆拒收的学生，刚刚听了你那一番热血挑战，心中澎湃不已，想和
你一同修炼而已！”
	叶中林几人哭笑不得，他说道：“我们刚刚可是被丁豪打得落花流水呀！”
	那人笑道：“就是你们被打得落花流水了也不服输的精神感动了我们，我们决定追随你！”
	夏洛特低声道：“林叶，人多力量大，要不咱们乘机收小弟？”
	叶中林思索之际，那鬼鬼祟祟的老头笑嘻嘻地走了过来：“小朋友们，是不是在选武馆呀？”
	夏洛特看了那老头一眼，不禁惊异：“我好像在哪里见过你！”
	梦呓几人也纷纷说道：“对呀，似乎有点脸熟！”
	杰尔森说道：“在盘龙山脉，带着弟子在瀑布那里修炼的醉老汉就是他了。”
	叶中林目光一闪，说道：“真的是你耶，你不去修炼弟子，来这里干嘛了？”
	那老头笑道：“我叫霍奇思，是“一条心”武馆的馆长。”
	叶中林低声问雷诺：“这一条心武馆名气怎样？”
	雷诺摇摇头：“不瞒你说，我真没听过这武馆。”
	叶中林眉头一皱，低声道：“这老头干嘛要主动招生？其他武馆都没这样子。”
	梦呓道：“估计是没人去他的武馆吧？”
	琴韵也低声道：“不会是想骗我们学费吧？”
	那霍奇思见叶中林等人在窃窃私语，便说道：“一条心武馆虽然名气和规模不如别的武馆大，可是咱们
胜在点对点教育和栽培，导师的资质和经验都是非常棒的。”
	夏洛特半信半疑地问道：“你说得这么好，有什么证明？”
	霍奇思嘿嘿一笑：“刚刚你们和丁豪对战的时候我都看见了，倘若这位使刀的小友不急于直砍敌人，而
是改为攻击丁豪两侧的话，丁豪的中门和后门就会空出，这使拳的小友从正面攻去，以龙爪的巧去应
付丁豪的劲，以指法去应付丁豪的“水月寒冰掌”，那这位精神控制的小哥就有机会从背后用手法作
为掩护，实施精神偷袭，先不要说能否取胜，至少不会输得那么惨。”
	叶中林几人只觉霍奇思说得头头是道，不禁对其刮目相看。
	又听霍奇思道：“若是这五十多人都跟随你们加入我们武馆，我就免去这两位美人胚子的学费，怎样？
”
	叶中林和几人对视一眼后说道：“瞧你似乎也有些真本领，带我们去瞧一瞧你的武馆吧。”
	霍奇思嘿嘿一笑，转身和那五十多人作了一番自我介绍后说道：“林叶他们已经决定要去咱们一条心武
馆了，你们若是有兴趣的话，就跟着来吧！咱们武馆优惠多多，先到先得！”
	叶中林低声骂道：“老头，我们哪有说决定要去一条心武馆了？你怎地乱说一通？”
	霍奇思狡猾一笑，低声道：“老夫保证，你们等会去到了一条心后就不舍得走了，这先宣布了结果还不
是一样吗？”
	叶中林无语，琴韵说道：“我们先去瞧一瞧吧。”
	跟来的一些人说道：“林叶他们果然有魄力，这么快就选择好了武馆！”
	“我觉得他们早就做好了调查，所以才这么快就下了决定。”
	“像我这种独身一人前来求学的弟子真的很需要朋友的帮助，这会让我遇到了他们，真是走运！”
	“我就说嘛，从他们撕掉成绩单的阵势看，他们绝对不是平常人！”
	雷诺越听心中越爽，那憋屈的情绪也慢慢散去了。他大声喊道：“兄弟们，我们能遇到也就是缘分，你
们不介意的话就喊我一声雷诺哥，介意的话就喊我一句小诺，咱们也就算认识了！”
	那五十多人脸上一喜，纷纷喊道：“雷诺哥！”
	雷诺哈哈一笑，心中得意，大手一挥：“兄弟们，咱们出发，去拜武馆了！”
	那几十人也像打了鸡血一般，跟在雷诺后面，浩浩荡荡地往街上走去了。
	杰尔森无奈道：“想不到雷诺吵架本事了得，收小弟的本领更是一流！不过，他认路吗？”
	夏洛特笑道：“人多力量大，他的作法也有他的道理。”
	霍奇思见雷诺引着人就出发了，心中大喜：“看来我得从雷诺下手，将林叶这几个优等生招入门下才行
！”
	他快步上前，带着雷诺等人出了大街后，又拐进了一条小街，叶中林等人只觉得兜兜转转后人流越来越
少了，街道两旁的商铺也越来越破旧，心中不禁疑惑起来。
	梦呓低声道：“夏洛特，你们有没有觉得不妥？这人流怎么越来越少了？”
	夏洛特捂嘴说道：“咱们得小心，别让老头忽悠了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十四章 点头一笑
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10292 
            更新时间：2017-03-11 15:05:43
        	霍奇思擦觉到叶中林几人警惕起来，便说：“咱们一条心是百年老馆，这附近陈旧一点也是合情合理的
嘛！”
	几人点点头，这霍奇思的解释也勉强能听得进去。
	又转了几个弯后，众人在霍奇思的带领下来到了一个还不算太破旧的武馆面前停下了，来往行人似乎也
挺意外的，纷纷在周围议论了起来。
	武馆招牌上写着“一条心武馆”五个金黄色的大字，叶中林看得出，这似乎是为了招生而特意翻新的，
大门两侧挂有一对联：“武海八百里，波滔滔、浪滚滚，宗师由何而来？
	圣境十二峰，云重重，雾霭霭，本院从天而降！”
	他低声说道：“这对联倒是说得有点名门大派的意思，咱们进去瞧瞧！”
	霍奇思对着敞开的大门大喊一声：“导师们、弟子们出来接新生咯！！！”
	霎时间，安静的武馆内响起了擂鼓声，紧接着又响起了奏乐之声，几个老头带着十来个导师还有男男女
女百来名弟子喊着口号踏步而出：“抢时间，抓基础，勤演练定有收获！树自信，誓拼搏，学本领回
报父母！欢迎欢迎！热烈欢迎！！！”
	见到这奇葩的欢迎仪式和那不知所谓的口号，叶中林等人的脸瞬间就僵住了，琴韵低声道：“要不….
咱们这就走吧！？”
	梦呓点点头：“我同意，趁还没被坑之前，咱们还是先跑了吧？”
	雷诺说道：“既然都来了，咱们进去瞧瞧也没事吧？咱们不能就因为这里破旧了一点就全盘否定吧？”

	叶中林和夏洛特相视一笑，问道：“雷诺，那老头刚刚是不是跟你洗脑了？”
	雷诺摇摇头：“没有，他刚刚跟我聊家常而已，我这么聪明，哪会让他洗脑了？”
	杰尔森抿嘴一笑：“既然是这样，咱们进去看看也不碍事吧。”
	霍奇思嘻嘻笑道：“同学们！这些都是咱们武馆的元老和导师，那些热情的年轻人都是你们的师兄！”

	他转向那百来名弟子，笑着喊道：“你们愣着干嘛？还不帮师弟们提行李！？”
	那些师兄猛地一醒，纷纷走下台阶，接二连三地接过新生们大包小包的行李，簇拥这那五十来人走进了
一条心武馆。
	叶中林几人见几名弟子热情地走来，不禁连忙摆手道：“我们没啥行李，我们自便就行了！”
	有好些弟子盯着美如天仙的梦呓和琴韵看，被霍奇思怪责道：“这师妹是不是长得很好看？赶紧抱上去
！”
	那几个弟子连连摇头：“不敢不敢。”
	霍奇思骂道：“不敢的话还不赶紧去招呼其他师弟师妹！？”
	那几人尴尬一笑，灰不溜地跑进了武馆。
	一老者笑着迎来：“在下霍奇想，是一条心武馆的副馆长，也是馆长的亲弟弟。”
	叶中林几人见霍奇想行为打扮要比霍奇思要端正不少，心中好感自然也是跟着上升，纷纷拱手道：“见
过副馆长。”
	霍奇思拉着叶中林的手走进了大门，嘻嘻笑道：“林叶呀，来来来，老夫带你们几个好好参观一下咱们
武馆！”
	霍奇想却道：“不急不急，武馆为各位来参观的弟子们准备了好酒好菜，咱们先吃了饭后再慢慢参观也
不迟。”
	雷诺一听有好酒好菜，肚子顿时就饿了，他提议道：“要不咱们就先吃个饭，如何？”
	叶中林心想：“吃人嘴短呀！雷诺这道理你怎地不懂？”
	又见霍奇想和一众导师盛情邀请，叶中林几人终究是少年，不懂得如何拒绝这番好意，唯唯诺诺地进了
武馆。
	进了武馆后，叶中林只觉一股破旧的气息迎面而来，他低声说道：“似乎水藤武馆的装修要比这里好很
多，你们看看那些房柱，都掉皮了。”
	夏洛特也是连连点头：“老头说的百年老馆确实没骗人，房子真是有百年以上了。”
	他们刚刚走入大堂，发现一众师兄和新生们已是聊得火热，两百余人在霍奇思上座后便动起筷子来了，
宴席间，那些师兄们吃的特别的尽兴，喝起酒来也是异常的豪爽，一下子又把和新生的距离拉近了不
少。
	梦呓低声说道：“师兄们似乎很能吃哦！”
	琴韵点点头：“而且很能喝！”
	夏洛特尝了几口饭菜后说道：“不是我嘴刁，这里的饭菜真的不算美味，不过师兄们似乎很喜欢这口味
呢。”
	几人吃着吃着的时候，旁边一新生笑道：“谢谢你呀林叶！”
	叶中林疑惑不解，问道：“谢谢我干嘛？”
	那人说道：“导师说了，因为我们是林叶介绍来的，一次性缴纳四年的学费的话就免一年伙食费！导师
们说这里基本的伙食都是五菜一汤，以人为本，所以呐，我们这里大部分的人都缴了！”
	夏洛特问道：“那你们缴了多少钱？”
	那人回道：“不是和你们一样吗？四年学费800加住宿费用100一共900金币呀！不得不说，万
剑城武馆的学费确实很高！”
	杰尔森低声说道：“900乘以50,就是45000金币了，可不是小数目呀！”
	叶中林几人听得目瞪口呆，心中又急又怒，叶中林站起身走到霍奇思身旁低声说道：“老头，你出来一
下！”
	霍奇思似乎料到叶中林会来找自己，他竟然大笑道：“什么？要我给大伙露一手！？”
	叶中林瞪了他一眼，低骂道：“想不到你是一个臭流氓！”
	霍奇思笑道：“小哥莫急，待老夫给你们露一手后，你再骂我也不迟。”
	一众新生见霍奇思要露一手，纷纷鼓起掌来，只见他把一酒杯高高抛起，轻轻朝着酒杯隔空挥出一拳，
在众人以为酒杯会变为碎片之时，那酒杯却轻轻地落在了地上，没有一丁点的崩坏。
	众人大失所望，纷纷向霍奇思看来。
	霍奇思嘿嘿一笑：“力道不一定是至刚至强才算强，林叶，你去把酒杯拾起来吧。”
	叶中林心中更是疑惑：“这老头神神秘秘的要搞什么？”
	他心中虽是不爽，却还是走过去弯下腰想把酒杯捡起，他手指刚刚碰到酒杯的一刹那，酒杯竟然变为了
一堆粉末，威风轻轻一刮来，粉末已是一吹而散，不见失踪。
	包括叶中林在内的一众新生顿时惊异不已：“这是什么情况！？”
	叶中林心中震惊，问霍奇思道：“这是柔劲！？”
	霍奇思点头一笑：“你这小子有点见识，不错。”
	他向夏洛特等人的方向扔出几只小酒杯，手中酒壶轻轻一绕，一行白酒咕咚咕咚地钻进了酒杯之内，稳
稳地落在了几人面前。
	夏洛特几人面面相觑，纷纷看向叶中林。
	叶中林刚刚想说些什么，却被霍奇思打住，他说：“丁豪的“水月寒冰掌”妙就是妙在这柔劲之上！你
们几人用刚力和他对攻，自然是被他打个措手不及，败下阵来。”
	叶中林心想：“这老头虽是老不正经，可是说起武功来却是头头是道。”
	雷诺大声道：“你体术虽是了得，可是咱们这里很多人修炼的是其他武技呀。”
	霍奇想哈哈一笑：“非也非也，老夫给各位露一手便是。”
	他捧着酒杯，在大堂两旁的武器架上抽出一把大斧头，只见他酒杯一射而出，大斧头凌空划了一下后，
酒杯也是毫无破损，稳稳落地。
	雷诺快步走到酒杯之前弯身拾起，却发现酒杯没有变灰，也没有什么破损，不禁疑惑：“这酒杯没事呀
！”
	霍奇想微微一笑：“莫急！”
	他指了指雷诺的手心，只见那在雷诺手上的酒杯竟然缓缓地一分为二、二分为四、四分为八，成了一堆
齐齐整整的碎片。
	雷诺还没来得及吃惊，一声巨响从身后传来！众人惊呼，他猛地回头一看，大堂之外那一排排的木桩居
然全部被劈开，散落了一地。
	叶中林等人虽也是见过世面，可是面对这等刀法，噢是斧法，也不禁大吃一惊！
	霍奇想说道：“若是力道拿捏得好，即使是巨斧这等重量的武器也能使出小刀般的柔劲。只有做到刚柔
兼顾，才能发挥武技的最大威力。老夫刚才那一招命若“般若棉里刀”，外表和我们武馆那般看似平
平无比，可是其内在威力巨大，能透过肌肉直达肺腑，伤人与无形。”
	雷诺听得连连点头：“好一个般若棉里刀！”
	霍奇想又看了看霍奇思，霍奇思点头一笑，手风一动，五只小酒杯瞬间并排飞起，凌于空中。
	叶中林几人不知道霍奇思要搞些什么花样，可是心中还是充满期待的。
	霍奇思对着那一排酒杯轻轻拍出一掌，只见前四只酒杯毫发未损，第五只酒杯却应声而碎，化作了一泡
粉末散落在空中，霍奇思那一道掌力劲道不减，竟然将那一地散落的木桩打了个稀巴烂！
	叶中林惊愕失色，大呼道：“隔山打牛！！！？”
	夏洛特等人纷纷向叶中林看来，赞道：“好一个隔山打牛！”
	霍奇思心中一惊，再次将叶中林打量了一番，想到：“这小子好生了得，见识也忒广了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十五章 把酒狂欢
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10291 
            更新时间：2017-03-12 14:50:30
        	他问道：“你知道这招式的原理！？”
	叶中林说道：“我老家有一种类似这样的功夫，叫做隔山打牛。”
	霍奇思点头一笑，看着一众带着佩服无比的新生说道：“老夫这一手露完了，等会有意向留下来修炼的
，请先缴纳了学费吧。咱们继续吃，继续吃！”
	叶中林和雷诺慢慢走回座位，琴韵见他们一句话也没说，便问道：“你们两，有什么打算吗？”
	叶中林低声说道：“据我爸爸跟我说得话，要做到隔山打牛，必须对劲道的把握达到了非常高的境界才
能做到，这样看来，这老头虽然怪兮兮的，可是确实是有真本事呀。”
	夏洛特点点头说道：“若能在实战中灵活运用柔劲刚劲，一定能大有所获！”
	几人相视一笑，梦呓说道：“这里虽然是破破烂烂，可是内有乾坤，只是不知道这怪老头日后会想出什
么奇特的训练方式来折磨你们而已。”
	杰尔森笑道：“若是被折磨能变得更强，咱们也愿意。”
	雷诺咬牙道：“没错，大物，不对自己狠一点，哪能击败两仪武馆那种庞然大物？”
	叶中林点点头：“那咱们就定在这了吧，只是难为了梦呓和琴韵两位妹子跟我们一起受苦了。”
	梦呓和琴韵连连摇头：“你们不要这样说，我们不是说过同甘共苦的吗！？”
	霍奇思和霍奇想看着似乎下定了决心的叶中林等人，不禁相视一笑，低声道：“这戏成了！”
	“报告馆长，外面来人了！”
	霍奇思脸上一喜，却见一女子带着几人走了进来。
	“林叶几人在吗？”
	霍奇思疑惑了一声，忽听梦呓和琴韵叫道：“珊珊、萍儿！”
	那些新生见得又有两大美人前来，心中狂喜，对叶中林几人的敬佩更胜一筹了。
	叶中林对着萍儿一笑，却见萍儿板着脸，一脸的不悦。
	他走过萍儿身边轻声问道：“小可爱，怎么了？”
	萍儿反问道：“你们是不是被欺负了？”
	叶中林尴尬一笑：“唉，被人揍了个落花流水。”
	萍儿一咬牙：“我待会就去把那人打残了，帮你报仇！”
	叶中林摇摇头：“萍儿，这个仇我打算亲自报了。”他轻轻拉住萍儿的小手，又拉过了琴韵的手道：“
我知道你们两人都很担心我，不过你们放心，我好得很，男人不吃点苦头是不懂得发奋图强的。”
	琴韵舒了口气，低声道：“你一方面要照顾雷诺的感受，又要考虑团队的发展，我怕你心里憋得难受，
可是我没有萍儿那么好的武功，我….”
	萍儿打断道：“琴韵，他难受的时候，你陪在他身边不说话，他也会感到安心的。”
	琴韵感激一笑，轻轻拉过萍儿的玉手：“萍儿，你真好，武功又好、又会说话。”
	萍儿一个粉拳打向了叶中林，低骂道：“我们两各有各的好，就这臭林叶又呆又色，一点都不好！”
	叶中林尴尬一笑，忽听霍奇思笑道：“原来林叶和万剑城大小姐是好朋友，难怪见识甚广了。”
	那一群新老弟子齐齐哗然：“这大美人居然是万剑城的大小姐！？”
	珊珊一笑：“这位老先生是馆长？”
	霍奇思点点头：“这武馆是我和弟弟以及一众导师的心血，虽是破破烂烂年久失修，可是我们弟子的武
技丝毫不差呢。”
	珊珊一笑，朝着贾富贵使了个眼色，贾富贵心领神会，破空指一划而来，直奔霍奇思面门！
	霍奇思不慌不忙，一掌挥出，那凌厉的破空指犹如撞上了一大团棉花那般，劲道还没来到面门已是消失
得无影无踪了，他嘴中笑道：“千手指枪劲力之强，真不亏为世上第一指法！”
	贾富贵朗声一笑：“阁下使得可是“旧情绵绵掌”！？”
	霍奇思点点头：“想不到我兄弟二人隐居数十载，到了现在还有人懂得我这掌法，阁下试一试我这招“
三合虚空”威力如何？”
	霍奇思凌空打出三掌，掌力叠加起来，飞速朝着贾富贵中路奔去！
	贾富贵眉头一皱，双手拇指伸直，使出一招气势磅礴的“破山指”，狠狠压住袭来、一合为三的“三合
虚空”！
	只见贾富贵本已扎稳的马步轻轻一颤，身子不禁往后推了一步，才勉强将“三合虚空”消耗而去。
	贾富贵连连点头，不禁拱手道：“前辈掌力连绵不绝，一重更胜一重，刚刚是在下败了。”
	叶中林等人大惊，仿佛不相信自己的耳朵：“什么？贾爷子竟然这般谦虚！？”
	霍奇思摇摇头：“切磋武艺，不分胜败，更何况我比你年长二十多，是我占了便宜。”
	贾富贵笑道：“前辈谦虚低调，实在令贾某佩服。”
	珊珊见贾富贵输了半招，又对江雪使了个眼色，江雪也有意试一试霍奇思是否够资格教导琴韵几人，便
站了出来拱手道：“在下江雪，向老前辈讨教几招。”
	霍奇思见江雪虽是三十有几，却已是一头银发，心中惊异：“这人唇红齿白，头发银白，难道是修炼毒
功过度！？”
	江雪话音刚落，眉心间朝着霍奇思射出一股精神能量，叶中林几人心中明白，江雪是想试探一下霍奇思
精神结界的深厚。
	霍奇想见江雪欲与霍奇思比拼精神武技，连忙呼道：“这位友人，使不得呀！”
	可是江雪那能量已然射出，霍奇思微微一笑，竟然任由江雪那股强劲的精神能量进攻自己的精神结界！

	二人闭目片刻，忽见江雪身子往后退了两步，缓缓睁开了双眼叹了一口气：“前辈精神结界之强，江雪
心感佩服！”
	霍奇想见江雪没什么大碍，心中才缓缓松了口气。
	琴韵几人不禁哑然：“这老头的精神结界竟然令江雪也无法攻破！？”
	霍奇思笑道：“实不相瞒，老夫最拿手的可是精神控制呢，江雪友人，你才三十来岁已有此境界，日后
必成一番伟业呀！”
	江雪点头一笑：“实不相瞒，在下精于毒功，不过此刻也无需显摆了，眼下这梦呓和琴韵在我门下学习
治疗术和音波功，她们都是是我的爱徒，往前辈多加照顾。”
	霍奇思犯愁道：“这…..这似乎有些麻烦。”
	江雪问道：“前辈有和问题，不妨直说。”
	霍奇思叹道：“治疗术和音波功是我们武馆相对的弱项，真是可惜了。”
	江雪眉头一皱，思索道：“江雪闲来无事，若前辈不嫌弃的话，只需为在下提供一住宿之处，我便留下
潜心教她们便可。”
	霍奇思大喜：“求之不得！求之不得！！”
	霍奇想心中也是惊喜不已：“有此强人助阵的话，一条心武馆的大短板可就基本补全了！”
	梦呓和琴韵兴奋不已，一人抱住江雪一手臂撒娇道：“我们就知道师父最好最疼我们了！”
	江雪微微一笑：“你们二人天资甚好，日后虽加倍努力才行！”
	珊珊心中也是大喜：“若哥哥知道江雪留在这破武馆教学的话，会不会笑死他呢？”
	叶中林几人走到贾富贵身旁问道：“贾爷子，你呢！？”
	贾富贵笑道：“师父也留下督促你们吧。”
	霍奇思不禁拍手称快：“妙极！妙计！！拿酒来！”
	众人痛饮一番，谈笑甚欢，那些师兄们将新生们一一带到各自宿舍后，跟随馆长和导师到外面招生了。

	午睡间，叶中林等人被外面喧哗不已人声吵醒了，他们走出大堂，只见密密麻麻的占满了一脸兴奋的少
年，叶中林心中疑惑：“怎么来了这么多人！？”
	杰尔森因为睡不着，和瓦伦西亚到外面溜达去了，这会他们刚刚回来，板着脸低声道：“这老头可绝了
。”
	夏洛特不解：“他怎么了？”
	瓦伦西亚低声道：“他命令师兄们举着大招牌游街宣传呐！你们知道招牌上写着什么吗？”
	雷诺问道：“写的啥？”
	杰尔森无语道：“热烈欢迎千手指枪掌门人贾富贵、神医后人软玉怀香成为一条心武馆驻馆导师！新生
入学畅享优惠，四年学费仅需1300金币！名额有限，人满为止！”
	叶中林几人忍俊不禁：“这学费一下子就涨了400金币！老头不做奸商真是可惜了！”
	梦呓笑道：“这里至少有200人，看来咱们师父的名气真是大得很呐！”
	杰尔森算了算：“200人的学费加起来已经是26万金币了。”
	忽听副馆长霍奇想叹了口气：“这来的人越来越多了，可是咱们武馆就这么大点地，修炼场可容不下这
么多人。”
	叶中林看见外面又陆陆续续地来了不少新生，不禁问道：“武馆的资源是不是很少？”
	霍奇想点点头：“实不相瞒，我们兄弟二人为了让你们先交学费，为的就是用来交地租而已，因为生源
的不足导致入不敷支，我们已经拖了两年的地租了。”
	梦呓试探性问道：“两年地租得多少钱？”
	霍奇想说道：“大概20来万金币吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十六章 剑弩拔张
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10449 
            更新时间：2017-03-12 14:51:28
        	众人唏嘘，雷诺说道：“这里可是万剑城，地租当然是贵。”
	霍奇想点点头：“武馆这地是属于万剑城的公家地，我们拖了两年的地租，信用额度也基本透支了，想
再续租就难咯。”
	杰尔森和叶中林对视一眼，心中大概明白了霍奇想的和自己说此番话的目的了，叶中林说道：“这样子
的话，我问问珊珊，看看能不能体谅一下，延长一下租期？”
	霍奇想双眼放光，紧紧握住叶中林的手说道：“若能续租的话，那真是帮了大忙了！”
	叶中林微微一笑说道：“现在我也是一条心的弟子了，副馆长就不要太客气了。”
	夏洛特说道：“可是这武馆破破烂烂的，而且地方又小，严重制约了武馆的扩展和发展。”
	霍奇想叹息道：“可不是嘛！可是万剑城地租贵，我们不租的话大把人抢着租。”
	琴韵低声对叶中林说：“师父给了我一千万金币，若是你有想法的话，你就拿去吧。”
	叶中林轻轻握住她的小手说道：“谢谢你，琴韵。”
	琴韵娇羞一笑：“这会你怎么又客气了。”
	叶中林心想：“一千万金币可不是小数目，要用的话得和兄弟们好好商议一番才是。”
	来的新生越来越多，一风度翩翩的白衣男人走了进来，霍奇想见状便过去招呼了。
	那人问道：“据说贾富贵在此？在下波多神家族的白巅峰。”
	霍奇想笑道：“我是这里的副馆长霍奇想，你是贾导师的朋友？”
	白巅峰举起了手中美酒，答道：“是的，白某和贾富贵乃是多年好友，得知他来了此地，特来带美酒前
来相见。”
	霍奇想哈哈一笑：“你不会是想来帮乾坤武馆挖墙脚的吧？”
	白巅峰摇摇头：“非也非也，这三壶“三登云霄”是白某特意送来给贾富贵的。”
	叶中林几人见得那人是白巅峰，心中一喜，连忙走了过来：“白叔叔！你怎么来了？”
	白巅峰哈哈一笑：“我就知道贾富贵是为了你们几人才留下的，贾富贵人呢？”
	霍奇想见白巅峰与叶中林几人果然是相识，便放下了戒心，引叫叶中林等人他前往贾富贵的房间了。
	“师父！你看看是谁来了！？”
	贾富贵睡意正浓，忽然鼻子一动：“是三登云霄！？”
	他翻身一跃，开了房门，正见白巅峰手提美酒和叶中林等人有说有笑。
	白巅峰笑道：“贾兄，别来无恙！？”
	贾富贵朗声大笑：“白兄！我可好了！你还带了美酒！？”
	他也老实不客气，抢过白巅峰手中的好酒，打开酒坛就喝了起来，大赞道：“这一坛三登云霄少说也有
五十年！”
	白巅峰扶着贾富贵的肩膀坐下道：“贾兄真识货！这可是我从族长大人的酒库里偷来的！哈哈哈！”
	众人一喜，纷纷拿来酒杯给自己满上，一人一杯地很快就喝完了一坛好酒。
	几人喝得正欢之际，外面传来了一声怒吼，真是地动山摇：“贾富贵！给老子滚出来！！！”
	叶中林等人一惊，纷纷看向贾富贵，他问道：“师父？是不是你仇家找上门了！？”
	贾富贵缓缓放下酒杯笑道：“若惹到他做了仇人那可太糟糕了。”
	他穿好外衣，带着一众人走了出大堂，只见大堂上新旧弟子分两边而立，中间站着副馆长和一老者对持
着，两人都是一身能量迸发而起，似乎在斗着心脉之力。
	雷诺见得那来闹事的老者旁边不远处站着几个少年，都是统一的蓝白色着装，心中疑惑，不禁说道：“
那不是特邀生詹姆斯！？波多神家族的少年怎么在这里？”
	贾富贵笑道：“萨鲁曼，多年不见你还是这么流氓呀！”
	叶中林几人一惊：“这是贾爷子之前提过的“铁拳无敌”——萨鲁曼?爱德华！？”
	萨鲁曼和霍奇想相视一笑，缓缓撤了力道，收气调息一番后说道：“我听说你在这里驻馆，特来看看这
里的馆长是否有这能力管住你而已。”
	贾富贵笑道：“哪有你这般胡来的！？这里新生众多，若伤了他们那该如何是好？”
	萨鲁曼哈哈一笑：“若是那样，只怪他们真不走运了！”
	贾富贵骂道：“果然是老流氓！”
	他走到萨鲁曼身前，紧紧抱住萨鲁曼：“好兄弟！可想死老弟了！”
	萨鲁曼老眼含泪道：“差不多五年不见了吧！”
	贾富贵松开了萨鲁曼，笑道：“五年不见，老哥你的功力似乎又精进不少呀！”
	萨鲁曼笑道：“你们这副馆长能耐不小呀，居然能和我斗了这么久。”
	霍奇想叹道：“若是贾导师再不出来，我这老骨就得散架咯！”
	萨鲁曼拱手笑道：“在下萨鲁曼，江湖谬赞“铁拳无敌”，不知阁下高姓大名。”
	众人纷纷惊呼：“原来这名震江湖的“铁拳无敌”是咱们贾导师的好兄弟！”
	“我就说林叶他们背景大大的吧！”
	“咱们这次可算跟对人了！”
	“这1300金币交得真划算呀！”
	“对呀！太划算了！！”
	霍奇想笑道：“我没啥外号，你叫我霍奇想就行了。”
	萨鲁曼心想：“这人能耐了得，怎么没名号？难道是隐姓埋名的高手？”
	二人一一介绍后，萨鲁曼道：“这是我的弟子。”他转身叫道：“你们几人，快来见过几位前辈。”
	以詹姆斯为首的几人恭恭敬敬地朝着贾富贵和霍奇想鞠了一躬：“晚辈见过两位前辈！”
	他们又对白巅峰问候道：“白叔叔，你怎么也在这里？”
	白巅峰笑道：“贾兄也是我的好友。”
	叶中林几人也上前和萨鲁曼鞠躬问候一番，站在了詹姆斯旁边。
	詹姆斯低声笑道：“林叶兄弟，想不到我们又见面了。”
	叶中林点头回应：“早上让你们笑话了。”
	詹姆斯摇摇头：“男子汉敢作敢当，我是挺佩服你的，只是想不到你来了这么一所武馆而已。”
	二人闲聊之际，忽听外面一人怒骂道：“雷诺！！！看你这会躲哪里去！！！”
	众人齐齐望向一脸惊愕的雷诺，只见他摇摇头道：“要来的终究是来了！”
	他刚刚想拔腿就跑，却被杰尔森拉住了：“一剑山是你家，你跑得了一天，能跑得了一辈子？需要去面
对的事情，就不要逃避了。”
	叶中林几人也是坚定地看着雷诺，瓦伦西亚说道：“我妈妈生前也跟我说过，男子汉大丈夫敢作敢当，
我相信你也是男子汉！”
	雷诺紧紧握着苍雷宝刀，叹了一口气：“也逃了大半年了，我这就回去。”
	杰尔森说道：“我们也去吧，多个人好说话。”
	雷诺苦笑道：“你们就不用去看我笑话了，心领了。”
	叶中林笑道：“磨磨唧唧的，走吧。”他拉住雷诺的手臂就往外面走去，只见门外站着一群带刀壮汉早
已等得不耐烦了，此刻见雷诺走出，不禁骂道：“你这雷诺，怎地逃了这么久？苍雷还在吗？”
	雷诺拍了拍包裹得严严实实的苍雷说道：“在这。”
	那壮汉点头道：“在这大街上我们也不难为你，你跟我们回去吧。”
	雷诺应了一声，走了上去，那壮汉见叶中林一行人也跟了上来，便问道：“你们这是？”
	叶中林说道：“我们都是雷诺的兄弟，想去拜访一笑雷诺父亲而已。”
	那壮汉点点头：“我叫飞鸟?加西亚，是自在山庄的家臣。”
	叶中林等人互保性命后，朝着自在山庄走去了。
	走了好一会后，几人终于来到了充满古风的自在山庄驻地。
	“报告老爷，少爷回来了！还带了几个朋友！”
	大堂之内两旁都坐满了上了年纪的老者，老者身后又站了不小青少年，这里没人敢出一句声，偌大的内
堂显得特别的安静，气氛也显得异常的压抑。
	一身材挺拔的大胡子正看着墙上挂着的“八神佩刀图”，听得报道后慢慢转过身来，点了点头：“把他
带进来吧。”
	“少爷，老爷让你进去。”
	雷诺捧着苍雷走在前面，叶中林几人跟在身后，见得两旁射来道道凌厉的目光，心跳都是快得不行。
	雷诺深深吸了一口气：“见过父亲。”
	那大胡子俯视着雷诺，问道：“可是苍雷？”
	雷诺点点头：“正是苍雷。”他把裹布取下，亮出了宝刀苍雷，双膝跪下，双手把刀举过头顶，往大胡
子递去。
	大胡子审视这雷诺和苍雷，忽地左掌凌空一握，苍雷宝刀已被吸去，稳稳落入大胡子手中。
	叶中林一惊，心想：“这可是隔空取物的神技——擒龙功！？”
	他摇了摇头：“此刻还是别乱想了，看看他们怎么处置雷诺先！”
	大胡子顺着刀鞘纹路仔细看去，并没发现任何瑕疵后，“踉跄”一声响起，苍雷已是亮刃，被大胡子紧
紧握在右手。
	两旁的老者纷纷点头：“是苍雷。”
	“苍雷总算回来了！”
	“这小子总算没有铸成大错。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十七章 先行一步
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10420 
            更新时间：2017-03-13 22:17:12
        	老者身后那群青少年喜出望外，纷纷舒了一口气，低声道：“总算雷诺这小子没有弄丢苍雷！不然真要
大祸临头了！”
	大胡子叹了口气，说道：“雷诺，你可知错。”
	雷诺点点头说道：“雷诺知错，请求父亲责罚。”
	大胡子缓缓点头，问道：“你可知道偷去族中宝刀要受何种惩罚？”
	雷诺答道：“偷去族中“藏刀阁”任意一把宝刀，都要受七七四十九刀之刑罚后，再废去一手一脚，不
分老幼，不分尊卑。”
	大胡子连连点头：“不错，你还记得。”
	雷诺双眼通红：“父亲，动手吧。”
	杰尔森大惊：“这雷诺来之前可没说过要受这些刑罚呀！”
	大胡子苦笑道：“子不教父之过，是我累了你。那四十九刀就让我受下吧。”
	两旁的老者纷纷摇头叹息，可是没人敢为雷诺说一句好话。一些小辈听得二人对话，忍不住抽泣起来。

	大胡子转过身去背对这雷诺，雷诺缓缓闭上了眼睛，大胡子手中苍雷猛地回头一刺，直奔雷诺右手！
	“任何人都不能伤害我的同伴！”
	在这电光火石之际，杰尔森奋不顾身推开了雷诺！只听得一声闷哼，杰尔森左臂血流如注，染红了大半
衣裳！
	在场所有人都始料不及，叶中林等人大惊，纷纷涌上抱住杰尔森！
	雷诺见状瞬间泪崩，大骂道：“杰尔森！你这是疯了吗？你的手！！！”
	杰尔森咬牙道：“你日后还要成为大刀客，哪能就这样没了一手一脚！！”
	雷诺泪流满面，大喊道：“父亲，我求你先救他！求你了！”
	大胡子又深深叹了口气，左掌凭空一握，杰尔森那深见骨头的伤口竟然闭上了！
	只见大胡子从怀中取出一瓶金创药递给梦呓道：“快用针线为他缝好伤口！然后把这药敷上去。”
	梦呓凝神缝线，她手巧心细，很快就为杰尔森缝好了伤口，她见金创药一洒，伤口很快就止住了冒血，
心中才松了下来。
	雷诺紧紧握住握住杰尔森右手哭道：“杰尔森！！！”
	杰尔森一脸苍白，低声道：“我没事，左手还有知觉，估计是你父亲留手了。”
	几名小辈从两旁跑出，跪下身子哭道：“大伯，您这回就绕了雷诺哥哥吧，他知错的了，他以后都不会
再犯错的了！”
	大胡子摇摇头：“偷刀这事太恶劣了，必须严惩！”
	这时候，一些青年也跪下道：“大伯，雷诺弟弟他真知错了，您就留他个健全，把他关禁闭吧！”
	叶中林愤然道：“在下林叶，是雷诺的好兄弟，我有些话不管你听不听，今天我一定要说。”
	大胡子打量了叶中林一番：“说吧。”
	叶中林指着苍雷道：“你只知道雷诺偷走了宝刀，可是你并不知道雷诺拿了宝刀去做了些什么！”
	大胡子疑惑，说道：“你说来看看。”
	叶中林大声说道：“雷诺一身正气，他拿了苍雷并非为了好玩，而去到外面行侠仗义去了！”
	内堂其余那些人惊奇地看着雷诺，又听叶中林说道：“他拿着苍雷，和我们一起大战了峰口城边境上山
风寨的山贼，击杀了风波恶人，解救了那里的村民！为了救人，他被风波恶人打得吐血差点就死了，
这些事情，估计你们不知道吧？”
	自在山庄的人纷纷摇头，又听叶中林说道：“后来我们被山贼联盟的人一路追杀，是手握苍雷的雷诺，
一次一次用性命保护我们，这些你们也不知道吧？”
	自在山庄的那些老者开始有点惭愧了，叶中林又说：“雷诺用苍雷宝刀大战山妖，守护了安合村的村民
，也差点丢了性命你们也是不知道吧？”
	瓦伦西亚两眼通红说道：“安合村是我的家乡！我能作证！”
	自在山庄的人沉默了，大胡子呆呆地看着泪流满面的雷诺，心疼不已。
	叶中林又说道：“永和部落之战你们听过了吧？你们知道是谁去说服崇明公爵领兵起义的吗！？是雷诺
和这奄奄一息的杰尔森！在大战之时，雷诺不顾性命将伤者从九死一生的战场上背回来的伤者，足足
有45个！苍雷宝刀可是见证了整个事件的始末！雷诺可是山苍城的幕后英雄！一切的一切，你们知
道吗！！！？”
	夏洛特几人紧紧按住雷诺的肩膀，激动地抹去了热泪。
	雷诺流泪说道：“够了，不用说了。”
	大胡子紧紧抱住雷诺双臂说道：“好儿子，你果然没丢老子的脸！”
	雷诺不禁失声痛哭：“父亲！！！对不起！”
	大胡子连连点头，双眼通红道：“各位长老，你们听完林叶的陈述后，有何感受？”
	那两排元老纷纷点头道：“雷诺拿了苍雷大行义事，足以将功抵过。”
	“可以这么说。”
	“雷诺好样的！”
	“雷诺虽说糊涂了点，可是面对大是大非，他却说说不出的一身正气，我看这事就此算了吧。”
	那些青少年纷纷跪下道：“伯伯，算了吧！求你了！”
	雷诺见族中老少都为自己求情，心中感动不已。
	大胡子叹了口气：“念在你做了这么多义事，也不枉苍雷留在你身边这么久，你那兄弟已为你受了断手
之刑，断腿之刑虽是可免，但是也得受些惩罚，以示警戒，你可有异议？”
	雷诺微微一笑：“听任父亲处置。”
	大胡子点头道：“雷诺将功补过，就杖打五十以儆效尤吧。”
	大堂内立马就响起了欢呼声，众人纷纷朝雷诺看来。
	雷诺忍泪对着周围的人身居一恭后，紧紧握着林叶和杰尔森的手，和身旁的同伴一一对视：“谢谢你们
！”
	梦呓和琴韵长舒一口气，梦呓说道：“杰尔森的伤势颇重的，我看他至少得修养半个月了。”
	杰尔森苦笑道：“不碍事，我们都好好的就行了。”
	几人含泪一笑，忽听外面传来一老者之声：“我的小雷诺竟然做了这么多义事，真是长大了呀！”
	雷诺一喜：“是太老爷！？”
	一百岁老者健步走进，气场十足，在座自在山庄的人老者纷纷起立，，百岁老者哈哈一笑道：“小雷诺
，你可交了不少肯为你挨刀子的真兄弟呀！得好好珍惜！”
	雷诺连连跪下，磕头道：“雷诺给太老爷请安了！”
	叶中林等人也跟着一众青少年那般，恭恭敬敬地跪下磕头道：“给太老爷请安了！”
	百岁老者抚须一笑：“都起来吧！”他指着叶中林几人说道：“你们很不错，老夫很欢喜！”
	叶中林几人赔笑道：“谢谢太老爷夸赞。”
	杰尔森低声道：“他是鼎鼎大名的青阳老祖，属于上一代的顶尖高手，可他不是自在山庄的族长，他儿
子大日明王才是族长。”
	他捉过苍雷扔给了雷诺：“这刀就属于你了！”
	雷诺大喜过望：“这！！？”
	大胡子面露难色：“爷爷，您这是！？”
	青阳老祖端过酒一口而尽：“婆婆妈妈可不是自在山庄的作风。”
	雷诺双手把刀奉上：“雷诺此刻还不能守护苍雷，待他日武功精进，必然亲自来取！”
	青阳老祖疑惑了一下：“半年不见，你果然成熟了不少。”
	雷诺点头一笑，指着叶中林几人说道：“和同伴的朝夕相处，真的令我获益良多。”
	青阳老祖哈哈一笑：“冠宇，你儿子交朋友的本领可比你要强不少呀！”
	原来大胡子叫冠宇。
	冠宇尴尬一笑：“惭愧惭愧。”
	青阳笑道：“小雷诺，你没了苍雷要怎么打败丁豪呢？”
	雷诺脸上一热，心想：“太老爷果然神通广大，连这事都知道。”
	杰尔森苦笑一声，说道：“我来帮他锻造一把！”
	青阳摇头一笑：“你可知道，苍雷属于“焚天八斩”之一？”
	杰尔森点点头：“知道！可是宝刀苍雷火劲太甚，以雷诺现在的功力，可是不能驾驭苍雷。”
	青阳伸出大拇指：“有见地！”
	杰尔森捂住伤口说道：“我要为雷诺量身锻造一把宝刀，不过得借用你们的“精元”炼炉才行。”
	青阳笑道：“好小子，口气不小！老夫就尽管看看你能搞出什么花样！”
	雷诺看着信心满满的杰尔森，心中暖流急淌：“杰尔森有情有义，处处为我着想，真是好兄弟！”
	杰尔森苦笑道：“不过得我伤好了才行，到时再来拜访你老人家！”
	雷诺见杰尔森身体虚弱，心中担忧，不禁道：“太老爷，父亲，杰尔森他现在需要好好修养，我这五十
杖罚能否推迟，待我送他回武馆养伤？”
	冠宇看着青阳，等他示意。
	青阳点头一笑：“去吧，小雷诺。”
	叶中林将杰尔森往背上一放，背着他就先走一步了，他低声问道：“杰尔森，你真这么有把握？”
	杰尔森笑道：“对呀，这事情我默默筹划了很久了。”
	叶中林脑子一闪：“我竟然忘了我包袱有一个很犀利的武器！待我回去后给你看看！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十八章 一条心集团
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10260 
            更新时间：2017-03-13 22:19:25
        	众人惊奇问道：“什么武器！？”
	叶中林哈哈一笑：“手枪！”
	众人一出了大门就遇见赶来的萍儿和珊珊，萍儿见杰尔森一身失血，连忙问道：“杰尔森他这是怎么了
！？”
	雷诺说道：“他为了挡了一刀！”
	珊珊眉头紧皱：“把他交给我！”她二话不说就把杰尔森背了过来，也不顾不得杰尔森的血迹弄脏了自
己的衣裳，脚步一颠地已是腾空而去。
	萍儿叹息道：“不知道贾爷子看到杰尔森受了这么重的伤会怎么想，咱们还是先回去武馆吧！”
	几人赶回了一条心武馆，只见在新生名册上密密麻麻的写满了名字，少说也有400人。
	可是这一切，都不能令叶中林等人开心起来，他们走进杰尔森的房间，见他似乎睡了过去，而贾富贵在
旁边的桌子前喝着闷酒，心有所思。
	梦呓低声问江雪：“师父，杰尔森怎样了？”
	江雪微笑道：“不碍事，都是皮肉伤而已。”他放下手帕，轻轻拍了拍贾富贵肩膀：“贾兄，无需担心
。”
	贾富贵叹了口气：“杰尔森虽然处处和雷诺撒嘴皮，可是每到关键时刻总是先为他着想。”
	珊珊心想：“想不到这杰尔森这般重情义，居然心甘情愿为雷诺挨刀。”她一开始就对隐藏极深的杰尔
森没有什么好感，可是此情此景，她对杰尔森的印象有了极大的改观。
	雷诺忍着热泪，坐在一旁呆呆地看着杰尔森，心中百般滋味。叶中林心想：“杰尔森和雷诺总是患难见
真情。”
	众人见杰尔森熟睡过去，纷纷退出以免打扰到他休息。萍儿拉住叶中林的手说道：“若是为雷诺挡刀的
是你，我也不知道怎么办才好了。”
	琴韵心想：“林叶当时绝对想过要为雷诺挡刀，只是杰尔森快了一步而已。”
	她也说道：“若林叶身受此伤，我估计你现在已经大脑自在山庄了吧。”
	萍儿一嘟嘴：“不但打闹一番，估计晚上还会来放火呢！”
	叶中林拉住二人小手，长长舒了一口气：“今天发生的事情，真是令人烦心。”
	二女四目相对，紧紧握住叶中林的手，静静地坐在他身旁。
	夏洛特见雷诺闭目不语，便问道：“雷诺，想啥呢？”
	雷诺摇摇头：“还能想啥，除了杰尔森就是苍雷了。”
	瓦伦西亚安抚道：“我听说杰尔森要给你锻造一把武器？”
	雷诺睁眼一笑：“杰尔森头脑灵活，想的东西比常人要古灵精怪，不知道他要为我整一把怎样的刀呢？
”
	叶中林抿嘴一笑，回房取出了银色手枪，他先把最后的两颗子弹取了出来后才把手枪递给了夏洛特：“
这就是我说的手枪。”
	夏洛特接过沉甸甸的手枪，问道：“这是一款武器？”
	叶中林点头一笑：“这是一款射击武器，你别看它小，威力可是一点也不小。”
	珊珊接过手枪，疑惑道：“这工艺怎么如此精致！？射程范围是多少？”
	叶中林尴尬一笑：“这应该是军用大口径手枪，所以做工也是比较精致，我估计它射程得有1400米
，而且速度极快！不过要想在这么远的距离打中敌人，得有非常精湛的射术才行。”
	珊珊两眼一亮：“这小玩意能射1400米远！？我射的箭攻击范围也才1000米而已！”
	叶中林摇摇头：“若在我们世界能在一千米外命中目标的话，奥运金牌全部都是你的了。”
	雷诺接过手枪问道：“啥是奥运金牌？”
	叶中林解释道：“就是一个世界范围的体育盛会。”
	琴韵问道：“它射击出去的东西就是你说的子弹？”
	叶中林点点头把子弹递给琴韵：“子弹里面有高浓度火药，手枪的运作原理就是通过枪膛对火药造成撞
击所产生的爆炸气流将弹头轰出去。若是我们能制造出子弹的话，这手枪就算彻底地活了，杰尔森的
手法那么快，用起手枪来必然是个快枪手。”
	珊珊几人见叶中林一脸的期待，珊珊半信半疑地问道：“就算你说的子弹是金属所制，可是要穿透敌人
的能量覆盖也是很难吧？”
	叶中林点点头：“这个问题我也曾经想过，你试想一下，你的箭可以覆盖能量以增加箭的穿透力和破坏
力，那这些子弹也能覆盖能量呀！”
	萍儿赞同道：“没错，若子弹的速度够快的话，就能打对方一个措手不及，是极其厉害的暗器！”
	众人点点头，叶中林笑道：“现在只盼杰尔森早日康复了。”
	这时，馆长霍奇思满脸笑容地走了进来，见林叶一伙都在，便招手道：“你们不用太担心杰尔森了，他
死不了。你们快到外面看看，一条心很久没这么多人了！”
	叶中林几人跟了出去，只见大堂的新生已经整整齐齐的排好了队伍，见叶中林走了出来，纷纷大喊道：
“头儿！！！”
	几人一惊，瞬间明白过来了：“这些人都被洗脑了！”
	夏洛特低声道：“老头一定是把你摆了上桌，你现在估计跳下黄河也洗不清了。”
	那几百人见叶中林表情僵硬地挥了挥手后，又大声喊道：“二头、三头！！！”
	梦呓和萍儿扑哧一笑：“夏洛特、雷诺，他们是不是叫你们！？”
	雷诺反倒挺开心的：“我也是头？”
	夏洛特脸一黑，大声问道：“谁叫你们喊我们头的？”
	众人齐声高呼：“不是老馆长，是我们自愿的！”
	叶中林低声道：“这老头本事果然了得，不做传销真他妈的浪费了。”
	他眼珠一滚，只见水龙火龙也坐在了导师席位之上，不禁问珊珊：“水龙火龙怎么也做了导师！？”
	珊珊摇摇头：“我也不知道霍奇思用了什么办法令二龙也做了导师，你看看那招生招牌。”
	叶中林顺势望去，只见上面写着：“热烈欢迎千手指枪掌门人贾富贵、神医后人软玉怀香、龙之一族步
惊天、步凌天成为一条心武馆驻馆导师！新生入学畅享优惠，四年学费仅需1600金币！名额有限
，人满为止！”
	他低骂道：“这老头真是会利用资源呀！这学费蹭蹭地又升了三百金币！”
	雷诺苦笑道：“林叶你还别说，就咱们这新加入的导师真容，1600的学费真不算贵，今年四大武馆
四年的学费得2800金币呢。”
	叶中林心想：“教学资源在哪个世界都不是平等的呀！”
	霍奇思嘿嘿一笑，对着台下几百新弟子喊道：“你们当中可能有不少人的本事要比大头、二头、三头要
好，可是你们别忘了，你们能得到名师的指点，全因这三个头头的人脉，我们再次谢谢他们！”
	在霍奇思的洗脑之下，几百人齐齐向叶中林几人鞠躬感谢道：“感谢你们的帮忙！谢谢了！”
	不得不说，叶中林几人的虚荣心确实被煽动起来了。
	只听雷诺大声说道：“好！从今天开始，我们就是一条心的弟兄了！我们一起努力，势必要将两仪武馆
砍落马下！”
	底下几百好人犹如打了鸡血一般，大声呼道：“我们一起努力，势必要将两仪武馆砍落马下！！！”
	珊珊低声笑道：“雷诺成功把自己的仇恨灌输给了新生们了。”
	萍儿笑道：“大家目标统一了，修炼起来也能专心不少吧？不过这阵仗像要打群架多点。”
	霍奇思大手一挥：“现在你们就各自回宿舍休息，准备好明天刻苦而有趣的修炼吧！”
	新弟子们齐齐鼓掌后，吵吵闹闹地完各自宿舍走去了。
	叶中林问道：“馆长，武馆哪来地方给这么多人修炼了？这里怎么也有五六百人吧？”
	霍奇思狡猾一笑：“没事，明天我带你们去一个好地方，那里非常适合修炼！”他大笑一声后，加快脚
步离开了。
	众人无语，珊珊说道：“林叶，你中午跟我说的续租的事情已经帮你搞好了，一条心如果能按时缴纳之
前欠下的租金，就网开一面让你们再续租三年。”
	叶中林大喜：“谢谢你了珊珊！”
	珊珊摇摇头：“不用谢我，你们安心修炼就是了。等杰尔森醒了，帮我问候他一下，我这还有点事情，
先走一步了。”
	几人也知道珊珊身份特殊，公务也是挺多的，寒暄几句后便告别了。
	次日，新弟子们在馆长和一众导师的带领下向深山进发，浩浩荡荡几百人穿过大街小巷难免惹来一些热
议，偌大两仪武馆中，十多名少年围在一起谈论着：
	“听说那几个废物去了一间叫“一条心”的武馆。”
	“听说今年一条心招收了六百多弟子，是去年的十倍。”
	“废物再多也是废物，我们这里十多名特邀生足以碾压他们六百人了！”
	这废物前废物后的少年自然是狂莽不已的丁豪，他身边的那人便是仇阳云和一众特邀生了。
	只听一男子冷漠道：“丁豪，我不管你和那叫林叶的家伙有什么矛盾，不过你记住，我是独立的，不会
随便听你指挥。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百六十九章 清水出芙蓉
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10494 
            更新时间：2017-03-14 16:26:12
        	丁豪笑道：“袁和光同学，现在你我都是两仪武馆的弟子了，咱们就不能放下以前的恩怨？”
	那袁和光说道：“你我的恩怨早已放下了，我只是不爽你出言不逊，到处惹事生非而已。”
	特邀生之中也有不少人赞同袁和光的话，纷纷说道：“丁豪，你的狂性还是收敛一点吧，不然得罪了其
他三大武馆的人可不像得罪林叶几人那么轻松应对的。”
	丁豪刚想反驳，却被身后的丁野拉住：“暂时先算了，大家同属两仪武馆的人，免得伤了和气。”
	原来这丁野也是特邀生。
	丁豪一改脸面，说道：“几位同学说的是，丁豪一定会多加收敛，从此以后，咱们就是一个团体了，这
大家没意见吧！？”
	袁和光几人没有出声，便算默认了。
	丁豪狡猾一笑：“若是没意见的话，咱们就开始商讨一下，如何在新弟子大赛中击败其余三大武馆，夺
取冠军吧！”
	萍儿和瓦伦西亚闲着没事，就留下来照顾杰尔森了，萍儿特喜欢可爱的瓦伦西亚，二人打打闹闹过得也
是欢乐，而杰尔森醒来后就翻出图纸、书籍，为雷诺的武器下功夫了。
	深山这边，几百人的队伍热情慢慢褪去，一些少女开始郁闷地讨论起来了：“馆长说带我们去一个好地
方，怎么这么久了，还没到呢！？”
	“梦呓、琴韵，你们知道那地方在哪吗？”
	梦呓和琴韵也是摇头道：“不知道呢，，我问过老馆长，可是他神神秘秘的，怎么也不说。”
	有几个长得蛮漂亮的姑娘问道：“梦呓，你和二头是情侣吗？”
	梦呓脸一红：“我和夏洛特，两情相悦，算是情侣吧！”
	那几个女生两两相视，蛊惑一笑，更令梦呓羞花更甚了，一短发女子说道：“我叫珍依，修的是身法。
”
	一高马尾少女道：“我叫冰之，和琴韵一样，学的是音波功。”
	几人一一自我介绍，很快就聊开了。
	冰之问琴韵：“有个问题我想问很久了，头儿是你男朋友吗？”
	琴韵心中又甜又酸，不知道如何回答之际，梦呓笑道：“好了拉，咱们别八卦了，继续走吧。”
	琴韵微微一笑，轻轻握住了梦呓的手：“谢谢你，梦呓。”
	梦呓摇头一笑，拉着琴韵的手继续往前走了。
	叶中林几人背了一身负重，早已又热又口渴，忽然阵阵凉风夹带些许水气吹来，不禁令人一身清爽，又
听见轰隆的水撞之声，众人方知馆长所说好地方原来是一个大瀑布！
	夏洛特嘿嘿一笑：“老头对我们挺好的呀，第一天就让我们和女弟子们鸳鸯戏水！！！”
	叶中林似乎也是满脸期待，脑子满是琴韵曼妙的身姿：“老馆长真是如此的话，那也太贴心了！”
	老馆长腾在空中，大手一挥道：“咱们再加把劲，坚持爬到瀑布上面，也就一千米高，上面有好东西，
你们懂得！”
	一众少年纷纷相视一笑，都像打了兴奋剂一般就往瀑布顶上爬去。
	爬了好一会后，新弟子们已是站在了瀑布顶上了。
	老馆长霍奇思大声喊道：“刚刚你们三个头头已经表率了，要争当排头兵！大家鼓掌！！！”
	叶中林三人这才发现，霍奇思又要从自己开始入手了。
	霍奇思轻轻一摆手，掌声便停下了。他说道：“好了，有请我们的跳瀑布先锋——大头、二头、三头出
列！！！”
	叶中林三人一听，傻眼了。
	叶中林低骂道：“这老头玩得这么大也不跟我们商量一下？”
	他求助的眼神看向贾富贵、江雪几人，发现他们不但对此不闻不问，反而乐悠悠地在一旁喝茶聊天，由
得叶中林和几百弟子在吵吵闹闹。
	他又看向人群中的琴韵和梦呓，只见她们一脸担忧地向自己看来。
	夏洛特对着霍奇思招了招手，霍奇思似乎早就知道他们心中不爽，乐呵呵地飞来：“怎么了？怂了？”

	夏洛特低骂道：“老馆长你这是出卖我们呀！我们哪有说过要表率？更可况这是一千多米的瀑布呀，就
这样跳下去可不是开玩笑的！”
	霍奇思点点头：“你这样说似乎有点道理。可是老夫并非和你们开玩笑呢！嘿嘿！”
	叶中林低骂道：“你嘿嘿个头呀！？从入学那会你就开始忽悠他们了，这样也不好吧！？”
	霍奇思摇了摇手指：“非常时期得用非常手段。老夫若不这样忽悠他们的话，哪来钱教地租？你们三人
若是信得过老夫，那就铁定心来信我，保证你们学有所成！”
	只听雷诺低声问道：“就这样跳下去？”
	霍奇思说道：“对，鼓起勇气，就这么跳下去！！！”
	雷诺和二人对视一眼，笑道：“我若连这点勇气和觉悟都没有，靠什么去打败丁豪？”
	他回头对身后六百多名同学招了招手，大喊道：“咱们六百人一条心，吾去也！”
	雷诺大声喊完，一个箭步就往前，朝着水雾弥漫看不见底的瀑布就是纵身一跃！
	叶中林心中一惊：“好家伙！真是说干就干！”
	夏洛特微微一笑：“看来雷诺是铁了心要变强呐！”
	叶中林点点头，二人相视一笑，一前一后也跃下了瀑布！！！
	“啊！！！！”
	叶中林几人的大喊之声很快就消失在了轰隆的水撞声中。那些男弟子你看看我，我看看你，忽地也是大
喊一声：“头儿！咱们也来了！！！”
	“啊啊啊啊！”
	几百弟子齐声大喊，一波接一波地往瀑布之下跳去了！
	副馆长霍奇想笑道：“老哥，看来今年的弟子比去年的胆子要大多了。”
	霍奇思点点头：“这也多得那三个不怕死的小子呀！”
	响彻山涧的呐喊声已能和瀑布声抗衡了。
	一女导师指挥这一众女生，大声道：“怎样！？那些男弟子已经跳下去了，咱们能输给他们！？”
	大概两百多名女弟子齐声大喊：“不能！”
	几名女导师对视一笑，大手一挥：“去吧！可不能输在胆量上！”
	梦呓和琴韵手拉手，头也不回地就先一步冲向了扑通，飞身一跃而下！
	贾富贵笑道：“江雪，你那两嫡传弟子胆量真大呀。”
	江雪抿嘴一笑：“她们本来就不是胆小之人，更何况喜欢的男人都在下面，估计早就想和他们一起跳了
。”
	浑身湿透的叶中林三人距离水面还有几十米之时，忽觉急坠而下的身躯似乎有了一些支撑，叶中林大声
说道：“你们有什么异样吗！？”
	夏洛特兴奋道：“我…我好像在飞！”
	雷诺也是一脸惊异：“咱们的身子没有继续往下掉了！”他轻轻往前踏了几步，另几人更觉诧异的是，
他们居然能在空中行走了！
	他大声道：“这老头果然不会单纯地测试我们的胆量！难道他要教我们飞行！？”
	夏洛特点点头：“看样子应该是了，估计他特意让我们来体验一下飞行的感觉吧？”
	叶中林怎么也想不明白，这半空中怎么就能行走呢！？不符合重力学逻辑呀！
	不一会儿后，接二连三地有人飞了下来，他们见到正在空中漫步的叶中林几人，不禁大呼道：“头儿！
”
	三人心中也是开心无比，大喊道：“我们在这呢！”
	两名弟子踏着蹩脚的空中漫步走进，自我介绍道：“我叫梁宽，来自西部的一个小部落！”
	“我叫宋喜，来自东部的一个小城，我们都是孤身一人前来求学的，这番能遇到三位头，真是莫大的缘
分呀！”
	几人相视一笑，叶中林见梁宽人高马大，体格健硕，问道：“梁宽，你是修得体术？”
	梁宽点点头：“我学的是硬甲之术呢！听说水龙火龙两位导师能教授弟子硬化之术，便入学了！”
	叶中林点点头，心想：“这硬甲之术就是类似黑刹王儿子那师父那种武技吧？”
	夏洛特问宋喜：“你是修炼什么的？”
	宋喜嘿嘿一笑：“我和三头一样，修的是刀法！”
	雷诺点头一笑，说道：“改天我带你回自在山庄看看我们那里的宝刀！”
	宋喜听言，不禁狂喜：“焚日八斩的自在山庄！？三头你是从那来的！？”
	雷诺一摆手，脸上满是欢喜，嘴中却道：“都是虚名而已，虚名！”
	降落在半空的弟子越来越多了，忽听几名男子惊呼道：“女弟子们来了！！！”
	“哇！！！好性感呀！！！”
	“湿身诱惑！！”
	“真是好看呐！明天还能看的话，再跳十次我也愿意！”
	只见一大群被湿衣包裹着曼妙胴体的少女纷纷落下，人没到，那阵阵芳香已是吹到，不禁令一众懵懂的
男弟子神魂颠倒。
	叶中林和夏洛特二人的目光自然是紧紧锁定琴韵和梦呓了。
	叶中林抬头凝视天仙下凡般的琴韵，赞叹道：“此情此景，不愧为“清水出芙蓉！天然去雕饰”！真是
美妙不可方物呀！这才是真正的青春呀！”
	夏洛特看着羞花满脸的梦呓，不舍得扭一会头，含笑道：“这位兄台，真是好诗好诗！！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十章 嘻嘻哈哈
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：6843 
            更新时间：2017-03-14 16:27:12
        	一众女弟子见男弟子们个个看得入神，心中又羞又喜，纷纷围在一起，用身背对他们。
	梁宽摇头道：“即使是背影，咱们的女弟子也是令人垂涎欲滴呀！老馆长真是太为咱们着想了！”
	宋喜点点头：“梁宽兄弟，咱们果然没跟错老大，总算拜对武馆了！”
	二人说着说着，竟然相拥而泣，嚎啕大哭起来。
	叶中林三人一脸黑线地看着这逗逼二人组，心中无奈，忽见高空中飞来几名女导师，将手中大布一拉，
将男女分开了。
	一众男弟子瞬间一片哗然，以表达心中的不满。
	此时，老馆长霍奇思带着导师们徐徐飞下，大声问道：“新弟子们，跳下瀑布后，感觉如何！？”
	一些弟子大笑道：“爽！！！”
	霍奇思问女弟子道：“相信大部分女弟子们也是第一次豁出去了吧？”
	大部分女弟子们纷纷点头，又听一些男弟子问道：“馆长，您这是要教我们飞行术吗？”
	霍奇思笑道：“没错！可能你们也发觉了，这瀑布之上的气流很玄妙，能令人有种脚踏虚空的感觉。你
们也知道和四大武馆优秀弟子的差距了吧，那里百分之七十的弟子已经掌握了飞行术，你们甘心被他
们甩得远远的吗？”
	“不甘心！！！”
	听得众弟子的呐喊，霍奇思心中大乐，说道：“你们现在各自适应一番空中漫步的感觉吧，待会换过衣
服后我和导师们会对你们进行教导的了。”
	叶中林心中开始郁闷了：“虽说我这半年来的心脉之力已经得到极大提升，可是战斗的时候还是比较依
赖丹田之气，估计这会学飞行术有得好好摸索一番才行了。”
	果不其然，当夏洛特他们开始初窥门径的时候，叶中林还是在原地打转。
	这飞行术说玄妙也不算得，但凡修炼了一年半载的人都能掌握，差别就是这飞行速度和距离上，而飞行
原理就是通过将心脉之力引导到皮肤毛孔之上喷出，以驱动自己的身体来回飞行，随着战力的提升，
飞行术自然也是得心应手，意随心动，想飞就飞。
	弟子们晚上便驻扎在距离瀑布不远的森林之内，叶中林他们知道，霍奇思美其名是要让大家在新环境的
修炼中增进感情，实则是一条心武馆容不下这么多人，干脆就远离市区，到这宽敞的森山修炼。
	第一个晚上呢，还能有五菜一汤，可是到了第二天中午，霍奇思就发动大家去狩猎打野味了。
	夏洛特抱怨道：“我们修炼得都饿死了，老头还叫我们自己找吃的，怪不得说缴纳四年学费免一年伙食
了，原来是叫我们自己动手找吃的！”
	雷诺点点头：“奸商！！！收了钱不认账！”
	叶中林苦笑道：“这老头精打细算，为的也是维持武馆的运作吧。不知道杰尔森现在怎样了。”
	雷诺叹了口气：“他受了这伤，把修炼给耽误了，也不知道萍儿会不会欺负他。”
	夏洛特笑道：“我倒不担心萍儿会欺负杰尔森，我倒是怕她吵着要瓦伦西亚背她到外面溜达。”
	三人哈哈一笑，叶中林想起了古灵精怪的萍儿，心中不免起了情愫：“萍儿这丫头，不知道这两天怎样
了。”
	杰尔森把图纸画好后，递给了萍儿：“萍儿，我照你的建议，在上面加了一些弯刀的元素，你瞧瞧怎样
。”
	萍儿接过图纸仔细看了看，不禁赞道：“杰尔森，你真是天才呀！我苍海城的小月弯刀的优势被你完美
地附加在你设计的刀上面去了！”
	杰尔森笑道：“这样一来，这刀的外形基本上就定型了。”
	二人相视一笑，忽听外面传来一女声：“什么事情笑得这么开心？”
	二人知道，来人是珊珊。
	萍儿把图纸递给了珊珊：“珊珊，给点建议。”
	珊珊接过图纸细看一番，同样大赞：“这刀的外形确实好看，刀尖弧度参考了小月弯刀，确实能把刀气
的攻击范围加大！”
	她轻轻放下图纸，从怀中取出几颗药丸，递给了杰尔森：“给，早午晚各服一颗，你想不好都挺难的。
”
	杰尔森接过药丸一看，心中一喜：“这是“正气丹”！？”
	珊珊一笑：“你这小子真是见多识广，没错，这正是万剑门秘制的疗伤圣药——正气丹，可是只有将领
才能服用哦！”
	杰尔森感激一笑：“谢了珊珊。”
	珊珊摆了摆手：“我和林叶他们情同手足，你和他又是生死弟兄，我自然也把你们当好朋友。”
	杰尔森点点头，服下了正气丹，不一会儿，他只觉心脉无比的顺畅，气血运行得明显加快了不少。
	“这正气丹真是神奇！”
	珊珊笑道：“3000金币一颗的东西，能不神奇吗？”
	杰尔森一愣，连忙把药丸收入怀中，惊愕地说道：“你这给了我6颗，我可是没钱给你。”
	珊珊狡猾一笑：“你放心，你吃我的我会想办法要回来。”
	萍儿看着二人谈笑甚欢，忽地眉头一动，拉着珊珊的手说道：“珊珊，不知道你今天有空没呢。”
	珊珊笑道：“想你的呆子了吧？去找他吧，今天我来照顾杰尔森就行了。”
	萍儿大喜，亲了珊珊脸庞一口后，拉着瓦伦西亚就往外面跑去了。瓦伦西亚说道：“萍儿，咱们要不要
他们买点吃的去？我感觉到老馆长不会给林叶哥他们饱饭吃！”
	萍儿拍了拍钱袋：“走！本小姐老有钱了！”二人嘻嘻哈哈就往市集赶去，买了一大包吃的就乘坐飞兽
前往瀑布了。
	二人走远后，一中年美妇和一年轻美人出现在一条心武馆大堂之内。
	“夫人，公子就是在这武馆修行呢。”
	美妇眉头一皱说道：“这里，挺破旧的。若云，带我去他的房间看看。”
	若云很快就把美妇带到林叶所在的房间，笑道：“这里是公子的房间，他和夏洛特、杰尔森、雷诺、瓦
伦西亚一个房间，因为杰尔森受了伤，现在独立房间休息着。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十一章 心中狂喜
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10614 
            更新时间：2017-03-14 16:55:08
        	美妇坐在叶中林的床边，用手轻轻摸着他的床单，眉宇间飘过各种情绪，忽然说道：“带我去见见杰尔
森，我有些事情要问他。”
	对于夫人的忽然出现，珊珊也是惊异，不过很快就明白过来是怎么一回事了。
	杰尔森刚想给夫人行礼，却被她拦住了：“免礼，杰尔森，我有些事情想请教你。”
	杰尔森心中极度欣赏圣剑无敌夫妇的为人，不禁脸一红：“不敢不敢，夫人你尽管问，杰尔森知无不言
。”
	夫人点点头，又让若云和珊珊退出房门，她这一举动不禁令杰尔森紧张起来：“她究竟要问什么呢！？
”
	见云舒召唤出九扇石纹镜子，炼元子很是不屑，冷哼一声：“你这一招确实很强，可是同一招你还想用
多少遍！？”
	“嗯哼？我有说过这是同一招吗？”
	云舒声音很是低沉，可是其中蕴含的杀气可是令人无法呼吸！听得他这反驳，叶中林只觉云舒真是碉堡
了！
	“既然等一会你们就要死去了，那就让你们见识一下我自创的招式吧！”
	他右手凌空一握，低吼一声：“兄弟，出来吧！”
	“嘶嘶…”
	空气撕裂的声音再度传来，在那破碎的虚空中，一支红缨银枪赫然在前！
	“世人只知道我轩逸云舒擅长使剑，殊不知我最擅长的是使枪！”
	红缨银枪在手，云舒往前大踏一步：“我霸王枪轩逸云舒，今天就要在江湖上扬名立万！！”
	“我的天，云舒太帅太装逼了！”
	见得云舒霸气之言顶天立地，即使是叶中林也对他产生了无尽的膜拜之情：“他这背影，真的好像爸爸
！难道…他是爸爸的私生子！？”
	“啊呸，我这是在想什么呢！？”叶中林飞快地摇了摇头：“他之前说得那句“将所有力量在十秒内全
部打出”究竟是什么意思？”
	“为什么失传千年之久的红缨霸王枪会在他手中！？”
	见得云舒手握上古神器，即使强如炼元子也不禁心底一寒：“今天若是不能将他铲除，少则三年，多则
五年，此子必成世间祸害，到时不单单是我炼丹圣堂，即使是族长大人坐镇的南斗殿也要被清算啊！
”
	他身后的手下皆是有些失了分寸：“大长老，这…这如何是好！？”
	“眼前只有一条路，那就是跟他拼了！”
	炼元子怒哼一声，双手对着其中一块悬在半空的大镜子就是一抓！
	“咔嚓！！！”
	空气是被他的大爪给抓得扭曲并出现破裂之状，可是那一面镜子却丝毫没有因此而收到破坏！
	“啊哈哈哈！若是能被你破坏得了，那它们就不叫末途镜了！”
	“切！”
	炼元子啐了一口：“那又怎样，老夫身为人王燎之强者，魔刀他们也是洞悉燎高境界之人，真要硬碰硬
我们还是大占上风！小贼，纳命来！”
	说罢，他从虚空中拿出一把暗黑色的长叉，先一步强攻过来！
	云舒深深吸了一口气，低声道：“东方兄弟，待会我就全力出击了，若我有个什么不测，请不要为我感
到悲伤！”
	“好！我们相信你！”叶中林大喝一声：“云舒大哥，加油！”
	“记住了，看热闹可你们不要走出这个能量结界！！”
	云舒凌空一划，用一个粉色能量罩将叶中林几人包裹后身子瞬间消失在前！
	“唆！！”
	那些高手还没来得及反应，九个一模一样的云舒已从九面镜子中腾空而现！
	有了霸王枪相助的云舒可是比那个赤手空拳的云舒强上了一个档次，而有了梦迪丽雅之力相助，此时的
云舒更是如虎添翼！
	“看招！”云舒怒吼一声，霸王枪横扫千军如卷席，身法舞动如神龙，真是霸气无比！
	“十！”
	珊珊暗自在数数！
	“唰！唰！”
	一秒不到的时间，已经有两名强者被云舒击杀，他们一人被刺中心脏，一人被霸王枪横扫而亡，虽是死
得很惨烈，不过那也只是一瞬间的事情。
	“九！！！”
	第二秒，又有三人被击杀！
	对于这种寂灭燎高手陨落得如此之快，真是令叶中林几人目瞪口呆：“我的天，寂灭燎的高手在云舒面
前只是一枪之敌！？”
	萍儿也是看得花容失色：“错了，那根本不是一枪，云舒刚刚只是用枪气就击杀了他们！”
	“轰！！！”
	霸王枪所到之处无不呈摧枯拉朽之势、开山裂石之状！九个云舒来回舞动，在第四秒已击杀了全部寂灭
燎之强者！
	“嗖！嗖！嗖！”
	那些被击杀的强者如一颗颗炮弹飞速撞向地面，那一排排的古树好像是纸糊的一样，扑通扑通地就倒下
了一大片，那沙尘、那碎木真是漫天飞舞，宛如世界末日！
	“妈的，真壮观！”
	空中每爆开一朵粉色烟花，强者就陨落一个，真是看得叶中林众人赏心悦目！
	“妈的，老夫带来的人都给他弄掉一大半了！”
	炼元子心中又气又怒，他一人扛着两个云舒的进攻本就吃力无比，此刻又见云舒将注意力转移到洞悉燎
高手之上，心中更是恼怒！
	“你们小心了，此时的云舒可不是普通的洞悉燎巅峰强者了，万万不能分神！”
	炼元子不愧为人王燎之强者，手中劲道和体内气魄确实要比此时的云舒还要厉害半分，而云舒也是聪明
，以两个实体分身来扯住这个最麻烦的战力！
	“蹦蹦蹦！！！”
	三声爆炸声接连传来，叶中林眯眼一看，原来是其中三个云舒和三名老者的能量发生了剧烈碰撞，弄了
个同归于尽的下场！
	“还有四秒了！”
	珊珊粉拳紧握：“即使是狂战士状态下的云舒也不可能在四秒的时间内解决炼元子和那几名强者吧！？
”
	看得这种惊天大战，叶中林才感到无边灵界的那种无止境的修炼：“若能过了此关，我叶中林也要变得
他们那么强！不，要比他们更强！”
	“轩逸云舒，这次无论怎样都是你败了！”
	见己方快要将云舒拖入真正的绝境，炼元子已是忍不住心中激动：“老夫不但要将你斩杀，低声那群小
娃也得跟你一起死！啊哈哈哈！”
	“你笑得太早了，炼元子，今天就让你见识一下何为人枪合一！”
	云舒大吼一声，那剩下的六个实体分身瞬间收回自己真身之中！
	“什么！？居然还能瞬间召回分身！？”炼元子很是吃惊，为了以防万一，他将全身所有的能量全部制
成能量盔甲，打算和云舒拼个头破血流！
	“炼元子，今天就算是天王老子来了也救不了你这老贼！”
	云舒双脚在空气中踏出几道裂痕，如后裔的神箭般朝着不可一世的炼元子杀去！
	他这全力一击，可是蕴含一身精纯能量和最纯粹的枪法，这一枪，真可谓是雷霆万钧、开天辟地！
	“蹦次~！蹦次~！”
	“啊！！！”
	炼元子只觉云舒那霸王枪一层层地撞破自己的能量盔甲，枪尖用一秒不到的时间就没入了自己心脏！
	空中又涌现了朵朵璀璨的粉色烟花，而这些绚丽的烟花涟漪，正是云舒在炼元子身上一枪接一枪地轰出
来的！
	“大长老！！”剩下的强者见得炼元子陨落，皆是惊得不知所措，而能想到的东西那就是——逃！
	他们面面相觑，齐声喊道：“快...快逃啊！！！”
	“还有两秒，还够时间！”
	见云舒爆发洪荒之力瞬间击杀炼元子，地上的珊珊兴奋得大叫出口：“云舒大哥，还有几个强者！”
	“加油啊云舒大哥！”
	叶中林、杰尔森、萍儿和夏洛特都觉大为激动，心中狂喜之情满溢于脸！
	“真特么的解恨！”
	云舒哈哈大笑：“我说过，我要十倍奉还！！！”
	“能量消耗得很快！”
	隐隐约约间，云舒已觉心脏中的能量就要消耗殆尽！
	“既然如此，那就让这一枪了结你们的狗命吧！”
	想法笃定，云舒高举霸王枪，用尽全身之力往剩下那几人身上轰了过去！
	“去死吧！”
	“轰！”
	云舒这惊天动地的一枪好比烟花晚会上最后一记七彩大礼炮，在向世人展示了她的无限绚丽的同时，也
宣告着盛大晚会的正式落幕！
	“我们赢了！！！”
	目睹云舒十秒内解决了所有的敌人，众人已是忍不住心中狂喜，齐声大喊起来！！
	“呼….”
	凌在半空的云舒看着手中的红缨霸王枪，长长舒了一口气：“兄弟，谢谢你了！”
	“嘶…”
	虚空撕裂之声传来，那霸王枪就这样消失在夜空中，而云舒双目一闭，竟然从空中快速坠落！
	“糟糕！”
	珊珊身手了得，美腿踏着虚空朝着云舒飞奔而去！
	“是副作用开始起反应了吗？”见得云舒说晕就晕，有此经验的叶中林很快就猜到其中的原因。
	“唆！！”
	如叶中林所料，自然落体速度是很快，可是珊珊的速度更快，终是在云舒落地前的一刻将他接住了！
	“把你们身上的药全部掏出来！”珊珊还没来到已在空中喊道！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十二章 吃饱再说
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10620 
            更新时间：2017-03-14 16:55:09
        	叶中林心中一紧：“糟了，看来这副作用比想象中更严重！”
	奄奄一息的云舒全身是血，气若游丝地躺在草地之上，迷迷糊糊之间他竟然朝着叶中林扬了扬手：“小
羽，你过来！”
	“我的大老爷，你特么的不是要交代遗言吧！？”叶中林心中一痛，紧紧握着云舒的左手：“云舒大哥
，我在这里！”
	“准备好了吗？”云舒忽然说道。
	叶中林一怔：“准备好什么！？”
	云舒微微一笑：“再次接受地狱之痛！”
	他话音未落，右掌呈爪状，狠狠地拍向了叶中林小腹！
	叶中林只觉一股异常滚烫的能量如岩浆般涌入了自己小腹，在极其的痛苦之下，位于丹田附近的梦迪丽
雅那股躁动而强大无比的能量正飞快收缩！
	“我的力量！！！”
	云舒手中的滚烫能量越是往自己小腹涌入，叶中林手脚就越发冰凉，豆大的冷汗很快就沾湿了他的训练
服！
	事出突然，夏洛特和杰尔森同时惊呼：“云舒大哥！你这是要干嘛！！？”
	珊珊他们想过去拉开云舒，却被一股无形的力量拒之门外！
	叶中林疼得厉害，敞开了嗓子歇斯底里地大喊：“你把我的力量怎么了？我怎么感觉不到她的存在了！
？”
	“什么？林哥体内的梦迪丽雅之力不见了？”夏洛特几人面面相觑，都不知道云舒究竟要闹些什么事情
出来。
	“哼！是个男人的话就不要乱嚷嚷！”
	云舒只是邪嘴冷笑，完全不理会叶中林的叫嚷，手中的能量还是不断灌入他腹中！
	“我的云舒大哥，这么痛能不嚷嚷吗！？”
	叶中林拼命地反抗，可是在强大无比的云舒面前，他的任何挣扎都是徒劳的，现在的叶中林只能眼睁睁
地看着云舒对自己为所欲为！
	“喝！！！”
	在折磨了叶中林十多分钟之后，云舒方才猛地收回了气息，扑通一下再此躺在地上大口大口地喘着粗气
。
	脸色煞白的叶中林全身颤抖，手脚冰冷无力，他喘着粗气，将视线从云舒身上转移到自己小腹之上，他
这一看，可发现了不得了的事情！
	“我的肚子！你把我的肚子怎么了！！？”
	原来叶中林目光所到之处，一只奇特的八卦图纹正镶嵌在自己小腹之上！
	他正欲站起问个究竟，可是无论自己怎么用力，他都不能顺利站起，看来云舒刚刚的行动，真的将他身
上仅有的能量都给消耗掉了。
	“妈的，你也不问我一下就在我肚子上纹了这么一个玩意，怎么就这么不懂得尊重人呢！”
	叶中林不断地用手往肚子上搽去，试图将这奇怪的纹身给搽掉，可是他把皮肉给抓破皮了，那个八卦图
案却纹丝不动，看来是连着他的皮肉一直深入到肚子内部了。
	云舒慢慢睁开了双眼，只见他长长舒了一口气，低声说道：“这是…这是你爹独创的…阴阳八卦封印术
。”
	“阴阳八卦封印术？什么乱七八糟的！”
	叶中林又气又怕：“而且还是我爸爸独创的？你今天不给我好好解释清楚，老子就跟你绝交！”
	“我说，这是一种封印术，”
	而一旁的珊珊则是无比的震惊：“你说谁是林哥他爹爹！？”
	云舒哈哈一笑：“除了他，还有谁！？”
	珊珊扑通的一下坐在地上，难以置信地看着叶中林：“林哥是他的…儿子！？”
	“对了，他们都姓东方！而且梦迪丽雅在林哥身上，这事情的联系不是轻而易见吗！？”
	“珊珊，对不起，瞒了你这么久…”叶中林正欲解释，却听云舒喘着粗气解释道：“你们先听我说，五
宝石的能量...是无边灵界...最为纯正而强大的...自然能量，她是属于...无边灵界的
，并不属于...任何一人，即使是...那些传说中已经进入了“悟虚空”、“真磐涅”的大帝.
..也不能独占...她们。”
	他看向了满脸愤怒和不解的叶中林，又看向了他腹中的八卦封印，苦笑一声：“我刚刚...帮你将梦
迪丽雅...的能量封印住了，你是不是...很生气？”
	“何止是生气，我简直是要杀人了！”
	叶中林立马变得恼怒无比，此时，云舒忽然就狂吐鲜血，脸色苍白，全身颤抖起来！
	叶东不禁大惊失色：“喂，你这是怎么了！？”
	“唔！！”
	叶中林话音未落，云舒居然闷哼一声，昏了过去！
	见云舒说晕就晕，叶中林几人立马就急了！
	“我去，你别吓我啊！”
	夏洛特双眼瞪大：“云舒虽是身受重伤，可是还不至于致命吧！？”
	“错了！云舒刚刚为了封印林哥体内的能量，已经用尽了自己所有的气魄之力了！”
	珊珊也是先抛开自己的疑问，她摸到云舒身上，竟然发觉云舒身上不断冒出滚烫的鲜血，很快就将周围
的绿草染成了渗人的血红！
	“这是什么情况！？”
	杰尔森和夏洛特同样双眼瞪大，已是不知所措！
	叶中林眉头紧皱：“从里面渗出血来，一定是里面有伤！”
	想罢，他咬着牙将云舒的衣服撕开，只见云舒全身肌肉都出现了尾指大小的裂痕，就好像千年老龟一样
，一条接一条，每一条都深可见骨，源源不断地冒出浓浓精血，止也止不住！
	“怎么会这样！！？”
	叶中林双手满是鲜血，不断摇晃着昏迷不醒的云舒：“云舒，云舒！你快醒醒，快醒醒！”
	“你大爷的，你特么的怎么不先跟我说要给我弄封印啊？”
	叶中林又急又气，一巴掌扇在云舒脸上：“我现在该怎么办！？我该怎么办啊！”
	即使是狠狠给他一巴掌，云舒依然没有醒了，而他身上的体温已在开始降低了，因为手脚已经冰冷了，
叶中林伸手一摸，发现云舒的心脏已经停了！
	“你这装13佬不是就这样死掉了吧？”
	叶中林呼吸急喘，大叫大骂：“你大爷的，你不能就这样死的不明不白啊！”
	“药！把药都拿来！”珊珊低喝一声：“无论如何先得帮他止血！”
	“对了，我有沧海二老给我们的丹药！”
	情急之下，叶中林将口袋所有的东西都倒了出来，把几颗沧海腾龙丹一下子都塞进了云舒口中！
	又见他不能下咽，叶中林想也不想，含了一口水就嘴对嘴地将三颗丹药吹进了云舒嘴里！
	沧海腾龙丹可是用苍海城不传之秘练成，对年轻的修为者的身体有极大的用处，而令他们惊奇的是，这
药物对云舒竟然也起了效果。
	“有效果了！有效果了！”
	见得云舒身上的精血冒出的速度开始放缓，叶中林心中狂喜，双手紧紧按在云舒流血最多的心脏之上，
将丹田之力输入他体内，试图激活他的心脏！
	“用电！用我的电能激活他的心脏！”
	想罢，叶中林怒喝一声，将体内强劲的丹田之气瞬间转化为雷电之力通通朝云舒心脏之上源源不断地输
去！
	见自己的丹田之气涌入云舒心脏之后，云舒的身体忽然有了一丝动静，心中居然慢慢抽搐起来！
	“我的丹田之气对他的伤势好像很有帮助！”
	想罢，叶中林低喝一声，将气海中所有的精气全部灌入云舒心脏之上！
	“咳咳！”
	过了大概二十多秒，云舒忽然发出了一声咳嗽，慢慢地睁开了双眼。
	“马勒戈壁，你总算醒了！”
	叶中林大气一松，筋疲力尽的他眼皮厚重，昏死了过去。
	良久后。
	不知道自己睡了多久，叶中林醒来的时候，发觉旁边有一堆火，火堆旁边坐着在烤全鸡的珊珊几人。
	他眯眼一看，发现脱得光溜溜的躺在草堆之上，令他觉得奇怪的是，云舒身上一条龟裂都没有，脸色也
红润了不少，正笑嘻嘻地看着自己。
	“林哥，醒了？”
	萍儿扶起叶中林：“先喝口水吧。”
	“好。”
	叶中林只觉身体疲累不堪，勉强撑起了身子咽了几口清水后问道：“云舒，你…你身上的伤呢？”
	“恢复了。”
	云舒把烤鸡一转，鼻子用力一嗅：“唉，这味道还真不错！”
	他把烤鸡伸到叶中林面前：“先吃点东西吧，相信你有很多问题想问我，吃饱了再问。”
	“你也知道我有很多问题问你了是吧？”
	叶中林也不客气，一手抓过烤鸡就狼吞虎咽地吃了起来。
	“喂，你给我留一点啊，我也没吃啊！”
	杰尔森见叶中林打算全吞了烤鸡的模样，身上就从他手中撕下了一条鸡腿：“妈的，幸好本公子手快，
不然鸡毛都给你啃光了！”
	叶中林吃着吃着一抹满是油的嘴夸道：“这烤鸡还挺香，呵呵。”
	“小羽，你越来越像杰尔森兄弟了。”
	云舒朗声一笑：“喜欢就多吃，不够就请珊珊再去抓一只回来烤就是了。”
	珊珊抿嘴一笑：“那有何难，你们敞开了吃，这古林除了树多就是动物多。”
	她看向了叶中林，眼中充满了关爱。
	“珊珊，我。”
	叶中林忽然想起自己还欠珊珊一个解释，忽听她打断道：“我的问题急不来，你先问云舒大哥吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十三章 舍我其谁
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10326 
            更新时间：2017-03-14 16:56:09
        	“好！”
	他感激一笑：“云舒大哥，赶紧给我说下午的时候发生了什么事情，你怎么会满身是血？是这个八卦封
印的关系吗？”
	“说是也行，说不是也行。”
	云舒淡然一笑：“最主要的是你肚子里面的梦迪丽雅太霸道。”
	“梦迪丽雅？”叶中林一怔：“是她导致你身体大量出血？”
	云舒指着叶中林小腹中的八卦封印：“没错，阴阳八卦封印是你爸爸当年为了封印某种神秘力量而创造
出来的封印术，原理是损耗自己“本源气魄”来封印敌人。”
	叶中林眉头一皱：“你说的本源气魄是什么鬼东西？”
	云舒苦笑一声：“本源气魄就是所谓的真气，这种真气是突破晋升的根基，就好比我现在处于“洞悉燎
”，当我的本源气魄达到一定程度的时候，在某个特定的机缘之下，我就能突破到“人王燎”了。”

	“啊！？”
	叶中林心中一震：“那你为了给我弄这个八卦封印消耗了多少本源气魄！？”
	云舒苦笑一声，抬头往下绚丽的夜空，不屑地说道：“不多，也就是一个大境界的本源气魄而已。”
	“你的意思是说，你为了给我弄这个破封印搞到自己从“洞悉燎”巅峰降到“洞悉燎”的最低点！？”

	云舒朗声一笑：“啊哈哈哈，没错，正是如此。”
	见得云舒这般洒脱，叶中林心中反而有一万种说不出的伤感。
	珊珊几人都停下了手中的忙活，一脸震惊地看着云舒，似乎都在等他的解释。
	“云舒为了我、为了我！”
	叶中林又急又气：“你这疯子，你没事瞎折腾干嘛？”
	“哈哈！我云舒有恩必报，天生注重兄弟情，你爹爹有恩与我在先，你与我互认兄弟在后，于情于理我
都应该帮你。”
	叶中林双眼微红，他可不是傻子啊，即使是傻子听了云舒这番话都知道他是为了自己好。
	“云舒他虽然大大咧咧而且臭不要脸、爱装逼，可是骨子里真是一条铁铮铮的硬汉，爱恨分明，有恩必
报！”
	想着想着，自己一路来所受的委屈和痛苦一下子就涌上心头：“这一路走来，我都是充当夏洛特和杰尔
森的大哥的角色，现在云舒却把我当小弟了，做了小弟之后终于明白到为什么杰尔森和夏洛特这么爱
护我了，原来有大哥关爱是这么的幸福。”
	俗话说得好，男子有泪不轻弹，只是未到伤心处，其实这话还有一句话，那就是男子挥泪共进酒，不忘
兄弟昔日情。
	“怎么，哭鼻子了？”
	见叶中林流出男儿泪，云舒朗声一笑：“喝口酒吧，这三登云霄可是好酒，喝一口少一口呢！”
	而杰尔森和夏洛特知道云舒这般重情义，对他态度和看法都变了，双眼满是敬佩和感激。
	云舒淡然一笑：“当时的伤确实是梦迪丽雅造成的，因为封印她就必须要和她正面对抗，这可是天地间
最纯正的能量啊，她疯狂的反噬将我身上的气息完全打乱，导致身体经脉和肌肉全部震裂开去，导致
血流不止，而整个“洞悉燎”的本源气魄也化为灰烬了。”
	云舒朗声一笑：“我可是本着必死的决心去帮你封印宝石能量的，谁知道你竟然神奇地把我救活了，多
得了你，我程云舒又多活了一次。”
	说完后，他又潇洒无比地大口喝起酒来！
	听得云舒轻描淡写的讲述，叶中林心中更是震惊不已：“什么？你知道自己会死也要帮我封印梦迪丽雅
？”
	云舒微微一笑，深藏功与名。
	见云舒这么装逼，叶中林眼中热泪一下子就涌了出来：“云舒大哥，你这样为了我，值得吗？”
	云舒叹了一口气：“这世上只有我一人懂得你爹爹的封印术，我怕我活不久了，所以把最后一口气留了
给你。也多得你临危不乱，助我服下了沧海腾龙丹，及时止住了我的精血外流。”
	他看向灿烂的夜空笑了笑：“梦迪丽雅就好比天上的巨大星体那么璀璨，也正是如此，她的力量太过霸
道了，我虽为“洞悉燎”巅峰，可直接和她抗衡还是太过吃力，幸好你丹田中有一股奇异的能量在帮
助我稳住心脉，不然我在完成封印的那一刻就因为梦迪丽雅的能量反噬而全身爆炸而死了。”
	听了云舒的讲解，叶中林终于明白到这梦迪丽雅究竟有多少厉害了。
	“就是因为梦迪丽雅太过霸道，所以你要帮我封印住她？”
	云舒点点头：“没错，梦迪丽雅的能量虽是强大无比，可是她毕竟不是凡人所能拥有的力量。如果没了
这道封印，随着时间的消逝，梦迪丽雅的能量必然会把你的身体侵蚀掉，到最后你一样会因为能量满
溢而全身爆炸而死。”
	叶中林心底一寒，呆呆地看着自己的双手：“原来梦迪丽雅真是不能吞服的，我这是走了什么狗运！？
”
	云舒叹了一口气：“你也知道，每次你动用梦迪丽雅之力的时候，身体都会出现剧烈的副作用，是因为
这梦迪丽雅之力就好比洪水，你的身体就好比一扇闸门，当洪水太猛烈的时候，这闸门一定会受损，
因为只要你开启了一点点门缝，这洪水就会如万马奔腾一般涌出，将你这闸门冲个稀巴烂。”
	听到这里，叶中林恍然大悟：“难怪每次打完架之后我的身体都会疼得这么厉害了，原来是这个道理！
”
	他摸向了叶中林小腹：“你看这个封印，它周围有64个卦象，中间是一黑一白两个阴阳轮，你知道这
是什么意思吗？”
	叶中林低头看向了那些卦象，从正北方有一道卦象在冒着淡淡的亮光，其余都是黑色的，好像是在沉睡
了一般，没什么动静。
	他试探性地问道：“这些卦象就好比一道道铁闸，是吗？”
	“啊哈，你还挺聪明的，”
	云舒微微一笑：“是的，你说对了，这64道卦象就好比64道超级铁闸，将梦迪丽雅的能量牢牢封印
住。”
	叶中林若有所思地指着卦象说：“那么这一道卦象亮了，是表示这道铁闸开启了吗？”
	“没错，将原本梦迪丽雅之力的唯一的一个出口分为大大小小64条通道，能最大限度地保护你的安全
，而且极大地提高了能量的使用效率。”
	云舒简要明了地解释，叶中林一下子就明白过来了。
	可是另外一个问题很快就涌来了：“现在只开了一扇门，那么我的战斗力岂不是大大降低了？”
	“是的，和以前涌出的洪荒之力相比，这一扇小门就好比一条拳头大小的小管道而已。”
	云舒微微一笑：“可是能利用好这一条小管道的力量的话，也是非常了不起了。”
	“可是…我以前可是能一拳打死南斗城少主啊！”
	听得云舒的话，叶中林可郁闷了：“现在遇到了那些高手岂不是被他们一拳打死？”
	“一拳打死一个南斗城的少主就觉得很厉害了是吗？”
	云舒鄙视一笑：“那个青雷子不学无术，半桶水的武技算得了什么？他的功力顶多是“煅境”中的“煅
神”强者，被梦迪丽雅的洪荒之力一拳轰死不是很正常吗？”
	“可是…”
	叶中林心中虽有不甘，可是为了日后走得更远不全身爆炸而死，也只得接受现在这种处理情况了。
	“那么得多久才能解封第二道卦象呢？”
	云舒摇了摇头：“这个我也是不太清楚，不过这第二道卦象被解开的时候，你的战斗力必然会有大幅度
提升。”
	叶中林这可犯愁了：“还有20来天就要和那浩歌打擂台了，现在的我估计不是他对手吧？”
	“那就未必了，”
	云舒嘿嘿一笑：“你体内那一股神秘的力量可是很强大啊，和开了第一道卦象的梦迪丽雅之力可以说是
不相伯仲。”
	“你是说我的丹田之力？”
	叶中林摸向了自己丹田气海，真的能感受到这股力量比以前强了不少。
	“什么事情都是相辅相成的，你的丹田之力也不例外，”
	云舒分析道：“虽然无边灵界的人族没有你这股丹田之力，可是我知道你这力量为了引导梦迪丽雅之力
的原因，也在不知不觉中强大起来。”
	“丹田之力也在不断变得强大？”
	叶中林有些兴奋：“那现在它会不会因为第一道卦象之力的存在而一并强大呢？”
	“会，梦迪丽雅的力量只是流出了些许，可是这一条管道的力量也是挺霸道的，所以你的丹田之力为了
保护你的身体不被反噬，也需要一直变强，而这一点则需要你的努力修炼来强化你这股丹田之力。”

	云舒期盼道：“当哪一天你的丹田之力能和管道中的梦迪丽雅之力相融合的话，那可真是不得了的存在
啊。”
	“他的想法和我的想法走到一块了，也是想这两股力量融合起来。”
	叶中林心中也是有想法的，他说：“之前我有尝试过将丹田之力和梦迪丽雅之力相融合，可是都失败了
，现在梦迪丽雅之力被限流了，大大减少了二者力量的失衡，日后相信真能融合起来也不一定。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十四章 事有蹊跷
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：13950 
            更新时间：2017-03-14 16:57:10
        	“现在你只有一条路可走了，就是尽一切办法修炼，使得身体能承受梦迪丽雅的冲击，当一道道解开这
64道卦象的同时，你的丹田之力也在不断不强，那时候你就真的能成为一名绝世高手也不一定。”

	听到绝世高手这四字，叶中林心中不但没有开心，反而有一种说不出的愧疚：“云舒大哥，你为了我不
但断送了整整一个“洞悉燎”的本源气魄，而且还差点丢了命子，我觉得很对你不起。”
	夏洛特感叹道：“我的天，沧海二老从“洞悉燎”炼到“人王燎”可是用了整整二十年啊，云舒大哥一
下子就把这些力量败光了？”
	听了夏洛特的叹息，知云舒朗声一笑：“力量没了那就再炼回来便是，只要我们的命还在，这世间就有
无限种可能等着我们去尝试！”
	见云舒如此坦然，叶中林紧紧地握在了云舒的手：“云舒大哥，今天的恩情，我叶中林永生难忘！”
	夏洛特、杰尔森、萍儿、珊珊纷纷伸出手叠在叶中林的拳头之上：“永生难忘！”
	“得了得了，婆婆妈妈的！”云舒抓起烤鸡就吃，他笑吟吟地说道：“我的话说完了，珊珊，你不是有
问题要问小羽吗？”
	“珊珊。”
	叶中林看向了珊珊，只觉她看自己的眼神完全不同了。而萍儿这小姑娘也察觉到珊珊的变化，不由自主
地抱紧了叶中林的手臂。
	“叶中林、叶中林？十七年，十七年了！”
	珊珊自言自语地重复着这两句话，忽然又一手抓住了叶中林的手喊了一句：“弟弟！弟弟！”
	“啊！？”
	不单单是叶中林，就连云舒也愣了一下：“啥？弟弟！？”
	“对！如果小羽是东方城主的儿子，那么就是我的弟弟啊！”
	珊珊情绪很是激动，双眼早已红透，晶莹剔透的泪珠滴滴答答地滑落在身前，握着叶中林的手抓得更紧
了：“终于找到了，终于找到了！”
	叶中林被搞得一头雾水：“珊珊，这是怎么回事！？”
	萍儿她们也是很震惊，在迫切地想知道这到底是怎么一回事！
	“你看！”
	珊珊从怀中掏出了一块玉佩递给了叶中林：“我是三统领龙啸枪之女，龙珊珊！你认得这块玉佩吗？”

	“这不是五龙玉佩吗？”
	见得玉佩，叶中林接过玉佩惊奇道：“我爸爸也有一块，他在家没事就拿出来把玩，他说这玉佩一式五
份，他五个兄弟一人一块！”
	“没错，你果然是二伯的儿子！”
	珊珊一把将叶中林抱住：“我是你爸爸的义弟——前五重门三统领龙战天之女——龙珊珊！”
	“什么！？”
	此言一出，除了叶中林之外，其他人都蒙逼了，萍儿更是一脸的愕然：“你是龙珊珊？那么、那个绝世
天才一剑城少城主龙逸风是你哥哥！？”
	“啊？”
	见珊珊爆出此等大新闻，叶中林一下子没反应过来：“不是吧，这也...这也太...太巧了吧？你
不会是编剧派来耍我的吧！？”
	“我骗你干嘛！你不信？那我给你看看这个你就信了！”
	珊珊一激动，居然把薄纱衣裳一脱，露出了雪白玉背之上的青龙纹身：“这是我龙家的图腾“战天龙”
，你看看！”
	叶中林定睛一看，只见一条栩栩如生的青龙纹身缠着珊珊半片玉背，显得异常的有味道，就好像是黑道
大姐的感觉！
	“战天龙？”
	云舒只是扫了一眼，哈哈一笑道：“这道龙纹身我见过，她确实是龙家之人！”
	见珊珊如此激动，叶中林轻轻帮她披上衣服，满脸感激地后看着她：“珊珊，你说的我都信，我无条件
地信任你。”
	“你相信就好，你相信就好！”
	珊珊又紧紧抓住叶中林的手哭道：“一剑城五重门几万人努力了整整十七年，终于把你找回来了！十七
年了，十七年你都躲哪去了？”
	此时的她终于忍不住心中狂喜，抱着叶中林呜呜大哭起来。
	“珊珊，我。”
	见珊珊哭得痛快，叶中林也不禁动容，他轻轻地拍在珊珊肩膀之上：“我的好姐姐，叶中林这些年来令
你们担心了！”
	萍儿给珊珊递来手绢低声道：“珊珊，林哥，恭喜你们团聚了！”
	珊珊接过手绢轻拭眼泪，低声道：“真是…真是失礼了。”
	良久。
	叶中林如实地将自己的遭遇和东方胜的处境告诉了珊珊，珊珊知道后只觉世界之大无奇不有，可是又感
叹世事弄人，兜兜转转间该发生的还是发生了。
	“小羽，你有考虑过跟我回城吗？”珊珊问道。
	此时，云舒却打断了二人的对话：“小羽不能回城。”
	“为什么！？”叶中林几人同时问道。
	云舒眉头轻皱：“因为一剑城领导层中混有武夷城的奸细，小羽回去之后必然会成为敌人的目标。”
	“什么！？”珊珊心中一紧：“云舒大哥，此话当真？”
	“此事乃千真万确，你不信的话可以回去问问你大哥，”
	云舒低声道：“这奸细非常厉害，我怀疑当年紫刹王带高手突袭一剑殿就是得到了他的帮助！东方城主
带着宝石失踪，现在他的儿子回归了，傻子也想到宝石在小羽身上。”
	“居然还有奸细这么一回事！？”
	叶中林也是非常惊讶：“那我回去一剑城被他算计了可不要紧，若是被他挖出我体内的梦迪丽雅那就麻
烦了！”
	云舒轻叹一声：“没错，在你获得守护梦迪丽雅的实力之前，你不能公开你的身份，这是万全之策。”

	听了云舒的话之后，珊珊好比被人泼了一盘冰水，冷得说不出话来。
	“若你想找你母亲相认，也得万分小心，当年武夷一族为了抢夺宝石不惜大军进犯，这事情不能马虎了
，不然换来的便是生灵涂炭。”云舒继续叮嘱道。
	珊珊叹了一声：“可是，夫人她神龙见首不见尾，没人知道她现在身在何方，真要见她恐怕真得等到两
年后的千红耀了。”
	“十七年我也等了，不差这两年了，我相信妈妈到时候也能理解情况，”
	叶中林苦笑一声：“那我就用这两年时间努力修炼吧，正如云舒大哥所说的那样，在我获得守护梦迪丽
雅的实力之前，不能公开我的身份。”
	云舒笑道：“不过此事告知五重门嫡系的那几位大人是完全没问题的，他们都是响当当的真汉子，能守
住秘密。”
	珊珊点点头：“既然如此，也唯有这样了！”
	她抓住叶中林的手说道：“只要知道二伯和小羽安全，我已经满足了，日后的事情，我相信小羽会靠自
己双手去解决的！”
	“珊珊，谢谢你！”叶中林很是感激：“虽然事情很忽然，可是我终于有姐姐了，这可是真正的亲人啊
！”
	珊珊噗哧一笑：“我比你们都要大好几岁呢，我今年都24岁了。”
	“什么？”
	萍儿几人又是一惊：“我的乖乖，你隐藏得真好啊，明眼人看来你就一个小姑娘嘛！”
	珊珊嘿嘿一笑：“我们这些做情报工作的，自然有方法掩盖自己的身份。”
	她转向看向云舒：“云舒大哥，小羽他们的武技修炼就拜托你了！”
	云舒点头一笑：“嗯，放心交给我吧。”
	另一边。
	就在他们闲聊的同时，无边灵界五块大陆都因为一件事躁动起来了！
	一剑城，一剑山，一剑殿。
	一英俊的龙袍青年紧紧握着手中的情报，上面写着：“逸风少主，荒寂之林附近发现剧烈的能量波动，
和五宝石之一的梦迪丽雅之力吻合度为百分之90！”
	武夷城，武夷谷，崇武大殿。
	“梦迪丽雅出现了！？”一名身旁黑色大披风的汉子朗声一笑：“好！带上特别精英部队，咱们这就去
瞧个究竟！”
	而中鼎城、冰凌城、刑风城的一众顶级强者也闻风而动，地点便是叶中林几人所在的荒寂之林！
	面对无边灵界的顶级强者的袭来，叶中林几人又会遇到什么故事呢？
	无边灵界风云再起，不过我们暂时把视野带回荒寂之林。
	叶中林问道：“云舒大哥，你老说我爸爸对你有恩情，那故事是怎样的？”
	“那个故事…可谓是经典中的经典，”
	云舒朗声一笑：“当年东方城主单枪匹马将我和丝杭在万军之中救出，这份情义，我纵是粉身碎骨也无
以为报。”
	“什么？丝杭？”
	夏洛特一听到关于丝杭的故事，立马打起了十二分精神。
	云舒苦笑一声，回忆道：“我那时候大概10岁吧，丝杭她才刚刚出生。”
	火光之下，云舒脸上满是感慨：“东方兄弟，你想不到我也跟五宝石之一有联系吧？”
	“什么！？”
	听到这里，叶中林更是惊奇了：“你跟五宝石也有联系？”
	云舒点头一笑：“是的，我们部落叫“图坦沙都”，原本是荒漠中的绿洲，一直过着与世无争的生活。
在我们那有一颗叫“梦迪卡拉”的稀世奇石，部落世代守护者视她为至宝，由族长一族世代秘密守护
着。”
	“图坦沙都！？梦迪卡拉？”珊珊听到后也吃了一惊，“梦迪卡拉是你们部落的？”
	“嗯，就是人们所说的生命之石，她拥有将干枯的荒漠变为绿泽大地的神奇力量！”
	云舒解释道，“我们一族赖以生存的水源，便是靠这颗梦迪卡拉之石的能量，将天上漂浮的水分凝聚而
成，所以说梦迪卡拉是我们部落的生命之源也不为过。”
	“那后来发生了什么事情？”叶中林追问道。
	“在我10岁那年，有个大恶人带领着一群非常厉害的人闯进了我们部落，逼我们族长交出梦迪卡拉！
”
	云舒很是愤慨：“那伙人不知道从哪里得知梦迪卡拉的秘密，他见我们族长不肯交出梦迪卡拉，竟然丧
心病狂地将部落上的平民一个一个地在族长面前杀掉！”
	叶中林心脏咯噔一响：“想不到云舒和丝杭身上还有这么一个故事！”
	慢慢地，云舒的神情开始变得冷漠，眼神如刀锋，仿佛能杀人一般，叶中林知道，他这是想起极度恼怒
之事。
	“那一晚，不知死了多少无辜的百姓，我们族长大人知道生命之源的重要，一旦把宝石落入坏人之手，
那时便真是生灵涂炭之时了！”
	云舒望向朗朗夜空，悲愤地说道：“我父母是图坦沙都的战士，那晚和族长大人一起战死了！”
	“那么…那么丝杭就是孤儿了？”夏洛特心中一震：“看她乐观开朗的性格还真不像啊！”
	叶中林眉头紧锁，心中也是惋惜不已：“为国战死，都是真英雄也。”
	“谢谢，那一天一夜过后，原本安居乐业的沙漠绿洲失去了生命之源，慢慢地干枯荒废，我们的家园就
这样被那群恶人毁了！”
	“原来图坦沙都并非灭与自然灾害！”
	珊珊不禁叹息：“传说那个神奇绿洲是因为自然灾害而枯竭，实则她是被夺走了生命之泉！”
	叶中林问道：“居然能击败梦迪卡拉的守护者，那大恶人果真是厉害至极！那梦迪卡拉呢？”
	“被那大恶人抢去了。”
	云舒目露凶光：“那天，我的同伴都一个个地死在我面前，我永远也忘记他们临死前不甘和恐惧的表情
！在我也在排着队等着被屠杀的时候，正好来找父亲叙旧的东方城主来了，并从恶人手中救下了我们
。”
	“我的天，云舒的同伴都被杀了！！？而且还是一个个死在自己面前？！”
	叶中林又惊又痛地看着云舒：“原来父亲和你们有着这些渊源，难怪你说大恩无以为报了。”
	云舒苦笑一声：“那天东方城主为了护着我们这群小孩出战局，也差点被数不清的高手围攻而死。”
	“这故事真是够经典的！”夏洛特听得满脸动容：“那你知道入侵你们部落的人是谁吗？”
	“当时情况太混乱，而且他们的队伍里面混集了各门各派的高手，即使是东方城主也未能发现那领头人
是谁，不过经过这几年的调查，我终于知道敌人是谁了。”
	叶中林三人对视一眼，同时问道：“是谁！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十五章 憧憬未来
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10580 
            更新时间：2017-03-15 13:15:39
        	云舒邪嘴一笑：“那个恶贼，就是江湖人称“绝世震天戟”的天罗殿殿主——南宫天舞了！”
	珊珊眉头紧皱：“南宫天舞！？”
	“这名字也忒霸气了。”叶中林感慨道：“他一定是绝世高手吧？”
	云舒点了点头：“嗯，现在的他已经是接近人王燎巅峰的强者，实力真可谓高深莫测！”
	夏洛特拳头紧握：“那么这个天罗殿的势力是不是也非常厉害？”
	一旁的珊珊解释道：“天罗殿，是天罗城的掌权者，座下高手如云，光是“洞悉燎”境界的强者已有3
0多人，“寂灭燎”强者更是几百人之多，而他们的四大长老更是踏入“人王燎”的顶级强者，在无
边灵界南部大陆，能和天罗殿匹敌的势力不足十个。”
	叶中林喃喃道：“那他们不是要比南斗城的敌人强上好几倍！？”
	“不错，他们要比南斗城的人要强，”
	说到这里，云舒目露凶光：“可是，即使他们强大如厮，为了这血海深仇，无论如何我也要把天罗殿翻
个底朝天！”
	叶中林叹了口气：“那天你在山洞内说有人千方百计要置你于死地，抹黑你、陷害你的事情是不是天罗
殿的人在暗中指示？”
	“就是天罗殿搞的鬼！”
	云舒冷笑一声：“在我踏入寂灭燎之后，我就开始着手复仇计划，在我接连杀死了天罗殿五名“寂灭燎
”第四境界的高手之后，他们终于开始重视我这横空出世的敌人了。”
	他一手折断手中干柴，将之扔入熊熊烈火：“天罗殿高手如云，而南宫天舞更在黑暗世界中下了暗花要
买下我的人头，这些年来我不但要时刻提防天罗殿的高手的围剿，更受尽各种地下黑暗势力的追杀。
”
	“我明白了！”夏洛特点了点头：“这就是你一直不能与丝杭相认的原因？”
	“嗯，就是这个原因。”
	云舒叹了口气：“无穷无尽的黑暗势力和赏金猎人追了我大半个无边灵界，若丝杭跟随着我，必然会惹
来杀身之祸，而我也不能一心杀敌，暂时不相认，也是迫于无奈。”
	“那你现在从洞悉燎巅峰降到洞悉燎低谷，那不是更危险了？”
	听到这里，叶中林更是愧疚不已：“我们有什么能帮上忙的吗？”
	“有。”
	云舒微微一笑：“你们三人帮我好好保护丝杭，一直到我大仇得报那天为止。”
	“不！”
	夏洛特一口拒绝：“我要一直保护她都永远！”
	云舒打量了夏洛特一番，笑道：“夏洛特兄弟，你可知道我和丝杭都是精灵一族？”
	“什么！？你们是精灵一族？”
	夏洛特和叶中林同时惊呼，而一旁的杰尔森估计是喝了酒，早就睡趴了。
	云舒点点头：“没错，我们是精灵一族，是属于前天启自由联盟的公民。”
	珊珊双眼一亮：“天启自由联盟的旧址就在荒寂之林啊，相信距离这不太会太远了！”
	云舒点头一笑：“休息两天之后我也打算去那里看看，那个我们精灵文明的发源地。”
	“可是，可是精灵一族又怎样？我依然有追求丝杭的权利啊！”
	夏洛特有些急了：“云舒大哥你放心，我一定会练好武技，做一个能为她顶天立地的男子汉！”
	听得此言，云舒不禁大笑起来：“你和东方兄弟一样，都是要为了别人而变强，好，这很好！”
	他把酒递给夏洛特：“喝了这口酒，咱们就是兄弟了！”
	“不，我才不喝！”
	夏洛特一手推开云舒的酒：“我跟你是兄弟了，那丝杭岂不是做了我妹妹？我才不肯呢？”
	云舒眉头一皱：“我的意思说是我认你做朋友了，你这么笨，丝杭怎么可能会喜欢你？”
	“这个嘛。”
	夏洛特想了想，还是接过酒喝酒一口：“那咱们就是兄弟了！”
	“从明天开始，我亲自将你们这些小白领入武技修炼的大门，”
	云舒舒心一笑：“尤其是小羽，你是一剑城真正的少主，未来可是要身兼重任的，必须加把劲修炼才行
。”
	“额，这个，我对什么少主不感兴趣，而且珊珊的大哥那般本领，哪使得着我献丑？”
	叶中林和夏洛特对视一笑：“不过我们都会努力的，云舒大哥，谢谢你了！”
	“谢什么谢，婆婆妈妈的。”
	云舒朗声一笑：“不过我们还真是不打不相识呢。”
	夏洛特感叹道：“对啊，真是不打不相识。虽然你打死也不承认是打劫我们凭票的坏蛋，可是你这只是
胡闹，并没有做什么真正的坏事。”
	叶中林轻叹一声：“听了云舒大哥这一席话，我忽然间觉得自己好像长大了不少，前途虽然迷茫，可是
我并不觉得孤单，因为有你们的相伴啊。”
	夏洛特苦笑道：“林哥，咱们几兄弟一条心，一定会过得更好更幸福的！”
	另一边。
	荒寂之林中，夜已深，树洞紧闭，其他人早已入睡，而叶中林借着耀日草的亮光翻开了东方胜给他的笔
记本。
	耀日草呈棍状，无边灵界的照明之物，绿色环保无污染，居家旅行必备。
	第一页我们已经知道，是关于遗失梦迪丽雅的惩罚，当他打开第二页的时候，是一首好像是东凑西拼的
诗，他细声吟道：
	云端把酒伴卿游，舒剑谈欢谁人有？
	超凡脱俗大逍遥，寂寥独爱三登酒。
	绝世琴音天难寻，听君一曲赛神仙。
	千锤百炼得洞悉，百世普渡悟虚空。
	把刀问天笑沧海，舍我其谁胜人王。
	九九封天撼无极，天旋地转正乾坤。
	武夷盛世得霸业，却输人间一场醉。
	我欲与天试比高，涅槃重生大自在。
	“我去，这诗句怎么看怎么装逼啊！”
	叶中林苦笑一声：“这不会是老爸自己编的吧？不过还挺有气势的。”
	“咦，慢着！”
	叶中林细心一看，发觉诗句上有好些熟悉又陌生的字眼：“这有寂灭、洞悉、人王、悟虚空、真磐涅、
大自在，难道这诗句和气魄十二境界有关联？”
	想道这里，叶中林不禁再次兴奋起来了：“不知道这些诗句对云舒有没有用呢？明天给他好好瞧一瞧！
”
	“只可惜我现在无论是武功或者是悟性都低得可怜，不然我也许能从中参透些许玄机也不一定。”
	他嘴角一扁，看向亮光中出现的东方胜那熟悉的笑脸：“爸爸，你这给自己看的东西怎么也弄得这么繁
琐？装逼给谁看呢，你若是有想过给我看的话你咋不写成大白文啊？你这不是瞎搞吗？”
	无奈之下，他又翻了一页，只见上面写着的是关于五宝石的传说！
	“哎呦，这个有意思，估计爸爸知道读者们对这个比较有兴趣，所以先把它写下来的吧？”
	叶中林嘿嘿直笑，细心看去：
	“传世宝石共有五块，梦迪丽雅是其中一块。
	相传五块宝石乃是无边灵界万物能量之结晶，任意一块都蕴藏着无上能量，单一使用的话，有汇集自然
能量之说，若五块宝石集合一起，便会产生惊天动地之力，将能打开连通三界之门。
	三界，便是指无边灵界、无尽冥界、无域天界。除了无边灵界之外，其他两界都是传说而已，从来没人
到过那里，也没那里的人来过我们这。”
	“我记得紫刹王好像说过什么一统三界，看他那时候的情绪和表情，他和爸爸似乎都知道一些关于无尽
冥界和无域天界的事情。”
	叶中林脑中回忆：“而且听他们的对话，紫刹王和爸爸似乎都揣摩到三界之间的联系，因为邪皇之心早
就失传了，可他们还说什么三界的事情，难道连接三界还有其他法门？”
	“这就是有两个可能性，第一种可能，紫刹王知道邪皇之心的下落，第二种可能，他已经知道连接三界
的方法！”
	想到这里，叶中林苦笑一声：“幸好紫刹王这坏蛋没传过来，不然他知道我把紫夜变成了杰尔森，杰尔
森变成了傻子，还不得把我给生吃了！？”
	紧接着，是关于五宝石的属性描述：
	梦迪丽雅：爱之宝石。
	梦迪卡拉：生命之石。
	红莲丽雅：仇恨之石。
	红莲卡拉：毁灭之石。
	邪皇之心：不详。
	“原来梦迪丽雅是爱之宝石，难怪她的能量是粉色了，我还以为是搞基之石呢！”
	叶中林嘿嘿直笑：“梦迪卡拉还真是如云舒所说，是生命之石，能在沙漠上建立绿洲和城邦，这宝石的
能量真是厉害。”
	“至于这红莲丽雅和红莲卡拉，似乎不太友善啊！”
	叶中林摸了摸下巴猜测道：“怎么感觉梦迪丽雅和红莲丽雅是相对的，而梦迪卡拉和红莲卡拉又是相对
的？”
	“这无边灵界还真是神奇，一堆石头也能玩出这么多花样！”
	他又翻了一页，上面写着一些记载：
	“沧海一笑从悟虚空巅峰跨入了真磐涅之后不久，便将梦迪丽雅托付给我，随后就飞升而去了。
	我问他要去哪里，他只是说要去一个很需要他的地方，他说哪天待我也踏入了真磐涅的时候，我也会有
可能去到那个地方，到时候再相聚。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十六章 醉翁之意不在酒
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9992 
            更新时间：2017-03-15 13:16:43
        	“我去，这段话不得了！”
	“不过这么强的沧海一笑到底去了哪了，苍海城不是更需要他吗？”
	叶中林带着谜团往下看去，又发现了一段很重要的文字！
	这段重要的文字是这样写的：
	“我不是无边灵界之人，我是来自地球的男人，我丹田之气能与无边灵界的巅峰强者的心脉之力匹敌，
要突破到“真磐涅”也只是时间和机缘的问题，按道理说，梦迪丽雅之力是能为我所用的。”
	“是哦，按照理论来说，爸爸是地球人，他拥有无边灵界之人所没有的气海，所以能将梦迪丽雅的能量
引到身体各处，而且他天分极高，练就了常人无法触及的心脉之力，当心脉之力足以抵抗身体受到梦
迪丽雅之力的侵蚀，而丹田气海之力能同时做到充分控制梦迪丽雅之力的引流流量的大小的话，这梦
迪丽雅就还真成了爸爸的私人物品了！”
	想到这里，他不禁为东方胜的修炼领悟和修炼天分而大吃一惊：“爸爸，你特么的是怎么做到的？”
	怀着敬佩的心，叶中林再度往下看去：
	“这些都是理论而已，有了理论，自然得要实践才行，所以我花了好些时间来创造了一个“阴阳八卦封
印术”，目的就是为了吞服梦迪丽雅的时候能最大限度地将其暴动的力量封印住，以达到安全、高效
、稳定的目的。”
	“可是当这封印术弄出来之后，我却怂了，因为这种疯狂的试验只有一次机会，失败的话就没有机会重
来了，所以，我决定把这光荣而伟大的任务交给我儿子，嗯，我东方胜真是太机智了！”
	“噗！”
	看到这里，叶中林不禁吐了一口闷血：“我的天，这真是亲爹呀！”
	见得东方胜如此坑儿子，叶中林真是又气又怒：“有你这样当爸爸的吗？真亏一剑城这么多人崇拜你！
”
	怀着愤怒与不甘，叶中林翻开了第二页：
	因为机会只有一次，我不能让儿子出了任何差错，这是他或者是我都输不起，若他真死了，我一个人活
着也没什么意思了，他母亲一定会恨死我，她恨我不要紧，我最怕她揍我。
	“还算你丫的有点良心，”
	看到东方胜说了一些有良心的话，叶中林才勉强笑了笑：“不知道后文有没有关于妈妈的描述呢，爸爸
可是说过妈妈并没有死去，她还活在无边灵界。”
	想到这里，叶中林心中真是五味杂陈：“我心中虽然也盼着有个母亲，可是一出生就和母亲分隔异界，
这十七年来都是在身兼母职爸爸的关爱下成长，母亲这个概念真的挺模糊。”
	他叹了一口气：“细想一下，爸爸这些年来又当爹又当妈的，还真是不容易。”
	想着想着，年少的叶中林不禁双眼微红：“小时候爸爸说过，往西看去，最亮的那一颗星星就是妈妈。
”
	他苦笑一声：“装逼王爸爸，那么你是哪一颗星星呢？在东在西，还是在南在北？我很想你。”
	怀着感恩的心，叶中林又往下看去：
	“所以我必须制定一个完美的，万无一失，能让儿子站上装逼界巅峰的人物！鉴于这个愿望和野心，在
从他三岁开始，我就一直要求他早午晚坚持炼气，我必须要令他的丹田之气稳固而扎实，脚踏实地地
将气海一步步扩充，只要气海够大，就一定能将暴走的梦迪丽雅之力引导到身体各处。炼气不是一朝
一夕的事情，这些年真的辛苦他了。”
	叶中林心中一暖：“这就是爸爸要求我每天都坚持炼气的原因，而且我也按照他的要求做到了，所以那
天吞服了梦迪丽雅之后我能顺利引导力量到身体之外，避过一劫。”
	“羽儿这小子自从懂事以来就一直嚷嚷着要练武，可这是我严厉禁止的，这些年我不让他练武，就是不
想他被现有的武学门派困住了思维，因为我要把他培养成现代武学的“神仙姐姐”，然后让他通过地
狱式训练，把他栽培成一个集百家所长、能在战斗中将各门各派最强招式顺手拈来的一代武术大帝！
”
	“我的天，原来爸爸的计划是这样的？！”
	叶中林双手颤抖，对眼前的一切都难以置信！
	“难怪了！难怪他每天都会带我去看高手们的比武，原来是要我打心底里记住这些招式！”
	“近则二十五岁，远则三十岁，羽儿就能吞下梦迪丽雅了，当他拥有了梦迪丽雅之力和强大的丹田之力
后，再结合各派武术的精华招式，那时候的他真的是想不牛逼都不行了！”
	“原来爸爸是计划我在25岁到30岁之间才吞下梦迪丽雅的，我今年才17岁，足足比他的计划提前
了8到13年，难怪那天我差点死了，幸好我叶中林机智和夏洛特的舍命相救，不然还真的活不下去
了。”
	“按这种方向发展，羽儿在三十五岁的时候应该就能踏入悟虚空并触摸到真磐涅之境了，只可惜他没有
完全继承到我的修炼天分，也没有继承到他母亲的空洞之力，不然在他30岁的时候就能到达到人生
巅峰的境界了。
	而我装逼之帝——东方胜的野心，当然是为了羽儿能在五十岁前能到达无边灵界传说中的“大自在”之
境，只有拥有了真真正正的实力才能重立无边灵界的规则，我的目标是将“天下大同”付之于行动，
毕竟我这一切的准备都是为了这个最终目的而努力啊！”
	“不是吧？最终目的是“天下大同”！？可是那种实力要到“大自在”之境才有资格说啊！沧海老爷子
也说过，自从云浪子之后无边灵界三千年来都没冒出一个踏入“大自在”境界的强者，你现在却给我
拟了一个这样雄伟的计划，装逼老爸你真的是理想主义者！把我往死里推啊！”
	看到这里，他依然明白自己将来要走的路了，他也明白到东方胜的苦心，现在他总算体会到何为天下父
母心了。
	“爸爸每天都发春梦，心中一定是无比牵挂着妈妈了吧？”
	叶中林轻叹一声：“不知道真找到妈妈那天我会是什么感受呢？两年后的千红耀大会上，我一定要为爸
爸妈妈争一口气！”
	可是他有些郁闷：“为了变强就必须融合梦迪丽雅之力和丹田之力，难道这两者的融合是需要某些机缘
和药物的辅助！？”
	“现在的我，顶多处于十二大境界第一阶段中最初级的“破境”吧？”
	他自嘲一笑：“以我这样的修炼水平，真要练到“大自在”那天估计得200岁了吧？”
	这一天发生的事情太多，他要好好消化一下，先在这里调养两天再作打算。
	在叶中林几人入眠的同时，一剑城五重门的飞兽列队已然起航。
	兽背之上，一名白衣美女走到一名男子面前苦笑道：“逸风，根据告竣传回来的情报，珊珊为了救她的
朋友也追入了荒寂之林的气流，不知道她跟梦迪丽雅出现之事有没有关系呢？”
	这名叫逸风的披风男子长得器宇轩昂，一脸的王者风范，正迎着风俯视着夜色弥漫的一剑城：“我这妹
子终是被宠坏了，希望她这次没有惹出什么大麻烦来吧。”
	他顿了顿：“若云，这次行动不同以往，相信其他大城也会有所行动，吩咐下面的人不能轻视。”
	若云笑了笑：“逸风，你就放心吧，咱们这次跟着来的都是五重门的长老，光人王燎的高手就有五个了
，就连驾驭飞兽的马夫都是洞悉燎的强者，他们的本事你还不清楚吗？”
	“万无一失为妙，不过真多得这些老头子能抽空陪我来呢，”
	逸风大掌轻轻一握，冷笑一声：“趁这个机会，我得好好会一会其他城邦的高手才行。”
	另一边。
	五大城高手马不停蹄地赶去荒寂之林，而灵龙部落这边似乎也闹出了不小的问题，因为那青鳞大使将抓
不到叶中林和小辛巴的怒火发泄在龙之一族身上，有事没事就派些兽族到迷幻山谷到灵龙部落这一段
路途上干扰正常的商业运营和兽族的来往访问，这令步凌天大为恼火。
	“妈个鸡，这臭蛇是不是吃饱了撑，连小孩子的棒棒糖都要抢！？”
	议事座上，看着手中被骚扰被欺负的龙族公民们上诉报告，步凌天气得龙须直竖，就差抄家伙去和青鳞
大使大干一场了。
	“这群青鳞大使派来的兽族又不杀人，就特么的抢东西欺负人，这算什么玩意！？”
	火龙冷笑道：“醉翁之意不在酒啊！要从迷幻山谷来到龙族或者人族世界是必须经过那条路的，看来臭
蛇还没对叶中林一伙死心呢。”
	一说到叶中林几人，水龙的怒眉一下子就变成弯月眉了：“这几个小子真是苦命，不知道现在怎么样了
。”
	另一边。
	第二次早晨，叶中林一行人在云舒的保护下往外飞去。
	“如果我没记错，前面就是天启自由联盟的旧址了，我们去到那里修养，”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十七章 聪明无比
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10350 
            更新时间：2017-03-16 14:33:48
        	云舒这样做的目的，是为了尽可能地提高安全系数，一来建筑物能有效地防止野兽的偷袭，二来能预防
南斗城派来增援的敌人，虽然不知道还有没有敌人前来，不过撤离战斗圈以防范于未然是非常有必要
的。
	在翻过一圈连绵的山脉后，云舒口中所说的不可思议的一幕终于出现了！
	“这！这是怎么一回事？我的天啊！我的天！”
	在那连绵的山脉之后，是一片极度辽阔的原始森林，放眼望去，森林中央立着一棵巨大、远远超出叶中
林认知的参天巨树！
	“这…这才是真正的参天巨树呀！大得可怕，高得看不见顶！”
	叶中林惊叹：“今天我能见得此等奇景，也不枉此行！无边灵界真是...太神奇了！”
	他用手比划了一下番：“这树直径估计得有一千米，不，有两千米！这真是一树成一山！太奇特了！”

	而杰尔森几人皆是目瞪口呆，久久未能张开说话！
	“怎样，不可思议吧？”云舒哈哈一笑：“欢迎来到天启自由联盟旧址！”
	又飞了好一会，众人降落在这参天大树之下。
	“现在看来这些几十米上百米高的古树压根就是小朋友啊！”
	叶中林不由得感叹：“无边灵界，真是奇妙无比！”
	云舒也是满脸的感触：“对啊，确实是奇妙无比。”
	他遥指远指：“从这里一直进去，都是被遗弃的古城，你们没事就不要进去了，传说里面有很多机关和
怪物，很危险的，我就在这附近修养，好指导你们这几个渣渣修炼。”
	随后。
	时间一刻也没有浪费，针对叶中林三人的特训很快就开始了。
	“小羽，刚刚你那招捅他菊花不是更有效果！？”
	云舒把叶中林的手往下移动几寸靠近杰尔森后庭：“在战斗中要学会用最小的代价去给敌人造成最大的
伤害，明白吗！？”
	“嘻嘻！有意思！”
	一旁的夏洛特在偷笑，云舒眉头一皱反手就给他一巴掌：“笑什么笑，专心点！按照我教的方法凝聚心
脉之力，今天这杯水不能冒烟你就别想着吃饭了！”
	“哈哈，活该！”
	被叶中林双手顶住后庭的杰尔森大声直笑：“叫你不专心，今晚不给你饭吃！”
	“你笑什么？”
	云舒反手又给杰尔森一巴掌：“叫你对付小羽的时候使点劲，你特么的给他饶痒痒是不！？刚刚那一拳
怎么不打下去？”
	杰尔森摸着发红的脸蛋低声道：“大哥现在没了宝石的帮助，功力比以前差太多了，他现在撑死了也就
“破境”三阶，我…我怕伤着他了！”
	“你使劲打，打伤了算我的！”
	云舒呵斥道：“我知道你现在这样护着他疼着他是出于好心，可是不到二十天之后小羽他就要打擂台了
，听说那个叫浩歌已经进入了“伤境”之强者，他可不会像你这样护着疼着你大哥，他只会把你大哥
往死了揍，知道吗？”
	气魄之力分为“破、碎、伤、煅体、煅气、煅神、寂灭燎、洞悉燎、人王燎、悟虚空、真磐涅、大自在
”十二个级别的大境界，而每一个大境界又细分为十个小境界。
	经过测试，叶中林现在的气魄之力只处于第一级别“碎境”中的第6境界，和永浩歌可是差了整整两个
大等级。
	听了云舒的教训后，杰尔森双眼微红，表现得很倔强：“我就不，我不舍得打我大哥！”
	见杰尔森闹别扭，严格教学的云舒似乎来气了，叶中林连忙拉住他：“对杰尔森不能来硬的，让我来。
”
	“杰尔森，大哥现在需要你用力和我对打，不然我这样可是没进步的，”
	“不要！”杰尔森还是一脸的不悦。
	叶中林眉头一皱计上心来，他拉着杰尔森的手低声道：“我们来个约定，你每打输我一次，我就让国色
天香楼的美女姐姐亲你一口，怎样！？”
	“真的？”
	杰尔森双眼瞬间发亮：“大哥，咱们可是正人君子，说话可得算数啊！”
	见杰尔森这般模样，叶中林不禁咽了一口唾沫：“妈的，这小子似乎来了干劲，估计我得被他狠揍一顿
！”
	叶中林用力拍着杰尔森肩膀：“真的，大哥什么时候骗过你？”
	“那好！咦，那是什么？”
	杰尔森往前方一指，叶中林本能地回头一看的时候，脑袋瞬间传来了一拳闷揍！
	“哎呦！”
	“嘿嘿，先赢了一局！”杰尔森摸着拳头哈哈直笑：“大哥，做好觉悟吧！”
	萍儿连忙扶起叶中林：“林哥，你怎么了？”
	“晕，头晕！”
	说完后，叶中林真的晕了过去。
	“杰尔森，我揍死你！”萍儿小脸通红，追着杰尔森打去！
	杰尔森边跑边笑：“打不到，哈哈哈！”
	时间过得很快。
	这样欢乐的日子过了两天，云舒白天基本都在督促叶中林三人进行地狱式训练，给他们讲解一些心法的
奥义和能量控制的巧妙，晚上就盯着他们练习能量凝结。
	叶中林虽是被折磨得筋疲力尽，不过听云舒这高手讲一次武技奥义胜过自己摸索一百次，他这几天的进
步可谓是突飞猛进。
	“别偷懒了，赶紧练功，打了个套路拳来凑合着看看。”
	云舒教学的时候非常严格，刚刚歇息没两分钟的叶中林也不好吐槽半句，二话不说就继续努力起来。
	见叶中林如此刻苦修炼，云舒心中也非常欣慰：“虽然你的修炼天分比不上你爸爸，可是你也拥有他没
有的机遇，若你能坚持不懈地日夜苦修，到最后能超越他也不一定呢。”
	另一边。
	就在叶中林他们修炼的时候，五股极其庞大的能量团正在飞速接近天启自由联盟旧址。
	白衣男女站在战甲飞兽头上迎风而立，远远望去那可大得离奇的参天大树，脸上虽是有些不安，可是更
多的是期待和兴奋。
	白衣若云说道：“逸风，根据长老们的探测，武夷城、冰凌城、刑风城、中鼎城的大批高手也已接近天
启自由联盟旧址，相信我们很快就要和其中一伙人相遇了。”
	“这是意料之中的事情，我们在那洪荒之地耽误了一些时间，他们也是如此，既然迟早要相遇，那咱们
就做好战斗的准备便是了。”
	逸风问道：“若云，长老们有说武夷城派来了哪些高手吗？”
	若云微微一笑：“根据回报，武夷城的这次行动，是由人称百里追风的风邪作为领导，随行的有好些洞
悉燎高手，值得一提的是，黑刹王之子黑袁基也跟来了。”
	“黑袁基这小子也跟来了？”逸风冷笑一声：“这货不在“黑暗之渊”修炼跟着来送死吗？啊哈哈哈！
”
	深夜，在静修的云舒眉头一皱，双眼猛地睁开：“高手来了！这数量的高手…是怎么一回事！？”
	叶中林一惊：“高手？是南斗城的人吗！？”
	云舒慢慢地摇了摇头，脸上的神色很严峻：“这次来的人，是五大城的高手！”
	听云舒感应到五大城的高手正靠近，珊珊也是一惊：“五大城的高手来这里干嘛！？难道…”
	萍儿低声问道：“难道什么…？”
	叶中林抹了一下额头的汗水，双目圆瞪，呼吸不由得急促起来：“他们的目标…是梦迪丽雅！”
	“梦迪丽雅！？不...不会吧？”
	夏洛特眉头紧锁：“那些敌人不是都被云舒大哥给击杀了吗？我们可是瞧得清清楚楚，按道理说消息不
会泄露出去啊！”
	“不！有这么一个可能，战斗那晚可是有一股粉色能力冲天而去，这股梦迪丽雅之力能量波动太大，被
五大城的能量检测部门给捕抓到了。”
	珊珊分析道：“为了搜索五宝石，这五座大城可是花了血本建立了能量监控部门啊。”
	云舒点点头：“珊珊这个推测成立的可能性很高，以我现在洞悉燎第一境界的实力去面对这些高手，除
了逃跑之外，别无他法。”
	萍儿很是紧张：“五大城的高手可是比南斗城要强上好几倍，以他们的战斗素质一定会配备高超的感应
强者，那么我们这一群人不会藏得了多久。”
	听得他们的分析，叶中林看向了自己小腹，心中很是不安：“我身上梦迪丽雅的气息已被封印，可是云
舒面对那些强者却沦落到要落荒而逃的境地？”
	云舒苦笑道：“幸好我在他们赶来之前将梦迪丽雅封印了，不然小羽真的会被人开膛破肚了。”
	他似乎看穿叶中林的心思似的：“小羽，你莫须自责，这是我的决定，是我要走的路。”
	见云舒一直在照顾自己的心情，叶中林心中很暖，眼神很坚定地回道：“云舒大哥，我明白的！那么眼
下我们是不是应该立马逃跑？”
	“时间已经不足以让我们这么多人逃不了，因为他们已经围拢而来，”云舒拍了拍他肩膀苦笑道：“事
到如今，只能让我一个人逃了！”
	几人面面相觑，不知道云舒这话是什么意思，可是叶中林聪明无比，一下子就猜到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十八章 真是放肆
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10309 
            更新时间：2017-03-16 14:34:46
        	“不行！！！这样对你来说太不公平了！”叶中林情绪很是激动，眼泪一下子流了出来！
	他不断摇头，紧紧抓住云舒手臂：“而且这样你真的会万劫不复啊！不要啊云舒大哥，我求求你！！”

	云舒苦笑着摇头：“小羽，我不入地狱谁入地狱，我既然认你们做小弟，这事情我就得扛起来！
	他一手抓住夏洛特和杰尔森的手：“你们三人还年轻，未来不可估量！小羽，你要记住，你是要做大事
之人，要学云舒大哥、要学你爸爸一样，做一个顶天立地的男子汉！云舒大哥对你有信心，你能做到
这些！”
	“你们…你们在说什么？”杰尔森摸着脑袋，不知道二人说些什么。
	很快，夏洛特几人也明白过来了：“云舒大哥！…你…你…那丝杭怎么办？”
	云舒斜嘴一笑：“我最牵挂的就是她了，这封信你无论如何都要帮我交到她手中，夏洛特，你是一条汉
子，我把丝杭托付给你了。”
	“我...”
	夏洛特紧紧捏着信件，咬着牙关点头：“云舒大哥，我会永远保护丝杭的，你放心！”
	又见云舒掏出几本泛黄的古籍递给了叶中林：“这三本分别是《无双炼器诀》、《燧火练丹诀》、《浩
瀚练神诀》，我是想着等你们到了煅境之后再送给你们的，现在就先给你们吧！”
	他双眼微红：“今日一别，不知何年何月再能相会了，云舒大哥前二十年能认识东方城主，后二十年能
认识你们几个小兄弟，知足了。”
	即使杰尔森傻傻愣愣的，也知道云舒此时要和自己告别了，他思想单纯，见云舒吐露心声，一下子就抱
着他大哭起来：“云舒大哥，你真要走了吗？”
	“这次真要走了，”云舒叮嘱道：“杰尔森，你记得一定要陪大哥努力练功，知道吗，要听话！”
	“呜呜！”杰尔森一把鼻涕一把泪的点着头：“杰尔森一定会听话的！”
	云舒一手拉过叶中林：“小羽，你是他们的大哥，无论何时都要保护他们，知道吗？”
	“我知道！”叶中林紧紧抱着云舒：“云舒大哥，你要保重！”
	“好！”
	云舒拉过夏洛特：“夏洛特，你是老二，上要辅助小羽成大事，下要管好一群小弟，因为你们将来会结
识很有意思的兄弟，知道吗？”
	夏洛特早已是泪流满面。不断点着头回道：“知道，我知道！”
	叮嘱完后，云舒欣慰一笑：“小羽，将你第一道闸门所有的梦迪丽雅之力输入我体内，他们应该逼近这
里了！你们的安全就拜托珊珊和一剑城的人了！”
	“云舒大哥，你要忍住了！”
	叶中林没有丝毫犹豫，双手按住云舒心脉，将身上所有的梦迪丽雅都灌入云舒体内！
	就在此时，外面传来了一把中老年的低吼声，此声声音不大，可是声波雄壮有力，真有雷霆万钧之势！

	“在下武夷城黑刹王座下护法长老——百里追风，敢问是哪位英雄有如此福缘竟然觅得天地灵物——梦
迪丽雅！？”
	“什么！？”
	珊珊心中咯噔一响：“黑刹一族百里追风！？那可是人王燎第七境界的顶级强者啊！”
	云舒咬牙笑道：“百里追风吗！？好！好！”
	百里追风的话不断在巨树周围来回震荡，久久没有散去！
	此时，又一把新的声音传来了：“冰凌城玄冰真君斗胆，请夺得梦迪丽雅之英雄现身，以一睹风采！”

	“玄冰真君！？”
	听得此名字，珊珊又是一惊：“他不出生门十多年，想不到今天却为了梦迪丽雅而出山了！”
	被灌入能量的云舒疼得面色苍白，颤抖地说道：“玄冰真君，人王燎第八境界之强者，好！好！！”
	接着，刑风城的岚山公爵、中鼎城的渡业恶僧也来到了，而令珊珊震惊的是这一句话：
	“一剑城龙逸风前来拜访英雄，不知道英雄能否与在下喝上一杯好酒！？”
	听得此话，正在专心输送梦迪丽雅之力的叶中林也是一惊：“这龙逸风不就是珊珊的大哥吗？”
	“大哥怎么也来了？他还是洞悉燎巅峰而已，”珊珊很是惊愕：“这次行动应该是由五统领之一带队出
马才对啊！”
	云舒低笑道：“你这妹子不及格哦，你大哥他好明显已经突破到人王燎了啊！哈哈，你这大哥真是可怕
之人，修炼之怪物！”
	听得云舒对逸风如此高的凭借，在场的人无比侧目：“什么！？这逸风的修炼速度已经超过了云舒！？
”
	“完成了！”
	在几人震惊之际，能量输送已经完成！
	叶中林嘴唇发干，大口吸着空气：“云舒大哥，我已经把体内能激活的梦迪丽雅之力够给你了！”
	梦迪丽雅和云舒红色的气魄之力飞速融合，将云舒严严实实地包裹了起来。
	看着就要虚脱似的叶中林，云舒长叹一声点头说道：“好了，珊珊，兄弟们，要你配合我演一出戏了！
”
	知道云舒要实施计划，珊珊双眼微红用力地点头回应：“云舒大哥，我们有缘再见了！”
	云舒点头回应，忽然对着外面朗声一笑，故意将音波往外扩散出去：“龙珊珊，就凭你们这几个一剑城
的小鬼也想抢我的梦迪丽雅！？”
	声音飞快地从树洞传出，瞬间将那些强者的注意力吸引了过去！
	白衣若云低声道：“珊珊居然也在？”
	逸风眉头紧皱，冷冷道：“珊珊这丫头想要闹些什么花样！？”
	“唆！”
	云舒和珊珊一前一后呈追逐之状从树洞飞出，又听云舒哈哈大笑：“你要是追上了我，我不但要把宝石
给你，而且还要娶你做老婆！”
	“我呸你这个轩逸云舒！这宝石是我先找到的，凭什么被你抢去了，赶紧还我！！！”珊珊又叫又骂：
“我可是一剑城二小姐！快把梦迪丽雅还我！”
	“啊哈哈哈！你这小姑娘有趣，在这实力为尊的世界，我轩逸云舒抢了就抢了，这梦迪丽雅以后就归我
个人所有了！”
	五大城高手眼角微微一挑，介绍从相隔千米之外的对手面上看出惊喜和贪婪之色！
	“原来你就是最近冒起的少侠——轩逸云舒！？久仰大名了！”
	武夷一族的百里追风低喝一声：“不知道能把梦迪丽雅给我们万里而来的人看一看？”
	“行，除非杀了我。”云舒隔空骂去：“而且我也不是什么少侠，我就一个强盗而已！”
	此时，叶中林几人也从树洞快步走出，对着半空中的珊珊喊去：“小姐，不要跟轩逸云舒争了，你打不
过他！”
	“哎呦，你的仆人们就有见识了，你哪会是我轩逸云舒的对手！？识趣的就赶紧滚蛋！”
	云舒眼角一瞄，发觉那些强者已然飞身前来，心中又惊又喜：“小羽他们的演技真是杠杠的，估计能骗
过敌人！”
	“妈的，原来一剑城的人已经先动手了！这龙逸风还在装模作样呢，真是伪君子！”
	百里追风很是火恼，朝着云舒大声喊去：“轩逸云舒，还真是你夺得了梦迪丽雅！？”
	“切，夺了就夺了，怎样？”云舒很是嚣张，丝毫不把人王燎第七境界的百里追风放在眼内！
	若云低声说道：“珊珊的手下们给我们打了暗号，说不要追人。”
	逸风点头一笑：“我也看到了，不过...这丫头究竟在搞什么？”
	他转身低声对两名长老说道：“麻烦两位长老等一会追击的时候悠着点，宝石我们可以不要，可是不能
让其他城的人得到，明白？”
	见逸风少主似乎有所计划，两位人王燎境界的长老点头说道：“喏！”
	那百里追风冷哼一声：“轩逸云舒，多少年没人敢对我如此不敬了，真是怀念那些死去的不知死活的后
生！”
	“你不用吓我了！有本事你就来抢啊！”云舒哈哈一笑：“你能追上我，打败我，杀了我，梦迪丽雅就
是你的！”
	这时候，冰凌城的玄冰真君抚须直笑：“老夫虽是不出生门十多年，可也知道轩逸云舒是年轻一辈中的
佼佼者，若你能加入我们冰凌城，老夫保证，不出五年，五位护法长老中有你轩逸云舒一名！”
	“哼，区区护法长老有什么了不得？”见玄冰真君诱之以利，云舒仰天大笑：“说到底你还不是垂涎我
的梦迪丽雅！？你这个臭老头，真把我当三岁小孩哄了！？”
	云舒这一番话一下子就引得那些高手发笑，玄冰真君脸上老皮抖了抖，冷笑一声：“既然云舒兄弟不领
好意，那老夫唯有“请”你回去冰凌城住几天了！”
	刑风城的岚山公爵似乎没这玄冰真君那么有脾气了，只听他一挥华贵大袍，气魄之力满溢而出，大喝一
声：“你这年轻人真是不知天高地厚，你若是识趣就乖乖把梦迪丽雅交出来，免得受苦了！”
	中鼎城的渡业恶僧也是将一身黄色气魄灌满全身，指着云舒大骂：“就是！看你样子撑死了就是洞悉燎
而已，居然敢对着一众泰山北斗如此不敬，真是放肆！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百七十九章 想死不成
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10365 
            更新时间：2017-03-18 00:24:34
        	逸风只是冷笑一声：“轩逸云舒，如果五大城的人都视你为目标的话，即使你逃到天涯海角，估计也是
难逃一死了。”
	叶中林心中咯噔一响：“果然是这种后果，云舒他…云舒他！！！”
	“啊哈哈哈！有意思！天罗殿和杀手联盟追了我好些年，我也有些厌倦了，加上五大城的追杀，一定非
常刺激，不过啊，你们能追上就追吧！”
	“喝！！！”
	云舒大笑之际，将一身融合过的能量爆发开去，战狂状态下的身影令那些强者也暗吃一惊：“这股力量
是怎么一回事！？”
	“崩！！”
	火力全开的云舒扫视了叶中林几人一眼，一边吟诗一边飞奔而去：“云端把酒伴卿游，舒剑谈欢谁人有
？笑沧海，乐逍遥，不及三登一壶酒！后会有期！”
	大笑之际，云舒已经拖着一条长长的气浪轨迹消失在高空！
	“云舒大哥！！！”
	夏洛特几人双眼通红就快忍不住眼泪滑落之际，却听叶中林低声呵斥：“兄弟们，我们不能哭，不然云
舒大哥的苦心就白白浪费了！忍住眼泪，认认真真地记住这些恶贼的嘴脸！！！”
	叶中林心中早在滴血，可是他要秉承云舒的意志，他不能哭，不能低头，他要做一个顶天立地的男子汉
！他只能在心中对云舒说道：“云舒大哥，保重！！！”
	“莫要给他逃了！”见云舒速度快得可怕，百里追风怒吼一声：“武夷城的超速追踪部队，都给我追！
！！其余人回营地！”
	话音未落，一剑城、冰凌城、刑风城、中鼎城的大批高手也已全速追去！
	看着那些气浪尾巴，叶中林憋得满脸煞白，心中早已下定决心：“我要变强！我叶中林要变强！我要我
的兄弟朋友在无边灵界活得逍遥自在、无拘无束！我！要！变！强！！！”
	萍儿紧紧抱着叶中林气得发抖的手臂：“林哥！他们走了！”
	一条条气浪轨迹还在低空，可是人影却少了百分之九十，四城剩下的人皆是选择回各自营地以候差遣，
唯独逸风和若云留在原地直直地盯着珊珊。
	微风吹来，这里的气氛有些尴尬，又或者有些压抑。
	“老哥，你怎么来了？”珊珊收回失落的心情，战战兢兢地飞到逸风面前低声问道。
	“原来你还记得我是你大哥。”
	逸风迎风而立，英眉怒立，俯视着珊珊：“如果你在这里死了，我可是不会为你流一滴眼泪，因为这是
你咎由自取的！”
	“我...我...”
	听得逸风把话说得这么决绝，珊珊眼眶一下子就红了：“哥哥，对不起，令你担心了。”
	“逸风！”若云低声说道：“你看你，都把珊珊吓到了！”
	她轻轻挽住珊珊的手安抚道：“珊珊，你哥他只是气上心头，你给他认个错、道个歉，保证以后都不胡
来了，他就消气了！”
	珊珊抱着逸风手臂说道：“老哥，我真的错了，我只是为了救朋友，一时急了才胡闹了，我保证再也不
会犯错了，你能不能原谅我？”
	“如果你安分跟我回城，我就原谅你。”逸风冷哼一声，似乎还在生气。
	“我…”
	珊珊看着地面上的叶中林几人：“可我的朋友还在这里，我得送他们出去才行啊！”
	逸风俯视着地上神色各异的叶中林几人：“行，我给他们留一头飞兽，让你好人做到底！”
	地上几人见逸风在训斥珊珊，脸色都很是尴尬，又听得逸风把飞兽借给自己，便更是觉得亏欠了珊珊。

	萍儿低声道：“这少主好凶哦，还是我们林哥好！”
	叶中林苦笑一声，看向逸风的同时心中也有些感触：“逸风不但气场很足，而且长得器宇轩昂，很有威
严，一剑城有此少主，真是百姓之福。”
	暂时收回云舒离别的伤感，他就要面对赤裸裸的现实了：“云舒走了，珊珊估计也得跟着逸风回一剑城
，而萍儿要和苍海城的人会合，我要回灵龙部落跟永浩歌打擂台，那咱们是不是又要分开了呢？”
	珊珊带着逸风和若云飞了下来，有些不好意思地介绍道：“各位，他是我大哥，一剑城少主龙逸风，这
位美人是若云。”
	“若云姐姐，你真好看！”杰尔森憨厚一笑：“我叫李杰尔森！嘿嘿！”
	逸风打量着杰尔森一番，问道：“杰尔森，你是武夷城的人？”
	叶中林心中咯噔一响，连忙说道：“我们是灵龙部落周围的土著，我叫小羽。”
	“哦？”
	逸风轻笑一声：“看他样子，令我想起了一个人，不过他杰尔森的样子，也只是样子有些似而已。”
	“好犀利的眼力，”叶中林心中暗暗吃惊：“紫刹王一直带着面具，难道逸风曾经见过紫刹王的真容？
”
	珊珊本想告知逸风叶中林的真实身份，可是此地危机四伏，万一有敌人在潜伏就麻烦了。
	闲谈几句后逸风朝着天空吹了一声口哨，一头战甲飞兽从云中钻出，很快就降在叶中林几人旁边。
	“好威猛的飞兽！”叶中林见那战甲飞兽比他见过的任何一种飞兽都要强壮和霸气，心中赞赏之情脱口
而出。
	“你真识货，这是五重门特有的云中兽，有日骋万里之能，我将它借给你们回灵龙部落，它飞得很快，
你们不要着凉了。”
	逸风对若云使了个眼色，若云很快就从空洞戒中取出了一些衣物和食物：“这些衣服和食物你们拿着，
还有些金币也给你们不时之需。”
	见若云凭空“变”出了这么多物件，叶中林很是惊奇，接过物品问道：“若云姐，这些东西哪来的？”

	若云微微一笑，扬了扬手中的精美戒指：“这叫空洞戒，有储存大量物品的能力。”
	叶中林心中感叹：“玄幻小说里面才有的东西，在无边灵界还真的存在！妙！”
	若云玉手一番，四个造工精美的戒指瞬间出现在手掌：“相识也是缘分，这个戒指就算是少主给你们的
见面礼吧。”
	萍儿接过戒指笑道：“我的空洞戒正好坏掉了，谢谢你。”
	“谢谢若云姐姐！”杰尔森一下子就挑了个紫色的空洞戒，还真是老实不客气。
	逸风笑道：“明天中午左右我就要回城了，珊珊也会随我回去，此地不宜久留，若你们不嫌弃的话可以
和我们一起回帐篷。”
	“他的意思，是今晚和珊珊见了之后就要分开了吧？”叶中林心中很是伤感。
	几人当然不会拒绝云舒的好意，飞兽之上，珊珊低声道：“难得来一次荒寂之林，要不我们去天启自由
联盟看看吧？”
	逸风心中虽是不爽，可是碍于面子，而又加上若云处处护着珊珊，他就更不好发作了。
	“去看看倒是没事，不过我得派两名长老看着你，”逸风冷冷道：“天知道你会闹些什么事情出来。”

	叶中林忍住心中笑意：“想不到任性的珊珊姐也有被人处处刁难的时候，不过我也对这天启自由联盟很
感兴趣，去看看长长见识也好！”
	一行人兵分两路，一行回帐篷营地，一行人转入了天启自由联盟。
	叶中林很好奇，便问道：“为什么那里已经没人了？”
	珊珊解释道：“相传在几千年前，荒寂之林里面有很多这样的参天古树，非常非常的壮观，在这精灵文
明的发源地上有一个强大的精灵联盟，就是现在已经消失了的宝石之都——天启自由联盟。”
	叶中林一怔：“宝石之都？”
	“相传他们采集到的宝石都会通过联盟分销到无边灵界各地，他们富强而勤奋，日子过得很幸福，可是
五颗宝石的暴露，彻底改变了一切。”
	叶中林心中一惊：“五颗宝石！？”
	“在几千年前的某一天，一股神秘而强大的力量袭击了精灵联盟，虽然联盟精英尽出，却也阻挡不了那
股神秘力量的攻击，五颗有凝聚世间万物之力的传国宝石失散在无边灵界。”
	叶中林感叹道：“原来宝石还有这么一个故事！”
	“传世宝石从这里消失后，这片土地便少了得天独厚的能量集结，平凡土地的养分维持不了这些巨树的
生长，慢慢地就死剩下了这么一棵，而强大的精灵联盟也因此没落，大部分人迁移到玄天空岛，也有
少部分人融入了人族世界。”
	珊珊叹苦笑一声：“这就是荒寂之林和天启自由联盟的故事。”
	此时，一名逸风派来的老者笑道：“小姐，下面就是联盟入口了。”
	在一剑城帐篷驻地的另一边，黑刹王之子黑袁基摸着下巴思索道：“那傻子怎么有点像紫刹王陛下呢？
难道是我眼花？”
	“少主，你有没有发现龙珊珊旁边那小子有点脸熟？”在黑袁基旁边的仆人说道。
	“哪个？”黑袁基故意问道。
	仆人苦笑道：“就那个傻子，他的轮廓和少年时期的紫刹王陛下有点像啊！”
	“放肆！”
	听得那仆人之话，一名在喝酒的老者大声呵斥道：“你居然敢用一个傻子跟我们紫刹王陛下作比较！？
而且那傻子还是一剑城的仆人！你想死不成？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十章 拽得上天
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10244 
            更新时间：2017-03-18 00:26:32
        	那仆人一惊，脸色煞白地跪在地上喊道：“小人只是胡乱猜测而已，小人知罪，知罪！”
	“若你不是少主的仆人，老夫刚刚就已经一掌灭了你！”老者冷哼一声：“我“铁甲道人”能为武夷皇
族效命，都是多得紫刹王陛下的赏识！你倘若敢再说一句大逆不道之言，老夫绝不饶你！”
	那仆人连声回道：“小人明白，小人明白！”
	黑袁基冷冷道：“起来吧，以后长点记性了！”
	他心中暗自窃喜：“幸好刚刚我没把猜测说出口，不然就得被铁甲师傅教训了！”
	“好闷啊！”黑袁基故意叹息一声：“听说天启自由联盟有不少好玩的东西，铁甲师傅，咱们出去走走
吧！？”
	“少主，这？”铁甲道人有些为难：“万一和一剑城的人起了冲突的话。”
	“有铁甲师傅和几位长老在，即使起了冲突我们也不怕他们！”黑袁基嘿嘿直笑：“遇见他们的话就让
他们见识见识武夷城的实力便是！”
	知道这次随珊珊来的是两名人王燎的长老后，叶中林心中很是感触：“人王燎强者说来就来，而且还是
特意负责珊珊的安全，这一剑城五重门到底是有多强！？”
	萍儿低声道：“这两位人王燎高手若是能到苍海城发展，至少也是个王爷、尊者级别的待遇，可是他们
却甘心在五重门效力，真是难得。”
	二老听力很灵敏，边走便回应：“能在顶级战力阵营有一席之地，是对强者的最好的尊重，更何况能为
五重门的长老可不是一件易事，你们年纪还小，长大了就明白了。”
	珊珊一手挽着一人胳膊咧嘴笑道：“这两位长老是五重门的八长老和十长老，当年可是老城主麾下的得
力战将，战功赫赫呢！”
	二老得意一笑，充满慈爱地看着珊珊：“我们老了，老了，经常被小姐欺负，不中用咯！”
	珊珊玉脸一红撒娇道：“我哪有欺负你们，你们打小就看着我长大，我可是把你们当好朋友哦！”
	叶中林心中感叹：“珊珊和他们感情之好，根本就看不出有什么主仆之分，这种关系真是难得。”
	一行人徒步走进了废城之中，映入眼中的景物令叶中林很是惊讶：“这些建筑物怎么和希腊神庙的风格
那么相似！？不过这里的气派和规模，却远胜于古希腊旧城数十倍不止！”
	“建筑很壮观，可是却显得特别的荒凉，”夏洛特环视四周的巨大建筑：“几千年前就能有这个规模的
建筑，真是令人难以想象。”
	“小姐，你看那边。”八长老伸手指向高处。
	众人齐齐抬头望去，只见远处一栋高耸入云的超高建筑之上插着一支巨大的长枪。
	为何说它是“巨大的”长枪呢？因为叶中林站在几百米之外也能看清那长枪枪身上的精细纹路！
	叶中林不由得大为感叹：“好家伙！谁人使得了这么大一支枪！？”
	杰尔森乐呵道：“这枪不得了，是巨人族的武器吗？对了，这世界有巨人族吗？”
	就连见多识广的珊珊也惊奇不已：“巨人族是真实存在的！走，咱们上去看看！”
	众人心态放松，说去就去，当他们近了才发现，那巨枪比想象中还要大，直径超过十米，枪头紧紧插在
大楼之中，虽说过了数千年光阴，巨枪之上却不见一丝锈迹。
	“居然没有一丁点的锈迹？”叶中林眉头紧皱，摸了摸怀中云舒所赠的《无双炼器诀》：“这种武器是
用什么锻造的！？不知道这书有没有描述，有空等好好看一看才行！”
	兜兜转转之后，他们终于来到那没入墙体的枪尖所指之处，令他们震惊的是，在那枪尖之前，竟然站着
一个人！
	噢！对不起，那应该是一条干尸，那干尸用干枯的左手顶住锋利无比的巨枪枪尖，右手把一个盒子紧紧
护在了怀中！
	几人倒吸一口凉气，那干尸究竟是何身份，竟然力大如厮，一只手就顶住了那巨枪之尖！而更令三人好
奇的是，那干尸怀中那个盒子里面装的是什么宝物。
	“小姐，看来咱们这次碰到好东西了！”八长老嘿嘿一笑，“此等高手怀中的东西必然是奇珍异宝，不
然他怎么如此保护着盒子！？”
	杰尔森眯眼嘿笑：“大哥你看那盒子，好像是有宝贝耶！？”
	叶中林连连点头：“宝贝？这不就是玄幻小说中的奇遇之旅吗？”
	可是他很快就发现不妥了：“这巨枪插在这里都几千年了，为什么巨枪没人拿走，而盒子也没人动过呢
？这不符合逻辑啊！”
	正当他猜测之际，外面竟然飞入几名身穿战甲之人！
	那领头的男子身材壮硕，力量感超强，浓眉之下一双铜目炯炯有神，一身黑色硬甲护身，护甲之后有一
黑色大披风，很是威武！
	“这支巨枪，还有这个宝盒！都是我的！”
	他一脸蛮横，语气极度霸道，根本没把珊珊等人当一回事，这令叶中林很是惊讶：“这货目中无人，看
来是有些来头！”
	“喂，你瞎了还是打小没长眼睛？没见到你姑奶奶先站在这吗？”
	珊珊冷笑一声：“巨枪你们拿去就好，宝盒是我们先看上的，你若敢动它的主意，休怪本姑娘无礼。”

	“萍儿、杰尔森、夏洛特都到我身后来！”
	叶中林知道，珊珊是一个说干就干，毫不含糊的人，他下意识地拉过萍儿和杰尔森他们退后了几步，躲
在了两位长老身后。
	谁知道那领头男子依然在放声狂笑：“我黑刹少主黑袁基想得到的东西就一定要得到，这枪我要，这宝
盒，我也要！”
	他语气强硬，丝毫没有回转的余地！
	“既然我们黑刹少主想要得到的东西，老夫几人自然会助他一臂之力！”而他身后几名老者和随从也是
一脸的蛮横，大有为主人撑腰的意思。
	听了他们的话后，珊珊鄙视一笑：“我道是谁这么大口气呢，原来是黑刹王之子。”
	叶中林心中一惊：“他是黑刹王之子？那就是紫刹王的侄子了！？”
	黑袁基身后一名黑须老者高声道：“没错，这便是紫刹王的侄子，黑刹王的亲子，武夷一族黑刹分族的
未来继承人，更有可能是整个武夷一族未来的继承人——黑袁基！”
	“黑袁基？那又怎样！？”八长老大声骂道：“你们眼前的可是当今一剑城二小姐！整个一剑城都是以
她家为尊，懂吗？”
	“切，原来是曾被我军攻破外城的一剑城，我还以为是谁家的人呢！”
	黑袁基故意挖苦，朗声大笑：“不管你们一剑城的人想要啥，老子都要抢，抢过来扔了也不给你们！啊
哈哈哈！”
	看得黑袁基狂妄无比，叶中林心中对他已是反感至极：“妈的，这人的设定真是狂拽叼啊！这么大口气
的人我还真是第一次见！”
	“那你的意思是要打架咯！？”珊珊目光如火，直直盯着黑袁基，大有一言不合就开干的味道！
	见珊珊动怒，黑袁基很是得意，语气就更讨打了：“不是我要打架，而是我要打你们！！”
	黑袁基话音未落，珊珊一双玉掌已是凌空袭来！！
	“好一个女汉子，我正和无聊呢，你来得正好！”
	武袁基年纪虽轻，可是战力确实出奇的厉害，继承了优良血统的他，六岁便能扛鼎千斤，真可谓天生神
力！
	只听他怒吼一声，万斤拳风急起，和珊珊的能量掌风撞了个正着！
	“呼~！！！”
	纯正的能量和纯正的力量的激烈碰撞，瞬间在周围激起一阵强劲的气流！
	那干尸身上的灰尘瞬间被吹飞，露出了一身破损不堪的精工软甲，那宝盒做工极度精致华贵，可是令众
人吃惊的是，上面沾有一道封印符咒！
	见得此景，在场的人百分百肯定，宝盒里面必为珍宝！
	叶中林心中暗赞：“好家伙，这宝盒里面究竟装的什么玩意！？”
	黑袁基收回大拳冷笑一声：“哼，想不到你这女人还有些本事！”
	“小姐，此地怪异莫测，咱们能战则战，不能因小失大。”八长老江湖经验老道，此刻对劝说的珊珊非
常地有效。
	珊珊收回玉掌低声道：“咱们先看看他们想怎么办。”
	黑袁基冷笑一声：“怎么？你们不动手了是吧？那就别怪我们先夺宝了！”
	珊珊轻哼一声：“能者得之，你想死你先上，盒子拿去便是！”
	黑袁基心想：“万一这符咒吃人，那如何是好！若是被困于此，岂不是得不偿失！？”
	那身后老者见得武袁基犹豫，便立马大笑道：“少主，一剑城是武夷城的手下败将，万剑归藏也是紫刹
王殿下的手下败将！武夷城珍宝无数，不用跟这群手下败将一般见识！”
	他此话一出，珊珊可是不干了，叶中林那就更不干了！
	听得武夷城的人手下败将前手下败将后的，别说珊珊恼怒了，即使是叶中林几人也很是气愤：“妈的，
这黑袁基拽得上天，他的手下也是拽得不行！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十一章 眼色怪异
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10349 
            更新时间：2017-03-18 21:33:58
        	珊珊冷哼一声：“当年双城大战你们哪里赢了！？”
	“都攻破你们外城了，还不算赢？”黑袁基朗声大笑：“我武夷一族兵强马壮，再进一步攻破你们内城
也并非难事！”
	“你们只是兵临城下，距离攻破城墙还有一大截呢！”珊珊立马回应：“你们武夷城吹牛逼的本领和你
们惹事的本领都是杠杠的，我们一剑城甘拜下风！”
	“你！”
	黑袁基目光发寒，看着干尸手上盒子的封印符笑道：“你说这么多也不管用，现在盒子是送给你了，有
本事就去拿！”
	叶中林眉头一皱：“这黑袁基不但霸道，而且脸皮超厚的，真是含家产。”
	“你还要不要脸？这盒子本来就是老娘的，要你送！？”珊珊神色严重鄙视，上下打量了黑袁基一番：
“除了吹牛逼和惹事之外，你还有一个特别的强项，那就是臭不要脸！真是青出于蓝啊！”
	“噗！”
	萍儿和杰尔森忍不住一下子笑了出来。
	“对，我就是臭不要脸，我霸道我牛逼我乐意！”黑袁基嘿嘿直笑，一脸的讨打：“若是不能拿走盒子
的话你就别唧唧歪歪了，赶紧回一剑城捡牛屎去！”
	“珊珊，这是他的激将法，咱们不要中计了，”叶中林在身后轻轻说道。
	“小羽说得对，咱们不能被他惹怒，”十长老也叮嘱道。
	“我明白，不能因小失大，咱们别跟这小人计较，走！”
	珊珊一咬牙，打算转身离去，却听那黑袁基取笑道：“万剑归藏之后，一剑城再无勇者！可惜！更可笑
！”
	不得不说，这黑袁基的激将法用得很是时候。
	珊珊驻足，转身怒骂：“你这混蛋，懂个什么！？我一剑城勇者千千万，何时轮到你侮辱！？”
	叶中林气愤，心中骂道：“这黑袁基和那永福父子子一样阴险，令人恶心！”
	“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…”
	这时，那个被握在干尸手中的盒子居然发出了一些不寻常的动静！
	“我的乖乖，不是诈尸吧！？”
	杰尔森一把抱着叶中林的手臂，他满脸的惊恐可是又忍不住好奇，偷偷用眼睛瞄向了宝盒！
	叶中林也是被吓了一跳：“这声音我还以为是定时炸弹呢，这么近距离挨了一炮，必死无疑啊！”
	八长老和十长老本领高强，不知怎地已将珊珊他们护在身后，警惕地盯着那神秘的宝盒！
	黑袁基虽是狂妄自大，可他却不是笨蛋，一下子就避到铁甲道人他们身后，静观其变！
	“嘟嘟…嘟嘟…”
	那奇怪的声音频率越来越快，宝盒周围居然泛起了点点珣丽的光芒！
	“这种光好像在哪里见过似的！”
	叶中林细心一想：“对了，我和杰尔森一起穿越到无边灵界的时候，那个空间之门内的混沌之光就是这
一款！”
	“嗡！”
	那宝盒光团在众人的注视下慢慢扩散，不到五秒后，这光芒又开始收缩凝聚，竟然神奇地化作了一位白
衣老者，他白发飘飘、仙风道骨，正笑嘻嘻地看着众人！
	见得此状，叶中林很是震惊：“这...特么的这是无边灵界的神吗！？”
	“你、你是谁！？”
	一向目中无人的黑袁基居然有些呼吸急促，狐假虎威地质问眼前的神秘老者！
	那老者还是抚须微笑，不断地环视着四周的一切，他的衣服款式很是古老，似乎是一位古人，而令叶中
林最为惊奇的是，老者双耳微尖的，似乎不是普通人族。
	叶中林低声问道：“两位长老，您们见多识广，知道眼前这老者是什么名堂吗？”
	八长老和十长老同时摇头：“没有印象，看他的耳朵，似乎是精灵族的人！”
	白衣老者耳朵微微一动，对着二老嘿嘿一笑：“人王燎第五第六境界之强者，这世界多吗？”
	“咯噔！”
	二老心中一顿：“好家伙，老夫早已将气息掩盖得和常人无异，此老者居然一眼就看出我们的底细！？
”
	见二老没有说话，白衣老者又看向了铁甲道人：“你这家伙伤过心脉，居然也能修炼到人王燎第五境界
，一定是使了很多鬼点子吧？”
	铁甲道人双目一寒，心中也是大为吃惊：“当年我被一剑城“圣金斩日”重创一刀而伤了心脉，可是躺
了足足五年，知道我这丑事的人早就被我杀了，他是如何知道的！？”
	珊珊苦笑道：“回先生的话，人王燎强者在无边灵界如凤毛麟角般的存在。”
	“那悟虚空、真磐涅之强者更是少得可怜了吧？”
	“无边灵界中悟虚空之强者，可谓是亿中无一。”
	听得珊珊的回答，白衣老者似乎显得很是没趣，摇了摇手中的宝盒轻轻一叹：“几千年不出来溜达，想
不到无边灵界的文明已经颓废成这个样子了。”
	“几千年！？”叶中林很快就猜到了：“您是当年天启自由联盟的人？”
	“噢！？”
	白衣老者打量了叶中林一番，忽地眉头一皱：“你这小子……奇怪，真是奇怪！”
	“他有什么奇怪！？你快说！”黑袁基似乎察觉一些端倪，连忙发声追问。
	“关你屁事？”老者瞪了黑袁基一眼：“你你你，一点礼貌都没有！”
	白衣老者又把目光看向了叶中林，心中很是惊异：“怎么梦迪丽雅会在他身上？这不是不符合无边灵界
的自然运行规律啊！”
	思索间，他又打量了叶中林一番：“他肚子上那一道封印符，可真是大智慧之作，妙极！妙极！”
	见老者看叶中林的眼神有些异样，珊珊本能地靠在叶中林身前：“这位老先生，敢问您高姓大名？”
	见珊珊刻意将叶中林掩在身后，老者微微一笑：“高姓大名就不敢说，几千年前别人送我一个夸大的外
号，名曰智慧尊者。”
	“智慧…尊者！？”叶中林脸上的神情有些僵住了：“编剧大大，你不是把剧本给搞崩了吧！？”
	杰尔森喃喃道：“大哥，这老头神神秘秘的，不会真是神仙吧？”
	“我不是神仙，可是有着这世界属于神仙才有的本领！”
	白衣老者看向了珊珊又看向了黑袁基：“刚刚你们的争吵太大声，影响到我的工作了，现在这盒子你们
能拿下便是最好，若拿不下的话，可别怪我撒泼了！”
	他白衣一抖，八长老和十长老等一众人王燎、洞悉燎之强者居然全部一股神秘的力量给束缚起来！
	“先生，您这是？！”八长老和十长老等高手见自己动弹不得，心中很是惊恐：“这老者是怎么一回事
！？”
	“我的天！人王燎可是城邦的顶级战力，他一出手就能将他们束缚起来！？”见得智慧尊者如此牛逼，
叶中林心中除了震惊还是震惊！
	“我对老头没兴趣，我只喜欢和年轻人玩！”老者哈哈一笑，将目光对准了叶中林等人！
	见得智慧尊者本领通天，居然抬手之间就能束缚住人王燎的顶级高手，在场的人无不大惊失色，纷纷退
后几步！
	“你…智慧尊者，您这是…这是要干嘛！？”铁甲道人心底一寒，使劲挣扎也不能摆脱这些无形力量！

	“别费劲了，你们这群人王燎的渣滓是不可能挣脱得了的！”
	智慧尊者满脸得意：“毕竟老朽已经“真磐涅”之强者，你们和我的差距，大概一个光年吧！”
	“咯噔！”
	听得智慧尊者的“狂言妄语”，叶中林他们不禁再次退后几步：“你…你是真磐涅的强者！？”
	“真磐涅之强者！？”
	铁甲道人很是吃惊，可是双手却没有放弃挣扎：“无边灵界多少年没有人进入真磐涅之境界了？你虽是
本领高强，可也未免太吹牛逼了吧！？”
	不光铁甲道人不信，八长老和十长老也不信：“恕在下斗胆，智慧尊者你这似乎有点信口雌黄了。”
	“切，不信就算！有本事你们就挣扎开去！”
	智慧尊重耸了耸肩，一点也没有长者的风度：“我刚刚说了，我喜欢跟年轻人玩，上了年纪的老土就躲
一边去，若是敢吭一句声，可别怪老夫辣手无情！”
	听得他要和年轻人玩，叶中林眼色怪异地打量了他一番：“我的爷，他居然是个恋童癖！”
	杰尔森却乐呵了：“玩啥？带我玩一把呗！？”
	可那黑袁基却不是这么想了：“我可没答应要跟你…您玩！请您赶紧松开我族长老！”
	“不行，这游戏已经开始了，没人可以拒绝参与！”智慧尊重哈哈大笑，从怀中掏出一面镜子。
	见他取出法宝，叶中林几人再次后退：“又是好说，别动手哈！”
	他扬了扬手中的两样东西：“这宝镜却不是凡物，只要我用真宝镜对准你们，我就能看到你们现在最珍
视的东西是什么了！”
	“你这老头忽悠谁呢？忽悠，继续忽悠！”杰尔森憨厚一笑，饶有兴致地盯着智慧尊者手中的宝镜。
	“嗯哼？”
	智慧尊者眉毛一挑，打量了杰尔森一下：“傻子，你叫什么名字？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十二章 共度患难
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10368 
            更新时间：2017-03-18 21:34:55
        	“你爹才是傻子呢，我叫李杰尔森，免贵！”杰尔森挖着鼻口回应道。
	“杰尔森！不要这么没礼貌！赶紧向尊者道歉！”
	叶中林低声呵斥杰尔森后连声对智慧尊重赔礼道：“我是他大哥，我叫叶中林，我代他给您道歉了！”

	“我…”杰尔森脸上很是不情愿，可是碍于叶中林那圆瞪的眼珠子，他只得含糊地说道：“对不起咯！
”
	智慧尊者嘿嘿一笑：“没事，我不会跟傻子一般见识，不过这游戏就你们来玩吧！”
	他轻轻一扬手，叶中林和杰尔森立马就被一股力量给扯了出来！
	“林哥，杰尔森！”萍儿几人一惊，想拉他们已是无能为力，因为一剑城除了他们之外，其余人都被定
在原地！
	见惹事上身，叶中林轻叹一声：“我就知道杰尔森这时候一定会惹事！”
	“哼，活该！”黑袁基低声一笑：“让你们装逼！”
	智慧尊者目光一瞥，微笑道：“你笑得这么开心，你也出来玩，还有你后面那老鼠脸，也出来！”
	黑袁基还没来得及拒绝，也被无形力量给扯了出来！
	“智慧尊者，你怎地这么不讲道理！？”黑袁基又急又怒：“而且你究竟要耍什么花样？”
	杰尔森乐呵大笑：“叫你嘴贱，看我大哥如何蹂躏你这渣滓！让你见识一下何为装逼！”
	“谁叫你们把我给吵醒了！？这怪得了谁？”
	见小辈又要扯犊子，智慧尊者打断道：“我时间不多，你们都别吵了，游戏规则很简单，我这有十道抢
答题，胜利的一方可以获得我赠送的礼物之外，还能得到对手现在最珍视的东西！另外，胜利的一方
以7比3以上的优胜获胜的话，还能再得到对手第二珍视的东西！”
	“啊？最珍视的东西！？”
	在场的人不禁疑惑了，叶中林问道：“先生，这个概念会不会太笼统了？”
	智慧尊者得意一笑：“不会笼统，可简短明了了！”
	说罢，他用镜子对准了杰尔森，笑嘿嘿地说：“你们看，杰尔森最珍视的东西很快就会浮现在镜子里面
了！”
	他话音刚落，只见镜子上迷迷糊糊地出现了一下东西，仔细一看，是两个人影！
	“哎呦，哎呦！出现东西了！”杰尔森很是非常好奇：“老头，你这玩意哪整的？多少钱！？”
	“我这可是无价宝啊，你这傻子！”智慧尊者瞪了他一眼：“这两个背影是谁？”
	“哈哈，这不是我和夏洛特的背影吗？”叶中林眼精，一下子就分辨出了镜中的人物。
	“对哦，这真是林哥和夏洛特的背影！”萍儿和珊珊对视一笑：“这就是说杰尔森把林哥和夏洛特放在
第一位了？”
	果然，镜子中那两人慢慢转过身来，露出了大家熟悉的笑脸，正是叶中林和夏洛特。
	“嘿，这傻子虽是傻傻愣愣，可是还是有些良心！”叶中林和夏洛特对视一笑，用眼神在交流。
	智慧尊者把镜子一转，一道亮光很快就射向了黑袁基，没过几秒，镜子上出现了一份非常古老的羊皮纸
！
	“哎呦，看来是一份很有意思的地图耶！？”智慧尊者嘿嘿一笑：“至于谁能得到对方的宝贝，那就看
看谁的智慧更厉害咯！”
	“慢着！我有异议，很大的异议！”
	黑袁基气得脸色发黑，恶狠狠地盯着杰尔森：“若是我赢了，我要这两个垃圾有何用！？可是我输了，
却要交出这藏宝图啊！不公平！大大的不公平！”
	“喂，你说什么呢！？”杰尔森立马反驳道：“垃圾？你见过我这么帅的垃圾吗？你见过我大哥那样器
宇轩昂，玉树临风的垃圾吗？”
	黑袁基脸色铁青，要多难看有多难看：“我不管，我没空跟你扯犊子，这赌注太特么的不公平了！”
	“我管你管不管，这游戏规则就是这样的！”智慧尊者态度很明确：“你不玩，你一伙特么的就都甭想
活着出去！”
	“你！！！”黑袁基欲哭无泪：“特么的我居然遇到疯子了！？”
	叶中林哈哈大笑：“怎么了？遇到不讲理的是不是很不好受？真是贱人自有恶人磨！”
	“切！”
	黑袁基冷哼道：“若不是你们这些垃圾运气好，你能跟我玩？”
	他看向了智慧尊者诉求道：“既然这样，我要看叶中林最珍视的东西！这要求合情合理吧！？”
	“咯噔！”
	众人心中一惊：“林哥心中最珍视的？那不是梦迪丽雅就是他爹爹东方胜了吧！？这下可糟糕了！！！
”
	为了防止意外的发生，珊珊大吼一声：“不行，这游戏咱们也不玩了，不玩了！”
	“嗯哼！？”
	见得珊珊着急了，智慧尊者反而得意了：“不行不行，这样才刺激嘛，难道这叶中林身上有什么不可告
人的秘密！？”
	见他眼色似乎知晓些什么似的，叶中林心中也是咯噔一响：“这臭老头好像知道些什么！我的老爷，你
真是一个不正经的老头！”
	黑袁基也嚷嚷道：“你看，他们的主子都说不赌了，咱们这事情就算了吧？握手言和，以后就是好朋友
！？”
	“对对对，以后咱们是好朋友！”珊珊连忙点头，虽然她不知道黑袁基那张羊皮纸是什么玩意，可是即
使是异宝也不能和梦迪丽雅或者是叶中林的真实身份要牛逼吧？
	“不行！”
	智慧尊者眉头一皱，低喝一声，一阵极其恐怖的威压令在场的人居然全部双膝跪地：“你们真当老夫的
话是放屁！？啊！？？”
	“我的天！！我这是多少年没给人跪下了？！”
	跪在地上的除了叶中林这些渣滓之外，还有八长老、十长老、铁甲道人等人王燎的强者啊！人王燎强者
可是能在无边无际无边灵界横着走啊！
	二老苦笑：“小姐，放弃抵抗吧，他的实力真可谓是秒杀我们了！哎呦，我们都快一百岁了还得向人跪
下，也是丢尽了老脸！”
	叶中林双手撑地，冷汗滴滴答答地很快就泡湿了衣裳，他苦笑一声：“智慧尊者，刚刚是他们说不肯玩
而已，我叶中林可是从头到尾没说过一个不字啊！”
	“噢！？”
	智慧尊者笑了笑：“你就这么有信心击败这硬又黑！？”
	众人齐齐看向了黑袁基，都知道智慧尊者说的硬又黑就是他了。
	“这不是信心不信心的概念，而是勇气的问题！”
	叶中林朗声一笑：“若我叶中林未战先降，那我还配做一个男人吗！？”
	“好！好一个勇气！”
	听得叶中林的反驳，智慧尊者不禁拍手称快：“你这小子有点意思，叶中林，你的名字我记住了！”
	他大手一扬，压在众人身上的万斤巨力一下子就撤走了，珊珊看向叶中林，心中很是不安。
	萍儿微微一笑：“珊珊姐，林哥他一定可以的，而且杰尔森在玩游戏的时候可精明了，我们要相信他们
！”
	杰尔森回头看着二女，露出了迷之微笑：“不是我吹牛逼，我李杰尔森的IQ可是在140以上！”
	“IQ？”
	夏洛特几人对视一眼，皆不明白杰尔森说的是什么玩意。
	他们不明白，叶中林却能猜到：“杰尔森在人类世界一定是接受最优质的精英教育和大脑培训，加上他
爹爹的严格训练，他没傻之前绝对是人中之龙！”
	他拍了拍杰尔森肩膀：“杰尔森，这次咱们兄弟齐心，把他们的东西都赢过来！”
	“行！”杰尔森很是乐呵，盯着黑袁基身上瞧了瞧：“估计他身上还有好东西呢，嘿嘿！”
	黑袁基低骂道：“晦气，要本王跟他们玩游戏！？”
	“为了公平起见，那老夫就把叶中林现在最珍视的东西展示出来，你们瞧好了！”
	智慧尊者镜面一转，亮光飞快地朝着叶中林射了过去！
	珊珊双手捏得发红，心中不断祈祷：“千万不要是这两个啊，千万不要，不然这世界就得乱套了！”
	众人齐齐看向镜面，只见上面慢慢现出了一个男子背影，男子一手掌杯，一手遥指明月，看样子是在吟
诗作对呢！
	“我的乖乖，这装逼的背影不就是二伯吗！？”看得那背影，珊珊脸色煞白，差点没惊叫出声！
	叶中林苦笑一声：“这个…额…真是给大家丢人了，这背影太装逼了。”
	“马勒戈壁，又是人！？”黑袁基气得哆嗦，一拳打在乱石之上，激起一阵灰尘！
	这时，那背影居然开始模糊起来，两个少年的身影竟然慢慢代替了那吟诗的装逼男！
	“这…这不是夏洛特和杰尔森吗！？”萍儿掩嘴一笑：“看来他们真是兄弟齐心呐！”
	夏洛特轻叹一声：“大哥真是处处为咱们着想，这些日子真是难为他了。”
	杰尔森学着萍儿的手法，轻轻捏了捏叶中林鼻子：“大哥，我就知道你心中最珍视咱们！”
	叶中林不好意思地摸了摸头：“可不是嘛，咱们可是患难与共的好…”
	他的“兄弟”二字还没说出来，那两名少年的身子也开始模糊了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十三章 完全不听指挥
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10448 
            更新时间：2017-03-19 22:36:40
        	“嗡~！”
	在众人的注视下，镜子中浮现了一手持长枪的白衣男子的背影，看他样子，装逼的实力和气质和那个吟
诗作对的男子极度相似！
	“这是…这是云舒！？”
	珊珊几人面面相觑，心中皆是担忧：“我的林哥，你特么的千万不要让云舒把脸转过来啊，不然咱们就
要被四大城围攻了！”
	叶中林看得云舒的背影，双眼一下子就红了：“云舒大哥，你现在是死是活？我真的很担心你。”
	就在云舒慢慢转过身子的时候，他的身影又开始模糊起来了！
	珊珊几人终于松了一口气：“太好了，太好了，他没有转身！”
	“妈的，叶中林是吧？你特么的还有完没完了？”
	见叶中林来来去去的换了三批人之后还要换，黑袁基终于沉不住气来：“你就这么贪心？而且喜欢的都
是男的！？”
	叶中林无视黑袁基的怒骂，而是轻轻叹了一口气：“你这戾气满身的恶贼，哪懂得人间真情的可贵？”

	他此话一出口，夏洛特几人欣慰一笑，纷纷对着叶中林点了点头。
	就在这时候，一名活泼可爱的蓝衣美女慢慢浮现在镜子之中！
	看得镜子中之人，叶中林嘴角微微一弯，双眼满是爱意。
	“是…是萍儿！？”
	见得那熟悉的身影定格在前，夏洛特他们连忙看向萍儿，只见她正一脸羞红地看着叶中林，微红的双眼
内除了浓浓的爱之外，还有就是少女含羞的爱。
	“啊哈，有意思，有意思！”
	智慧尊者抚须一笑：“此镜子窥探了数以万计的人，上有有步入大自在之强者，有一人之下万人之上的
霸业帝君，下有乡间种田田夫，有市井商贩村妇，可是镜子中一连四次出现的都是人的这种情况，我
还是第一次见！”
	智慧尊者的话令叶中林很是尴尬：“我叶中林何德何能，能和那些大自在强者，一人之下万人之上的帝
王之相相提并论？”
	“你错了，我可没有说你能和他们相提并论！”
	智慧尊者哈哈大笑：“你比他们还要厉害，你这小子很不错，很不错！”
	“呸，胸无大志的家伙，”黑袁基低骂道：“我看他是没看过真正的奇珍异宝，权利财富，不然不可能
不会珍视这些东西！”
	智慧尊者只是微微一笑，并没有反驳他的话，因为他心中早就知道叶中林体内有梦迪丽雅之力，黑袁基
这话真是实实在在的没见地。
	叶中林看向了萍儿，心中默想：“输了我不要紧，可是把萍儿给输了，特么的是万万不可，今儿必须把
这黑袁基战胜了！”
	“好了，不磨叽了，双方请准备，抢答错误，对方自动加一分，另外外人搭嘴了可是要受到严惩，切记
了！”
	智慧尊者顿了顿声音：“抢答题第一题，请听题！”
	见智慧尊者说开始就开始，无论是叶中林还是黑袁基都立即收回了心中思绪，专心听智慧尊者的问题！

	“在一千年前，创出《灵动九霄剑》之人…”
	智慧尊者话音未落，杰尔森却猛地把手举了起来：“我知道，是原始剑尊！”
	“呃…”
	智慧尊者眉头轻皱：“你抢得很快，可是却答错了，黑袁基一组先得一分！”
	叶中林脸一黑：“糟糕，杰尔森是过目不忘，记忆力超群，可是胜在太单纯，这种抢答题后面必然有转
折点啊！”
	“啊哈哈哈！”
	黑袁基咧嘴大笑：“你们队伍有这个傻子，真是天助我也！那什么“唉球”是什么玩意？是140坨屎
吗！？啊哈哈哈！！！”
	智慧尊者看向了杰尔森和叶中林：“我刚刚的问题是，在一千年前，创出《灵动九霄剑》之人的爷爷有
什么厉害的招式！？”
	杰尔森瞪了他一眼低骂道：“老头不正经，出的题也是老不正经！”
	智慧尊者两肩一耸，嘿嘿直笑：“那是你抢得太快，可不能怪我！”
	叶中林低声安慰道：“杰尔森，没事的，即使他问完这一题咱们也是不会！不过咱们不会的话就不要抢
了，不然那黑袁基就会平白得分了！”
	“嗯，我知道了，”杰尔森双目发光，眼神很是坚定：“我会注意的了！”
	见杰尔森注意力很集中，叶中林欣慰一笑，专心听读第二道题！
	“第二道题，请听题，如果羊肉和饭后西瓜同时吃会发生什么事情？”
	几秒后，见双方都没回应，智慧尊者才醒悟过来：“不好意思，很久没出来溜达了！双方请抢答！”
	叶中林猛地举起了手：“会伤元气！”
	“嗯，不错！”智慧尊者点头一笑：“叶中林组得一分！双方战成一比一！”
	“太好了！”
	萍儿他们使劲鼓掌：“羽蛋组合加油，羽蛋组合加油！”
	叶中林脸色一青：“这谁想的组合名字！？”
	夏洛特低声道：“总不能叫东方狗组合或者李狗羽组合吧？”
	他这么一说，叶中林更觉得无语了：“算了，也就一个组合名字而已。”
	见叶中林拿了一分，黑袁基很是不屑：“切，你们这是走运罢了！下一题看老子表演！”
	“好了，时间不多了，请听第三题：为什么在同等条件下，兽族的力量要比人族的要强大呢！？请抢答
！”
	“我知道！”
	杰尔森嗖的一下举起手来：“因为兽族骨头的密度比人族的要高出一到一点二倍，而肌肉的肉性纤维之
密度则是人族的一点四倍，处于顶级地位的兽族甚至分别地要高出一点五倍和一点八倍，非常的厉害
！”
	“回答…正确！”
	听得杰尔森这傻子居然说出了此等科学性的回答，在场的人包括智慧尊者在内，皆是对杰尔森刮目相看
了！
	“嘿嘿，这些题目太简单了，来些难的！”杰尔森搭着叶中林的肩膀嘿嘿直笑：“咱们兄弟今天要被这
黑鸡鸡给彻底地干掉！”
	“你！！！”
	黑袁基怒火中烧，将怒火发射在他队友身上：“唐糖，你说你有什么用，还说自己是智囊呢，啥问题都
不会！”
	那智囊唐糖低声回应：“少主，这题我也会，这是那叫李杰尔森的反应太快，我跟不上啊！”
	珊珊和萍儿欢声雀跃，不断地大呼加油加油，还真是入戏的姑娘。
	“别嚷嚷了，现在是二比一，羽蛋组合领先！”智慧尊者抚须一笑：“请听第三题：牛奶能否空腹喝！
？请抢答！”
	杰尔森正欲抢答，却被叶中林一手按住了：“不急！”
	“我！”
	这时，黑袁基却以迅雷不及掩耳之势举起了手：“答案是：不能！因为牛奶未充分消化即进入肠道，不
利于养分吸收，同时牛奶中有轻微催眠成分进入体内，可使我们工作或修炼处于低潮。”
	“哈哈哈，傻逼！”
	听了黑袁基举手还加上了解释，叶中林忍不住大笑：“尊者问的是能不能，空腹和牛奶虽是不利于人体
吸收并有催眠效果，可是它终究是能空腹喝的！”
	“啊！？？”
	黑袁基拳头紧握，心中暗叫不妙：“糟了，中了出题者的圈套了！”
	“啊哈，黑袁基，这题你答错了，羽蛋组合加一分！”
	智慧尊者继续道：“现在是三比一，请听第五题：有若干只鸡和兔子，它们共有88个头，244只脚
，鸡和兔各有多少只？请抢答！”
	“我抢！”
	杰尔森一边举手一边说：“兔子34，鸡54只！”
	“我去，这杰尔森怎么这么厉害！？”叶中林满心欢喜，一把抱住杰尔森：“大哥我刚刚想到，你却把
答案说出来了！真棒！”
	见到叶中林和杰尔森心算完成后都在庆祝了，自己一方的唐糖才拿出纸和笔在算题，黑袁基真是恨不得
一巴掌呼死他丫的：“马勒戈壁，你这脑子居然输给了一个傻子！？”
	“哼，我说我IQ140以上你还不信？”
	杰尔森咧嘴一笑：“你不懂英文吧？IQ的范畴包括观察、记忆、想象、分析判断、思维、应变能力等
等等等，是人们认识客观事物并运用知识解决实际问题的能力，学着点吧黑鸡！”
	“有意思，有意思！”
	智慧尊者哈哈大笑：“四比一咯，这下好玩了！”
	对于四比一大比分领先，即使是叶中林也略感惊讶：“想不到杰尔森这么给力，真是令人惊喜！”
	面对杰尔森的冷嘲热讽，在武夷城一人之下万人之上的黑袁基的面子早已经挂不住了，此时又听得智慧
尊者饶有兴致地念着“四比一”的比分，他真是恨不得一巴掌呼死眼前这老头，再一脚踹飞叶中林和
李杰尔森！
	“你瞪我看没用，你瞪我大哥也没用，我大哥绝顶聪明，我李杰尔森超神辅助，你这粗人注定要交出那
羊皮卷了！”
	说罢，杰尔森从鼻孔内挖出一块鼻屎瞄准了黑袁基的脸就弹去：“黑鸡鸡！看招！”
	“妈的！看我拍死你！”
	黑袁基又急又气，想运气一掌击飞杰尔森弹来的鼻屎之时却发现身体的气魄之力完全不听指挥，电光火
石之间，杰尔森那豆大的鼻屎无情地粘在他的嘴唇之上！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十四章 不再是威胁
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10106 
            更新时间：2017-03-19 22:39:39
        	“啊哈哈哈！你们少主吃吃鼻屎咯！”见黑袁基居然真中了暗算，杰尔森拍手大叫，笑得很是爽快！
	“咦~！好恶心哦你们！”
	萍儿和珊珊眉头一皱：“我杰尔森兄弟爱胡闹，却无意中试出了黑袁基这独特的癖好！恶心哦你这男人
！”
	“妈的，一定是这老头把我们的力量都给束缚起来了！”黑袁基就像生吃了几十只死乌龟似的，憋屈得
很！
	他指着杰尔森大骂：“你…你给我记住了！”
	“杰尔森，咱们别管他，只管专心点答题把他的羊皮卷给弄过来！”叶中林邪嘴一笑：“今天咱们面子
也要，宝物也要，给这些口出狂言的傻叉一个狠狠地耳光！”
	“啊哈，这样的火药味才有点意思嘛！”
	智慧尊者轻抚白胡子：“接下来是一道动手题，双手各拿一支笔，嘴巴咬住一支笔，分别画出正方形、
圆形和六边形，最快完成的一方能获得一分。”
	说罢，他从怀中取出十二支毛笔，一方各六支。
	叶中林接过毛笔，脸上似乎有些不安：“我只能左手画圈右手画正方形，至于用嘴来画图却没还试过，
不过谁这么无聊会用嘴画图！？”
	杰尔森似乎猜到叶中林想什么似的，轻轻地安抚道：“大哥，你不要犯愁，你忘了我是天才儿童吗？”

	叶中林眼珠子一转，看着笑嘻嘻的杰尔森：“对哦，杰尔森就是这么无聊啊！他之前不是老嚷嚷着要夏
洛特教他画画吗？”
	“我虽然是傻子，可我不笨啊，动手能力可强了！”杰尔森咧嘴一笑：“而且我通晓吹箫，口活了得，
用嘴咬着笔画画那不是跟玩似的！？”
	听他这么一扯，叶中林立马眉笑颜开了：“哎呦！杰尔森真不愧是天才，有你在大哥就放心了！”
	他看向了夏洛特，也见他眉目间充满了自信，似乎用眼神在说：“那是我教出来的徒弟，我对他有绝对
的信心！”
	另外一边的黑袁基和唐糖可就愁死了：“妈个鸡，这什么破动手题，动手题不是在武技上比个高低吗！
？”
	二人你看着我，我看着你，都对着手中的毛笔产生了极大的怨恨。
	“唐糖，你能画这玩意吗？”黑袁基明知故问，试图在唐糖身上找到些许希望。
	见黑袁基对自己产生了期待，唐糖更无奈了：“少…少主…咱们这是学术上的不同，我们学得都是军事
和武技上的应变，这画画我哪里会啊？”
	“妈个鸡，你这智囊究竟懂些什么玩意？一点生活技能都没有，滚一边去！”
	黑袁基低骂之际，却见杰尔森左右开弓，嘴巴动得飞快，一个圆形、正方形、六边形很快地同时出现在
白纸之上！
	见得杰尔森如此了得，他已是忍不住心中赞叹：“妈的，这傻子怎么这么厉害！？”
	而叶中林则在一旁笑嘻嘻地斜眼看着脸如土灰的黑袁基：“怎么了？是不是被我们吓到了？叫你没事就
去惹事，现在知道自己屁也不会了吧！？”
	此话一出，在场的人纷纷窃笑，搞得黑袁基和唐糖很是丢脸！
	“真是厉害的年轻人啊，”智慧尊者哈哈大笑：“叶中林，你是好样的，比分已是5比一了，你只要再
对一题，黑袁基那张珍视的羊皮卷就是你的了！”
	“耶！！！”
	叶中林和杰尔森欢乐地击掌后，又走到夏洛特他们身前和他们一一击掌，已在提前庆祝到手的胜利！
	“妈的，只要我专心一点，我就不信我会输给你们这些垃圾！”
	已进入狂暴状态的黑袁基低吼一声：“智慧尊者，再来！”
	“好，双方请听第七题：请列出近无边灵界二百年来发生的大规模战役，至少五个，请抢答！”
	“我知道！”
	黑袁基手速很快：“200年前冰凌城剿灭古日王国之战、170年前刑风城和战安帝国之间的“活葬
峡谷之战”，一百年前白胜联合公国在“挽歌山谷”的分裂之战，50年前武夷城攻占零元合纵国的
“围城之战”，还有就是17年前武夷城和一剑城的“双城大战”！”
	听了黑袁基的回答，智慧尊者抚须一笑：“回答得很好，这五个战役都很有代表性，黑袁基组合获一分
！”
	“你们俩看到没有？这才是我的实力！”黑袁基哈哈大笑：“智慧尊者，再来！”
	“哼！”
	叶中林和杰尔森瞥视一笑：“若咱们有看过你们的历史书，这题还轮到你这渣滓回答？”
	“双方请听第八题：千面妖海之上有一种神奇的生物，她们流下的泪水能凝成宝石，请问这种生物叫什
么呢？双方请抢答！”
	“我…”萍儿正欲开口，却被珊珊捂住了嘴巴：“咱们不能插嘴！”
	“妈的，怎么又是关于无边灵界上的题目！？”叶中林和杰尔森很是苦恼：“我们对这无边灵界知之甚
少，这些问题我们根本就不会！”
	就在他们懊恼的时候，黑袁基身旁的唐糖抢答了：“这题超级简单，答案是鲛人族中的美人鲛，她们一
族生活在鲛人族的某个神秘之地，可遇不可求。”
	“嗯，非常好，黑袁基这一组再得一分，双方战成五比三，还剩最后两题！”
	“大家注意了，这一题可是关乎到你们珍视的宝物哦！”
	智慧尊者似乎很想见到事态越发剧烈，所以笑声中已然带上些许窃笑，一副看热闹不嫌事大的嘴脸令黑
袁基看得极度不爽：妈的，这真是智慧尊者吗？怎么看起来像一个老顽童似的！？
	“下面请看我的动作，并从中找出击败我的方法。”智慧尊者嘿嘿一笑：“鉴于你们都是垃圾武者，我
就把动作放慢一百倍，让你们瞧清楚了。”
	叶中林心中一凛：好家伙，居然还有武技题，如果我要取得黑袁基第二珍视的东西，这一题我必须拿下
！
	而黑袁基连拿两分之后信心已是大增，对于即将到来的武技题他更是自信满满：后面这几题我一定要拿
下，不能输掉任何一个环节！
	珊珊几人皆是为叶中林和杰尔森担忧：黑袁基地位尊崇，有诸多人王燎作为授业师父的他必然见多识广
，这一题林哥和杰尔森估计要输了。
	“小子们，看好了！”智慧尊者咧嘴一笑，在双方面前快似闪电地打出了一套招式！
	“喝！！！”
	见得智慧尊者这一路变幻莫测、蕴含各门各派的招式后，即使是见多识广的黑袁基也得静下心来思索：
他第一招从下而上直取敌人心脏，我应该绕到他身后攻他后心…，不行啊，他第二招是腿技，若我绕
到他后心的话必然会被踢飞…这…只得换一种方法了！
	就在他细想之际，令众人意想不到的事情发生了！
	“智慧尊者，我已经知道如何破解您的招式了！”叶中林往前一站，脸上露出了迷之自信！
	珊珊和几位长老对视一眼，从他们眼中看到的尽是不可思议之情。
	“这…”
	即使是智慧尊者也略感意外：这小子只是煅体第六境界，居然能在这么短的时间内找到破解这些招式的
方法！？
	他上下打量了叶中林一番：“小子，既然你要装逼，那就让老夫见识一下吧。”
	“哼，叶中林你吹牛逼的本领可比我强多了，真是狗随主人呐！”黑袁基对叶中林露出了极度鄙视的眼
神：“这是送分题，是你给老子送分！啊哈哈哈！”
	萍儿大声喊道：“林哥，加油，给他这硬又黑来个打脸！”
	“对，把他的宝贝给抢过来！”夏洛特也大喊道！
	“用手脚去破解这些招式我确实打不过，可是我用嘴来打的话，倒不是什么难事！”
	叶中林邪嘴一笑：“智慧尊者刚刚打出十招，包含了爪击、拳击、腿击、掌击、劈击，招式交换之间来
回变化，令人防不胜防，很是厉害。”
	说到这里，他双手一拱，顿了一下：“可是这套厉害的招式并非无弱点，而取胜之道是在这里。”
	说罢，他伸出了并拢起来的食指和中指：“能克制它的是指法！”
	见叶中林说得头头是道，在场的人都震惊了！
	黑袁基双目圆瞪，似乎不相信自己双眼：“你…你这是瞎扯，那你怎么还不继续说一下这破解之道！”

	“我是故意停一下，看一看你惊恐的嘴脸而已，”叶中林哈哈一笑：“听好了，黑袁基！”
	“智慧尊者第一招虎爪掏心鉴于他从上而下攻来，上可取脑门，下可直取心脏，霸道而恶毒，为了防止
敌人从左右来袭，智慧尊者后手必然是用腿击重创敌人！”
	他看向了一旁的智慧尊者说道：“避无可避，必然得还击，可是您占据了极大的位置优势，晚辈只得以
巧劲回应了！而法门便是指法，若我将劲道汇聚于双指戳向你虎爪之心后快速戳向你中指，你的虎爪
之威便能被我减去大半，你的第一招和第二招扫腿在我面前已不再是威胁。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十五章 避无可避
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10240 
            更新时间：2017-03-20 14:29:44
        	智慧尊者慢慢地点了点头：“不错，说得非常好，一个险中取胜的指法就能化解老夫两个招式，着实有
见地！”
	见智慧尊者认同了叶中林的破解之法，黑袁基暗地吸了一口凉气：这小子怎么能想到这些法门！？这种
人才不能为我所用，也不能为别人所用！
	萍儿几人大喜过望：“林哥真是厉害，他是怎么想到这些奇怪的破解法门的！？”
	叶中林心中很是得意：“你真以为老子看得一万三千多场高手比武是吹的？今天就让你们看看人类武术
的博大精深！”
	接下来，他又一口气将智慧尊者剩下那八招的破解之法全说了出来，所用法门新颖而大胆，简单而实用
，谈笑间将年少锋芒毫无遗漏都展示在前！
	他这番表现更令在场的人震惊不已，尤其是八长老和十长老，对眼前之少年更是刮目相看：“能被小姐
视为好朋友之人果非等闲之辈，小小年纪能有此等见地，真是令人大开眼界、大开眼界！”
	萍儿看着意中人如此了得，心中爱意满溢而出：“我就知道林哥有凡人所不惧之能，他将来一定是有大
成就之人！”
	珊珊心中也很是欣慰：“小羽对于武技的理解真是透彻，若能真正开发梦迪丽雅之力为自己所用，加上
他的机智和勇敢，日辉必然是天地间妖王之存在！”
	杰尔森和夏洛特皆是大笑失声：“黑袁基，看到没有呢，我们大哥实力装逼，你服不服！？”
	而黑袁基带来的那些人王燎和洞悉燎强者皆是侧目，心中各有鬼胎：这小子如此见多识广，有机会一定
要将他掳回武夷城，将一切能获得的信息完全榨取出来之后一刀杀了他！
	“这怎么可能！不可能！”
	黑袁基终于意识到眼前的叶中林绝对不是龙珊珊的什么仆人，而是她身边一个极其厉害的帮手，有了一
剑城的强力支持，日后他必然会成为妨碍自己宏图大业的一个强敌！
	黑袁基杀心已决，默默将叶中林几人的样貌牢牢记住：“这叶中林，必须死！那叫什么李杰尔森的、夏
洛特的、都要死！”
	叶中林自然知道眼前的黑袁基心中想的是什么诡计：“想杀我了是吧？玄幻世界都一样，年轻人锋芒太
强盛必然会招来杀身之祸啊！可是我叶中林从未怕过，因为我已答应了云舒大哥要做一名顶天立地的
真汉子，我要我的兄弟朋友们活得逍遥自在，任何阻拦我这个梦想的人都要被击败，包括你——黑袁
基！”
	二人眼神相对，皆是看到了凌厉的杀气。
	“如你们所看到的，这一题是叶中林获得了胜利，总比分已是6比3，黑袁基，请你交出你身上的羊皮
卷。”
	“哼！给就给！”
	黑袁基并没有怎么含糊，因为眼前之智慧尊者的实力已是凌驾在所有人之上，自己再多作挣扎也是徒然
，还不如来个大度的表现，好让自己的颜面能保存些许。
	叶中林从智慧尊者手中接过羊皮卷，打开一看，只见上面写着“天地灵物”四个古字，其下是一幅幅小
型地图，地图上有很多各式标记，似乎都是某些神奇的宝物！
	“大哥，咱们这次可发了！”杰尔森憨厚直笑：“再答对一题，黑袁基的第二件珍视的东西也归咱们的
了！”
	叶中林哈哈一笑：“杰尔森，趁智慧尊者在这里，咱们再专心一点，把他的东西都抢过来！”
	他把羊皮卷让珊珊一抛：“小姐，这是第一件战利品，第二件随后就到！”
	珊珊接过羊皮卷，心中真是一万个爽快：“做得好！再接再厉，本小组必然重重有赏！”
	黑袁基冷哼一声：“我武夷城拥有的珍宝不计其数，这破玩意扔了也就扔了，就你们这些一剑城的乞丐
捡了当宝贝而已！”
	叶中林都懒得理他了：“杰尔森，咱们无视他就好！”
	“好了，这是最后一题了。”智慧尊者笑道：“这是一道智慧题，你们听好了：蝎子和螃蟹玩猜拳，为
什么它们玩了两天，还是分不出胜负呢？请抢答！”
	众人还没反应过来，而叶中林一下子就举手了：“因为他们都出剪刀啊！”
	“咯噔！”
	对于叶中林脑筋急转弯之快，黑袁基此时已是望尘莫及，眼下要再输一件宝物，他心中犹如被刀割，滴
滴答答地在滴血！
	“好！叶中林回答正确！再得一分，总比分7比3获胜，”智慧尊者把宝镜对准黑袁基一照，一颗黑色
宝石赫然在前！
	“哈哈哈，看来这宝石很有来头啊！”叶中林朗声大笑，对着黑袁基伸直了手掌：“把宝石拿来！”
	武夷城那些长老见黑袁基输了藏宝图后又要输掉黑色宝石，脸色皆是有些不妥：“糟了，这次少主闯祸
了！恐怕回去智慧我等随行也要受到族长大人的严惩！”
	“妈的，今天真是倒了大霉！！”
	虽是百般不情愿，黑袁基还是在智慧尊者的注视下从怀中取出了黑色宝石，一圈淡淡的黑色的能量涟漪
瞬间冒出，不断将宝石环绕起来。
	智慧尊者接过宝石咧嘴一笑：“若我没看错，这一颗可是黑刹一族的极其珍贵之物“混元强体石”？”

	“什么？这就是混元强体石？”
	听得智慧尊者的解释，珊珊一脸的狂喜：“这次可真是天降福缘啊，若小羽能得到混元强体石的相助，
体格必然能大幅提高，要解开64封印的第二道封印也并非难事了！”
	“无可奉告！”
	对于智慧尊者的疑问，黑袁基脸色一臭，不作任何正面的回应！
	智慧尊者并不在乎他的愤怒，而是把宝石放到叶中林手中：“叶中林，这宝石归你了！”
	叶中林只觉宝石散发着一种异常的力量感，令他身心为之一振：“真不愧为黑袁基所珍视的东西，这股
神奇的力量感似乎有助人提升体格和凝聚力量之能！看来我这次真是赚大发了！”
	智慧尊者笑道：“另外，这盒子中的东西，也归你们了！”
	“什么！？还有宝物？”黑袁基又急又气：“妈的！妈的！！！”
	而叶中林几人则是喜出望外：“这一趟旅游可真是捡了天大的便宜！”
	杰尔森舔了舔嘴唇呵呵直笑：“那快打开盒子给我们看看是什么宝贝吧！让这黑袁基眼馋一下也好！”

	智慧尊者哈哈一笑：“不过这盒子是空的，因为里面的宝物就在你们眼前！”
	“就在我们眼前！？”
	众人面面相觑，纷纷看向四周，却发现没有任何的异样。
	忽然，叶中林眉头大皱：“您说的宝物不会就是这支巨枪吧！？”
	“猜对了，就是这根大玩意，可它并不是巨枪，而是一支神笔，一支可变大变小的神笔！”
	智慧尊者手指一摇，那插在墙体之上的巨枪竟然在众人面前不断变小，眨眼的功夫就变成了一支精致的
银身毛笔！
	巨枪没了，大风一下子就从墙洞内吹来，将在场的人吹得很是凌乱！
	看着漂浮在前的毛笔和墙体上巨大的破洞，即使是叶中林也未能一下子反应过来：“这…这有点类似孙
悟空的金箍棒啊！”
	“此笔名曰“风花雪月”，现在他也归你了！”
	智慧尊者大手一扬，风花雪月轻轻地飘落在叶中林手中，只见银色笔身上面刻着“风花雪月，万物有灵
”八个小字。
	“这…这竟然是一支毛笔？”叶中林满脸惊叹：“无边灵界，妙极！妙极！”
	智慧尊者抚须一笑：“你想作画题诗之时，他便是一支毛笔，你若要杀人御敌之时，他便是一支可大可
小的神枪，至于用途，皆是你的一念之间而已。”
	“太好了！这笔给夏洛特就再好不过了！”听得智慧尊者的解释，叶中林情不自禁地看向夏洛特：“兄
弟，这笔归你了！”
	说罢，叶中林把笔轻轻抛向了夏洛特！
	“给…给我！？”
	接过风花雪月的夏洛特一脸的蒙逼：“这可是世上难得的宝物，大哥你…”
	“你喜欢画画，这笔当然是归你！”叶中林得意一笑：“这就当我和杰尔森送你的礼物吧！”
	“好！好！”
	夏洛特连说两声好，激动之情已是喜盈于色：“想不到我也能拥有此等宝物！”
	对于叶中林把宝物相赠与夏洛特，智慧尊者没有变现得很是惊讶，只是微微一笑，将那些人王燎高手们
都解放出来：“老夫玩够了，也要离去了，若他日你们谁进入了真磐涅，我们还是会再见的。”
	智慧尊者没有多说什么，一下子就凭空消失了。
	“终于走了啊！？”
	就在智慧尊者离去的瞬间，黑袁基的大拳头竟然朝着叶中林直面而来！
	蕴含万斤巨力的大拳头瞬间来到，叶中林脸色一变，想躲避已是来不及！
	“轰！！！”
	就在这时，一双玉掌拍马赶到，死死顶住了黑袁基的大拳！
	叶中林回过神来，正见珊珊玉脸涨红，看样子非常的生气：“黑袁基，我早就料到你会下狠手了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十六章 袖手旁观
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10356 
            更新时间：2017-03-20 14:29:45
        	“妈的，这硬又黑已经迫不及待地想取我性命吗？”
	叶中林气在心头，紧绷的右拳飞快缠上梦迪丽雅和雷电之力后就朝黑袁基身上轰去！
	面对叶中林打来的拳头，黑袁基不闪不避，居然硬吃了他一招！
	“崩！”
	一声闷响从二人接触之处传来，叶中林只觉拳头生痛，手臂发麻，身子经不住连退两步！
	“林哥！”
	萍儿一惊，赶紧伸手去扶住叶中林才稳住了他向后退去之势！
	“好家伙，他这身体怎么如此硬实！？”叶中林按住发麻的手臂，心中满是惊叹：“这就是武夷王族的
基因优势吗？”
	“妈的，居然敢打我大哥！？”
	见叶中林吃了闷亏，杰尔森眉毛一挑，硕大的右拳瞬间发力，朝着黑袁基小腹就垒了过去！
	“切，让你们这些垃圾打一百拳也伤不了我！”
	在和珊珊抗衡着的黑袁基压根没有将杰尔森打出的愤怒一击放在眼内，依然想用自己强顽的身体去硬接
！
	“呼！”
	一身能量爆发之声从杰尔森身上传出，令人意想不到的是，他那右拳忽然冒出了一股极其浓郁的紫色能
量！
	“少主，切莫大意了！”
	见杰尔森那能量有些怪异，可是鉴于对方武技等级太低，自己身为人王燎之强者自然不好意思出手阻拦
，铁甲道人只好出口提醒，以防有诈！
	“哼，我黑袁基何曾怕过！？”
	黑袁基可不是笨蛋，他嘴上虽是冷哼一声，可是体内早已迅速将能量凝聚在杰尔森袭来的位置之上！
	“崩！”
	杰尔森的拳头和黑袁基的小腹相接触之处也是发出了一声闷响，可是接下来的事情却令大家傻了眼！
	“黑鸡，你以为这就完了？”杰尔森忽地邪嘴一笑：“知道什么是冲击拳吗？”
	叶中林双目一眯，发觉杰尔森脸色有异，似乎变了个人似的，心中一寒：“他这眼色如此邪魅，和穿越
那天要杀我的样子何其相似？”
	“什么！？冲击拳！？”
	他楞了一下，只见杰尔森粗壮的右臂肌肉在零点几秒内迅速膨胀成一个大气球似的，又见那大气球飞快
地转移到他拳头之上，精纯而膨胀的能量瞬间喷涌而出，竟然直接将黑袁基打出十米之外，眼看着就
要撞在石墙之上！
	“少主！”
	铁甲道人见势不妙，手中能量一挥，一道黑色能量瞬间出现在黑袁基周围将他紧紧护住！
	“杰尔森怎么如此厉害！？”珊珊撤回劲道，不自主地打量了杰尔森一番：“他这股紫色力量究竟是什
么来头！？”
	“杰尔森，你没事吧？”回过神来的叶中林急忙问道！
	杰尔森扬了扬拳头嘿嘿一笑：“大哥，我没事，你问问那黑鸡有没有事吧！”
	叶中林心中暗叫不妙：“这是杰尔森第二次打出紫色能量了，真怕那些高手能看出其中的端倪！”
	“妈的，这傻子怎么会这么霸道的冲击拳？”黑袁基躲在铁甲道人的能量中暗暗叫苦：“幸好我没有轻
敌，不然就真要吃闷亏了！”
	“哼，原来是扮猪吃老虎啊！？”
	黑袁基从能量中走出，冷冷地看向杰尔森：“想不到你这傻子隐藏得这么深！”
	杰尔森瞥了他一眼，取笑道：“若我大哥不是受伤了，刚刚他轰你的一拳足以取你性命了！”
	“今天算是我们吃亏了，”黑袁基此时显得特别的冷静，之前的那一股狂气早已淡然无存。
	可是这样反倒令叶中林感到非常的不安：“这种能在一瞬间静下心来的人真是可怕，这黑袁基远非眼前
所见到那般简单，他绝对是一个厉害的人物！”
	黑袁基拍了拍身上的灰尘，冷笑一声：“一剑城果然是人才济济，希望你们能活久一些，不要让别人杀
了，毕竟，我更希望你们死在我手上啊。”
	此话一出，在场的人纷纷侧目：“这股忽然窜起的狂气究竟是怎么一回事！？”
	珊珊低骂道：“黑袁基，你尽管吹牛逼吧，别以为这样就能恐吓他们！”
	“我没有恐吓他们，我也不需要恐吓他们，”黑袁基咧嘴一笑：“他们锋芒太强，即使不被我盯上，将
来也会被别的强者盯上。”
	说罢，他并没有像其他反派那样落下狠话，只是一顿足便先一步往外飞去。
	而那些随他而来的强者皆是快速跟上，很快就消失在迷雾之中。
	“终是没惹出事来！”
	见黑袁基带人走了，八长老和十长老这才偷偷松了一口气：“小姐脾气暴躁，真要撒泼起来也是没办法
，不然真打起来又不知道闯出什么大祸了。”
	而叶中林看着手中的混元强体石，心中有些忐忑：“兜兜转转之间，还是和武夷一族产生了直接矛盾，
黑袁基绝对会派人来夺回宝物，今天我们算是摊上事了。”
	“咱们走吧，此地不宜久留！”战争嗅觉极其敏锐的两位长老建议道。
	几人对视一眼，皆是点头，一行人收回略带兴奋的心情，选择了回程。
	就在他们离开超高建筑后不久，两名身穿淡黄色衣服的中年竟然从墙体内慢慢钻出，其中一人奸诈地笑
道：“看来今天武夷城和一剑城又结下了梁子，相信我们大人知道了会很开心。”
	另一人慢慢点头回应：“他们上一辈打得不可开交，新一辈又添新仇，相信不久的将来，这两群人必有
一战，到时候便是我们坐收渔翁之利之时！”
	二人对视一笑，又消失在墙体之中。
	话说叶中林几人刚刚回到一剑城的临时营地后不久，天空高处传来了滚滚雷声，似乎有某些高手在开战
。
	“五长老，我哥呢？”珊珊低声问一位知情的长老，叶中林见他年事已高，在元老中又排名第五，心中
知道他必然是位高权重之人。
	那五长老微微一笑：“你听到刚刚的响雷声了吗？那是少主他和别人在约战呢。”
	“什么？老哥他怎么如此胡闹！？”珊珊正欲出去制止，却被五长老一手拉住：“小姐，少主是你哥，
你还不知道他的性情？此时你莫要去影响他兴致为妙。”
	“可是！”珊珊脸上尽是担忧之情：“身为少主，竟然和别人约战，这…”
	五长老哈哈一笑：“少主他年纪轻轻已突破到人王燎，有一试身手之兴致也是合理，和他前行的是老二
和老七，你就尽管放心便是。”
	珊珊叹了口气：“既然这样，我再说也似乎没什么作用了。”
	她轻轻将叶中林拉到五长老身前低声道：“小羽，五长老见识渊博，你把混元强体石拿出来给他看看，
让他教你如何使用他来强化体格！”
	五长老目光一挑，凌厉地审视着叶中林：“你怎么会有黑刹一族的混元强体石！？”
	见五长老神色惊愕，叶中林脸上有些尴尬：“回五长老的话，这宝石是从黑袁基手中赢回来的。”
	说罢，叶中林将混元强体石双手呈上。
	“小姐，你们刚刚和黑袁基杠上了？”五长老接过宝石低声质问。
	“这个…”
	珊珊眉头轻皱：“来了个遭遇战，可是没打成，最后来了个打赌，我们把这宝石给赢回来了。”
	“放肆！放肆！”听得珊珊的回答后，五长老怒眉直竖，对外怒吼一声：“老八老十，给我滚过来！”

	见五长老大动肝火，珊珊连忙拉住五长老的手臂：“五长老，你别怪他们，是我任性，是我任性！”
	八长老和十长老快步走进：“老五，何事如此动怒？”
	五长老厉声呵斥：“小姐年纪尚浅顽皮任性，可是你们都快一百岁的人了，也随着她胡闹吗？”
	“这…”
	八长老和十长老对视一眼，脸色很是尴尬，竟然无言以对。
	见五长老忽然动怒，叶中林心中也是惊愕：“这五长老居然能当着珊珊的面呵斥第八第十长老，这架子
似乎也太大了点。”
	他站在珊珊和五长老旁边，走也不是，不走也不是，气氛和处境都非常的尴尬。
	又听五长老呵斥：“城主有命，若有武夷王族之人接近小姐之时，我们必须能避则避，以免发生任何意
外，你们两个老头是聋了还是吃了豹子胆？”
	见八长老十长老脸色发黑，珊珊心中更是难堪：“五长老，我保证下次不会了，真不会了！”
	“小姐，你莫怪老夫多嘴，当年你爹爹将你们兄妹托付给我们这些老头，这是我们的荣幸与责任，我们
一定要遵循他的遗愿，不能让你有任何损失！”
	五长老摇头苦叹：“若这事情让逸风少主知道了，估计他会对你禁足了。”
	他这么一说，珊珊眼眶立马就红了：“我知道爹爹将我托付给你们这些老爷子照顾，也知道你是为我好
才这么生气，可是那个黑袁基耻笑我们一剑城，还想抢我们的东西，难道我能这么袖手旁观吗！？”

	这时候，老八和老十终于开口了：“老五，今天这事真不能怪小姐，那黑袁基确实欺人太甚，你今天就
卖给人情给我们，这事情就不要给少主说了吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十七章 挑战自我
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10181 
            更新时间：2017-03-21 22:11:29
        	一旁的杰尔森眼神很是鄙视：“就是，珊珊姐姐已算克制的了，若换了我李杰尔森三兄弟，早就和那黑
鸡打上了！”
	见珊珊要哭的样子，五长老终究是心软：“小姐，若你回城后能把老夫教授的“大天魔掌”给练好，这
事情我就假装不知道便是。”
	听得一向铁面无私的五长老退了一步，珊珊两眼立马发亮：“行行行，我保证一定练好，一定练好！”

	叶中林心中轻叹：“这五长老口硬心软，估计在长老中是扮演丑人的角色，其实他也是把珊珊当孙女儿
来照顾着呢。”
	五长老轻轻地摇了摇头，将混元强体石握在手中，又仔细地打量了叶中林一番方才说道：“混元强体石
乃是黑刹一族非常珍惜之物，每一百年才产出那么几块，既然今天你有幸得到他，老夫便教你如何使
用。”
	“谢谢五长老！”叶中林心头大喜，连声道谢！
	又听五长老说道：“这石头能助现在的你快速提升体格，可是你的身体没有武夷王族那些强悍基因，所
以会产生比较剧烈的疼痛之感，你确定要使用吗？”
	叶中林拳头紧握，坚定地回应：“只要能变强，我愿意一试！”
	“嗯，”
	五长老点了点头，将石头放在叶中林手中：“打坐调息，将宝石置于双掌之中，左掌用阴力，右手用阳
力同时对石头进行加压使得黑色能量涟漪将你的身体包裹起来即可，每天早午晚各一次，提升的效果
很显著。”
	“就这样！？”叶中林楞了一下：“这和泡药澡有什么不同？”
	“这个方便快捷，随时随地可以修炼，”五长老冷笑一声：“不过相对泡药澡，这石头可磨人多了。”

	珊珊低声道：“小羽，你这就试一试？”
	萍儿她们也围了上来：“趁有长老在，林哥你试一试看看管用不？”
	“正有此意！”叶中林立马在席上坐下，根据五长老的方法试运行混元强体石。
	“呼~~！！”
	叶中林本就是打坐之能人，左手阴力右手阳力的控制做得非常好，没几下就将强体石的黑色能量激发了
出来，看得五长老等人很是吃惊。
	“这小子天赋很不错，居然能这么快就把能量激发出来了。”五长老眼睛半眯，直直地看向叶中林：“
不过接下来他能否承受炼体能量之殇才是关键。”
	只见叶中林眉头轻皱，头顶冒烟，热汗很快就冒了出来，滴滴顺着脸颊、颈部而下，席子湿了一大片。

	“呵呵，大哥有种拍电影的感觉，”杰尔森看得很有兴致，不断地乐呵直笑。
	很快，叶中林便觉身体传来阵阵刺痛之感，一丝丝充盈的能量很快就从身体皮肤渗入到经脉骨骼，令他
痛并快乐着。
	“这种疼痛和梦迪丽雅的地狱之苦相比，简直就是小儿科！”
	他心中暗爽，情不自禁地加快了吸收能量的速率，周围那些黑色能量正呈漩涡一般源源不断地涌入他体
内，看起来非常的神奇。
	“煅体第六境界…、第七境界…、第八境界…、第九境界…！”老八老十对视一眼，皆是看到难以置信
之情！
	“这种成长速度是怎么回事！？”
	见叶中林贪婪地将混元强体石的能量往体内吸去，即使强如五长老也有点按耐不住，暗自运起高等级的
人王燎神通，偷偷朝叶中林体内窥探而去！
	通过一番审视之后，五长老脸色更是好奇了：“奇怪，这小子体内啥也没有，可是身体却像一块大海绵
似的，能把强体能量通通吸走！这样子看来，他不用几天就能突破到“煅神境界”了。”
	随着最后一丝能量涟漪被叶中林吸完，众人以为这次宝石试运行会暂告一段落之际，又听叶中林低喝一
声，双手用力一压，一股更强大的黑色能量再次被激活出来！！
	见叶中林似乎又有行动，珊珊略有担心，低声提醒道：“小羽，修炼不能急进，你可要有个分寸。”
	叶中林微微一笑，双目依然紧闭：“珊珊姐放心吧，我不是鲁莽之人，即使是吸收了很多体格能量，可
是我体内的细胞依然感到极度饥渴，我想再提取一股能量看看。”
	“既然你不怕能量灼痛，你就尽管一试吧，”五长老抚须低笑：“老夫也想看看你能进步到哪个程度。
”
	“我知道了，你们再等我一下就好了！”
	有了五长老作为后盾，叶中林更是肆无忌惮地将那些能极大提高他体格的黑色能量吸入体内！
	“炼气者，不入四禅八定，三昧定境，难以成就。但欲入四禅八定，八万四千种三昧定境，必须先打通
气脉。经络中的经脉、经别与奇经八脉、十五络脉，纵横交错、入里出表、通上达下、联系人体各脏
腑组织；而经筋、皮部联系肢体筋肉皮肤;浮络和孙络联系人体各细微部分，想要打通经脉，必先练
丹田之气！”
	叶中林心中默默回想起东方胜所教授的炼气之法，用丹田之气将那些能量有条不紊地引入身体的肌肉和
骨骼之中！
	“大哥好像壮了不少，是我错觉吗？”夏洛特低声在珊珊身后说道。
	“不，这不是错觉，”珊珊欣慰一笑：“这是他身体吸入了能量后的变现，这些能量炽热而膨胀，刚刚
涌入他体内之时自然会跟着膨胀起来。”
	随着时间的推移，叶中林身上蒸发出来的气雾越来越浓郁，而缠绕着他的黑色能量则是越来越少了，在
场的人都知道，叶中林吸收能量的速率再次提升了！
	“这种感觉，可是前所未有啊！”
	凝神炼气的叶中林只觉身心异常的舒畅，说不出的舒服：“身体的充实感和能量气息的充实感完全是两
种体验，现在能明显感觉到骨骼和筋脉的力量有了很大的提升，真是太妙了！”
	珊珊低声问五长老：“五长老，小羽他是触摸到煅气境了吗？”
	“看他的神色，应该一只脚已经踏入煅气境了，”
	五长老微微一笑：“居然能在短时间连升五级，真是一个令人意外的少年，看来他在修炼“气之力”方
面有着常人所不能及的天赋啊！”
	叶中林虽然双目紧闭，可是双耳可能听到东西，他心中窃笑：“我可是从三岁就开始炼气了，梦迪丽雅
的力量我都能引导，要引导这些黑色体格之力自然是不在话下！”
	忽然，他吸收能量的速度忽然间放慢，就好像是我们平时骑车的时候遇到了上坡路段，每往前再进一步
都更费劲了。
	见叶中林眉头轻皱，五长老心中嘀咕：“看来这小子真要一口气突破到煅气境啊！”
	“这种吃力感，难道就是云舒大哥所讲述的大境界之瓶颈吗！？”
	叶中林刚刚吃力地骑车到了坡顶，迎接他的是一条长长往上延伸的山路，没办法，他只得弃车徒步而行
，这就使得他更为费劲了。
	“错不了，这绝对是要突破的感觉了！”精神世界中的他咬着牙不断地往上爬去，而现实世界的他早已
是全身大汗淋漓，浓郁的气雾早已将那些黑色能量给覆盖住！
	“加油啊小羽！”珊珊心中虽是盼望，可是在此刻她却不敢发出丝毫干扰他的声音。
	众老者皆是凝目注视着叶中林，因为越过了第一个到第二个大境界的时候是武者修炼中异常重要的阶段
，这种紧握力量的欲望感和充实感，可是花再多的钱也买不到！
	萍儿紧紧捏着杰尔森的手臂，心中不断祈祷着：“林哥你一定要撑住，若是能一口气迈过瓶颈，可是对
你日后的修炼有莫大的益处，萍儿对你有信心！”
	杰尔森被捏得发疼，只得低声说道：“萍儿姐姐你放心咯，咱大哥这么聪明，今天一定能突破到煅气境
，你先放手，我的手可疼了！”
	“终于到顶了，妈个鸡，再不到顶老子就特么的没气了！”
	几乎耗尽体力后，叶中林终于爬上了那座又高又冷的山峰，当他往山顶走去之时，一种从没见过的奇妙
之境出现在自己身前！
	一缕缕色彩各异的气息不断地在眼前游荡，放眼望去，皆是七彩祥云，祥云之后有一座高不见顶的高山
，高山之上被一层浓密的云雾所遮盖，看不到丝毫真容。
	“真是有意思的地方。”
	叶中林咧嘴一笑，低头一看，只见脚下高山不知何时已变成平地，平地之上密密麻麻地长满了奇异的仙
草，仙草越长越长，居然往他双手缠绕而上！
	“这…这些草是怎么回事！？”
	他饶有兴致地看着那些延伸而上的仙草，任由她们慢慢地将自己包裹起来，紧接着，一丝丝炽热之意渐
入心扉，一股他从没有过的气息忽然在心脏中腾起，熊熊燃烧起来！
	“喝~！！！”
	叶中林只觉心脏炽热无比，猛地睁开了现实中的眼睛！
	睁眼所看之处，无论是人还是景物，都从没有过的清晰！惊异之间，甚至呼吸空气之感也与以往有极大
的不同，在他迷惑之际，珊珊紧紧抓住自己双手：“小羽，恭喜你突破到煅气境！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十八章 十分了得
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10260 
            更新时间：2017-03-21 22:12:24
        	“我…我突破了！？”
	听得珊珊兴奋的声音，叶中林双目存疑，下意识地看向了自己身体，只见那一股黑色能量早已不知所踪
，有的是一股淡淡的白色能量来回在身体周围缠绕，此起彼落，很具有观赏感。
	五长老抚须一笑：“这是你的雷电之力所转化出的雷电之气，你实实在在地踏入了气魄十二大境界的煅
气境，恭喜。”
	最为他感到高兴的莫过于萍儿、杰尔森和夏洛特三人了，他们一把抱住叶中林哈哈大笑：“林哥，你真
是天才，不但一天内连升两个大境界，而且还能一口气突破到煅气境，真是牛逼轰轰啊！”
	“是啊，终于突破了！”
	叶中林看着手中凝聚的雷电气息心中感叹：“照此看来，其实我的身体早已完成升级的准备了，只是这
几天消耗了太多能量而造成了升级的停滞而已，今天有了强体石的相助，竟然能一口气突破到煅气境
，真是世事难料！”
	“低等级的气魄虽是比较容易升级，可是这速度也未免太厉害了！”
	目睹叶中林进步神速，在场的三名长老相视点头，似乎对某一件事达成了共识。
	五长老微笑道：“小羽你有这般天分，有曾想过到高级别的武馆学艺否？只要你愿意，一剑城的四大武
馆，甚至是以战代练的五重门都会为你敞开大门。”
	听得此话，萍儿心中咯噔一响：“这几个老头似乎想把林哥挖回一剑城呢，真是老谋深算之人！”
	而叶中林短暂思索一番：“一剑城有奸细隐藏在内，现在还不是回一剑城的时候，现在只能婉拒这几位
长老了。”
	他微微一笑：“是有想过，可是眼下有更重要的事情等我去做。”
	看向灵龙部落所在的方向：“灵龙部落之上，有一个我必须亲手打败的家伙。”
	见叶中林婉拒自己的邀请，五长老点头一笑：“人各有志，既然小羽你自有打算，老夫只能大感惋惜了
。”
	他打量了杰尔森几人一番，嘴角微微一弯：“那你们几人呢？”
	“我们当然是跟着大哥混啊！”杰尔森连忙走到叶中林身后说道：“我可是大哥的死忠粉！”
	夏洛特和萍儿相视一笑，也走到叶中林身后：“我们也追随大哥左右！”
	“有意思，有意思！”五长老朗声大笑：“小姐的朋友都是有个性之人，这一点老夫很佩服。”
	话音刚落，一把熟悉而又陌生的声音传来进来：“珊珊就是个性太张扬，所以才会惹麻烦呢！”
	“是老哥回来了！？”
	珊珊一喜，看向帐篷入口，正见逸风和若云几人快步走进。
	叶中林打量了他一番，只见他一身白衣有好几处破损，粘上了不少木屑和落叶，似乎是和别人约战后留
下的。
	“冰凌城的玄冰真君和刑风城的岚山公爵打起来了，此地不宜久留，我们尽早回城为妙，”
	“珊珊，有什么话要对你朋友说就趁现在说了，”若云低声说道：“刚刚我们收到城主传来的话，命令
我们立马回城，而且务必将你带回！”
	“这…我知道了。”
	珊珊将叶中林几人拉出帐篷叮嘱道：“我们这次真要分开了，珊珊姐没什么能给你们的，这块令牌你拿
回灵龙部落，到时候告竣导师会保护你们的了！”
	说分开就分开，叶中林拿着令牌心中很不是滋味：“珊珊姐，你也要保重，我们有缘再见！”
	见到珊珊和叶中林几人道别后，逸风拍了拍身上的木屑，对着珊珊扬了扬手：“若云，把她给我绑住了
，别让她给偷溜了。”
	叶中林一愣，还没待他反应过来，珊珊已是被一团蓝光给团团困住，动弹不得！
	“老哥，你这是干嘛，赶紧把我放了！”珊珊不断挣扎，可是那蓝光似乎有灵性，依然将她紧紧困住！

	“鉴于你以往的逃跑记录，这次只能将你你绑回去了！”逸风口气强硬，没有丝毫转弯的余地。
	而那几名长老和一众部下皆是暗自窃笑，轻轻地对着珊珊摇起了头。
	“你们这群臭老头笑什么，每次你们都是帮老哥，都不帮我！”珊珊又急又气，不断捶打着那蓝色光团
。
	“轰隆隆~！！”
	话音未落，天空中已是传来雷霆震动之声，对战的双方的战斗似乎越演越烈！
	逸风接过部下牵来的云中兽：“小羽，你们几人乘坐这飞兽回灵龙部落，我派十长老送你们回去，保证
你们的安全，我们后会有期！”
	叶中林感激拱手：“后会有期！”
	事况危急，大战随时能波及到此，众人说走就走，叶中林几人被十长老一阵掌风送上了云中兽！
	“小羽，萍儿，杰尔森，夏洛特，你们要保重！”被困住的珊珊大声喊道：“你们要记住那人的话，要
好好保护丝杭！”
	在兽背上渐行渐远的几人连连点头，大声回应：“你放心，我们会保护好她的，你也要保重！”
	云中兽日驰万里，一下子就钻入迷雾白云，往灵龙部落飞驰而去！
	转眼间就和珊珊告别，叶中林心神有些恍惚，一天内和救命恩人云舒、珊珊二人分离，各奔东西，此时
的他心中更是乱得一塌糊涂。
	“林哥，在想什么呢？”萍儿温柔地将一件棉袄盖在叶中林身上：“这气流太快，不要着凉了。”
	“萍儿，”
	叶中林心中一暖，轻轻拉过她的小手：“这次行程，真是难为你了。”
	“若不是因为我，你们才不会摊上这麻烦事，”萍儿轻轻靠在叶中林肩膀上：“这些天我觉得我长大了
很多，而且我发现，我好像越来越离不开你了。”
	“离不开的话，那我们就一直呆在一起，”叶中林微微一笑，轻轻搂住她纤腰：“我们几兄弟跟你去苍
海城，好吗？”
	“啊！？”
	萍儿一愣，随即变为满脸的惊喜：“真…真的！？”
	叶中林紧紧抓住她的小手：“只要你不嫌我们吃得多，我们搞定灵龙部落的事情后就去苍海城！”
	“太好了！太好了！”萍儿双眼通红：“我…我每次想到要和你分离，我的心就受不了的疼，我…”
	“萍儿，经过这件事后，我也不想和你分开了，我要变强，我要守护你，我要守护杰尔森和夏洛特，丝
杭！”
	叶中林心意已决，眼神尽是坚定。
	“萍儿，你们苍海城有美人鱼吗？那种身材超好样貌超好的美人鱼哦！”杰尔森非常兴奋，一下子就冒
了出来。
	萍儿开心得笑脸涨红：“苍海城位于千面妖海之上，那里海国林立，居住在上面的种族多不胜数，这美
人鱼自然是有的！”
	夏洛特扬了扬手中的风花雪月：“那我得用这笔将那些美好记录下来了。”
	“年轻就是好啊！想做什么就做什么！”
	十长老抚须直笑：“你们这般真性情，难怪小姐会如此喜欢你们了。”
	叶中林咧嘴一笑：“十长老，这次麻烦你了。”
	十长老摇头说道：“不麻烦，一点都不麻烦。小姐的朋友就是老朽的朋友，你们坐好了，云中兽要继续
加速了！”
	“终于要回灵龙部落了，这十天的日子，真是恍如隔世啊。”
	遥望远方，叶中林心中感叹：“梦迪丽雅的问题解决了，我也顺利突破了，和珊珊相认，却和云舒离别
，几人死里逃生，感情已是坚不可摧，眼下只有一条路可走，那就是拼了命地修炼，为了伙伴，为了
自己，为了男人之间的承诺，为了自由！”
	夏洛特紧紧握着云舒让他转交给丝杭的信，一手握着叶中林送他的风花雪月，心中也已暗下决心：“为
了我爱的人、为了兄弟，我夏洛特不能再当拖油瓶了，我没有林哥和杰尔森的天分，那我就加倍、三
倍、四倍、十倍地努力，我也有获得能守护他们的力量！”
	叶中林几人这一次回归文明世界可不是为了安居乐业，而是为了真真正正的变强！
	经过一夜不停的飞行，叶中林一行终于飞回迷幻山谷，放眼望去，已能看到蓬勃大气的灵龙三阶瀑布了
！
	“云中兽果然厉害，这速度真是没谁了！”杰尔森摸着云中兽的耳朵乐呵地问道：“不知道这肉好不好
吃呢？”
	“杰尔森别胡闹，云中兽可是有灵智之物，”十长老朗声一笑：“小心他把你给扔下去哦！”
	旭日初升，这天色和当初叶中林前来救夏洛特的时候一模一样，当天，七彩斑斓蛇的青鳞大使就是在这
片区域带人将龙之一族的人给拦下了。
	“唆~唆~唆~！”
	就在叶中林感叹之际，一阵物体划破空气的声音快速传来！
	“看来迷幻山谷真如情报所说那般动荡不安啊！居然警告也不说一下直接射箭！”
	十长老大袍一扬，那数十根碗口大的弩箭还没袭近云中兽百米之内就被挤压成一堆木屑，飞速消散在朝
阳之中！
	“好厉害…！！！”
	叶中林四人同时惊呼：“十长老，您这是什么武技，忒了得了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百八十九章 日思夜想
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10489 
            更新时间：2017-03-22 15:02:41
        	“这些弩箭在人王燎强者眼中就跟玩具似的，根本没有任何威胁。”
	十长老抚须一笑：“老夫这叫闪灵手，以你们现在的功力是看不到我如何出招的，啊哈哈哈！”
	“十长老挥手间就解决了这些弩弓，而水龙火龙他们却要亲自动手才能化解危机，这下可是高下立现。
”
	叶中林心中感叹：“这人王燎和洞悉燎之间的差距可真为一天一地，难以逾越！”
	“来者何人，报上名来！”
	在云中兽飞驰之际，忽然出现几个手持重武器的蛇面人前来拦截！
	叶中林一惊：“那…那是七彩斑斓蛇的人！他们一直守在这里？”
	“凭你们也想问老夫姓名！？滚！！！”十长老老实不客气，大袍再次挥动，十数道凌厉的气魄闪电般
射出！
	“啊~！！！”
	攻击着实太快，那些蛇面人没有丝毫防备，中招后同时发出惨叫，疾速往下坠去！
	“虾兵蟹将也敢在老夫面前耀武扬威，真是不知死活！”十长老正眼也不瞧他们一下，驱着云中兽继续
往灵龙部落赶去！
	这时候，一声怒吼从下而上飞速传来：“放下叶中林几人，饶你不死！”
	叶中林双目半眯，正见青鳞大使骑着巨蛇状飞兽带着大批人马飞速杀来！
	萍儿低声道：“果然啊，他们没有丝毫放弃要抓拿我们，一直在这条空中线路守着呢！”
	叶中林冷笑道：“人群中除了七彩斑斓蛇之外还有南斗城和玄魔黑豹的人，看来他们真的狼狈为奸了！
”
	“噢！？”
	面对青鳞大使的威胁，十长老眉毛直竖：“多年不来兽族之地，老夫今天倒要看看是谁这么大口气！”

	他低喝一声，漫天的威压瞬间往敌人扑去！
	“厮~！！！”
	那些飞兽被十长老的威压震慑，纷纷驻足在前，打死也不敢往前一步！
	“这老家伙威压居然如此强劲！？”
	青鳞大使见对方如此威猛，心中也是大为震惊：“好不容易等到叶中林他们下套，这时候怎么冒出了这
么一个臭老头！？”
	“敢问阁下高姓大名！？”青鳞大使舍弃飞兽，带着一众洞悉燎强者慢慢飞近！
	“你管老子是谁？”
	面对青鳞大使违心的恭敬，十长老满脸的鄙视：“识趣的你们就自动消失，莫要落得一个客死异乡的下
场！”
	“嗯哼，看来你是下定决心为了这几个少年而跟我们做对了？”
	凉风之下，青鳞大使一向骄横，大手伸向身后一众强者：“这里洞悉燎强者少说有十个，凭你一人恐怕
难以应对吧？”
	“啊哈哈哈！！啊哈哈哈哈！”
	听得青鳞大使狂妄之言，十长老仰天长啸：“看来今天不给你们一点教训你们还不知道何为天高地厚呢
！”
	笑声越来越大的同时，他一身精纯能量终于喷薄而出，露出了他人王燎第五境界的强者法相！
	“我去！这能量威压太强了！”
	叶中林几人心头一震，死死抓住云中兽的触角，生怕被十长老的战斗状态给波及！
	“喝！！！”
	青鳞大使见状不禁倒吸一口凉气，立马翻身退开数十米：“这老头居然是人王燎之强者？”
	他跑得了，可是那些反应慢一拍的人可就遭殃了！
	只见十长老双手狠狠往前一拍，一股极强的音波能量朝着敌人铺天盖地般席卷而去！
	“嗡~！！！”
	那些没没来得及逃跑的强者瞬间就被十长老的音波给震蒙逼了！
	“嗡~！！！”
	一招制敌，又见十长老狠狠地再拍了一巴掌！
	令青鳞大使感到恐怖的事情终于出现了，只见那些强者在一眨眼的功夫已是灰飞烟灭，完完全全不见了
踪影！
	“我的天~！！”叶中林很快就反应过来了：“那些人…是直接被音波能量给震散了！？”
	“快撤，快撤！！！”
	青鳞大使见势不妙，立马就带着人往外逃去！
	“哼，真是不见棺材不掉泪的家伙！”
	见威慑有了效果，十长老收回气魄之力，轻抚胡子笑了笑：“小子们坐好了，咱们继续走！”
	见十长老举手投足间便将威胁化解，叶中林心中除了震惊还是震惊：“人王燎第五境界之强者对上洞悉
燎巅峰之人，这完完全全是秒杀啊，可是…云舒大哥是怎样在炼元子手下存活下来的？”
	他满腹的疑惑再也按耐不住：“十长老，当洞悉燎巅峰遇到人王燎第一境界，二者能否有一战？”
	“大境界的差距确实是非常大，这一点是毋容置疑的。”十长老解释道：“至于你这个问题，却要看条
件而论，如果双方同一种能量属性的话，人王燎第一境界可是能碾压洞悉燎巅峰之人。”
	“那不同属性呢？”叶中林追问道。
	“能量属性有相生相克之规律，就好比水能克火，火能克金，当洞悉燎巅峰之人拥有水系属性应战火系
属性的人王燎第一境界，二者还是能有一战，不过洞悉燎之人获胜的机率大概为20%!吧(MIS
SING)。”
	叶中林又问：“那洞悉第八境界和洞悉燎第九境界能否一战？”
	十长老笑道：“小境界之间相邻的等级当然可以一战，第九和第八相邻，自然可以相战，可是第七和第
九若要相战的话，这就非常勉强了。”
	叶中林点了点头：“这等级的限制很是残酷，低等级如果要挑战高等级的强者，要么有属性相克，要么
有奇招策略，不然就只有死路一条。”
	“嗯，你这小子果然聪明，难怪老五这么看好你。”
	十长老哈哈一笑：“真是不敢想象日后你能进化到什么程度，老夫很是期待啊！”
	朗笑声划破天际，灵龙部落已是近在眼前！
	灵龙部落边防之上，龙族守卫严阵以待！
	“报告，空中通道发现一头速度极快的战甲飞兽，请指示！”
	“派出飞兽部队进行拦截，莫让他随便通过了！”
	“遵命！！！”
	高空中气雾迷漫，叶中林只见数十头巨大的飞龙正快速飞来，这些身影他认得：“是灵龙部落的飞龙部
队，估计是来拦截我们的！”
	十长老点头一笑：“嗯，我们即将到达灵龙部落边境了。”
	只听那领头的战士大声呐喊：“前方乃是龙之一族管辖的灵龙部落，请这位朋友稍作留步！！！”
	十长老朗声回应：“一剑城五重门十长老风铃尊者参上，有劳这位小兄弟代为引见。”
	说罢，他从怀中掏出一面银色令牌，这个款色的令牌叶中林见过，珊珊让他给告竣看的那一面是金色的
，估计等级更高。
	见十长老此时的态度和刚刚击杀敌人之时判若两人，叶中林心中也是窃笑：“看来十长老也是性情中人
啊！”
	“是五重门的人！？”
	听得十长老报上大名，那领头战士楞了一下，立马翻身下飞兽，腾空而来。
	“原来是五重门十长老拜访，灵龙部落有失远迎，真是惭愧！”
	战士双手一拱方才大声会喊：“通知长老们，说有一剑城五重门贵客来访，速去速回！”
	“诺！”
	手下调头而回，很快就带来两名白发龙族老者，双方一见，皆是露出了缅怀的笑容：“风铃尊者，当年
一别已过17年，别来无恙吧？”
	十七，这个数字在叶中林心中有着很重要的位置，因为他印象中很多大事都是和这个“十七”有关。
	见得龙族长老亲自出来迎接，叶中林终于明白何为实力为尊：“小到个人能得到尊重，大到整个城邦都
能凌驾在别人之上。”
	萍儿低声道：“十长老贵为人王燎第五境界之强者，其实力足以笑傲灵龙部落，莫说在灵龙部落了，即
使放在整个龙之一族也是少有敌手，而他仅仅是一剑城的十长老，霸主和非霸主之间的差距，真是令
人唏嘘。”
	见得故人，十长老微微一笑：“老朽此次来访，一是见一见老朋友们，二是受人所托，将这几名小友送
达灵龙部落。”
	那两名龙族长老惊愕了一下：“他前半句只是礼貌而已，究竟是何人能叫五重门之长老把这几个小年轻
给护送回来？”
	十长老只是一笑并没作答，他看向叶中林几人：“你们若有困难，尽管和老朽细说便是，力所能及之处
，我必然会为你们办妥。”
	“谢谢十长老一路护送，”叶中林几人连声感谢：“至于我们的困难，我想这次还是由我们自己来解决
吧。”
	“既然如此，老夫也不勉强，”十长老点头一笑：“那你们先回武馆，老朽和旧友共进一杯。”
	说罢，一行人便随着龙族之人回到地面，对于十长老的来访，龙之一族很是重视，能出来的长老都来打
了招呼，此处便不作细说。
	见夏洛特归馆心切，叶中林知道他心中极度牵挂丝杭，便主动说道：“我们回答武馆再吃饭吧，有人要
等不及了。”
	夏洛特俊脸一红，低声说道：“我确实很牵挂丝杭，他哥哥失去消息这么久了，估计她也担心死了吧。
”
	此时，几名熟悉的身影快步走进，来人正是灰袍告竣导师和两位馆长。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十章 没有可比性
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10365 
            更新时间：2017-03-22 15:03:34
        	“小娃们，你们可算回来了！”
	见得叶中林几人不但安好，而且体格好像强壮了不少，告竣这才松了一口气：“回来就好，这次可得安
分守己了啊！”
	众人身份特殊，话不多说便立马前往水藤武馆，他们刚刚来到武馆大门就被招牌那一道十多米长的红色
横幅给吸引住了。
	只见上面“叶中林必胜，水藤武馆必胜”这几个大字赫然在前！
	“我去，你们搞什么飞机！？这下我想低调都不行了吧！？”叶中林脸色一沉：“到底是谁这么无聊？
”
	“是你的粉丝团弄的，”告竣嘿嘿一笑：“明天就是你和永浩歌打擂台的日子，弟子们都自发为你打气
呢。”
	“我的粉丝团！？”叶中林几人面面相觑，皆是不明所以。
	“偶像回来了，偶像闭关回来了！”
	这时候，只见身上绑着绷带的李青山带着一大群小弟敲锣打鼓地从武馆冲出，一下子就将叶中林几人给
围住！
	“李青山！！？你特么的吃饱了撑吗？”叶中林眉头紧皱：“老子刚刚回来，没心情陪你耍猴，滚一边
去！”
	“不不不，今天我不是来惹麻烦的！”
	李青山一手抱住叶中林手臂：“我现在是你的粉丝团团长了，我已经改过自身，成了一个好人了！”
	“什么粉丝团团长？乱七八糟的！”
	叶中林又急又气，一手扯掉李青山头上绑住的红色丝带：“你瞧什么写了什么？我爱叶中林，这是什么
意思！？”
	萍儿眉头轻皱：“李青山，你这是要跟我抢林哥不成？难道你要再吃我一巴掌吗？”
	“不不不，我这“爱”是崇拜的爱，”
	李青山连忙解释：“那天我被坏人擒住，是林哥大发神威将我救下，这份恩情我真是无以为报，只得改
过自身并将你的英雄事迹传播开去，这喜欢你的人一下子就多了，我就干脆把他们组团，我来做个粉
丝团团长耍耍！”
	“原来是这么一回事，”
	听了李青山的解释后，叶中林把丝带还给他：“还算你丫的有点良心！”
	叶中林环视周围密密麻麻的人群，不禁得意一笑：“可以啊李青山，居然被你发动了这么多人来支持我
！”
	杰尔森和夏洛特也很是自豪：“咱大哥一下子成了名人了！”
	“好了好了，明天我不会让你们失望的，现在就让我们好好休息吧！”
	在众人的簇拥之下，叶中林几人走了好一会才回到房间，正见丝杭愁眉不展地等候着。
	“你们终于回来了！”
	丝杭双眼通红，急忙放下熟睡的小辛巴后把门关上，一个个地检查着：“你们都没事吧！？没受伤没中
毒吧？”
	夏洛特见丝杭如此关心同伴，心中难免触景伤情：“她越是对我们好，我们便越是愧疚。”
	“怎么了，你们怎么都不说话？”
	丝杭很快察觉到气氛有些不妥，一手拉过杰尔森问道：“杰尔森，你说，发生什么事情了？”
	“我…我不知道，你不要问我啦….我抱我儿子去！”
	杰尔森连忙一手捂住嘴巴，一手将牵挂已久的小辛巴放入怀中，生怕自己说错半个字，可是又用余光偷
偷瞄向叶中林几人，想听听他们如何回答。
	见耿直憨厚的杰尔森刻意回避自己的问题，丝杭一下子急了：“萍儿，你说，发生什么事了？珊珊呢？
我哥呢？”
	萍儿小脸通红，把目光对准了叶中林。
	叶中林叹了一口气，正欲开口之时，夏洛特却先说了：“珊珊是一剑城的人，她回城了，而你哥哥为了
掩护我们，主动引开了敌人，生死未卜。”
	“哦….是这样子….”
	听了夏洛特的回答，丝杭抿嘴一笑，似哭非笑地点了点头，过了好一会，她才哇地一声大哭起来：“这
混蛋又抛下我了，这混蛋，这混蛋！！！”
	见丝杭哭得伤心，叶中林心中很是愧疚，可是此刻无论说些什么，她也不可能立马从悲伤中恢复过来。

	“我现在能做的便是如云舒所愿，尽一切可能去保护她，只是难为丝杭这妹子了。”
	叶中林不经意地看向夏洛特，发现他双眼也不自觉地冒出了泪花。
	“这是…云舒大哥叫我交给你的信。”夏洛特脸色凝重，双手微微发抖，将一封信递给了丝杭。
	“信！？”
	丝杭稍微止住哭声，慢慢拆开了信件，只见上面写着简单的一句话：
	“大仇未报，不敢轻死，眼下几人，重情重义，望妹珍惜，安好勿念。”
	看了这几个优雅的文字后，丝杭忽然一怔，竟然神奇地止住了哭声，轻轻地把信件收起来。
	“没错，我哥哥顶天立地，大仇未报，他不会就那么就死了的，我对他有信心！”
	丝杭快速地搽走了玉脸上了泪珠看向夏洛特几人：“接下来的日子，恐怕要麻烦你们多多指教了。”
	“这…”
	对于丝杭情绪起伏之大，夏洛特一下子还没有反应过来，只得连连点头：“好，好！”
	叶中林用力点头：“云舒大哥他机智无双，一定有办法突出重围的，我们现在要做的是好好修炼长本领
、好好过眼前的日子！”
	萍儿紧紧握着丝杭的手：“丝杭，明天等林哥击败永浩歌之后，我们便一同回苍海城，你说好吗？”
	丝杭紧紧捏着信件：“好，只要能和你们在一起，去哪儿我也不怕！”
	听得丝杭回答得果断而诚恳，夏洛特连忙抹走眼角热泪：“太好了，我们终于又聚在一起了！”
	叶中林轻声感叹：“真是有其兄必有其妹，云舒大哥他重情重义，丝杭她也是不遑多让啊！”
	“太好了，丝杭姐姐不哭了！”杰尔森立马就凑了上来：“你一哭，夏洛特的脸色立马就变了！”
	丝杭看向夏洛特含羞一笑：“你们回来得正好，沧海二老已经顺利突破，我们晚上去看看他们吧。”
	晚上，一行人连夜摸上了山拜见沧海二老，在洞内，叶中林和二老和丝杭细说了这些天发生的事情，听
得他们大呼惊险之际，对云舒舍生取义之举更是佩服得五体投地。
	沧海一鳞抚须苦笑：“云舒兄弟年纪不大，却有此等胸襟，真是极为难得。”
	他看向了叶中林：“小羽，明天你搞定事情后便立马随海大统领一行人到苍海城，你身份特殊，而且南
斗城的悬赏依然有效，此地不宜久留，一定要万分注意安全！”
	叶中林点头应诺：“我知道，明天把永浩歌揍飞之后，我们就立马离开灵龙部落这个是非之地！”
	…………………………………..
	几人回到房间后，叶中林看着郎朗夜色久久不能入睡。
	“大哥，怎么了？杰尔森都已做第二个梦了。”夏洛特轻声问道。
	叶中林微微一笑：“穿越到无边灵界这么久，我现在才感到自己脚下生了根。”
	夏洛特笑道：“是因为我们的出现吗？”
	“嗯，若没有你们的出现，估计我早已死了好几回了，”叶中林苦笑道：“现在回想起来，这真像是一
场醒不来的梦。”
	“是梦也好，是现实也好，只要你知道这份情是真的，是梦是现实又有什么分别呢？”
	夏洛特轻轻拍了拍他肩膀：“大哥，我不想你什么都往肩上扛，我已立定决心去守护这份情了，去到苍
海城之后，我会拼了命地修炼，我也要变强才行！”
	听了夏洛特的心里话，叶中林很是感动：“好，我们几兄弟就一起努力，要自由自在地活下去！”
	“明天就是擂台赛了，兄弟对你有信心！”夏洛特微微一笑：“永浩歌遇到你这个小邪皇，估计得吃大
亏了。”
	叶中林钢拳轻轻一握，一股精纯的雷电之力很快就凝聚在前：“兵来将挡水来土掩，这场擂台赛我必须
拿下！”
	…………………………………………
	次日，灵龙部落正街主擂台周围真可谓是人山人海，红旗招展！
	“咚咚咚~！咚咚咚~！”
	鼓声此起彼伏，不绝于耳，很快将在场的人带入了亢奋之中！！
	“听说永浩歌已经到达煅体境第九境界，距离煅气境界只是一步之遥而已！”
	“那叶中林似乎只是煅体第五境界，这一场比试似乎没什么悬念啊！”
	“双方都输不起，因为赌的是国色天香楼和倾国倾城楼呢！”
	“你看你看，永浩歌来了！”
	在场的观众们议论纷纷，齐齐将目光对准了不可一世，大步而来的永浩歌！
	一些小年轻冷冷道：“这货虽然武技了得，可是人品败坏，真想那叶中林给他一顿狠揍！”
	“有其父必有其子，他爹永福是大恶霸，永浩歌就是小恶霸，两父子一个损样！”
	也有些看热闹不嫌事大的人在嚷嚷着：“永浩歌来了，可是叶中林人影都不见，不会是怂了吧？”
	“不会吧，听说他昨天就回来了，现在应该是在来的路上！”
	“来了又怎样，这等级差太远，估计得被永浩歌好狠揍一顿咯！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十一章 大快人心
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10716 
            更新时间：2017-03-23 11:56:09
        	就在观众产出各种猜测之际，以李青山为首的“叶中林后援兵团”正敲锣打鼓，挥舞着写着“羽”字的
大旗浩浩荡荡地走来！
	荣升大爷和老板娘见叶中林的队伍丝毫不落下风，脸上也是布满了喜色：“看来东方兄弟也不是省油的
灯啊，真是期待这些日子他有什么进步！”
	和他们对头的自然是倾国倾城楼的永福等一众恶棍，他们不断口出粗言秽语，极其恶心。
	“你们尽管骂，等一会老子把你们主子给揍飞了，看你们谁还敢骂上半句！”
	叶中林双耳不闻，双目不视，懒得和那些粗人一般见识。
	而萍儿则是有些担忧：“林哥，咱们打完立马就走，这里鱼蛇混集，不宜久留。”
	叶中林轻声安抚道：“你放心，有告竣和十长老隐藏在人群中，我的安全是有保障的，只要打败了永浩
歌，我立马就随你回城。”
	此时，执法长老大步踏上擂台，对着周围的人朗声一笑：“一个月前，双方在国色天香楼立下赌约，以
擂台战为胜负，赢的一方能尽收千万赌注，各人为证。”
	这时候，台下的观众又炸了：
	“还真是为了一口气而拼了家底的豪赌！”
	“当众侮辱一剑城的偶像，这公道必须讨回来，所以这架是必须打的！”
	“打是要打，不过国色天香楼也不应该派出煅体第五境界的叶中林去应战煅体第九境界的永浩歌吧？这
越级挑战简直是作死啊！”
	“有人说叶中林去外面闭关了，相信有很大进步！”
	“进步再大也不能在一个月内升到煅气境吧！？”
	这两个小辈之间的赌注可是本地最大的两所娱乐场所，这一场价值接近千万金币的豪赌早已传遍灵龙部
落。
	而此时，代表国色天香楼叶中林和代表倾国倾城楼的永浩歌已然站在直径两百多米的擂台之上！
	二人四目对视，大战一触即发！
	擂台之下，喊得最卖力的自然是双方的粉丝团，他们一下子就成为了啦啦队中闪亮的星星！
	“打得羽毛变鸡毛，从此再无国色天香！”
	倾国倾城楼的粉丝团异常嚣张，早已认为永浩歌必胜无疑！
	杰尔森和李青山对视一眼，运足了中气喊道：“日出东方、霸王羽！拳打永浩歌，脚踢倾国倾城楼！”

	台上未开战，粉丝团早已开始对骂，看得那些观众很是欢愉。
	台上，看着神色冷漠的叶中林，永浩歌哈哈一笑：“叶中林，怕得面无表情了吧？待会老子把你打哭了
，你就有表情了！”
	“现在说这些话，恐怕为时过早。”
	叶中林压根不理会永浩歌的挑衅，只是微微一笑：“别废话了，老子赶时间，赶紧来吧！”
	“你！！好~！！”
	永浩歌双目发寒，杀意凛然：“既然你如此嚣张，那你就莫要怪我心狠手辣了！今天把你打残了，再夺
了国色天香楼，何其快哉！？”
	“喝~！！！”
	他低喝一声，一身黄色能量飞速缠绕在身前，修炼之人都知道，他已经是煅体第九境界的少年强者了！

	“黄色能量？是土属性能量吧？”
	叶中林斜嘴一笑：“防御最强的土属性能量遇到攻击力最强的雷电之力会产生什么化学反应呢？”
	话音未落，他大手慢慢伸出，一股淡淡的雷电之光飞窜而出，瞬间将全身包裹起来，衣服鼓涨，卷起地
上不少灰尘！
	“啊哈哈哈！少见的雷电吗？”
	永浩歌朗声大笑：“土属性能量可是雷电之力的克星，而且你境界比我低几级，这场战斗你必败无疑了
！看我一拳打飞你！”
	说罢，永浩歌身法一动，挥动大拳袭向叶中林面门！
	“去死吧，叶中林！”
	面对永浩歌的强攻，叶中林依然是微微一笑：“这可不是简单的雷电之力啊，永浩歌！”
	“呼~！”
	一股粉色能量从他大掌之上一窜而冒出，飞快地和身上白色的雷电之力相融合！
	“崩！”
	叶中林马步一蹲，竟然用一只手便挡下了永浩歌的奋力一击！
	“什么！！？？”
	见叶中林只用一只手就挡下永浩歌的攻击，永福一下子就从贵宾凳子上站了起来！
	台下观众也是一片哗然！
	而另外一边的荣升大爷则是笑得合不拢嘴：“东方兄弟这些天居然练得了如此好臂力！”
	“看吧，那是我们大哥的实力！”杰尔森不断地敲着鼓大喊道：“叶中林、加油！叶中林、加油！”
	见叶中林游刃有余之势，永浩歌脸色立马就黑了，右拳试图挣脱他的束缚，却发现怎么也抽不出手来！

	“他力量怎么这么大？”永浩歌惊呼之际左拳挥出，试图以佯攻来换取右拳的自由！
	“崩！”
	令永浩歌意想不到的是，叶中林居然将他左手也紧紧抓住之后直视他双眼，邪魅一笑：“怎么？怕了吗
永浩歌！？”
	“你！！！”
	见自己两招迎面攻击都被叶中林死死控住，永浩歌说自己不惊诧那是骗人的！
	“听说，你们武夷一族的人力气都挺大的，这时候怎么像个软柿子似的！？不如你看看我的力气大不大
？”
	叶中林低沉一笑，重心下移，双手同时发力，硬生生地将永浩歌往后推去！
	“这小子，好强的力量！”
	永浩歌死命稳住下盘，可是无论他如何努力，在叶中林那股无法阻挡的推力的驱赶下，他的身体还是被
迫一步步往后退去！
	这情景一出现，台下的观众立马就炸开了：“永浩歌居然在力量是被压制住了！？他可是有武夷城那种
强悍体质之人啊！”
	“永浩歌的力量可是在赤鳞武馆出了名的强，想不到那叶中林比他还要强上不少！”
	“听说你们武夷城的攻击都很霸道是吗？”
	叶中林边推边笑，忽地牙根一咬，竟然用头直接将永浩歌的护体盔甲撞得支离破碎！
	“唔~！！”
	永浩歌只觉头晕目眩，意识瞬间出现了模糊！眼看着叶中林第二次头部撞击就要杀到，可是自己双手被
叶中林死死控住，想躲避已是来不及了！
	“轰！！！”
	在被叶中林连撞两次后，永浩歌满脸是血，怒不可歇的他居然也学叶中林那样，用自己头去还击了！
	“傻子！看招！”
	叶中林怒声一笑，手中劲道急增，竟然将永浩歌整个人给举了起来，狠狠摔在地上！
	见永浩歌被狠揍，永福心底一寒：“浩歌可是煅体第九境界了，可是这叶中林竟然有碾压他的实力！？
”
	荣升大爷哈哈大笑：“永福狗，煅体第九境界的少年确实很强，可是叶中林已是煅气境之人了！你这还
瞧不出吗？”
	永福心中咯噔一响：“一个月就从煅体第五境界突破到煅气境？这怎么可能！”
	“喝！！”
	叶中林乘胜追击，钢拳狠狠地打在永浩歌小腹之上：“这是你那天侮辱万剑归藏的下场！”
	“噗~！！”
	一口鲜血瞬间从永浩歌口腔喷涌而去！
	永福见儿子被碾压，不由得大骂：“叶中林，你别太过分了！”
	“过分！？”
	叶中林正眼也不瞧永福一下：“若不是你们欺人太甚，老子也不会跟你们杆上，过分的是你们！自作孽
不可活！”
	说罢，他又一拳狠狠轰在永浩歌前胸之上！咔嚓一声，永浩歌前胸的能量盔甲应声破碎！
	“只要东方兄弟再打一拳，你儿子就必死无疑了！”荣升大爷哈哈大笑：“永福狗，你就等着给你儿子
收尸吧！”
	“爹，救我~！！！”
	永浩歌自知大祸临头，迷糊之际朝着永福伸出了求援之手！
	“永浩歌，今天你们不在众人面前给万剑归藏城主道歉，即使神仙来了也救不了你！”
	说罢，叶中林一巴掌扇在永浩歌脸上，把他的几颗门牙也扇飞了！
	荣升大爷大喊一声：“东方兄弟，趁机会杀了他！”
	“住手！！”
	永福心中悲痛，正欲冲上擂台，却被龙族高手迅速拦下：“擂台之上，生死有命，闲人不得闯入！”
	“我不是闲人，我是永浩歌他爹！”
	龙族高手怒喝一声：“就算你是他太老爷也不行！除非他死了，认输了或者被打下擂台，不然这比赛就
会一直进行下去！”
	永福见大势已去，只得连声大喊：“儿子，道歉吧，保住性命要紧啊！”
	话音未落，叶中林的巴掌作势又要扇下去了！
	“对…不起…”
	永浩歌终是挤出仅有的力气喊了出来！
	“对不起谁！？”
	叶中林一手揪住他的衣领：“大声跟他们说，你对不起谁！？”
	“我永浩歌…对不起…万剑归藏…我错了…”气若游丝的永浩歌全身发软，眼看就不行了！
	“啊哈哈哈！啊哈哈哈！”
	叶中林仰天长啸，一手指着永福：“你狗儿子道歉了，你呢？永福！！！”
	“我也道歉，我也道歉！”
	永福救子心切，居然扑通一下跪在地上：“我对不起万剑归藏，我嘴贱，我道歉，我道歉！”
	“哇~！！！”
	见恶霸般的永福父子对着叶中林下跪，嘴中不断求饶的样子，真是大快人心，引得满堂喝彩！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十二章 天才少年
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10356 
            更新时间：2017-03-23 11:56:58
        	“永福父子这些年来欺行霸市、恃强凌弱，想不到今天被一个少年给打得满地找牙，跪地求饶了！”
	“恶人被惩治，真是特么的解恨啊！”
	而最开心的莫过于荣升大爷等人了：“永福狗儿，早知今日又何必当初呢？胃口太大了可是容易撑死人
！”
	永福被观众们羞得无地自容，现在又被最大的竞争对手当面挖苦，真想找个洞钻进去算了。
	叶中林提着奄奄一息的永浩歌，大步走到永福身前冷冷道：“拿来！”
	“啊？”
	永福愣了一下才反应过来，急忙从怀中掏出几张地契和产业证明递给了叶中林。
	“从今天起，倾国倾城楼便完全属于国色天香楼的资产了！”
	叶中林接过后仔细一看方才朗声大笑，一手将永浩歌扔下了擂台！
	永福抱过永浩歌就想往医馆飞去，却被荣升大爷喝住了：“慢着，你似乎还有件事情忘了做！”
	永福双眼发红，对着几千观众大喊一声：“灭世塔分部从此在灵龙部落消失，迁回武夷城！”
	“他们走了！？他们要走了！”
	“太好了，他们终于走了，咱们再也不用恶性竞争了！”
	“小商贩们有好日子过了！叶中林万岁！”
	“万岁！永福父子走了！太好了！”
	听得恶霸们要离开灵龙部落，百姓们更是欢声雀跃，拍手称快，纷纷把叶中林当作少年英雄来看待！
	这情景，叶中林可是没有预料到的：“想不到打了一场擂台赛之后还成了小英雄了，看来今天我不走还
真是不行！”
	这场擂台赛来得快去得快，以一个常人没有预料到的结局结束了。
	见叶中林大发神威重挫敌人，李青山早已激动得泣不成声：“真不愧是我爱上的男人，就是够霸气！”

	叶中林摸了摸拳头：“李青山，多谢你带来这么多人为我打气了，咱们的恩怨也算是一笔勾销了吧。”

	说完后，他对着满脸泪痕的李青山露出了自信而释怀的笑容。
	“青哥，林哥他…他对你笑了！”李青山的小弟不断咬着他的手臂：“青哥，你成功了，成功了！”
	李青山大脸一红，害羞地点了点头：“我做到了，林哥对我笑了！”
	萍儿瞪了他一眼，低骂道：“李青山，你这是要做林哥的迷弟吗！？”
	李青山轻叹一声：“林哥绝非凡人，能做他的铁杆粉丝，是我李青山的福气，你能得到他的爱，真是幸
福的人儿。”
	荣升大爷拿着叶中林递来的资产凭据说道：“确定要离开了？”
	叶中林点头一笑：“灵龙部落乃是非之地，早日离开为妙。”
	“为什么要留手呢？”荣升大爷很是好奇：“刚刚在擂台杀了他不是大快人心吗？”
	叶中林苦笑道：“可能这几天看到很多人死去的原因吧，刚刚看到永福跪下求饶的时候忽然就心软了，
今天算他命大吧。”
	他心中很明白，一个父亲能为了儿子而在敌人面前下跪，这份情是真实的，这样看来，他们父子也并非
无可救药。
	荣升大爷点点头：“希望你今天留了他一条活路之后，他能改过自身吧。一个月不见，你确实成熟了不
少。”
	说罢，他从怀中取出一叠凭票：“这里是一百万金币，无边灵界江湖险恶，有个钱在身好说话。”
	叶中林并没有客气，而是大方地接过凭票：“那兄弟就不客气了，待他日我有了成就，再回来和老哥你
喝个痛快！”
	荣升大爷双眼微红，朗声大笑：“老哥等着，等着！”
	知道叶中林几人要离开灵龙部落，那些国色天香楼的美人眼珠微红，很是不舍。
	杰尔森满脸期待地看着她们：“各位美人姐姐，在我临走之前，你们能不能每人都亲我一口，留个念想
？”
	“当然可以！”
	美人们纷纷围上，啵啵啵地将杰尔森亲得满脸唇印，真是羡煞旁人！
	萍儿微微一笑：“林哥，我们的人在等着了。”
	叶中林拉着她的小手低声道：“萍儿，我们走吧。”
	夏洛特几人相视一笑，跟在他们身后，消失在人群之中。
	至此，《灵龙部落卷》到此正式结束，《苍海城卷》紧接而来，尽请期待。
	众人回了武馆乔装一番之后，在告竣的帮助下顺利抵达灵龙部落的外贸港口。
	“这是外贸港口？运河呢？码头呢！？船呢？”叶中林披着斗篷，在人来人往的港口上来回张望，却依
然看不到任何和港口有关的东西。
	“船很快就到了。”
	萍儿抿嘴一笑，指着远方的高空：“林哥，运河就在上面！”
	“啥！？”
	叶中林一愣，顺着萍儿手玉手往高空看去，只见高空迷雾之中漂浮着一股肉眼可见的巨大气浪，起浪起
伏延绵，宽超千米，长不见底！
	“嘟~~~！！！”
	这时，一声巨大的轮船鸣笛之声从高空传来，几十艘巨大运船组成的远洋舰队在迷雾气浪中现出了身影
！
	“我靠，我没有眼花吧！运船在空中航行！？”
	叶中林似乎不相信自己的眼睛：“这个规模的远洋舰队居然是出现在天空了！？这可是真正的空中飞船
呀！无边灵界真是神奇！”
	萍儿抿嘴一笑：“这条气流运河名曰通天运河，是南部大陆连接千面妖海的重要交通通道，每天都有数
不清的商船、客船在上面行驶，是灵龙部落非常重要的经济收入来源！”
	叶中林不得不感叹：“这灵龙部落的地理位置优势真可是明显啊，简直就是交通枢纽的存在！难怪这么
多人想打它的主意了！”
	萍儿低声说道：“林哥，太老爷已经和水龙大人他们打过招呼，等一会我们都会上一艘叫“海神号”的
商船以避开杀手联盟和南斗城奸细的耳目。”
	朝中有人好办事，一行人在告竣的引路下很快就坐上了飞往空中商船的上升气流，令叶中林感到神奇的
是，这一股上升气流快慢适中，安全快捷，不用一会就把行人送了上天。
	夏洛特摸着小肥的马背笑道：“小肥，老哥去哪都带上你，这次还带你上天，够意思吧？”
	“嘶~！！！”
	小肥咧嘴一笑，轻轻把丝杭轻轻推到夏洛特身旁，眼神似乎在说：“第一次上天，有点兴奋呢！”
	“这些都是大自然的恩赐，这里的百姓真是好福气！”吸着清新的空气，叶中林很是感叹：“换了在地
球，估计这地方早就被污染得不像样子了。”
	这海神号商船比叶中林在地上看到的要大上不少，装修异常的豪华气派，似乎来头不小。
	凉风之下，杰尔森指着海神号商标旁边的几个字说道：“大哥，你看，那里写着“自在山庄”四个字呢
！”
	叶中林微微一笑：“这艘船是这个叫自在山庄的资产吗？”
	“没错，除了海神号外，这里还有八艘商船是属于自在山庄的。”
	萍儿解释道：“一剑城的自在山庄跟千面妖海上的国家有着密切的商业来往，几乎在每一个港口都能见
到他们的商船。”
	叶中林有些吃惊：“这自在山庄也是建立在一剑城的势力？”
	萍儿点点头：“没错，一剑城和其他四大城一样，除了战力位于无边灵界之巅外，他们的经济和文化也
是有着不可动摇的地位。这些商船只是冰山一角，等你去到一剑城之后，你就知道我们这些海林小国
和无边灵界真正霸主之间的差距了。”
	她忽地压低声音说道：“日后你便是君临天下之人，到时候妻妾成群，万物在手，估计很快就把萍儿忘
了。”
	叶中林吹着凉风看向远处秀丽的风景，微微一笑：“失去了你，就算把整个无边灵界给我，我也不会开
心。”
	他轻轻拉过萍儿的玉手放在自己胸膛之上，柔声细语地说道：“林哥这里可是也有你的一半，有你在怀
，我还要什么君临天下？”
	“林哥，快亲我！”
	杰尔森偷偷在萍儿旁边偷笑道：“人家超喜欢你的！”
	叶中林脸皮一抖，对着杰尔森微微一笑招了招手：“杰尔森，你过来，大哥给你看个宝贝！”
	杰尔森憨厚直笑：“你真当我是傻子哦！我过去还不给你扔下去，我才没那么笨！”
	一旁，丝杭则在看着夏洛特在作画，纸面上两个男子在胡闹，而一少女则在捂嘴窃笑，这分明就是叶中
林揪着杰尔森的耳朵，萍儿笑得笑脸通红的场景。
	“画得真好，夏洛特你真是画画的天才。”丝杭看着夏洛特俊朗的侧颜，由衷地赞赏道。
	夏洛特苦笑一声：“我就会弄点文艺的玩意，不过，在这以武为尊的世界，这些好像没什么用处呢。”

	丝杭轻轻摇头道：“谁说的没用的，我就不喜欢打打杀杀，我就喜欢弹琴、看人家画画，和同伴游山玩
水，吃喝玩乐不也挺好？”
	“丝杭...”
	夏洛特心中一暖，忽然想起了很重要的事情似的，从怀中掏出一幅画卷递给了丝杭：“这是我昨晚凭印
象画的，希望你喜欢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十三章 劫富济贫
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10323 
            更新时间：2017-03-25 00:03:58
        	“他们想撞门了！”杰尔森一下子就急了：“大哥，现在怎么办呢！？”
	叶中林深吸了一口气，一手解开了绑住柜子的床单：“女贼，如果你想活命的话就按照我的话去做，知
道吗！？”
	女贼早就吓得面无血色，当然是连声答应：“只要能活命，我一定听你的话！可是这石头就在这里，开
了门岂不是人赃并获！？”
	叶中林一咬牙：“没办法了，把石头放入我的空洞戒吧！”
	夏洛特和杰尔森脸上一凝，低声阻止道：“大哥，这样咱们就真的摊上事了！”
	“总不能看着她被人扔下高空吧！？”叶中林神色凝重：“一切见机行事！”
	柜门很快就打开了，女贼也一下子就钻了出来，只见她一身淡紫色装扮，脸上没有任何的粉饰，露出了
素白而精致的五官。
	“好眉好貌的怎么就去做贼呢！”叶中林低声呵斥，摊大了手掌：“快把石头拿来！”
	女贼小脸一红，从包袱中翻出了陨日魔铁：“给！”
	“你叫什么名字？”
	“我叫雪妍！”
	“雪妍你听好了，”叶中林把石头收入空洞戒后叮嘱道：“我叫羽哥，这是杰尔森，这是夏洛特，记住
了，你的身份是我们的婢女，知道不？”
	说罢，他扭头对夏洛特说：“你去开门，要保持镇定。”
	夏洛特点点头：“明白！”
	门打开了，几名精壮的黄衣战士快步涌入，大声问在品茶的叶中林：“为何不在第一时间开门？是心虚
吗？”
	“你们是谁，真是无礼至极！”
	杰尔森眉头大皱，走到叶中林身前伸手道：“这位羽爷可是海神号的贵宾，你们莫要放肆了！”
	雪妍心中一惊：“我去，他们三人也太会演戏了，默契度一百分呀！”
	“职责在身，恕难从命！”
	那领头之人脸色很是严峻：“请你们接受例行检查，让我们在房内寻找一番！”
	夏洛特低喝道：“放肆！我家羽爷身份尊贵，何时容得你们冒犯！”
	领头之人眉毛直竖，从怀中掏出一块铁质令牌高声道：“此乃海神号的搜查令，根据规定，特殊情况下
乘客要配合我们的调查！”
	叶中林用眼角瞄了那令牌一眼，冷笑一声：“小夏，咱们身正不怕影子斜，让他们搜吧。”
	“哼，算你们识趣！”
	领头人一声令下，手下们便翻箱倒柜，一下子就把房间弄得乌烟瘴气，很是混乱。
	见得此状，雪妍心中很是愧疚：“千万不要给他们带来大麻烦了，不然四人就得一起被扔下船了！”
	见手下苦寻无果，领头人脸色更是严峻了：“眼下已是最后一间客房，石头一定在这里！”
	“劳烦之位站立，让我们搜一下身，若有空洞戒等储存工具，还请解下让我们调查一番。”
	领头人此话一出，叶中林立马就怒了：“这位朋友，你这话就有点过分了啊。”
	他目露凶光，一脸的邪气，看得领头人心头一震！
	“这眼神是怎么回事！？”
	领头人倒吸一口凉气，咬着牙道：“事况突然….还请…还请配合！”
	叶中林朗声一笑：“好一个时刻突然，好大一块挡箭牌呀！”
	说罢，他将怀中一件物事重重拍在茶几之上：“你敢搜我身，我就请你喝茶！”
	领头人目光很快就被那物事吸引过去，只见那物事通体泛黄，似乎是用黄金精工打造的令牌，名贵非常
！
	他咽了一口唾沫，轻轻捧起那那令牌，这一看可真是不得了，吓得他把令牌往叶中林手中一放，急忙跪
拜在地！
	“小人有眼无珠，罪该万死，还请大人见谅！”
	手下见领头人吓得脸色惨白，大气也不敢呼一下，纷纷跟着跪下！
	这倒是令雪妍看傻了眼：“这…这情景反转得太快了吧！？这羽哥到底是什么来头！？？”
	还没等她反应过来，叶中林已经收回了令牌：“我此行想要保持低调，你们莫要张扬，不然死无全尸，
都退下吧！”
	“是！是！！小人这就退下，这就退下！”
	领头人庆幸自己捡回了一条命，当然是带着人立马弯身退出房门！
	见房门被关上，神经紧绷的叶中林这才松了一口气：“妈的，幸好记起珊珊给我留了这么一块黄金令牌
，幸好自在山庄归属一剑城管辖，不然今天可惹上大麻烦了！”
	夏洛特和杰尔森瘫坐在地对视苦笑：“大哥，你这演技真是没谁了，小弟佩服，佩服！”
	女贼雪妍又惊又喜，双眼睁得老大地看着叶中林几人：“谢谢…谢谢你们…”
	“大家萍水相逢就不用谢了，坐吧！”
	叶中林倒了一杯茶猛灌而下：“刚刚那人态度蛮横，我也看他不爽，吓唬他一下也好。”
	见识过叶中林的魄力之后，此刻的雪妍已不再是早前那个说一句顶一句的姑娘了，她低声问道：“羽哥
，你究竟是什么来头！？”
	叶中林嘿嘿一笑：“你是小偷，我们是大盗，咱们算是行家吧！”
	雪妍脸色一变：“那…那刚刚你还真是….吓唬他们的？”
	叶中林三人对视一笑：“就是这样，咱们坏事干尽，这点小事还是能应付的。”
	说罢，叶中林把石头从空洞戒中放了出来：“这东西还你吧，放在我这也不方便。”
	“这…”
	见叶中林不贪图宝物，雪妍也是一愣：“这…这可是可遇不可求的东西呀！你真要…真要还我？”
	叶中林抿着茶说道：“我们兄弟三人光明磊落，助人不求回报，石头你拿回去吧。”
	听了他的话后，雪妍很是感动：“其实…这石头不是我先发现的…还真是我偷来的…”
	“噗！！”
	叶中林一口茶差点没喷到她身上！
	听得雪妍说石头真是偷回来的，杰尔森和夏洛特立马就围了上来：“原来这石头不是一开始就属于你的
呀？！那我们岂不是成了帮凶了？”
	叶中林脸色一沉：“雪妍，这事情你得好好跟我们解释清楚了！”
	“这石头虽说不是我的，可也不属于自在山庄的，它是属于另外一个人的！”
	雪妍低声道：“他主人叫贾富贵，外号千手神偷，江湖上也有人叫他做千手指枪。”
	“千手神偷？”叶中林眉头轻皱：“估计这石头也是他从别处偷来的吧？”
	“他虽然偷过很多东西，可是这陨日魔铁还真不是偷来的。”雪妍解释道：“那天天外来石急坠而下，
各路高手闻风而动，而贾富贵先一步将魔铁收入囊中，所以这东西到底还是他的。”
	“那石头怎么会落在自在山庄手中呢？”夏洛特很是好奇。
	雪妍低声说道：“相传在三十年前，贾富贵不但潜入戒备森严的自在山庄偷了用于炼器的淬炼神火——
“凤翔霹雳”和大批财物，还在别人墙上留了“贾富贵到此一游”这么一句挑衅的话，双方的恩怨就
这样结下了。”
	“居然有人这么拽，偷了东西还敢留字挑衅！？”
	叶中林摇头一笑：“这贾富贵也太狂莽了，正是因为太狂莽，所以反而有点不切实际。”
	雪妍苦笑道：“虽然不知道事情的真相，可是自在山庄还是把罪名扣在贾富贵头上，毕竟能潜入自在山
庄把“凤翔霹雳”给偷走的能人异士中，这贾富贵可是榜上有名。”
	叶中林饶有兴致地问：“那这石头怎么会落在自在山庄的人手里了？”
	“作为神偷，贾富贵一向都是神出鬼没，可是上得山多终遇虎，那天他在灵龙部落附近被自在山庄的大
批高手给截住了，双方斗了一番，千手神偷终是不敌，他人是跑掉了，这陨日魔铁却被持刀长老给没
收了。而当时我就在现场，于是一路跟着他们上了海神号，把石头给顺走了！”
	雪妍双手一摊：“之后就遇到你们了，事情就是这样。”
	叶中林几人对视一眼，似乎都信了眼前的雪妍。
	“可是…你一个女子偷这石头有什么用呢？”叶中林很快就察觉其中的端倪：“这玩意又大又沉，你又
没有空洞戒相助，你这样做是为了什么？”
	“这….我…”
	雪妍欲言又止，脸色慢慢地涨红起来：“我…我想拜贾富贵为师，所以…所以就想把石头顺回去…做个
人情。”
	杰尔森嘿嘿直笑：“你的想法真是奇特，居然想拜一个小偷为师，我杰尔森真是佩服哦！”
	听他这么一笑，雪妍小脸就更红了：“你们有所不知，千手神偷的手速世上无人能及，而他的“千手指
枪”更是享誉江湖，千手一门虽是只有寥寥几人，可是依然能和武夷城的百指门并称无边灵界指法双
绝。”
	听得这贾富贵来头这般大，叶中林不禁连连点头：“所以你要去跟他学艺！？”
	雪妍苦笑一声，慢慢地摇了摇头：“我资质平庸，千手指枪对我来说难度太高了。我之所以要想拜师，
是想学他做一名劫富济贫的侠盗！”
	“噢！？劫富济贫？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十四章 顺其自然
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10267 
            更新时间：2017-03-25 00:04:52
        	听得此处，小辛巴也不禁冒出了可爱的小脑袋，呆呆地看着雪妍。
	雪妍点点头：“贾富贵虽为小偷，可他有三不偷！”
	“做小偷还做出风格来了？”夏洛特很是好奇：“何为三不偷？”
	雪妍解释道：“所谓三不偷，就是“不偷凡人之财、不偷正义之财、不偷正经生意人之财”。”
	“说具体点嘛！”杰尔森也问道。
	“不偷凡人之财，便是不偷平常百姓口粮救命之钱；不偷正义之财，便是不偷行侠仗义、救苦济贫之财
；不偷正经生意人，就是不偷通过自己正当努力赚来的汗水之财。”
	“有意思，有意思！”叶中林点头称赞：“这可谓是盗亦有道！”
	说到盗亦有道，雪妍双眼一亮，那股得意的身前又回来了：“可不是嘛，贾富贵不但偷那些恶霸和土匪
的钱财，还会把他们驱赶剿灭，他所到之处都是为百姓所称道，我自小就有做侠女的心，于是一路追
随他的踪迹，为的就是要拜他为师！可是他不收女徒儿，所以我就想着把石头偷给他，好让他心软。
”
	听到这里，叶中林终于明白这事情的来龙去脉了：“你这份诚意真是厚足，相信他会被你感动到的。”

	雪妍玉手紧捏，语气满是诚恳地说道：“可是眼下我不能下船，这石头放在我身边迟早会穿帮，既然你
们知道了真相，那可不可以…”
	“既然这样…”
	叶中林敲着茶几思索了一番：“看在你有一颗侠女心的份上，这石头我就帮你保管吧，下了船就还你。
”
	见叶中林答应帮助自己，雪妍很是激动：“能遇到你们真是太好了，谢谢，谢谢你们！”
	“羽哥，有空吗？是我。”这时，门外响起了敲门声，是萍儿来了。
	“萍儿！？”
	叶中林脸色一变，低声对雪妍说道：“等我们出了房间你才出去，不能让她看到你在我们房间，知道不
？”
	雪妍见一直镇定自若的叶中林神色有异，立马就猜到他和萍儿有着不寻常的关系：“看来这人的软肋是
这叫萍儿的女子。”
	见雪妍藏入柜子，叶中林这才回应：“有空，我们都有空！”
	门开了，只见萍儿在前，身后还跟着两个苍海城的护卫，只是换了便服而已。
	“我带你去见一个人，他说要亲自感谢你们的救命之恩。”
	萍儿拉着叶中林的手就往外走去：“本来他是想来找你们的，可是伤势太重。”
	叶中林三人一头雾水：“救命之恩？这是谁啊？”
	萍儿扑哧一笑：“等你见到他就知道他是谁了，说起来你们还真是有些缘分呢。”
	带着期待，叶中林很快就来到一个房间，推门一看，只见床上躺着一个病人，看他脖弯额裂的样子，伤
势似乎伤得很重。
	见叶中林等人来到，那人激动得一下子就床上滚了下来，嘴中大呼：“恩公！恩公！！！”
	叶中林凝目一看：“你…你是青鸾！？？”
	见青鸾被揍得连自己妈妈都认不出来，叶中林三人皆是一愣：“你怎么在这里？之前你不是被南斗城的
人抓走了吗？”
	“青鸾的确是被抓走了，不过也被我们救回来了。”萍儿抿嘴一笑：“面对南斗城的严刑逼供，他可是
没吐出半句关于你们的情报，真是一条铁铮铮的汉子。”
	听得萍儿解释，叶中林心中一暖：“我们那天揍了你一顿还脱光了你的衣服，你居然没有出卖我们？”

	青鸾抬着被绷带包裹着的脑袋苦笑：“我平时虽然是狂妄了点，可是面对大是大非，我还是能分辨的。
”
	见青鸾一脸坚定，叶中林点头一笑：“嗯，你这番举动，令我很感动，谢谢你了。”
	“这是应该的，”青鸾来回探头，似乎在找些什么似的：“那个，夏恩公呢？”
	杰尔森眉毛一挑：“你是指丑逼夏洛特吗？”
	夏洛特瞪了他一眼：“丑逼夏洛特早就死去了好吗？”
	“什么！？恩公死了？”
	夏洛特的话好比晴天霹雳将青鸾一下子击倒在地：“想不到夏恩公居然如此短命，他是长得丑了点，可
是怎么看他也不像是短命种啊！”
	说着说着，他竟然哇的一声大哭起来：“夏恩公，你救了我一命我还没来得及报答你，你怎么就这么狠
心离我而去？”
	“喂，你这情绪也太激动了吧？”
	叶中林没一脸的好气，正欲劝说几句，却听青鸾嗷嗷地唱了起来：“夏洛特恩公嘞，你咋滴这般短命嘞
！短命种！都是上辈子折翼的天使，白帽子带好，沿路纸钱！记得多捡！好买鸡腿嘞！”
	唱着唱着，他不知道从哪掏出一支长萧吹奏了起来，由于他情绪激动加上嘴唇破裂，吹出来的声音简直
是音波功似的，要多难听有多难听！
	“我去你大爷的，短命种前短命种后的，你还没完没了了是吧？”
	夏洛特听得来气，一手揪起青鸾：“看好了，你夏洛特爷爷在此！”
	“啊？”
	见的眼前之人如此英俊帅气，青鸾哭得更伤心了：“夏恩公丑得像头猪似的，你就不要骗我了，呜呜，
我回去苍海城得给他立个臭脚牌坊，以纪念他对我的救命之恩！”
	“我当时是因为中毒才变丑的，现在我病好了，这是我真正的样貌，我的的确确是夏洛特！”
	夏洛特一手推开青鸾送到嘴边的长萧：“不要再咒我死了，不要再给我奏哀乐了，不然老子真要发火了
！”
	“啊？”
	青鸾愣了一下，上上下下打量了夏洛特一番，忽然眼珠子一亮，声泪俱下地抱住了他：“真是夏恩公，
真是夏恩公！”
	他在夏洛特身上抹了一把鼻涕后哭诉道：“这些天我担心死了，以为你们都会被人害死，呜呜！”
	“行了行了，别再哭了！”
	夏洛特扶着他坐下：“你再激动的话伤口又要裂开了！”
	随后，萍儿细说了在青鸾身上发生的事情，知道是夏洛特的臭脚救活了青鸾，众人皆是大吃一惊。
	“想不到这种臭气还有此等功效！”叶中林很是感叹：“若能改进为生化武器，这可是大大的战力呀！
”
	寒暄一番后，叶中林几人便在偌大的海神号上晒太阳看云海，心情很是舒畅。
	“咱们多久没这么惬意了？”
	叶中林躺在沙滩椅上喝着果汁，吹着凉风和萍儿在聊着天，忽见一个船员有意无意地往自己这边看了几
眼。
	“那人怎么有点眼熟？”
	叶中林警惕性很高，暗地里留意那人一番，没多久又见到那人往这边看了几眼。
	“羽哥，怎么了？”见叶中林脸色有异，萍儿低声问道。
	叶中林压低声音嘀咕道：“萍儿，你还记得有个叫南一飞的人吗？”
	“南一飞？是当初骑着飞兽追杀我们然后被杰尔森在水里勒晕的那货？”
	“对，就是那货，后来他被我们绑住了，在悬崖边上求饶可是被你一脚踹下去那个人！”
	萍儿眉头一皱：“我记得，你怎么忽然想起他来了？”
	叶中林装作若无其事地说：“你不要来回张望，我刚刚好像看到他了！”
	“噢！？”
	萍儿虽是有了心理准备，可是听得叶中林这话还是有些惊愕：“那悬崖这么高都没把他摔死也是没谁了
！那现在咱们该怎么办？”
	“咱们苍海城的人都伪装成平民百姓，而且两位人王燎等级的太老爷身体已痊愈，海大统领等高手也在
，这里基本上算是我们主场了。”
	叶中林边喝果汁边说：“看南一飞鬼鬼祟祟的样子，估计还不知道他们也在船上吧？咱们将计就计，把
他们的人全揪出来！”
	“羽哥，你的样子好坏哦！”
	看着叶中林邪魅的眼神，萍儿心中不禁小鹿乱撞：“一脸的不羁和自信，他这样看起来真帅！”
	“对付坏人当然得有更坏的招才行，”叶中林邪嘴一笑：“跟小爷耍手段，这群人毕竟还嫩了点。”
	二人商议完毕，又装作惬意地看向云海，只是眼神时不时地扫过南一飞那边，不一会儿后，真的被叶中
林发现另外一个极其重要的角色！
	“我去，咱们这次钓到大鱼了！”
	叶中林低声笑道：“那女的是不是叫欧野敏来着？”
	“是哦，是她这个毒妇人！”萍儿细声回应：“你眼睛真犀利，居然能发现乔装打扮过的欧野敏！”
	“她那天用气泡把我们吹到荒寂之林，老子化了灰也记得她，今天她主动送上门来，那就别怪咱们报仇
雪恨来得痛快了！”
	叶中林冷笑一声，一手抱过萍儿：“不过也多得了她将我们吹了进去，我才知道你在我心中到底有多重
要。”
	“羽哥，你这是假公济私，可别胡来啊！”萍儿羞得玉脸通红：“你怎么不按剧本来演哦？”
	“爱情若是按剧本走的话，那多没意思？”叶中林将萍儿搂入怀中低声道：“我们就这样走过去，看看
他们那边有多少人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十五章 事态紧迫
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10208 
            更新时间：2017-03-25 15:42:11
        	“噢？原来还是在演戏？”
	萍儿心中一羞，羞花一下子长到脖子深处，可是看着机智而果敢的意中人，精灵调皮的她却丝毫没有办
法，任由叶中林侵占自己的内心世界。
	叶中林和萍儿搂着腰走过南一飞和欧野敏身旁的时候，却见他们情不自禁地低下头，眼神不敢和叶中林
接触，这一点足以令叶中林肯定：“这两条扑街一定心怀鬼胎！”
	路过南一飞和欧野敏之后，令叶中林大感奇怪的是，他并没有看到任何可疑的人。
	“居然隐藏得这么深，可以啊！”
	他心中暗骂：“我们的工作做得这么隐秘居然还被这两人给盯上，不得不说他们的情报真是无孔不入。
”
	可能是两个坏蛋做贼心虚，和叶中林擦肩而过之后便急急忙忙地往别处走去！
	就在转角的时候，叶中林竟然发现南一飞的脚瘸了。
	这个细节，萍儿也发现了。
	“羽哥，你看到了吗？南一飞和欧野敏身上都有伤，而且伤得挺重的。”
	“嗯，我看到了，”叶中林低声道：“事有蹊跷，还是先和太老爷禀告情况吧。”
	二人对视一眼，很快就把沧海一鳞给叫来了，沧海一鳞已是人王燎第四境界之强者，一出手就将南一飞
和欧野敏擒住，悄无声色地抓进了苍海城之人所在的大房间。
	“是你们！？”
	见得将自己折磨到这么惨的大仇人——欧野敏被生擒，躺在病床上的青鸾一下子就蹦了起来，双眼发红
，意欲杀人！
	“青鸾！？？你…你怎么还活着！？”被苍海城的人团团围住，欧野敏被吓得花容失色，心胆俱裂！
	青鸾摇头大骂：“想不到我居然这般命大吧！？真是君子报仇十年不晚，今天你竟然落在我手上了！？
”
	说罢，他跄踉地抽出宝剑，想一刀了结这恶毒女子之性命！
	这时，那南一飞却用身体挡在欧野敏身前：“大侠，咱们以前都是各为其主而已，我们已是被遗弃之人
，你就放过我们了吧！”
	青鸾怒火攻心，南一飞的话他一句话也听不进去，手中之剑想也不想就刺了过去：“你要说就跟我那些
死去的弟兄说吧！”
	“青鸾，且慢！”
	萍儿一手按住愤怒不已的青鸾：“他们在这船上出现，一定有不可告人之秘密！”
	见萍儿出手相助，南一飞和欧野敏眼珠一红，眼泪一下子就滚烫而下。
	见他们神色有些异样，叶中林低声道：“刚刚你们说已是被遗弃之人，那又是怎么一回事！？”
	“遗弃之人...遗弃之人！！”
	听得叶中林的问题，欧野敏和南一飞对视一眼，似哭非笑，神志竟然有些崩溃之状。
	“你们这是要干嘛？在太老爷面前，你们莫要耍花样了！”萍儿低声骂道：“想活命的话就一定要配合
！”
	欧野敏轻咬苍白的嘴唇，神色黯淡地说道：“我们当然想活命，不过...即使你们不杀我们，我们也
活不久了。”
	她泪眼抬头看向萍儿：“你知道吗。我们被喂了南斗城的“穿肠裂心丹”，已经时日无多了！”
	“什么！？是穿肠裂心丹！？”
	萍儿心中咯噔一响，喃喃道：“这不是南斗城用来惩罚叛徒的丹药吗？怎么…你们….”
	“叛徒…叛徒…？啊哈哈哈！！我是叛徒…我是叛徒...”
	欧野敏仰天苦笑，泪水止也止不住地滑落：“我对南斗城忠心耿耿，不惜深入险地、肝脑涂地，却落得
叛徒放逐之下场，够讽刺吧！？”
	听得她声泪俱下地哭诉，海大统领眉头一皱：“欧野敏，你本是炼丹圣堂大长老之弟子，为何会被称作
叛徒放逐在外！？”
	“少主青雷子被杀死，一直支持他成王的大长老和十数位高手追赶轩逸云舒之后一去不回，导致少主派
元气大伤，少主之弟——青风子便趁机肃清少主的残余势力，我们这些支持少主的部下便首当其冲，
而由于我为少主立下不少功劳，将我恨之入骨的青风子便把盗取“南斗圣金丹”的罪名扣在我身上。
”
	说道这里，欧野敏已是忍不住抽泣：“这青风子恶贼不但对我们大刑伺候，化去了我们一身气魄之力，
而且还逼迫我们服下穿肠裂心丹，想看着我们受尽折磨而死，垂死的我幸得南一飞舍命相救，才多活
了几天。”
	听她讲述一番之后，苍海城的人皆是面面相觑，神色各异。
	“又是一场阴谋...”叶中林心中轻叹：“归根到底这都是一场权力的更替所制造出来的必然结果，
欧野敏他们只是成了炮灰。”
	想罢，他轻声说道：“青雷子身上那个南斗圣金丹，是被我拿走了，可是逃命要紧，丹药在你们追捕我
的途中弄丢了，不关你事。”
	他当然不会说是自己吃了，拿了和吃了可是完完全全的两码事，他才没那么笨，只要一句说“丢了”，
便万事皆休。
	“原来是你...”
	见叶中林居然直接承认拿了南斗圣金丹，欧野敏只是楞了一下，很快又恢复心如死灰的表情：“拿了便
拿了，丢了也好过便宜七彩斑斓蛇那些臭蛇！”
	海大统领抚须说道：“南斗圣金丹可是南斗城的第一名丹，因为药性太过猛烈霸道，历来只有族长大人
这个级别才能服下，相信南斗城这颗丹药是要送给七彩斑斓蛇作礼物吧？”
	欧野敏点点头：“是的，七彩斑斓蛇族长有个孙女，刚到16岁就觉醒了“神识”，为了给她最优质的
培养条件，臭蛇们费尽心思四处搜刮灵丹妙药，而南斗城的南斗圣金丹也被他们盯上了。”
	叶中林低问萍儿：“何为神识？”
	萍儿低声道：“神识便是高级兽族能进入幻兽级别的天赋，将来你就知道了。”
	海大统领冷哼一声：“所以七彩斑斓蛇的人便和南斗城的人勾结起来了？”
	欧野敏喃喃道：“南斗城以南斗圣金丹来换取七彩斑斓蛇驻地上的药物开采权，外加一条便是借用他们
十数名高手实施对沧海二老的偷袭行动。”
	“妈的，这群狼狈为奸的家伙！！”沧海一鳞低骂道：“难怪那天我们兄弟二人会陷入重围，原来是这
些臭蛇帮了南斗城的大忙！”
	他又问道：“那南斗城现在究竟是什么情况！？”
	“城主已经暗地里将青风子立为少主，整个炼丹圣堂也以他为尊，国家已开始陷入军国主义模式，为了
补充战力，他们通过高级丹药吸引了大批武技高手加入炼丹圣堂，还暗地里花大价钱雇佣了战争兵团
，第一个要侵略的目标便是苍海城！”
	欧野敏低声道：“青风子比青雷子更要聪明和狡猾，懂得深谋远略和收买人心，其背后似乎有一股极其
厉害的势力为其撑腰，看他的举动，似乎有称霸千面妖海之心！”
	众人听的此处，皆是大为震惊：“这可是一个不得了的情报啊！”
	惊呼之际，他们纷纷看向了同样愁眉不展的叶中林：“小叶不但三番四次地帮了我们，此刻还帮我们拦
截了这么一个情报！他可真是我苍海城的福星啊！”
	听得情况突变，叶中林心中也有自己的想法：“听欧野敏之言，看来这事情并非只是一场争斗这般简单
，很有可能会诱发一系列的战争，想不到远在五块大陆之外的千面妖海也是争端不休。”
	萍儿低声问道：“你们中毒多久了？”
	欧野敏深情地看向南一飞：“已经中毒4天，估计后天就要毒发身亡了。”
	见欧野敏双眼充满不舍，南一飞居然扑通地朝着众人磕头：“求你们救救敏儿，求你们救救敏儿！”
	“喂喂喂，你这是要干嘛？”
	青鸾厉声骂道：“她害死了我们这么多兄弟，即使将她千刀万剐也不足以解恨呀！”
	欧野敏双眼满是泪珠，一手拉住在磕头的南一飞：“一飞，你不要这样，你不要这样！”
	“莫要再装可怜了！”
	青鸾怒极，手中宝剑再次举起，朝着南一飞头颅就砍了下去！
	“镫！”
	一声金属落地之声传来，宝剑已然脱手。
	青鸾看着空荡的双手楞了一下，转眼看向阻止他杀人的海大统领，质问道：“海大统领，您这是？”
	海大统领抚须轻叹：“他们两人已是废人一个，若他们能把所知道的情报全数托出，苍海城这一次就原
谅他们。”
	“可是死去的弟兄们怎么办！？”青鸾气得双眼发红：“杀人之错，也能原谅吗？我们回城后如何面对
他们的家人！？”
	“青鸾，你冷静点！”
	萍儿拉着她的手说：“如果她给出的情报能救很多人的性命，他就能赎罪了!
	“她们只是一只棋子罢了，你现在一刀杀了他们也不会伤害到真正作恶之人丝毫，若留着他们作用反而
更大。”
	叶中林似乎也理解了萍儿的想法：“青鸾，现在事态紧迫，我们不能意气用事，萍儿说的话很有道理，
如果他们的情报很有用的话，咱们就能救很多人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十六章 神秘莫测
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10010 
            更新时间：2017-03-25 15:42:55
        	“这，这？”
	听到叶中林这么说，青鸾脸色一变，只能恶狠狠的看着欧野敏：“既然大家都这么说，为了大局，老子
就暂且放过你们，若你们敢耍花样，等着你们的只有死路一条！”
	“青鸾说得对，若你们敢耍花样，我保证你们会死得更惨！”海大统领掏出一颗丹药递给了欧野敏：“
这是苍海城专门研发出来对付你们的化毒丹，能暂时缓解你体内毒素的蔓延。”
	欧野敏也是见多识广之人，一下子就认出这丹药的来头：“这药千金难得，你竟然给我化解毒素！？”

	萍儿接丹药塞到她手中：“刚刚你也听到了，我们希望你将你知道的情报都告诉我们，战争可是生灵涂
炭之事，谁发动侵略战争谁就是恶人，这个道理你也明白吧！？”
	欧野敏不曾料到苍海城之人不但饶自己一命，而且还拿出价值不菲的名药给自己治疗，心中一下子就感
动得糊里糊涂的。
	见萍儿她们以德报怨，南一飞又哭又笑地不断磕头：“谢谢你们，谢谢你们！”
	叶中林不是傻子，一下子就看出这南一飞对欧野敏用情极深，他低声跟萍儿说道：“看来这南一飞也是
情种一枚，如果他们痛改前非为我们所用，咱们就放他们一马吧？”
	萍儿微微一笑：“这就要看他们的造化了，今天之事，真是多得你眼精心细。”
	“我不眼精心细的话怎么能爱上你呢？”叶中林轻声道。
	为了尽可能地获取情报，欧野敏和南一飞很快就被送到监护室接受治疗，这时，外面传来了一声长长的
鸣笛之声，海大统领开门往下看去，紧绷的脸色舒缓了不少：“我们到珊瑚城了！”
	“珊瑚城？”
	叶中林几人双眼一亮，也跟出了房门，只见云海之下，红红绿绿的满目皆是色彩，异常的珣丽！
	“真美！”
	梦呓不由得感叹：“据说珊瑚城是由巨大的珊瑚礁所组成的城邦，今天一见还真是城如其名！”
	叶中林放眼望去，只见巨大的珊瑚冲天而长，大的如一座座千米高山，小的像朵朵山丘，各种飞兽和飞
鸟在上面来回飞舞，山下河流密布，建筑极有童话特色，宛如一个人间仙境！
	“珊瑚城延绵千里，是千面妖海和灵龙部落接壤的第一个城邦，沿路飞去，过了一段海域之后下一个城
邦就是苍海城了！”
	萍儿给好奇的叶中林解释道：“这里盛产各种珊瑚和海草，通过这条空中气流，能将货物运到无边灵界
西部和南部大陆，是一个非常重要的港口城邦。”
	“我感觉我是在旅行呢，”叶中林微微一笑：“沿途见过这么多美景，真是心情舒畅。”
	“到了真正的千面妖海，恐怕你就没心思看风景了！”
	萍儿抿嘴一笑：“千面妖海异常凶险，海兽遍布，岛礁林立，气候变化离奇的频繁猛烈，倒是个修炼的
好地方。”
	“适合修炼就好了，我们几人这次可是下了决心要变强呢！”
	叶中林看向来来往往的商船，心中满是期待，一声鸣笛传来，海神号在经过短暂的停留后再次起航！
	“今晚应该就能到达苍海城了，”萍儿低声说道：“趁机好好欣赏一下美景吧！”
	“最美的景色不就在我眼前吗？”叶中林对着萍儿柔情一笑。
	萍儿玉脸一红，低声道：“就你嘴甜。”
	当叶中林回到房间之时，女贼雪妍早已不知所踪，桌上留了一张纸条。
	“石头就放你那里吧，我到外面溜达去了，有缘再见。”
	夏洛特看着纸条打趣道：“这雪妍神神秘秘的，不知道又要去哪偷东西了。”
	叶中林摇头一笑：“既然她有一颗女侠的心，一艘海神号哪里容得下她？”
	趁还没到苍海城，叶中林乘着万米凉风，打开了东方胜给他留下的记事本。
	前文说完关于梦迪丽雅和封印术之后，下一篇说的是关于武器的选择问题。
	“一个大侠出门装逼，必须有一把拿得出手的武器，我贵为一剑城城主，使的是无边灵界的神器、万物
剑！”
	叶中林回忆道：“老爸的那一把剑绿柄银身，应该就是万物剑了吧？”
	文中写着：我东方胜有神兵利器，可小叶却是赤手空拳，这样太不符合我的身份了。
	“什么？还嫌我丢人了？感情我一直都是你的装逼工具而已呀！？”叶中林差点没被东方胜气得吐血。

	“想要站在无边灵界之巅，除了拥有极强的气魄之力外，还需要一件神兵利器和一套护体战甲！！”
	看到这里，叶中林的心不禁痒痒起来：“前有云舒大哥给我《无双炼器诀》，后有雪妍把煅炼宝石放在
我这，难道是上天要我成为炼器师！？”
	叶中林接着看下去，只见上面写着：获取神兵利器有三个方法，第一个方法是直接得到，包括被传承、
或者去打劫、偷来、骗来等等手段；第二个是灵物的衍生出来的武器认同你作主人；第三个便是订造
属于自己的个性武器。
	“这怎么像是游戏攻略似的？”他眉头轻皱，自言自语地思索道：“第一个和第三个方法都能理解，这
第二种方法却有点抽象。”
	“灵物的衍生所成的武器其实很好理解，举个例子，一棵千年古树吸收了日月精华而获得了灵智，她心
甘情愿地幻化成武器供主人使用，这便属于灵物衍生的一种。”
	看得东方胜所作的注释，叶中林很快就明白过来：“还算你有点良心给我来了一段注释。”
	文中又说：第一种和第二种方法都是要讲求机缘，毕竟神兵利器是可遇不可求，小叶也不像我这么牛逼
能吸引万物剑的主动认同，唯有第三种方法是能实实在在地掌控在自己手中。
	“若要订造武器，那就需要炼器师。炼器师这个职业和炼丹术士、治疗医师等其他偏门技能一样都统称
为技能师，都有明确的等级限制，大体分为十二品鉴，炼器师要从第一品鉴进化到第十二品鉴是一个
极其漫长的过程，这点和十二大境界的气魄之力有些类似。”
	“和炼丹术士和治疗医师一样，炼器师的进阶和气魄的修炼不但不会产生冲突，反而能产生相互促进的
效果，这一点也是很多武者选修“炼器、炼丹、修医”技能的一个重要原因。所以说一个城邦想要真
正的强大，必须掌握其中一种甚至多种能维持强势的选修技能！”
	“难怪南斗城的炼丹圣堂能吸引这么多高手加入了，原来是这个道理！”
	叶中林若有所思，继续往下看去：“咱们一剑城虽是国力鼎盛，人才济济，可是也只有治疗医师一项位
居五大城之首，而炼器师第一长期被中鼎城占据，而炼丹术士第一则是冰凌城的囊中之物，而武夷城
和刑风城凭借其强大的战力储备一直游走在选修第二，实力也是异常彪悍。”
	叶中林眉头轻皱：“原来除了十二大境界的气魄战力之外，炼器师、炼丹术士、治疗医师也是被列入战
力的竞争范围，这倒是令我有些意外。”
	文中又说：“三项选修都必须要有天赋才能修炼，没有天赋的武者即使你气魄十二境界练到天了你也没
法子修炼。我暗中帮小叶测试过，以他这般愚钝的根基，要想成为炼丹术士和治疗医师已是不可能，
不过他在炼器师方面倒是有些天赋。”
	“有你这样损儿子的爸爸吗？！”叶中林嘴角一撇，低声骂道：“你天赋异禀当然爽了，也不知道我来
了无边灵界之后吃了多少苦头。”
	又见下文：
	“要成为炼器师，有三样东西是必不可少的，他们分别是：珍贵的材料、淬炼武器的神火、高超的炼器
技术。
	珍贵的材料可以是深埋地下的精纯矿物，也可以是高山之上能量满溢的植物，也可以是海底几万米之下
的寒铁，甚至不存在于这个世界上的天外来石也能被视作炼器材料。
	特别要说明的一点是这个淬炼武器的神火，他不一定是实实在在的火焰，而是通指一种纯粹的自然能量
，这种“火”可以是“金、木、水、火、土”五种能量中的任意一种，而且同属性的神火可以融合以
提高品鉴，而用高品鉴的神火淬炼武器是可以使得武器有攻击和防御的增幅，换句话来说，武器也是
能跟着进化的，有意思吧？”
	“有意思，确实有意思！”看到这里，叶中林只觉世界之妙，妙不可言。
	可是问题很快就来了：“我明白是明白了，可是这种纯粹的神火去哪找呀？”
	下文又说：
	“神火之所以称为神火，一来是他的能量精纯，锻造武器之时能有神奇的效果，二来便是他藏得非常隐
秘，一般情况下只能在神秘莫测之地发现他们的踪迹。”
	“这…怎么跟寻宝似的？”叶中林神色尴尬地嘀咕：“神秘莫测的地方，一定是充满危险吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十七章 天下之大
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10198 
            更新时间：2017-03-26 17:40:39
        	“无边灵界辽阔无边，想要高效地找到高品鉴的神火，一个牛逼的引路人是必不可少的，而这个引路人
要么是活人，要么是关于神火的地图。”
	“当有了引路人或者地图，接下来的事情便是寻找神火的旅途了，厉害的炼器师虽是万中无一，可是在
途中也会经常遇到他们，为了争夺神火必然发生武斗，有一身好本领是非常的有必要，因为垃圾与人
争斗，轻则分分钟被人打到妈妈都认不出，重则丢了性命，身上的神火也会被夺走，因为神火可以和
别人交换，所以你可别以为双方不同属性的就相安无事，万事得留个心眼。”
	看到这里，叶中林脑中已经有一个大概的构图了：“想要成为真正牛逼的武者，就要在修炼气魄十二境
界的同时选修炼器、炼丹、治疗三者其中的一项，现在炼器师适合我进修，如果想要变强的话还得满
世界地寻找神火加强修为，在这途中我很有可能被人狠揍或者打死，嗯，就是这样。”
	“我去！”
	叶中林一下子就觉得压力如山：“幸好我有修炼的天赋，不然面对同等级而且身上有选修技能的武者之
时，我岂不是只有被揍的份！？”
	“换个角度来说，拥有选修的修为也是和比我高等级的敌人战斗的资本和底气，所以这个选修是必须要
下功夫去练好的！”
	想到这里，他心中似乎又好受了点，趁着兴趣使然，空洞戒一摇，云舒给他的《无双炼器诀》已放在手
中。
	打开一看，一幅巴掌大的地图就掉了出来，上面满是满是标记！
	“上面说的是....这…这是神火的地图标记！？”
	看着那些奇形怪状的山脉和各式图标，叶中林一下子傻了眼：“这地图也太小了吧，这是要把我的眼睛
给搞瞎了吗？”
	听得叶中林惊呼之声，杰尔森和夏洛特也走了过来。
	见到他手中拿着一副地图，夏洛特双眼一亮：“羽哥，我在书中看过，你这是天织地图，可以放大和缩
小的！”
	“什么！？”叶中林不明所以，把地图递了过去。
	夏洛特嘿嘿一笑，双指对着地图轻轻一拉，巴掌大的地图瞬间就变得一堵墙似的，上面的坐标一目了然
！
	见得地图居然能放大缩小，叶中林一下子就来了兴趣：“这地图也忒方便了！”
	“我小时候很喜欢看地图呢，所以一下子就认出来了。”
	夏洛特似乎对地图山脉很是熟悉，他指着一出蓝色的海域笑道：“你们看，这里就是珊瑚城，我们现在
应该在这个位置。”
	杰尔森乐呵一笑：“这珊瑚城上面有好几个坐标小旗子，难道是有宝贝！？”
	“注释上面说这是神火，能用于炼丹或者炼器，非常珍贵！”叶中林解释道：“夏洛特，帮我看看苍海
城有没有神火小旗子！”
	“没问题，包在我身上！”夏洛特把地图一转，平面地图居然变得像3D全息投影一般，立体感超强的
！
	“苍海城…苍海城在这里！”他很快就找到苍海城的地图，只见苍海城呈一个弯月状，在她弯月的两头
各有两个小旗子，中部和西部也有一个。
	“一共六条小旗，那就是有六个不同类型的神火了？”叶中林还没笑出声，只见中部那面小旗子居然凭
空消失了！
	他神色一愣，不由得惊呼道：“咦，刚刚这不是有一面旗子吗！？”
	“是哦，刚刚这确实有一道小旗！”夏洛特也是吃了一惊。
	杰尔森挖了挖鼻孔喃喃道：“苍海城内的小旗子消失了，可是在这个叫牧羊城的地方却多了两面旗子！
”
	他指向那叫牧羊城的地图：“这里和这里本来是没有旗子的。”
	听杰尔森这么一说，叶中林往后连退十步，只见满目的小旗子此消彼长，很是奇特。
	“我明白了，某个地图上的旗子消失之后，在另外一个地方就会出现一面新的旗子，”
	叶中林恍然大悟：“那就是证明神火是会再生和消失的，只是新诞生的神火之位置是随机的而已。”
	“好像是这个道理！”夏洛特将地图再次放大，只见一面红色的小旗子位于一个叫“比博尔干沙漠”的
地方。
	他猜测道：“这个沙漠在苍海城西部，估计是一个凶险之地。”
	“有机会咱们得去一探究竟！”叶中林很是兴奋：“只要有了这个天织地图，咱们就等于有了一个引路
人！”
	“说到这个，我也有东西给你看，”夏洛特把云舒送他的《隧火炼丹诀》拿了出来：“羽哥，这里面描
述了大量炼丹的事项，是关于材料和炼丹技术的记载，不过却没有你这幅地图。”
	“材料吗？那太好了！”叶中林咧嘴一笑：“天织地图这么牛逼，自然是不多见，相信云舒大哥知道我
们兄弟一心才给我们留了一分地图共用吧！”
	随后，叶中林将在记事本所看到的内容给夏洛特和杰尔森细说了一番，也听得他们异常兴奋：“大哥，
若是你有炼器的天分，那可真是不得了啊！”
	叶中林一手拉过二人：“找个时间让太老爷们帮你们也检测一番，若是都有天分，那咱们就能在修为上
更进一步了！”
	夏洛特苦笑一声：“大哥和杰尔森底子好当然有天分了，我资质平庸，估计…”
	“估计什么？直接去问个明白不就行了！？”叶中林将天织地图收回空洞戒，拉着夏洛特和杰尔森就往
沧海一鳞的房间走去！
	见到三人风尘仆仆地赶来，沧海一鳞微微一笑：“你们几个小娃遇上什么好事了吗？”
	叶中林嘿嘿一笑：“太老爷，你能否帮夏洛特和杰尔森检测一下能否有选修成为技能师之天分！？”
	“噢~？”
	二老对视一眼，饶有兴致地问：“你们也知道关于技能师的事情了？”
	“听说了，听说了，”叶中林赔笑道：“太老爷，麻烦你们了！”
	见叶中林兴致满满的，沧海一鳞也不好意思拒绝他的请求：“行，这个不算太难！”
	沧海一鳞将手心往够心脏之处探去，一股湛蓝的水系能量很快就将他围了起来。
	“哎呦我去，这是啥玩愣！？”看着这水系能量不断渗入自己肌肤，杰尔森大呼惊奇：“哎呦…痒痒痒
~！”
	“杰尔森，安分点！”沧海一鳞低声呵斥：“你这样嚷嚷叫会影响检测的准确率！”
	过了约摸两分钟，沧海一鳞才将水系能量抽回，他打量了杰尔森一番后抚须一笑：“你没有炼丹或者炼
器的天分，不过你却有罕见的炼神之天分，真是令人大吃一惊。”
	“啊！？”
	三人一头雾水：“啥是炼神的天分！？”
	沧海一鳞嘿嘿一笑：“炼神是指在战斗中不断为自己修补元气的能力，属于治疗医师范围的一个高阶天
分，你真是太有潜力了！”
	“哈哈，我就知道我是天才儿童！”杰尔森乐呵直笑，一下抱住了叶中林和夏洛特。
	听得沧海一鳞如此夸赞杰尔森，夏洛特的脸色就有些尴尬了：“太老爷…不知道我有没有选修的天分呢
？”
	“这个简单，容老夫检测一番便是。”
	说罢，他又故技重施，将夏洛特用能量牢牢包裹起来。
	两分钟很快就过去了，只见沧海一鳞眉头紧皱，似乎有些难以启齿之感。
	看他这表情，叶中林心中咯噔一响：“难道夏洛特他…真的是资质平庸之人！？”
	沧海一鳞撤回了能量轻叹一声：“夏洛特，你体格平平无奇，体内潜力淡如止水，恐怕…”
	“我知道的…”
	夏洛特俊脸涨得通红，咬着牙关苦笑道：“我就一个普通人，连修炼气魄之力都如此艰难，更何况比气
魄之力更讲天分的选修之力？”
	叶中林心中一痛，轻轻握住了夏洛特手臂：“兄弟，不要灰心，世事无绝对，你一定有某些天分没有被
察觉到！”
	夏洛特知道叶中林这是安抚之言，可是仍然心存感激地拍了拍他手背：“羽哥，你放心吧，我夏洛特不
会拖你们后退的！”
	听他这么一说，叶中林心中更觉难受了，他看向沧海一鳞：“太老爷，夏洛特他资质平庸，那咱们有什
么方法帮他改变这个缺陷！？”
	沧海一鳞抚须细想：“方法倒是有的，而且不止一个。”
	叶中林双眼一亮，连忙追问：“那都是什么方法！？”
	沧海一鳞搓了搓手喃喃道：“第一个方法就是有绝世高手以一身修为助他去俗换神，这方法一般只出现
在小说里面，不太靠谱。”
	叶中林眉头一皱：“那其他方法呢？”
	“第二种方法那就是用千年难遇的“转生神草”助其易筋洗髓，方法是可行的，可是神草难觅，说了也
是白说。”
	叶中林不免急了：“那还有其他靠谱一点的方法吗？”
	沧海一鳞苦笑道：“有当然是有，第三种方法就是利用超高等级兽族的气魄精元助其大幅度提高体格，
以达到强行增加天分的目的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十八章 并肩作战
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10389 
            更新时间：2017-03-26 17:41:23
        	“超高等级兽族的精元？”叶中林脑子有些泛堵：“太老爷，说简单一点行不？”
	“我就拿杰尔森怀中的小狮崽举例子，太乙明王狮一族是超高等级兽族没错了吧？若你能拿到他们一族
人王燎之高手幻化而成的气魄精元给夏洛特服下，那么他就能达到易筋洗髓之目的了！”
	叶中林一愣，随即兴奋得大叫起来：“太好了！我体内就有一颗这样的气魄精元啊！”
	听得叶中林身上有一颗超高级兽族的气魄精元，沧海二老皆是大为震惊：“你这小子怎么一身是宝！？
”
	叶中林摸头一笑，将那天救了小辛巴之后“风雷云动”二人去世前将自己的气魄精元分了一颗给自己的
事情告予了二老。
	“真是好心得好报，你这小子也太走运了。”
	沧海一鳞感叹道：“你可知道七彩斑斓蛇和太乙明王狮广撒兵力去寻找小辛巴，目的就是要取回这两颗
异常珍贵的气魄精元，想不到一颗在小辛巴身上，另一颗却在你身上！”
	叶中林苦笑道：“不知道太老爷有没有方法将我身上的气魄精元转移到夏洛特身上呢！？”
	听见叶中林说要将宝物相赠，夏洛特急忙摇头：“不行，大哥比我更需要这东西，我不能要！”
	叶中林一巴拍在他脑袋骂道：“你还记得我是你大哥？我说的话你乖乖听好做好就行了！”
	“可是！！！”
	夏洛特正欲反驳，却被杰尔森拦住了：“大哥不是说过吗，咱们三兄弟一条心，他对你的好你就不要拒
绝嘛！”
	“你们的感情如何，老夫已是清楚不过，”沉默寡言的沧海一粟此时却出声了：“小叶的想法是好的，
要转移过去也不算很难，不过嘛，嘿嘿。”
	见沧海一粟老脸微微一抽，叶中林几人皆是察觉到问题似乎并非如此简单。
	叶中林低声问道：“太老爷，这问题的难处是在哪里呢？”
	“难处！？”
	沧海一粟打量了叶中林一番，微微一笑：“当然是在你身上。”
	“我身上！？”叶中林不明所以地看向了自己：“我怎么了？怎么出在我身上！？”
	“你有所不知，这颗气魄精元已经化作能量深入你的骨髓和血液，若想将他重新凝聚成一颗能量团，可
是非常非常地痛苦呢。”
	沧海一粟打趣一笑：“凝聚的意思，是将这些能量体内的骨髓和血液抽出来，那种痛苦老夫只是想一想
都觉得头皮发麻。”
	“咯噔！！！”
	听沧海一粟说得如此渗人，叶中林心中沉声一响：“这…这也太痛苦了吧？”
	“我坚决反对！这事情就这么算了，以后大家都不要再说了！”夏洛特低吼一声：“大哥为我们做得够
多了，若他为了我这个废物而承受这种地狱之痛，我打死也不会接受的！”
	沧海二老没有说话，只是静静地看着叶中林。
	“我是你大哥，你得听我的。”叶中林微微一笑：“杰尔森，给我按住夏洛特，别让他逃了！！”
	“杰尔森…你敢…我可是你二哥！”
	夏洛特还没来得及挣扎就被武技高强的杰尔森一把抱住绑了起来：“夏洛特，你要怪就怪大哥，别怪我
杰尔森呀！”
	“放开我，放开我！”夏洛特很是激动：“大哥，你的身份和抱负都很需要这些能量，你不能把气魄精
元给我！”
	叶中林叹了口气：“夏洛特，咱们出死入生好几回，别说一颗气魄精元，若是你需要，梦迪丽雅我都能
给你！”
	“可是！！！”
	夏洛特双眼一红，泪珠就不争气地滑落：“大哥，你这样会很伤身子的，不值得，不值得！”
	“值不值得也不是你说了算，是我说了算，我说值得就值得！”
	叶中林把夏洛特的嘴用布条一塞：“太老爷，转移风雷云动的气魄精元的事情就麻烦你们了。”
	“我倒是不怎么觉得麻烦，麻烦的是你。”
	沧海一鳞脸色严峻地问道：“将气魄精元抽离身体的痛苦可是能比肩你吞服梦迪丽雅之时的痛楚，而且
会对你身体产生一定的副作用，你确定了吗？”
	“确定了，咱们开始吧。”叶中林目光坚定，对着夏洛特轻轻地挥了挥手。
	“呜呜~！！！”
	夏洛特双眼满是泪水，不断地在摇头呜咽。
	见叶中林下了决心，沧海一鳞抚须一笑：“既然你心意已决，老夫也就如你所愿！”
	说罢，二老双手共舞，一个异常厚实的湛蓝大水球很快就将叶中林包裹在内，又见水球之内伸出无数条
触手慢慢地钻进了他体内，与此同时，叶中林脸部的青筋飞快地膨胀起来了！
	“啊~！！！！”
	极度的痛苦瞬间传遍叶中林全身，这种钻心之痛可是和吞服梦迪丽雅那时候的灼烧之痛是完全的两种概
念！
	“好….好冷….！！！”
	叶中林只觉跌入深不见底的冰窖，骨骼每一分一秒都被入骨的冰刺所侵蚀，令他痛不欲生，连声惨叫！

	“这水球有隔音之效，不过看小叶的表情便知道他在经受无尽的痛苦，”
	沧海一鳞满脸的感触：“夏洛特，杰尔森，你们真是有一个了不起的大哥，要好好珍惜啊。”
	再一次见证叶中林堕入地狱，夏洛特早已是泪崩：“大哥…大哥你为何要这么傻！！”
	杰尔森则是泪流满面地趴在水球之上不断地为叶中林打气：“大哥，加油，加油啊大哥！”
	见兄弟们正苦苦注视自己，叶中林虽是通体冰冷，可是他心中却是无比的温暖：“我们三人有福同享有
难同当，只要我将风雷云动的气魄精元提取出来，夏洛特就能真真正正地变强了！”
	此时，那些触手慢慢地从软绵绵的状态变为一条条冰锥，狠狠地插入叶中林体内，源源不断地将一股金
色的能量抽取出来！
	“啊~！！！啊~！！！”
	当叶中林感受到这种被抽取骨髓之痛的时候，他才明白为何沧海一鳞要再三确认自己愿意与否。
	“原来…原来是这么的…痛苦….”
	很快，叶中林身上的精血一点点地从皮肤渗出，痛得他咬破嘴唇，来回挣扎，如癫似狂！
	“嘶嘶...”
	被折磨了好几分钟后，又见从他体内伸出的精血和冰锥上的金色能量一接触便相互融合，一股金色的璀
璨能量伴随着丝丝红色旋风飞速凝成一团！
	“好！好！”
	沧海一鳞见状不禁拍手称好：“这个颜色的气魄精元正是太乙明王狮所独有的“金元气魄”！想不到小
叶竟然能在无尽的痛苦中撑下来了！”
	“大哥，大哥！！”夏洛特和杰尔森从未感到等待的时间是如此煎熬！
	“呼~！！！”
	当红色旋风停止转动之际，那些从叶中林身上冒出的血丝也已慢慢消散，一颗璀璨金丹已经成型，正漂
浮在奄奄一息的他身前！！！
	“噗~！！”
	厚实的湛蓝水球慢慢将叶中林放在地上后也消失了，杰尔森早已哭得一塌糊涂，双手紧紧扶着叶中林：
“大哥，大哥你觉得怎样了？”
	“大哥…没事…好着呢！”
	只见他一手抓过漂浮在前的金元气魄，在杰尔森的搀扶下走到夏洛特身前，喘着粗气道：“夏洛特，这
玩意，以后就归你了！”
	说罢，他用尽全身力量将金元气魄往满脸是泪的夏洛特心脏拍去！！！
	“哎呦呦！”
	金元气魄入体，夏洛特很快便全身发烫，皮肤先从黄色转为粉红，又从粉红转为大红，再从大红转为金
黄，如此反反复复折腾了好一会，他身体才恢复了正常。
	他虽是大汗淋漓，可是身体并没有出现损伤或者不适，甚至一丝痛苦都察觉不到，这金元气魄已是融入
了他体内。
	“这种感觉，这种感觉！”
	夏洛特难以置信地看着自己的手：“大哥，我能察觉到能量在体内波动了！”
	“真的吗？那太好了！”
	见金元气魄夏洛特体内起作用了，叶中林比自己突破了还要来得高兴：“你尝试一下能否快速凝聚气魄
之力！？”
	杰尔森也是对他连连点头：“大哥说了我想要说的话！”
	“好！”
	夏洛特运起云舒教导的心法，一股金黄色的能量很快就将他双手笼罩起来，迅速扩遍全身！
	“大哥你看！杰尔森你看！成功了，成功了！”
	看着身上的精纯能量，夏洛特已是难以自控，一把抱住叶中林大声哭泣起来：“大哥！大哥！”
	“哈哈哈哈，成功了，夏洛特你成功了！”
	喘过气来的叶中林乐得哈哈大笑，用力按住夏洛特喜极而泣的脑袋：“夏洛特，恭喜你正式成为武者了
！！”
	“呜呜！”杰尔森抹着眼泪呼道：“这下咱们三兄弟就可以并肩作战了！”
	见得此景，沧海二老对视一笑，皆是没有出声，由得三人稀里哗啦地把心中激动之情喷涌而出。
	“慢着！！”
	夏洛特回过神来，四处打量着叶中林：“太老爷说你会有副作用，你有感觉到哪里不适吗？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一百九十九章 喜极而泣
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10308 
            更新时间：2017-03-27 18:06:17
        	“对哦，我除了感觉很累之外，好像没感觉到哪里不舒服！”叶中林也是大觉诧异，扭头看向沧海一鳞
：“太老爷，这是怎么一回事！？”
	“这个！”
	沧海一鳞眉头轻皱，打量了叶中林一番：“据我所了解，从骨髓中抽出已经融入血液骨髓内的气魄精元
是会伤及筋骨的，虽说只需要躺在床上休息一头半个月就行了，可是你这完好无损的情况，说实话，
我也是第一次见。”
	沧海一粟分析道：“他被抽走了金元气魄还能正常活动，应该是拜那颗南斗城的南斗圣金丹所赐。”
	“对了，南斗圣金丹药力强劲，不但有护体强魄之能，更有助人体快速恢复的能力，加上小叶体内有充
盈的丹田之力和从黑袁基那赢来的强体石之气相助，能完好无缺也是说得过去的。”
	沧海一鳞点点头：“如我分析没错，太乙明王狮的金元气魄太过强劲，一直压制住南斗圣金丹的药效，
此时金元气魄一走，南斗圣金丹的药效一下子就发挥出来了！”
	“是啊，我也估计这南斗圣金丹的药力要发挥出来了，太补了！”
	叶中林头脑发涨，摸着不知何时流淌一嘴的鼻血笑了笑，扑通一下就倒在杰尔森怀中，不省人事！
	“大哥，大哥！”
	夏洛特和杰尔森同时大声惊叫，一下子把萍儿等人吸引了过来！
	知道叶中林为了助夏洛特获得修炼之力而铤而走险后，众人皆是大为感动，纷纷为其竖起了大拇指。
	“这是我喜欢的男人，也是喜欢着我的男人！！”
	萍儿看着昏迷中的叶中林，心中又欣慰又悲痛：“羽哥重情重义，真乃顶天立地之汉子，我段萍能有你
这情郎，真是得到了上天的眷顾。”
	梦呓则是安慰深深自责中的夏洛特：“夏洛特，太老爷说了，羽哥只是熟睡过去，睡个半天就能醒过来
了，你莫要太自责了。”
	“我！”
	夏洛特双眼发红地看着窗外：“羽哥三番四次地救我帮我，他这份情我纵是粉身碎骨也无以为报。”
	“他才不会要你粉身碎骨呢，”梦呓微微一笑：“你们兄弟齐心，只要你能努力训练，他就心满意足了
。”
	听了梦呓的话，夏洛特掏出叶中林在荒寂之林送给他的“风花雪月”：“你放心吧，我不会辜负羽哥的
，我要用这支笔去创造出属于我的世界，去守护他们！”
	见夏洛特觉悟再次加深，梦呓欣慰一笑：“若老哥见到你们如此齐心，他一定会很开心的。”
	杰尔森坐在地上逗着小辛巴玩耍，似乎没有怎么担忧叶中林，只是喃喃道：“咱们大哥福大命大，你们
都不用担心了，要他从梦中醒来还不简单。”
	萍儿柳眉一弯，低声问道：“杰尔森，你可别吹牛不费劲，太老爷说他要睡半天呢。”
	“嘿嘿，你不信是吧？”
	杰尔森得意地耸了耸肩膀，轻声在叶中林耳边笑道：“大哥，萍儿姐姐叫你和她一起洗澡澡哦！！”
	“呼！”
	听得杰尔森这番话，叶中林好像回光返照似的一下子就从睡梦中醒来：“真、真的吗！？”
	杰尔森哈哈一笑：“傻瓜，我骗你的！！哈哈哈！小色鬼！！”
	“你！”
	叶中林气得双目圆瞪，话音未落，鼻子的血又开始流了出来，扑通一下又晕了过去！
	“我揍死你这个死杰尔森！”萍儿又急又气，追着杰尔森就打！
	沧海二老微微一笑，并没有理会他们的打闹，而是叫夏洛特来到身边：“夏洛特，我这再帮你检测一下
你是否具有选修成为技能师之天分。”
	看着躺在床上的叶中林，夏洛特坚定地点头：“麻烦太老爷了。”
	“不麻烦，我也想看看你进步到哪个层面。”
	沧海一鳞点点头，将能量洒向了夏洛特，很快，他的脸色就开始有起伏了
	“奇怪...奇怪了...难道...难道...”
	过了好一会后，他才地将能量从夏洛特身上撤回，坐在椅子上久久没有说话。
	见沧海一鳞沉默不语，夏洛特脸色有些落寞：“太老爷，这次还是令你失望了吧？”
	“呼”
	沧海一鳞还是没有回答，而是自顾自地抚着白须，双眼直直地看着云雾迷茫的窗外，长长地舒了一口气
。
	众人见状，皆是围上前来一看究竟。
	沧海一鳞目光自下而上地打量了夏洛特一番，端起茶杯的老手竟然有些发抖，茶水滴滴答答地洒落在大
袍之上。
	“太老爷，你这是…？”海大统领们见此异状，纷纷上去询问！
	“想不到啊，真是想不到！！”
	沧海一鳞将茶杯放下，身子猛地站立，一手抓住夏洛特双手：“夏洛特，想不到那金元气魄将你体内的
“双天至尊”体质给激发了出来！我苍海城复兴有望了！”
	“什么！？双天至尊体质！？”
	听得这个词语，除了夏洛特之外，众人皆是震惊不已！
	“那个…啥是“双天至尊”体质！？”夏洛特摸不着丈二头脑，惊疑地看向周围欢喜若狂的众人。
	“太好了，太好了！”
	沧海一鳞虽是压低了声音，可是丝毫掩盖不了他老脸上的欢喜：“常人和普通的选修技能师之间差了一
个天赋的界限，这个界限叫“地至尊”，而普通技能师和高级技能师之间又差了一个天赋界限，这个
界限叫“天至尊”。”
	他顿了顿语气，激动地看向了夏洛特：“而高级技能师和顶级技能师之间的天赋界限，称之为“双天至
尊”，这样解释你明白了吗？”
	“你的意思…是我…我有成为顶级炼丹术士的天赋！？？”夏洛特不可思议地看着身体周边的金黄色能
量：“这…这怎么可能，我充其量也只是比普通人强一点吧！？”
	沧海一鳞哈哈一笑：“这世上有三种天才，一种是早早觉醒天赋而步入修炼大途的人中之龙，云舒兄弟
、一剑城少主逸风等等都是其中的佼佼者；第二种便是头脑异常聪明，资质不算天才之人得到奇遇而
打开新世界之门，你大哥叶中林吞下了宝石，也算其一；还有第三种天才，那就是你这种情况了。”
	“啊！？？”夏洛特眨了眨眼：“这个…我这种是什么情况！？”
	“第三种可是悲喜二重天，所谓“悲”，指的是有人身怀绝世天赋却终生没机会觉醒，只能一辈子庸庸
碌碌做一个与气魄十二境界、选修技能师无缘的凡人；所谓“喜”，指的是他们在得到奇遇而强行冲
破牢笼和界限，将身体深处的绝世天赋释放出来，从此觉醒天赋成为后起之秀，我们也称之为“龙穿
凤”！而你就是这种龙穿凤了。”
	听得他的解释，夏洛特难以置信地看向自己因为激动而颤抖的双手：“我是有绝世天赋之人？我…我竟
然是天才！？？”
	“太好了，太好了！”
	他喜极而泣，满脸是泪地趴在叶中林身上哭个不停：“大哥，大哥你听到了吗？听到了吗！？这些都是
你给我的，都是你给我的！”
	见夏洛特感恩之心如此强烈，在场的人无不动容，纷纷点头称赞。
	沧海一鳞哈哈一笑：“夏洛特，能有此等兄弟，更有绝世天赋觉醒，看来你才是得到上天眷顾之人啊！
”
	夏洛特紧紧捏着叶中林的手：“一切缘分都是从大哥和我们相见那一刻开始的，眷顾我的，一直都是大
哥。”
	“喂….你的话…好肉麻…”
	喘气声从叶中林身上传来，只见他揉了揉朦胧的双眼笑道：“夏洛特，这话留着给梦呓妹子说，咱们就
不用那么客气了。”
	“大哥，你醒了！？”夏洛特一抹眼泪，咧开的嘴像个大弯月似的。
	“睡了一觉，感觉好多了，”
	看着周围的笑脸，叶中林也是舒心一笑：“让你们担心了。”
	“羽哥，先喝口水。”
	萍儿给他端来了热水，在他耳边低声骂道：“你这个混蛋，每次都让我这么担心，不理你了！”
	叶中林低声回道：“你舍得吗？我迷糊中听到你好像又在哭哦。”
	萍儿玉脸一羞，将热水一下子灌到他嘴中：“让你没点正经，给我全喝了！”
	杰尔森嘿嘿直笑：“我就说大哥会没事的，天才儿童说的话会有错！？”
	“嘟~~~！！！”
	众人哈哈大笑之际，一声响亮的鸣笛声慢悠悠地响彻天空！！
	“终于到苍海城了吗！？”
	萍儿一喜，快步走到窗边一看，只见黑夜之中满是繁星，沿着繁星的光线向下望去，地面上闪烁着数不
清的亮光，此等熟悉的场景，除了苍海城之外还有何处！？
	“苍海城的夜景真是漂亮，”叶中林在杰尔森的搀扶下也来到窗边：“看来你们的夜生活很丰富呢。”

	一行人收拾好行李，很快就要踏出海神号了，由于身体还有点虚弱，叶中林只得骑着小肥代步了，他在
出入口之处回头四处张望，似乎在找些什么。
	“大哥，你是要找女侠雪妍吧？”夏洛特似乎知道他想什么似的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百章 出人头地
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10388 
            更新时间：2017-03-27 18:07:02
        	叶中林点了点头：“是啊，她的陨日魔铁还在我这，我想还给她。”
	杰尔森牵着小肥憨厚一笑：“莫不是她一时手痒偷人家东西被逮住了吧？”
	萍儿侧着脑袋，不明所以地问叶中林：“什么雪妍？什么魔铁？我怎么一句也听不明白？”
	叶中林微微一笑：“下了船之后我会好好跟你解释清楚的。”
	这时，几名身穿技能师服饰的中年抱着一个箱子快步走出，叶中林认得其中一人：“那个不是在房间要
搜我们身的人吗？”
	那人见到叶中林，紧绷的脸色一下子就舒缓开来：“公子请留步，我叫何同光，我家老爷有一物事相赠
！”
	“站着！！”
	夏洛特装模作样地将他拦在身前，低声呵斥：“请跟我家公子保持适当的距离！”
	“是！是的！！”
	何同光见得海大统领等一众好手皆在前方等候叶中林几人，他心中更觉眼前之人身份尊贵，连忙弯身拱
腰道：“这份礼物，还请公子收下！”
	“嗯哼！？”
	叶中林眉头轻皱，对杰尔森使了个眼色，杰尔森心领神会接过了礼物，又装作跟班的样子继续为他牵马
。
	“礼物我收下了，你们回去吧，此时莫要张扬，切记。”叶中林沉声道。
	“小人遵命！”
	见叶中林收下礼物，何同光如释重负，带着人又匆匆离去。
	等他们走远后，叶中林三人才咧嘴窃笑：“这下咱们可赚大发了！”
	萍儿更是疑惑了：“都不知道你们闹啥子！”
	海神号经过短暂的停留后又再次起航，众人有说有笑地在空中轨道的输送下慢慢往地面进发，就在此时
，高空远处出现了很多红色黄色的光团，萍儿见状瞬间大喜：“是大将军的人！！”
	沧海二老抚须一笑，脸色有些欣慰：“这家伙每次都是兴师动众的，都老大不小的了，就不能消停一会
？”
	叶中林顺着他们的目光望去，竟发现那是一支全副武装的飞兽军队！领头二人一老一嫩，皆是身穿黄金
战甲，骑着火红色的霹雳麒麟兽，甚是威武！
	“我去，这麒麟兽真够帅的！”叶中林不禁感叹：“咱们小肥一下子就被比下去了！”
	就在他自叹不如之时，那年轻的黄金战士目光似电地看向了叶中林，似乎来者不善！！
	“大哥，那黄金战士好像在盯着你耶，我要过去给他一巴掌吗？”杰尔森捂着嘴低声说道。
	“是哦，他看大哥的眼神怎么怪怪的？”夏洛特也低声道：“咱们以前有打过他吗？好像没有呀！”
	叶中林微微一笑：“人家是将军，看人的目光凌厉一点不很正常吗？都放松点就好了。”
	为了礼貌，他主动翻身下马，带着兄弟们跟在沧海二老身后。
	那黄金老将翻身下火麒麟，恭恭敬敬地对着二老行礼道：“末将元铁心恭迎二老、小姐回归苍海城，旅
途奔波，辛苦了。”
	身后众将皆是下跪行礼，对二老和珊珊等人极为尊敬。
	“元大将军何需行如此大礼，快快免礼！”
	沧海二老扶起老少黄金将军，乐呵呵地笑道：“几个月不见，大将军的境界好像又提高了不少！”
	元铁心微微一笑：“末将不才，前些日子刚刚晋升到人王燎第二境界，！”
	萍儿嘿嘿一笑，挽着元铁心的雄臂笑道：“铁心伯伯真是进步神速，萍儿给你请安了！”
	“多日不见，小姐似乎又调皮不少，”
	元铁心朗声一笑，将身旁少年轻轻推到萍儿身边：“元杰这小子对你日夜牵挂，武功落下了不少，你得
帮我狠狠地惩罚他！！”
	听得他们的对话，叶中林心中咯噔一响：“那叫元杰的也喜欢萍儿！？？”
	“大哥，你这次麻烦咯！”
	杰尔森打趣道：“那叫元杰的本领似乎很厉害，而且他有个人王燎的爹爹撑腰，小心他把萍儿给抢走了
！”
	“滚！你丫的就会搞乱！”夏洛特低声骂道：“咱们大哥不知道事态严重吗？就你聪明？”
	叶中林低声道：“你们先别吵，看看他们什么情况先，萍儿可是没跟我提起过有个叫元杰的喜欢她。”

	只见那元杰年约二十，腰间佩一把红鞘宝剑，长得器宇轩昂，身材魁拔，眉间透出一股难以言喻的自信
，眼神锐利，可以说是一表人才。
	“萍儿，多日不见，元杰甚是牵挂。”
	这叫元杰的男子也不含糊，而是直接大方地向萍儿也表达了相思之情。
	“你看吧你看吧！”
	杰尔森双眼圆瞪，低声说道：“大哥你这次真遇到情敌了！”
	叶中林眉头轻皱，将目光转向了萍儿，只见萍儿抿嘴一笑，大方地看着元杰笑道：“元杰大哥，萍儿这
些天也是很想你。”
	“咯噔！！”
	叶中林只觉心头剧痛，一股窒息感瞬间笼罩全身，天旋地转之间竟然有些站立不稳，幸亏夏洛特眼明手
快一手将他扶住！
	“梦呓，快把清凉油给大哥涂上！”夏洛特低声道。
	梦呓心中虽是有些想法，可是此刻不让叶中林晕过去为紧，连忙掏出清凉油抹向叶中林鼻子，助他稳住
心神。
	“我…我没事！”叶中林咬牙力挺：“咱们不要在这时候给萍儿丢脸了。”
	沧海二老等人见萍儿和元杰略有谈笑，便在另一旁和元铁心等将领交谈叙旧。
	元杰目光如鹰，很快就察觉到叶中林等人神色不妥，便问萍儿：“萍儿，那是你的新朋友吗？能否让我
们也结识一下？”
	“这个...他们...”
	萍儿玉脸一红，轻轻地点了点头：“他们都是我的好朋友，而且有一个…有一个人…我很喜欢…！”
	此话一出，轮到元杰头脑眩晕了！
	元杰大腿往后轻迈一步以撑住身体，：“萍儿…你…你说什么…？”
	“我说…那里有个人….我很喜欢…”把话再说一遍，萍儿羞花已经长到脖子上了！
	“萍儿…你…我…”元杰嘴唇有些颤抖，竟然有些语无伦次了。
	“你怎么了？我怎么了？”
	萍儿眨着大眼睛，不明所以地看向元杰：“你听到我有喜欢的人，是不是太高兴了？”
	“啊…是…是高兴…高兴！”元杰急忙回答，以掩盖自己脸上的尴尬。
	听得他们的对话，叶中林却是从失恋的深渊瞬间回到天堂！
	“听得没，你们听到没！？”叶中林猛地摇晃着杰尔森和夏洛特：“萍儿心中就只有我一个而已！！”

	几人对视一眼，皆是发出阵阵窃笑：“羽哥，冷静点，冷静点！！”
	“我给你们介绍一下，他们对我可好咧！！”
	萍儿涨红着脸，居然牵过叶中林的手走到元杰身边：“这是我喜欢的男人，他叫叶中林。”
	她此番举动可是不得了啊！
	元杰心中又痛又怒，可是在萍儿面前还要装出大方的样子，他主动朝着叶中林这个情敌伸出了大手：“
东方兄弟你好，我叫元杰，是苍海城护国大将军的长子，现任父亲麾下少将，多谢你一路照顾萍儿。
”
	“原来是少将军，失敬失敬！”
	叶中林双手捧着元杰的手：“照顾萍儿是我应该做的，应该的！”
	萍儿朝着她顽皮地吐了吐舌头：“一路上是我照顾你咧，你这个笨蛋！”
	说完，她非常自然地挽着叶中林的手臂笑道：“这是梦呓姑娘，这是夏洛特、这是杰尔森！”
	杰尔森嘿嘿直笑：“我大哥和萍儿姐姐老是打闹，老使我操心了！”
	元杰心中苦笑一声：“这叶中林原来是组团来抢我萍儿的，难怪我萍儿会被骗了！”
	见萍儿笑得开怀，而眼前的元杰却是强颜欢笑，叶中林心中竟有些不忍：“元杰虽是笑容满脸，可是现
在心中在滴血吧？”
	看得萍儿对叶中林异常亲昵，包括元铁心在内的一众将领皆是侧目，将满脸的敌意齐齐射向叶中林！！

	“看来那位少年英雄获得了小姐的芳心啊！！”元铁心嘴角微微一弯：“这下可苦了我家元杰了。”
	见元铁心脸色大变，沧海二老只是轻叹一声：“男女之事真是奇妙，老朽也是无能为力。”
	他们言下之意便是：“年轻人爱喜欢谁就喜欢谁，即使我是她的太老爷也没办法干预她的内心。”
	元铁心点头一笑，极力压抑住心中之怒火：“是呢，年轻人的感情世界我还真是不懂，这叫叶中林的少
年真是令人期待呀！”
	这时候，海大统领很识时务地出来打圆场了：“族长大人很是担忧老爷和小姐，不如我们早些回城？”

	元铁心哈哈一笑：“哎呀，只顾着和老爷聊天，差点误了正事，两位老爷子，请！”
	在各种眼神的注视下，叶中林几人上了飞兽，跟着大队，迎着风往苍海城飞去！
	苍海城虽是风景俊丽，可是叶中林却一点都看不进去，心中暗暗下定决心：“萍儿以诚相待，无论如何
我都要在苍海城出人头地，不能让她受委屈了！”
	“奇怪了，怎么浑身的不舒服！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零一章 对视一笑
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10331 
            更新时间：2017-03-28 20:59:04
        	叶中林坐在飞兽上有种如坐针毯的感觉，而且感觉到四面八方都有很奇怪的眼神朝自己射来，可当他想
和那些眼神接触的时候，却发现他们早已转移了视线，这更令他郁闷了。
	“大哥，总觉得被人盯着看是一种心理暗示，证明你很在乎他们的目光，懂不？”
	杰尔森冷不溜地冒出这么一句，吓了叶中林一跳！
	他低声问道：“杰尔森，这是谁跟你说的？”
	杰尔森吃着水果喃喃道：“我以前的老师给我讲的，她说自信和底气能助人消除这些不安或者心理暗示
，大哥你可以试一试。”
	“真的？”
	叶中林将信将疑地打量了杰尔森一番：“你这傻子说的话好像有点道理，归根到底我还是不够牛逼，不
然他们也不会用这样的眼光看我了。”
	萍儿抿嘴笑道：“羽哥，你是不是害怕我被人抢走了？”
	“我是…我怕你受委屈了…”
	叶中林轻叹一声：“我对你有信心，可是对我自己的信心有些不足而已。”
	萍儿轻轻抱着他的手臂安抚道：“羽哥，论背景你比任何一人都要强，现在你什么事情都不要想，只要
把实力提上去就行了，你这么聪明勤奋，萍儿对你很有信心。”
	“对，咱们大哥这么聪明，一定能在武技上赶超他们，”夏洛特低声道：“更何况萍儿的心都放在你这
了，你还愁什么呢？”
	叶中林轻轻点了点头：“现在只有一条路可走了，只是见到萍儿父亲的时候….”
	“你放心，我父亲那边很好说话的，”萍儿顽皮一笑：“他们都很疼我，只要我喜欢，他们都能听我的
。”
	见萍儿天真烂漫，叶中林心中很是不安：“但愿如此吧，宫廷政治哪有外表看起来那么简单？元铁心贵
为护国大将军，手握兵权，一人之下万人之上，他儿媳被我抢了，恐怕要给皇族制造难题了。”
	怀着不安和忐忑，叶中林一行飞了好一会才进入防卫森严的苍海城。
	和外面看到的重兵布防的肃穆感不同，过了边境之后的苍海城很是繁华热闹，各种喧哗络绎不绝，而令
叶中林最为惊奇的是，他在这看到了各种各样的鱼类兽族！
	“那个脸色泛青，有两条触须的是什么种类的人？”
	“那个是青鲛族人，在水里的游行速度可是能排近前五。”
	“那个是八爪鱼吗？好多手啊！”
	“哈，那个是章鱼族人，他们一族大部分都是经营鱼类生意，很友好的。”
	“我靠，那是什么家伙，怎么那么高大！？”
	“那是鲸鱼族人的看护，块头比陆地的兽族还有大上不少！”
	叶中林几人不断地问，萍儿则是不厌其烦地一一解答，这情景看得元杰他们很是不爽！
	“少将，那叶中林居然横刀夺爱，有机会我们要狠狠教训他！”
	“就是，都不知道他用什么方法把小姐给迷住了！”
	“他身边不是有个美女了吗，怎么还迷上我们小姐！”
	“少将和小姐青梅竹马，早就是一对的存在，这事全国皆知了，这下怎么冒出这么一个少年！”
	无论是元杰的上级和下级，皆是对叶中林和萍儿走在一起异常的不满，这样看来，元杰在他们心中的威
望确实很高。
	“大家都不要讨论了，他们过门都是客，咱们都放尊重点。”
	元杰轻轻地摆了摆手：“萍儿外出久了，只是找点新鲜感而已，到时候她还是会回到我怀抱。”
	见当事人不愿再说此事，众人自然也就闭嘴了。迎接部队浩浩荡荡地进城，一下子就吸引了百姓们的目
光。
	“听说两位太老爷和小姐回来了！”
	“对啊，萍儿小姐好像长高了长漂亮多了！”
	“不知道她什么时候和元驸马喜结连理呢？这对天作之合真是令人期待！”
	“是啊，元家十数代人为苍海城立下赫赫战功，如果能和皇族结为姻亲，这可是我们苍海城的福气啊！
”
	“元驸马才二十岁出头已是寂灭燎之高手，听说有很大机会代表苍海城参加两年后的千红耀呢！”
	“可是那人是谁？喂喂喂，你们看到了吗？萍儿小姐好像在抱着他的手臂呢！！”
	“我的天，还真是哦！！怎么会这样！？？”
	“这可是大新闻啊，究竟是谁吃了豹子胆了？居然敢抢我们元驸马的妻子！？”
	听得沿路百姓们“元驸马”前“元驸马”后的称赞元杰，又听他们对自己怀着深深的敌意，叶中林本已
放松些许的心一下子又紧绷起来：“想不到这元家在苍海城有此等影响力，这元杰似乎早就被百姓们
认定为驸马了。”
	越想越心烦，他干脆把幕帘放下，不去理睬他们的议论和质疑了。
	听得外面的人希望自己和元杰成亲，萍儿噗哧一笑：“这些人想象力真丰富，十多年来我只是把元杰当
哥哥看呢，哥哥和妹妹哪能成亲呢？”
	叶中林苦笑道：“女神无意，可是襄王有情，我能看出元杰很喜欢你。”
	萍儿轻叹一声：“我不知道他们怎么想，我只知道我自己怎么想。”
	她把幕帘往上一卷，在沿途百姓注视之下将叶中林之手臂抱得更紧了：“羽哥，我不怕他们笑我，我也
不怕委屈，我只怕你离开我而已。”
	见萍儿爱得如此勇敢，叶中林心中又感到又激动：“有此萍儿此等眷侣，我叶中林还有什么借口退缩！
？”
	想罢，他也伸出手紧紧将萍儿纤腰搂住，丝毫不在乎外人的目光：“萍儿，你等着我，我会拼了命成长
，一定不会让你今日之情付之东流！”
	萍儿双眼微红，用力地点了点头。
	梦呓和夏洛特对视一眼，心中各有所思地笑了笑，杰尔森则是一脸乐呵地说道：“看来大哥要下定决心
在苍海城装大比了，大家鼓掌！！！”
	见二人爱意缠绵，沿途百姓顿时一片哗然，他们先是用愤怒的目光看向叶中林，又用怜悯的目光看向拖
在队伍之后的元杰，这其中的表情变化，真是耐人寻味。
	队伍离开边境部落之后便全速往内陆飞了好长一段时间，细数也下也过了几个小时，以飞兽日驰万里的
速度，好几个小时也有几千公里的路程了，此时夜色已到黄金时间，一座防卫森严的大都市出现在前
。
	“到苍海城皇城了，很快就到宫殿了。”
	看着繁华昌盛的皇城，叶中林几人心中很是激动：“果然皇城和其他部落的差距不是一丁点，这城市规
模真是厉害！”
	队伍慢慢驶入雄伟大气的皇宫，大殿之内一声铜锣响起，只见一名身材魁梧挺拔的中年正从内殿大步踏
出，身后跟了一众文武大臣。
	“爹爹！！！”
	见得那人，萍儿笑逐颜开，一把将那人紧紧抱住！
	“那就是萍儿的父亲？这份威严，果然是一城之主啊！”见他长相不凡，举止间透出王者之气，叶中林
也是暗吃一惊。
	“萍儿，这些天可有牵挂爹爹呀？”摸着萍儿万千青丝，城主满脸的慈爱。
	“牵挂，日夜牵挂！！”萍儿抱着城主又叫又喊的，惹得众人很是欢乐。
	“好了好了，爹爹要给两位太老爷请安了。”
	城主轻轻拉着萍儿走到沧海二老身前躬身行礼：“段金给老爷请安，愿二老万福金安。”
	身后群臣皆是下跪行礼，场面很是隆重。
	“段金，这些天身子可好？”
	沧海一鳞抚须一笑，拉着段金的大手笑道：“政事虽紧，可是也要注意休息，知道吗？”
	段金也是拉着沧海一鳞的老手连连点头：“段金谨记老爷教诲。”
	“爹爹，我给你介绍几个好朋友，”萍儿笑嘻嘻地拉过叶中林几人走到段金身前一一介绍。
	“这叫叶中林，他勇敢机智，可有才了！”
	在说到叶中林的时候，萍儿小脸一红：“羽哥他三番四次救了我性命，两位太老爷也受过他的恩情，可
是我们苍海城的大恩人呢。”
	“哦！？”
	“你就是叶中林？”
	听得萍儿如此一说，又见沧海二老点头认同，段金不禁重新审视眼前少年：“此人虽是一身素衣，却丝
毫不被皇宫内的雍容华贵折色半分，这份气场着实难得。”
	见萍儿为自己说好话，叶中林连忙说道：“晚辈叶中林见过城主大人。”
	夏洛特几人随声问候，丝毫没有紧张失色，这也给众大臣有种眼前一亮之感。
	“他们可真会装啊，尤其是这叫叶中林的家伙！”
	那些元家武将虽是不爽，可是面对城主在上，他们脸色无论如何也得收敛回去。
	“几位少年英雄有勇有谋，着实了得，”段金微微一笑，大手一挥：“每人赏黄金百万，以表我苍海城
之谢意！！”
	“我去！一百万金币！？”
	叶中林心中暗爽：“四个人就是四百万金币了，苍海城真是大手笔啊！！！”
	“谢城主恩赐！！”
	几人对视一笑，急忙弯身道谢，更看得元杰手下战将心中满是怒火！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零二章 不屈之气
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10395 
            更新时间：2017-03-28 20:59:49
        	“妈的，这几人的气魄撑死了也就“锻”境界，究竟有什么本事能救下萍儿小姐？真是令人费解。”
	“这次那叫叶中林的不但拿得巨款，还得到了小姐的芳心，真是苦了我们元杰少将！”
	“咱们一定要帮少将讨个公道，待会的晚宴有他们好看的！”
	“他们又盯着我看了！”
	虽然他们距离叶中林几人有一段距离，可是眼精的他还是察觉到他们脸上不悦：“我不但抢了元杰意中
人，而且成了苍海城的贵宾，这口气估计他们难以咽下吧？”
	短暂寒暄后，沧海二老和海大统领、护国大将军元铁心等人便随城主段金进入内殿议事，叶中林猜想，
沧海二老要把在欧野敏口中得知的情报告知几位权力忠臣。
	“终于可以离开大殿了，浑身的不舒服！”
	叶中林几人则是在萍儿的亲自引路下来到贵宾殿，这里非常多房间，物品一应俱全，足够叶中林几人齐
住一室。
	掩上门后，夏洛特才松了一口气：“萍儿，你爹爹真是出手阔绰啊，想不到我夏洛特也有一百万金币进
账了，这波可真是赚大了！”
	萍儿噗哧一笑：“你们可是救了苍海城的公主耶，每人赏赐一百万不是很正常吗？”
	她看向脸色有些不妥的叶中林：“羽哥，你怎么了？”
	叶中林低声道：“我刚刚看到元杰的手下们眼中有火，似乎对我们兄弟几人有些敌意，他们难为我不要
紧，我不希望他们难为我的兄弟。”
	“这个…”
	萍儿脸色略显尴尬，她捏着手安抚道：“这些武将都是豪爽之人，不太懂掩饰内心的想法，不过苍海城
军纪严明，他们不会公报私仇的。”
	“夺红颜之心，招红眼之人，这句话真是说得一点也不错，”
	叶中林微微一笑：“萍儿，这里是你家，我不看僧面也得看佛面，我不会乱来的。”
	“我知道你会为我着想，可是我也不想别人欺负你，”萍儿紧紧捏着叶中林的大手：“你们该出手时就
出手，不能让别人看扁了。”
	见萍儿如此偏帮自己，叶中林心中一暖：“好，我明白了。”
	他看向夏洛特和杰尔森：“你们两个尽量克制点，看我意思办事，明白吗？”
	“我倒是没问题，可是杰尔森早就睡着了，他才懒得理你。”夏洛特指着抱着小辛巴熟睡过去的杰尔森
笑了笑。
	梦呓笑道：“酒会往往是是非之地，不过羽哥能言善辩，足智多谋，相信我们能化险为夷的。”
	几人点头一笑，外面门响了，是为叶中林几人送来晚宴衣服的。
	“这…这是怎么回事！？”
	叶中林几人有些愕然，纷纷看向萍儿。
	萍儿嘿嘿一笑：“趁刚刚爹爹和他们寒暄的时间，我特意给你们挑了衣服，今晚的宴会上要你们这几个
帅哥和梦呓美女大放异彩！”
	叶中林也是有些期待，沐浴更衣后换上华丽服饰从内堂漫步而出，看到萍儿和一众侍女目瞪口呆！
	“好帅…都好帅啊…！！！”
	只见叶中林三人头戴镶玉发观，万里挑一的英俊男颜配上一身精工华袍，真是耀眼夺目，贵气逼人，和
早前的素衣百姓有如天渊之别。
	“羽哥…羽哥…真是…真是令人惊叹的男子，太…太帅了…”
	看着意中人梳洗打扮后如此贵气非凡，即使是萍儿也有些反应不过来！！
	“怎样？还凑合吗？”
	叶中林“唰”的一下打开折扇，轻轻在胸前扇动，瞬间从一身贵气变为玉树临风，风度翩翩，极度装逼
！！！
	“好看…真好看！！”
	萍儿小脸涨红，情不自禁地拍手叫好：“这下你们想不出风头都难了！！”
	最为俊朗的夏洛特则是微微一笑：“咱们大哥本就是贵气之人，此刻只是本色出演而已。”
	萍儿涨红着脸，连连点头：“对对对，我还没反应过来呢！”
	“哎呦呦，好烦哦！！！”
	难得打扮得正经得体的杰尔森则是有些不习惯了：“这衣服好麻烦哦，能不能换些方便点的？”
	萍儿眉毛一挑，诡计就上来了：“杰尔森，今晚可是有好多美女姐姐哦，你若是穿好看了，她们就会更
喜欢你了！！”
	“真的！？”
	杰尔森双眼一亮，立马就改口了：“那我不换了，不换了！！”
	此时，沐浴更衣完毕的梦呓在几位侍女的簇拥下从闺房漫步而出，人未到，舒心香气已是令人迷醉！！
！
	“咯噔！！！”
	精心打扮一番的梦呓宛如天仙下凡，令夏洛特一下子就看傻眼，除了心跳如飞之外，他已是感觉不到任
何反应了！！
	“我的天，梦呓你太美了！！”
	看着艳丽动人的梦呓，萍儿心中满是欢喜，拉着她的手惊呼道：“你怎么能美到这个地步！？”
	听得同伴诚心称赞，梦呓满脸娇羞，更显得艳丽动人了：“真的吗？谢谢！”
	“快把清凉油拿了，夏洛特快不行了！夏洛特，你要撑住啊！！”
	二女转眼一看，只见叶中林死死抱住昏迷过去的夏洛特在不断地嚎叫！！！
	见夏洛特从迷醉之境救回来后，杰尔森鄙视道：“色心熏天，真是没用的家伙，净给我和大哥丢脸！”

	夏洛特瞪了他一眼低骂道：“你懂个屁，你这好色之徒怎懂我一番真情！？”
	“懒得理你，我跟姐姐们玩去！大哥被城主叫过去聊天呢，我叫梦呓进来看看你，你可别又晕过去了啊
，宴会很快就要开始了！”杰尔森两肩一耸，抱着小辛巴去撩侍女了。
	夏洛特拿过叶中林装逼用的折扇看了看，嘴角一弯，很快就在上面画了些什么后放回原位。
	内帐之内，城主段金和叶中林单独相谈。
	段金审视着眼前的叶中林：“想不到你是万剑归藏之子，难怪有这等贵气，今天算是我段金看走眼了。
”
	“噢！？”叶中林微微一惊：“城主已经知晓我的身世了？”
	“是两位老爷告诉我的，”
	段金低声道：“此事事关重大，目前也就我自己知道而已，其他政要大臣都不知道，包括护国大将军元
铁心。”
	叶中林点点头：“情况特殊，望城主见谅。”
	“客气的话就不用说了，你父亲与我是旧友，虽然我和他的武技水平差天共地，可是我们之间的友谊可
是不分等级的。两位老爷也说你是极度聪明，为人有担当有抱负，这一点和你父亲很像，我相信两位
老人家不会看走眼的。”
	段金低笑一声：“今天我特意和你私谈，不是为了和你说万剑归藏的旧事，而是为了萍儿之事。”
	叶中林心中一凛：“果然是为了萍儿的事情呢。”
	他恭敬说道：“城主请讲，晚辈洗耳恭听。”
	“元家世代忠良，对皇族段家忠心耿耿，为国为民立下汗马功劳，他们在苍海城很得民心，用万民爱戴
来形容也不为过。”
	段金顿了顿，示意叶中林坐下，继续说道：“护国大将军元铁心之子元杰天资聪明，长得一表人才，朝
野内外都认为我会招元杰为驸马，说实话，这是国民和朝野都希望看到的事情。”
	叶中林心中也有想法：“根据剧情安排，这可是最合适的联婚啊！！”
	“不过这并不是我想看到的，一来我知道萍儿从小将元杰当作亲哥来看待，这是亲情，不是爱情，硬要
在一起可是会断送萍儿终生幸福；”
	“二来若是元杰成了驸马，元家威望必然大增，加上他家现在掌握的兵权和势力，实力要超越皇族也只
是时间问题，万一元家后人有顺势而上之心想把王位取而代之的话，段姓皇族势力必然会奋力反抗，
轻则窝里恶斗，劳民伤财，重则兵戎相见，血流成河。”
	段金轻叹一声：“元家世代忠良，不是我段金以小人之心度君子之腹，而是为了国家安定繁荣着想，前
有南斗城虎视眈眈，后有千面妖海诸多不测，为了不让鹬蚌相争渔翁得利，所以他们这头婚事我一直
没有给出明确的答复。”
	听到这里，叶中林眉头一皱：“那么城主的意思是…？”
	段金脸色严峻道：“我的意思是你要尽全力超越元杰，让群臣和国民信服你有实力和魄力登上驸马之位
，一来萍儿能得到真正的幸福，二来国家也能保持安稳。”
	他苦涩一笑：“他日你在实力上超越了元杰，加上你背后有强大的五重门撑腰，相信他们也不会再说什
么闲话了。”
	听得段金向自己表露心声，叶中林钢拳紧握：“我虽不懂什么国家大事，可是我知道我想给萍儿真真正
正的幸福，我一定会拼了命去修炼，让元杰输得心服口服！！！”
	见叶中林眼神坚定，段金点头称赞：“萍儿眼光果然很好，她没挑错人，你身上确实有一股不屈之气。
”
	“元杰虽是将门之后，可他少将军之位并不是因为世袭的关系而得到的，而是靠着自己的努力和拼搏，
用鲜血和荣耀作踏脚石，从低级士兵一步步晋升到少将军之位，这一点难得的血性也是他为何深得将
领死心跟随的重要原因。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零三章 性情中人
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10210 
            更新时间：2017-03-29 12:53:15
        	段金轻叹道：“小叶，以你的天赋和机智要从实力上超越他恐怕不难，不过想要从威望上超越他可真是
一件极难之事，你要做好充足的心理准备。”
	“难怪那些将来对他皆是死心塌地的模样，”叶中林心中感叹：“原来元杰真是一个铁血汉子，这次我
算是遇到真正的对手了。”
	“萍儿今年十六了，根据苍海城的传统，公主在二十岁那年就要定下婚事，四年期限，希望你能好好珍
惜。”
	段金拍了拍叶中林肩膀：“叔叔对你有信心，我就这么一个宝贝女儿，你可要加油了！”
	“城主...”
	见段金语气真诚，双眼动容，叶中林也是心头一颤：“城主，你放心吧，我不会令你失望的。”
	二人又详谈一番后才有说有笑地走出议事厅，正见换上公主袍的萍儿一脸焦急地在来回跺步，嘴中喃喃
自语：“怎么还没出来，聊什么聊这么久嘛，真是的！”
	“萍儿，在说些什么呢？”段金朗声一笑，将不安的萍儿叫住了。
	“你们出来了！？”萍儿一边抱怨一边上前责怪：“等得我都烦死了，聊了什么呢？”
	段金和叶中林对视一笑，都默契地保持沉默。
	萍儿眼珠子一转：“哼，一定是讲我的坏话！！羽哥，你快说，不然我不跟你玩了！！”
	段金哈哈一笑：“你们两个慢慢聊，我去找老爷子们了，等会宴会就要开始，可别迟到了。”
	说罢，他便在侍卫的簇拥下先行离去，留下两眼发光的叶中林和萍儿。
	“羽哥…你干嘛盯着人家看…”见叶中林目光炽热，萍儿耳根一热，很快就脸红起来。
	“因为你好看啊，我的萍儿。”
	看着精心打扮过的萍儿，叶中林只觉内心躁动无比，火热的双眼直直地看着眼前意中人。
	“羽哥，这里可是皇宫，咱们不能这样…”萍儿轻轻在叶中林胸肌上捶打了一下：“这里好多侍卫，咱
们…”
	娇羞欲滴的萍儿话音未落，叶中林已觉心痒难耐，一把搂过她的纤腰，对着爱人一双玉唇便吻了过去！
！！
	“唔~！！！”
	萍儿又急又羞，可是面对霸道的叶中林，她却丝毫不想反抗，任由他攻占自己玉唇。
	“哇…真是精彩！！！大哥你也忒大胆了！！！”
	杰尔森的声音神不知鬼不觉地忽然冒出，吓了叶中林二人一跳！
	一旁的夏洛特和梦呓打趣一笑：“大哥，宴会要开始了。”
	宫殿早已是张灯结彩，热闹非凡，暖场音乐越来越响，叶中林也猜到晚宴要正式开始了。
	“咱们走吧，既来之则安之，麻烦来了咱们迎难而上便是。”
	和段金详谈一番后，叶中林心中虽是有很大的压力，可是更多的是激情和动力，眼下美人将终生托付给
自己，未来岳父对自己如此看重，能回报她们的除了拼命还有什么？
	在萍儿的亲自引路下，叶中林几人来到了奢华堂皇的大殿。大殿中央各色美女载歌载舞，文武大臣则是
在两旁席毯而坐，身前酒案琳琅满目，身旁美女娇艳百媚，似乎已经提前进入欢愉状态。
	“果然在宴会之上能看到文武大臣另外的一面，”叶中林心中嘀咕：“正所谓酒醉三分醒，不知道他们
会否趁醉找我们麻烦不。”
	“大哥，你装逼用的扇子！”夏洛特把他加工过的扇子递到叶中林手上。
	叶中林哈哈一笑，唰的一下打开折扇，露出了一副男女相依谈情图。
	此时，一名侍卫朗声呼道：“苍海城大小姐携同一众贵宾来场！！！”
	众人的注意力一下子就转移到叶中林他们身上，那些文武大臣的公子们一见到高贵华丽的萍儿和梦呓之
时，皆是缓缓放下酒杯，满嘴的赞不绝口：“小姐和那位美人真可谓是国色天香，能一睹如此芳容，
真不亏我们远道而来！！！”
	“真是令人惊艳，这是我认识的萍儿吗？”
	元杰虽是和萍儿青梅竹马一起长大，可是见得她精心打扮的样子依然是暗暗吃惊：“萍儿真是一年比一
年的漂亮动人，和她身旁的美人互相辉映，真是天下双绝。”
	他的目光慢慢地转移到叶中林三人身上，这一看可是令人更为惊叹：“这…这是早前我们见到的那三个
素衣少年…！！？叶中林扇子中的女子，不正是萍儿吗！？”
	原来夏洛特将萍儿和叶中林谈情之时的场景画到折扇之上，这令元杰不禁有些吃惊了：“这叶中林也忒
大胆了！”
	除了元杰大为吃惊之外，那些将领和文臣皆是被叶中林三人震撼到了：
	“这气质…这气场…真是令人难以置信！！”
	“看来他们并非表面看来这么平凡，真是令人眼前一亮。”
	“小姐看上的男人果然是有些来头，不知道待会他会有些什么表现。”
	“看他们样子，真的比元杰还要俊上几分，这次他真的遇到对手了。”
	一时间，一众皇族公主、大臣千金纷纷侧目，眼中尽是惊喜之情：“这叫叶中林的器宇轩昂，超然脱俗
；夏洛特则是英俊无双，风度翩翩；杰尔森雄姿英发，双目如电，真是难得的三个少年哥儿。”
	对于叶中林和夏洛特的描述倒是非常正确，至于杰尔森这“双目如电”则是他色心乱窜，双眼见到美女
姐姐而大放亮光而已。
	“看到了吗，他们都被你们惊艳到了，”悦耳的曲乐入耳，众人分列入座后，心情都非常好。
	萍儿抿嘴一笑：“今晚过后，相信很多人会讨厌你们，也有很多人爱上你们了。”
	杰尔森舔了舔嘴唇乐呵笑道：“讨厌的事情给大哥和夏洛特，我就让美女姐姐们狠狠地爱上！”
	叶中林微微一笑：“杰尔森说得没错，我和夏洛特都有意中人，剩下的留给杰尔森就好了。”
	众人哈哈一笑，谈笑甚欢之际，看得元杰一众死忠咬牙切齿。
	“敢抢我们元杰少将的满意娇妻，待会宴会开始了我就让你们好看！”
	“少将大度能忍，可我却不能忍，等会我就狠狠地给他们教训！！”
	听得身后手下义愤难平，元杰低声呵斥：“元德，待会你莫要放肆了。”
	元德长得人高马大，他将杯中美酒猛灌而下：“大哥你放心，我有分寸，不会给你丢脸的！”
	“少将，让元德趁机去试一试叶中林他们的水平也无妨吧。”身后一名年轻将士低声道。
	元杰思索片刻，低声叮嘱：“那么你们得注意分寸，别给元家丢脸了。”
	“明白，明白！”见元杰应允，一众手下脸色泛喜，皆有摩拳擦掌之意。
	元杰抿着酒杯看向和萍儿等人谈笑风生的叶中林，心中也有些想法：“元德一向自大，若他能给叶中林
几人一个下马威便好，若吃了亏就当是给他一点教训，挫一挫他的狂气，对他日后的成长也有莫大益
处。”
	叶中林神经敏锐，发觉元杰正把目光探来，便主动举起杯中美酒，隔空点头打招呼。
	元杰微微一笑，也大方地举杯回应，萍儿则是满脸欢喜地和他招手，看得他心中苦辣甘甜。
	收回目光之后，萍儿低声道：“羽哥，元杰大哥一派正气，行事光明磊落，他是不会主动难为你的，至
于他身后那些元家子弟则没他那么大度了，咱们防范他们便是。”
	叶中林轻轻点头：“是呢，我也看到元杰身后那些人对我充满了敌意，相信很快就会来找麻烦了。”
	此时，苍海城之主段金领着沧海二老从后殿大步而出，群臣皆是跪拜行礼。
	“今天与臣同乐，大家尽情畅饮，不醉无归！！”随后，段金亲自敲响铜锣，盛大的宫廷晚宴就开启了
！！！
	“你爹爹也是性情中人呢！”叶中林微微一笑。
	“我爹爹若不是性情中人也不会让我跟你好呀，笨蛋。”萍儿咧嘴一笑。
	文武大臣互相问候叙旧，年轻人互相拼酒玩乐，台上特邀来宾和城主和沧海二老谈笑欢愉，周围满是欢
愉之象。
	三兄弟中进入状态最快的自然是杰尔森，只见他左拥右抱，玩的不亦乐乎，期间经常有大臣公子来给他
们敬酒，态度融洽，很是给叶中林面子。
	“刚刚的是文臣的公子们，接下来就是武将的酒礼了，”萍儿眉头轻皱：“苍海城之人很喜欢敬酒，我
怕那些人难为你们。”
	叶中林朗声一笑：“他们若是难为我们的话，我们喝了便是，总不能在这日子里拒人好意吧？”
	见叶中林有了觉悟，萍儿心中一暖：“你不能喝的话，萍儿跟你一起分担，大不了一起喝醉睡个天昏地
暗。”
	随着歌舞曲乐的来回变换，大臣将领的情绪很快就被调动起来，气氛也越来越激情，一众性感美人进场
跳舞，更是令人大呼过瘾！
	此时，身为护国大将军的元铁心揪起两坛美酒走到城主段金和沧海二老座前大声呼道：“臣祝城主、两
位老爷万福金安，苍海城繁华昌盛，国泰民安！！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零四章 一场好戏
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10410 
            更新时间：2017-03-29 12:54:25
        	“好！！”
	段金和沧海二老朗声大笑，将杯中美酒一饮而尽！！
	又听元铁心哈哈一笑：“末将这就去敬几位小英雄几倍，让大家看看他们的好酒量！！！”
	“咯噔！！”
	叶中林怎么也料不到这元铁心居然先对自己发难了！
	听得元铁心要和叶中林喝酒，萍儿脸色一变，低声道：“羽哥，大将军气吞万里，酒量好得很，你和他
共饮很大可能会醉倒！！”
	“真要醉倒也不能不给他面子呀！”叶中林苦笑一声：“萍儿，若是羽哥醉了，不就可以对你趁酒行凶
了吗？”
	“唔~！！”萍儿轻轻捏了他大腿：“都这个时候了，还没点正经！！”
	在一众文武大臣的注视下，元铁心提着两坛好酒大步走来，将左手的那坛重重地放在叶中林案前！
	“小英雄，今日如此高兴，你我何不共饮三百杯！？”元铁心洪声回响，将在场的众人的注意力都吸引
过来！！
	叶中林心头微微一怔：“这逼人喝酒的气场估计也是没谁了！不愧为护国大将军，脸皮够厚的！！！”

	“承蒙大将军错爱，邀我共饮好酒这千载难逢的机会，区区三百杯哪够！？晚辈先饮为敬！！”
	他出乎众人意料地朗声一笑，猛地站起，抓起案前正坛美酒就往嘴里灌去！！！
	“咕咚咕咚”地喝了好几口美酒后，他才将酒坛拧向元铁心：“大将军，请啊！！”
	“羽哥...真男人...”
	见叶中林如此霸气，萍儿芳心犹如小鹿乱撞，竟然盯着情郎看呆了！！
	“大哥好酒量！！”
	而夏洛特和杰尔森用力碰杯，哈哈一笑：“不愧为我们叶中林大哥，日出东方，霸王羽！！”
	“噢！？原来那气质少年叫叶中林吗？真是霸气的名字！！”
	一些文臣纷纷点头，也有一些凑热闹的人饶有兴致地开始打混了：“护国大将军，到你了！！”
	“好家伙，居然一点也不怯场！”见叶中林如此大胆，元铁心心中有些诧异，而更多的是暗赞：“看来
这小子的底气很足啊！既然这样，我就跟你饮一场！！”
	他提起酒坛和叶中林用力一碰，一声清脆的瓦器碰撞声“咵”地响了出来：“小英雄果然人如其名，霸
气得很呀，那本将军也不能退让半步，这就与你饮个痛快！！！”
	“啊哈哈哈！大将军好酒量，那晚辈就借着这一坛酒祝大将军日进千里，早日突破到悟虚空，为国争光
！！！”
	此日进千里的祝福语比那些虚的话要好听多了，元铁心听得满心欢喜，有点忘了自己为何要和叶中林拼
酒的目的了。
	“有意思，有意思！！！”
	见得叶中林竟敢和元铁心豪情对饮，群臣、宴客、歌姬、侍卫一时间都被惊愕到了：“好一个意气风发
的少年！而且酒量似乎也非常厉害！！！”
	“铁心依然是那么爱胡闹，可是小叶临场应变的能力可是离奇地高超啊！”
	沧海二老和段金点头一笑，轻轻地碰了一下酒杯，笑意盈盈地看着殿下这一对忘年酒友。
	“咕咚咕咚！”
	元铁心和叶中林没一会就当着所有人的面把一坛美酒通通喝光！
	“好！！大将军好酒量！！！”
	“叶中林年纪虽小，可是也不枉多让啊！！”
	元铁心仰天一笑，情绪似乎也上来了：“东方小兄弟，看不出你这么能喝！！咱们再来一巡！？？”
	“什么？再来！？”
	叶中林心中冷哼一声：“你大爷的，想欺负我平时没怎么喝酒吧！？今天老子若是怂了，还不让你们看
笑话了！？要喝酒喝，谁怕你！？”
	他正欲答应和元铁心对饮第二坛的时候，萍儿举着酒杯撒娇道：“铁心叔叔，你就顾着跟羽哥喝，怎么
不跟我喝一杯！？”
	“哎呦，我的大小姐要喝酒，大家说她要喝多少杯呢？”
	元铁心知道萍儿故意为叶中林开脱，便趁机糊弄她一番，活跃活跃宴会气氛！！
	“至少三杯！！”
	“咱们小姐基因优良，酒量可好了，三杯岂不是笑话她老人家？！至少十杯！！”
	“对对对，十杯，十全十美嘛！！！”
	一众老臣也加入劝酒队伍，一下子就把萍儿的小脸羞得粉嘟嘟的。
	“萍儿！....”
	而坐在武将列的元杰则是看得心疼发痛：“想不到萍儿居然主动为叶中林挡酒，这小子到底使了什么魔
力，竟然令她如此着迷！？”
	“妈的，叶中林这孬种，居然要小姐为他挡酒！？”元德气不打一处来，只得饮酒泄愤！！！
	“萍儿，这酒可是烈酒，你不要逞强！”叶中林轻轻拉过萍儿玉臂：“要喝就让我来喝，我还能喝！！
！”
	“羽哥，你刚刚喝了一大坛了，这一轮就让我来，”说罢，萍儿柔情一笑，示意杰尔森拉开叶中林。
	杰尔森边拉边说道：“大哥，你不要低估一个女孩为你拼命的心，这一轮就让她去吧，你趁机会赶紧歇
一歇，后面还有你喝呢！！！”
	元铁心眉头轻挑，轻轻抚顺萍儿的青丝：“萍儿，大家都叫你和十杯，你能喝得了吗？”
	“大家今天这么开心，十杯就十杯，萍儿就当给大家助兴了！！！”
	萍儿一点也不含糊，反问道：“我这小女子都喝十杯了，在座的主宾们是不是也要陪我喝呀！？”
	“既然如此，我们就和这小妮子喝一杯吧！”段金主动举杯站立，对着萍儿点头一笑：“萍儿，父亲祝
你早日找到如意郎君，省去我日夜为你操心！！！”
	此话一出，在场的人立马就笑了：“看来有人准备嫁人咯！！”
	听得周围的打趣之言，萍儿粉嘴一嘟，害羞地看向了叶中林。
	“萍儿，这酒我替你喝了！”
	见萍儿娇羞欲滴之样，叶中林只觉心中豪气万丈生，一把将桌上十杯美酒一扫而尽！！！
	“好，好酒量！！！”
	“这小子有担当，不错，不错！！”
	“来来来，大家一起喝，助小姐早日嫁得如意郎君！！！”
	见叶中林英雄救美，在场的人纷纷拍手叫好，这样一来，第二巡酒礼又开始了！！！
	萍儿一把扶住他，低声骂道：“呆子，你为何要逞强了。”
	叶中林脸色发红，神情地看向萍儿：“妮子，你能为我挺身而出，羽哥真的感到很高兴，可是这一场酒
会必须要我来应付！！”
	见情郎如此有担当，萍儿只觉心头一热，双眼不禁微红：“羽哥，委屈你了！”
	“不委屈，有好酒喝怎么会委屈呢？”叶中林低声一笑：“你别忘了，羽哥可是要成为万界邪皇之人，
区区几坛烈酒都搞不定的话，我这不是打脸吗？”
	“这小子还算有点担当，今晚就暂且放过你。”
	元铁心见他们在窃窃私语，心中也是有些不爽，不过叶中林酒也喝了两巡了，自己要是再劝酒的话就显
得有些过了。
	“好一个英雄救美，希望你在其他方面也有如此担当，”元铁心礼貌性地喝了一口酒，又捧着酒坛往老
臣子那边走去。
	“你看，他这不就走了？不过....我…我有点头晕…”叶中林只觉气海翻腾，头脑发胀，想必也是
酒劲上头了。
	见叶中林有些不胜酒力，萍儿连忙扶他坐下：“羽哥，你怎么了！？”
	就在此时，歌舞表演正好结束，一名战甲男子大步走到段金身前拱手道：“末将元德不才，想邀请东方
兄弟切磋切磋，以助酒兴！！！”
	“他们为我量身打造的好戏终于来了吗？”
	叶中林眉头紧皱，直直地盯着元德！！！
	元德约战之言一出，场子一下子就静了下来，纷纷将目光对准了段金，似乎都在等着看好戏。
	“我就知道元家的人咽不下这一口气，这可难为叶中林他们了。”
	而对于元德主动请缨要和叶中林“切磋切磋”，看透一切的段金早有所料。
	“助兴是好事，不过你们要点到即止，不能伤了和气！”段金大手一扬，示意准奏。
	“谢城主恩准！”元德转身咧嘴一笑，目光直指眼神迷离的叶中林！！
	“大哥，他们真找上门来了！”看着元德大步走近，夏洛特捂嘴说道。
	“他妈的，趁老子喝了酒才来找事，真是孬种！！”叶中林低声骂道：“跟杰尔森说，执行B计划！！
萍儿，到你说话了。”
	听得B计划，萍儿一下子就站了起来：“父亲，羽哥他刚刚喝了一大坛烈酒，气息还有些酒意，这一局
不如就让杰尔森兄弟代劳吧？”
	“对了，我差点忘了叶中林喝了一大坛烈酒呢，”段金点头一笑，也有意为叶中林制造一些喘息的时间
：“既然如此，那就让杰尔森代兄出战吧！”
	听得杰尔森代替叶中林出战，元德脸色一下子就沉了，心中大骂：“妈的，自己不敢打却喊小弟出马？
有你这么当大哥的吗？！”
	“杰尔森…杰尔森！！！”
	夏洛特低声朝和几名美女玩得非常嗨皮的杰尔森喊去：“到你了，到你了！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零五章 大开眼界
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10555 
            更新时间：2017-03-30 11:35:44
        	“杰尔森哥哥，有人喊你呢！”一名性感的美人收回即将要送到杰尔森嘴边的酒杯笑道。
	“谁呀！？谁这么扫兴！？？”杰尔森满脸的不悦，顺着美人所指的方向看去，正见夏洛特一脸焦急地
看着自己。
	“夏洛特，老子和姐姐们玩得好好的，你干嘛打断咱们！？”杰尔森眼神抱怨，将手中鸡腿往案子一扔
，似乎来了脾气。
	“杰尔森乖，”夏洛特急忙回道：“执行B计划，B计划！！”
	“B计划！？啥B计划！？”杰尔森愣了一下，摸着后脑问道：“咱们有B计划吗！？”
	此时，杀气腾腾的元德已是即将来到身前！！
	见杰尔森愣头愣脑的样子，夏洛特语气有些急了：“咱们洗澡的时候不是说了B计划吗，你可是天才儿
童啊，怎么会忘记呢！？”
	听得“天才儿童”四字，杰尔森双眼徒然生亮，低声回道：“B…计划是吧？记得，当然记得，不就一
个B计划嘛，有多难的事！？”
	叶中林眉头一皱：“糟了，看杰尔森故作聪明的样子一定是忘了咱们洗澡的时候说的B计划了！！”
	夏洛特示意他看向元德：“就是他要找大哥麻烦，也是他打断你和美女姐姐们的玩耍，用B计划对付他
！”
	“B计划就是，谁欺负咱们，咱们就把他往死里揍，打一次不服，就打到他服，打到他怕！！”杰尔森
心中暗自偷笑：“除了这个计划之外，还有别的计划吗？并没有！”
	他看向朝叶中林走来的元德大声问道：“喂，你的对手在这呢，咱们大哥哪轮到你这杂毛挑战？先过了
老子这关！！！”
	“哇！！！”
	听得杰尔森语出惊人，丝毫不将元德放在眼内，在场的人一下子就炸了！
	“我就知道会是这种情况！”叶中林一手遮住双眼，极力稳住自己翻腾的五脏六腑。
	位于武将座列上的元杰则是眉头轻轻一动，心中有些看戏的想法：“那叫杰尔森的也太嚣张了，以元德
的本性，一定会给他一顿狠揍！”
	面对杰尔森的辱骂，高大的元德怒眉直竖：“这位兄弟快人快语，似乎不把元某放在眼内，那就等元某
领教阁下高招！！”
	“高招就不敢说，不过要揍飞你丫的可是绰绰有余！”杰尔森松开怀中美人，大步而出！！
	叶中林苦笑不得：“不得不说，杰尔森这惹事的本领真是特么的一流！”
	萍儿也是噗哧一笑：“这叫元德的品行不怎么好，让杰尔森损他几句也好。”
	“好啊，既然你如此嚣张，那就不要怪我下手狠心了！”元德心中怒极，对着杰尔森低喝一声：“那么
，请！！！”
	“杰尔森，小心点。”叶中林低声喊去。
	杰尔森对着他眨眼道：“晓得了，我杰尔森可有分寸了！！”
	看着他得意的神情，叶中林心中更是不安了：“妈的，他不会是要把元德往死里揍吧？他发起疯来可是
能把寂灭燎高手给活活揍死啊！！！”
	大殿中央很快就腾出一大片空地，一众武将神色各异，纷纷看向场上高大的两人。
	“这叫杰尔森的吃什么长大的？才十六七岁就有这么大的块头？”
	“看他傻傻愣愣的，不会是大头奶粉吧？”
	“估计他刚刚说的话已被元德给气疯了，这下有好戏看了！！”
	元杰则是想元德试一试叶中林他们的实力，至于元德的输赢他倒是不怎么在乎：“既然开打了，得想个
点子让叶中林也参合进来才行。”
	段金饶有兴致地宣布道：“比试时间为三分钟，点到即止，赢得一方能获得万金之赏。”
	“好！！”
	文武大臣纷纷鼓掌，都想一睹眼下年轻人的风采。
	“儿子，来吧！！”
	杰尔森把华贵大袍一脱，对着元德轻轻地招了招手：“儿子，把你揍飞之后我还得跟美女姐姐们玩耍呢
，赶紧的！！”
	见杰尔森把衣服脱了，元德冷哼一声，也将战甲脱去：“你真是我见过最嚣张的傻子啊！！”
	“我大哥比我嚣张多了，不过你没机会见识了，儿子。”杰尔森摸着大拳头，邪魅一笑。
	“咯噔！”
	见得他那邪魅的笑容，叶中林和夏洛特皆是一惊：“糟了，这货来情绪了，不好！！！”
	“妈的，看招！！”听得杰尔森儿子前儿子后的羞辱自己，元德已是忍无可忍，全身能量瞬间迸发，钢
腿一连七踢，朝着杰尔森上中下三路飞速攻来！
	“军腿七击吗？”
	进入战斗状态的杰尔森居然懂得这腿法的名头，身子往上方高高跃起，拳气一挥，直撞元德胸膛！！
	“好俊的身法！”
	见得杰尔森身材高大却灵活非常，在远处观战的元杰也不禁放下手中酒杯！！
	正所谓近拳远腿，杰尔森这一招从上而下抢了个反攻，实在精彩！
	“好家伙，拳劲竟然如此了得！”看着那略带紫色的能量，元德心中一惊，飞速往后翻了数个跟斗！
	“看我一招“推波助澜”！！！”
	元德大喝一声，双手飞速舞动，一波气势极强的水系能量铺天盖地般涌向杰尔森！！
	面对元德的推波助澜，杰尔森不慌不忙，不闪不躲，而是将拳头死死绷紧，蓄势待发！！
	“吃我一拳！！”
	只见杰尔森低喝一声，一股紫色的能量瞬间从绷紧的拳头涌出，对着了那股强劲的水系能量疯狂撞去！
！
	“崩！！！”
	紫色和蓝色的能量相撞的瞬间，一股爆裂之声便响彻大殿，杰尔森的拳气仿佛有灵性一般，专往水能量
薄弱的地方撞去，很快就在上面冲出了一个大洞！！
	“居然用拳气就将我的能量给冲散了！？”
	见杰尔森拳劲霸道，元德又惊又怒，急忙往“推波助澜”上输送能量，试图将杰尔森的紫色拳气消耗掉
！！
	“太慢了！！”
	杰尔森咧嘴一笑，在那紫色拳气之上再加了一拳，一阵能量膨胀所造成的气压变化瞬间在地面上形成了
一股小型旋风，将二人的衣袍鼓得飞起！
	“这是杰尔森的冲击拳！！”
	对招式极度敏感的叶中林一下子就看出了杰尔森武技上的端倪：“这种拳法会在攻击的过程中加速膨胀
以形成冲击波，令人防不胜防！”
	他知道杰尔森的招式是怎么一回事，可是元德却不知道！
	“既然你打来第二拳，那我再多加气魄能量便是！”想罢，元德瞬间在自己身前竖起一堵水墙，以防不
测！！
	“没用的，你这“推波助澜”和水墙都不能阻挡冲击拳的威力！”
	杰尔森狂笑一声，在第二道拳气之上再狠狠地加了一拳！！！
	“崩！！崩！！！崩！！！”
	只听见三声能量破裂之声，元德的两道“推波助澜”和水墙已是接连被紫色冲击波轰了个粉碎！！
	“好一个傻子，居然这么了得！？”
	元德虽是不甘，可是见到紫色拳气和自己的气魄能量相互抵销，心中也是暗松一口气！！
	“这拳还有后劲啊！杰尔森真是好一个厉害的少年！！”在场的高手们一下子就察觉到战况的不妥，纷
纷将凌厉的目光射向杰尔森！！
	“元德，不要轻敌！”不知是谁忽然喊了一句，使得元德从惊恐中立马回过神来！！！
	“什么？难道还有后招！？”
	元德毕竟是上过战场的男人，在这突发情况下也能瞬间将大部分气魄能量覆盖在双手以抵抗那股看不到
的冲击波！！
	“噗！！”的一声，元德只觉心口发闷，体内气息瞬间紊乱，一口闷血差点没喷出来，要多难受有多难
受！！
	见元德吃了闷亏，杰尔森哈哈一笑：“你这双手挡得了冲击波，可是能挡得了我的第四拳吗！？”
	知道对方意欲赶尽杀绝，元德双目一寒，一时间除了拼命之外已是别无他法！
	“可以了杰尔森，停手吧！！”
	忽听叶中林厉声喊去，转眼一看，少年双眼满是威严！
	“大哥！？”
	被大哥这么一个呵斥，原本煞气十足的杰尔森立马就回过神来，他将打出的拳头飞速往上一拨一收，竟
然神奇地将拳劲化了个无影。
	“大哥，你这是干哈！？”杰尔森眉头轻皱，瞥了元德一眼：“我刚刚正要帮你教训教训他咧！”
	“不得胡闹，赶紧下来！”夏洛特低声道：“不然大哥生气了就不理你了！”
	见叶中林似乎不是在开玩笑，杰尔森脸色一变，急忙走到叶中林身前安抚道：“大哥说啥就是啥，这不
停手了嘛！别气，别气！”
	叶中林低声骂道：“你这小子是不是把B计划给忘了？刚刚你那一拳就想着把元德揍飞了是吧？你把他
打死了可不要紧，”
	“我…我没忘…没忘！”杰尔森摸着后脑憨厚笑道：“刚刚我是故意吓唬他，然后等大哥呵斥我，给你
装逼用的！！”
	“就你嘴甜，”叶中林给他使了眼色：“赶紧上去行个赐教礼，别给萍儿姐姐丢人了。”
	杰尔森心中虽是有些不乐意，可是大哥的话他却是百分百服从的，只见他隔空朝着元德双手一拱，大声
道：“阁下高招真是令杰尔森大开眼界，佩服，佩服！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零六章 战鼓生辉
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10382 
            更新时间：2017-03-30 11:36:38
        	杰尔森虽是这般说，可是明眼人都知道赢的人是他，而元德脸色阴沉，把吐到嘴边的闷血硬是吞了回去
：“杰尔森兄弟年纪轻轻拳劲霸道，确实厉害，我元德甘拜下风！”
	战士有个优点，以战功为尊，以武为尊，这元德也不例外，心中虽是不甘，可是输了就是输了，大大方
方地认输，倒也不失气度。
	杰尔森得意一笑：“那一万金币的奖赏我就谢过元德兄弟的承让了！！”
	“哈哈哈，这杰尔森本领了得，一万金币自然是你赢了，三弟都这么厉害，看来叶中林这做大哥的本领
更是一流吧？”
	元德这话目的很明确，我先认个怂，再把大锅丢给你，我再个更牛逼的人来帮我拿回场子！！
	见杰尔森如此威武，又听元德这么一说，群臣对叶中林的兴趣立马就上来了。
	“既然今天如此欢愉，叶中林小兄弟何不展示展示！？”
	“元德说得对，这做大哥的本领必然更了得。”
	而段金和元铁心则是沉默不语，看着这叫叶中林的少年究竟如何应对。
	萍儿低声道：“都是一群看热闹不嫌事大的老家伙，羽哥，有什么对策吗？”
	“套路，全特么的都是套路！”
	叶中林苦笑一声：“对付套路的最好方法就是反套路，他们想看什么咱们就不让他们看什么便是！！”

	夏洛特几人不知道他话里玄机，都只觉得他非常装逼。
	“大哥，这时候就别装逼了，元德他们都等着咱们出丑呢！”
	“大哥，要不我咱上去给他一顿狠揍！？”
	此时，宫廷奏乐又开始慢慢响起，叶中林双目一亮：“兄弟们，还记得咱们在国色天香楼的辉煌吗？”

	“啊！？”
	杰尔森和夏洛特对视一眼，忽然想起了什么似的：“对哦，在这时候，用才艺装逼更有看头！！”
	“大哥，你真是装逼界的天才！”杰尔森一把将他抱住：“能给我也有个上场的机会吗？”
	夏洛特偷笑道：“若是他们知道大哥这么能装逼，估计会气疯了。”
	“那我知道怎么做了！”萍儿忍住笑意，运足中气喊道：“羽哥，你瞧大家对你如此期待，你就给大家
露一手吧，我可是知道你除了武技之外，还有很多拿手才艺啊！”
	叶中林心中窃笑：“萍儿这妮子真是神辅助，真是太能打圆场了！”
	他对着城主段金拱手道：“今天喝了酒，我就不在众位高手面前班门弄斧了，为了助兴，晚辈就给大家
展示一些才艺吧。”
	听得此言，众人的期盼不禁再次升高：“这小子还有其他才艺！？”
	“看来他真是有些来头呀！”
	段金心中也是暗赞：“叶中林能扬长避短，临危不乱，确实有些智慧，既然你要出场了，元杰也得露一
手吧！？”
	他也站立道：“苍海城为主人，叶中林为宾客，那么我们就先表演吧，元杰，把你的“战鼓生辉”给来
宾们展示展示！！”
	听见段金点名要元杰出场，在场的人脸色也是微微一变，纷纷将目光看向了元德父子。
	“元杰，城主是借着这个机会考察你呢，只不过在这场合上要你和来宾较量，似乎有些特别的味道，你
莫要出差错了。”元铁心老谋深算，一下子就猜到了段金的意图。
	“换个角度看，这也是我折服叶中林的大好机会，”元杰虽是想不到段金会直接点名，可是临危不乱也
是他身为少将所具备的素质。
	金甲元杰大步踏出，对着段金弯身行礼道：“承蒙城主赏识，元杰借此机会让各位来宾看一看我自创的
“战鼓生辉”，以此一睹苍海城之军容风采！！！”
	此话一出，一众武将纷纷鼓掌呐喊，脸上皆是敬畏和赏识之情：“少将，好样的！”
	段金点头一笑，双眼尽是赏识之情：“元杰，好好表现吧。”
	元杰双手一拱，朝着舞台大步走去！
	“看来元杰真是在将领中有个不可代替之威望，”叶中林一边鼓掌一边想道：“可是他父亲元铁心位高
权重，无论是武将或者是文臣都要对他礼让三分，很容易功高盖主啊！”
	“元杰以军鼓助兴，在此场合之上，我若是也用同类型的比试的话，赢了可是会折了苍海城之威，输了
我也不好下台，给萍儿丢了大脸。”
	他心中来回斟酌，终是想了一个两全之法：“既然如此，那我就转个风格，好让他们不好评价，最终图
个乐子开心开心，皆大欢喜便是。”
	不得不说，叶中林年纪虽轻，可是大局观却比成年人有过之而无不及，心中老脸得很，贼精了。
	元杰走到一面直径超过三米的战鼓前摸了摸，执起两根鼓棒轻轻敲了敲，慢慢将一双鹰目闭上，叶中林
知道，他这是在酝酿情绪，蓄势待发！
	见元杰准备表演，萍儿语气有些兴奋：“战鼓生辉是元杰大哥自创的军威鼓，非常的带劲！”
	“我能猜到！”
	看着那些满脸期待的将领，叶中林对他们的情绪激昂之情也是暗暗吃惊：“看来这战鼓生辉真是非同一
般啊，还没开始擂动就已经有这种氛围了。”
	“喝~！！！”
	只见元杰紧闭的鹰目徒然一睁，一股炽热之火从双眼出发，气魄能量瞬间灌满全身，此时的他竟然变成
了一个火人！！
	叶中林暗暗称赞：“用火属性能量来营造出激情的气氛，元杰这招确实高明！”
	“咵咵！咵咵！！”
	元杰鼓棒用力在鼓边一敲，两声清脆的撞木声一下子响彻大殿！
	“呼~！”众人皆是屏住呼吸、目不转睛、竖直双耳，生怕错过了这精彩的一刻！！
	“咚~！咵！”
	“咚咚~！！咵”
	“咚咚咚~！！咵！”
	“咚咚咚~咚咚咚~！”
	每一声鼓面震动之声都有一声撞木声相随，随着节奏的逐步递增，火龙一般的元杰终于将全部注意力凝
聚在硕大的鼓面之上！！
	“咚咚咚~轰~咚咚咚~轰轰轰~！！”
	鼓乐从开始的循序渐进，慢慢过渡到气势蓬勃之境，众人只觉自己仿佛置身于整装待发的万军之中，周
围战友的呐喊犹如风云暗涌，摇山振岳！！
	又见元杰怒喝一声，示意周围的鼓手同时擂鼓，十多面大鼓在他的带领下瞬间将激愤的鼓声响彻整个皇
宫！！！
	“咚咚咚~！咚咚！~咚咚咚~！！”
	鼓声越加激昂，众人只觉万军齐发，万马奔腾，王者之师八面威风，杀气腾腾！声势之浩大，竟有如遮
天蔽日，令人有气拔山河，万夫莫当之感！！！
	“好…好厉害的战鼓声乐！！”
	叶中林三兄弟对视一眼，皆从那里看到不可思议之情：“这居然是元杰自创的？真是了不起的家伙！”

	随着鼓乐进入高潮，众人又觉万军战斗之状犹如一泻千里，威猛无敌，黄金战将彷如天兵下凡，横扫千
军！！！
	“咚咚~咵咵~！”
	“咚~咵~！！”
	胜仗，鸣金，收兵，万军齐贺，举国欢腾，一气呵成！！！
	“好！好一个战鼓生辉！！！”
	看完元杰的表演，叶中林忍不住心中欣赏之情，居然第一个拍起来手掌！！！
	元杰深吸一口气，转身对着叶中林和萍儿微微一笑，将鼓棒放好，又对着还在鼓乐中的群臣弯身一拱，
以表谢意。
	“好！！好！！”
	“这次的战鼓生辉比以往的都要带感，元杰少将的手法似乎又得到提升了。”
	“人们都说元杰是最有潜力的少将，当初我还不信，今天一见，真是如此。”
	那些终是回过神来的听众深深地吸了一口气，对着元杰拼命地鼓掌，恨不得现在就抄刀上战场杀个痛快
！！！
	见元杰如此威武，段金和沧海二老点头一笑：“苍海城有此少将，后辈无忧矣。”
	沧海一鳞抚须一笑：“不得不说，元杰这小子确实是难得的将才，这真是国家之福！”
	“确实如此！”听得城主和沧海二老对元杰如此高的评价，大臣们纷纷点头，赞声一片。
	见得此景，最开心的莫过于元杰的父亲元铁心了，他脸色自豪，将杯中好酒一饮而尽，心中很是畅快：
“元杰这小子确实争气，这下群臣和来宾都看到他的威风，这对他日后的发展可是有莫大的益处。”

	“大哥，这次咱们可是遇到高手了，想不到元杰敲得这么一手好鼓！！”夏洛特压低声音，脸上有些担
忧。
	萍儿也低声道：“羽哥，眼下你可有对策？”
	叶中林眉头轻皱，看得出他也是有些被元杰震慑到了，他摸了摸左边太阳穴，又看向大殿之上那硕大的
雕像，忽然想起了什么重要的事情。
	他拉着萍儿的玉璧问道：“妮子，那个举刀问天的老者雕像是沧海一笑太老爷吗？”
	萍儿歪着脑袋回道：“是呀，他手中的刀就是沧海一笑，成名绝技也叫沧海一笑，所以他老人家也被江
湖尊称为沧海一笑！”
	叶中林若有所思地点点头：“苍海城，沧海一笑，沧海一笑宝刀，沧海一笑老爷子…..”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零七章 实属难料
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10621 
            更新时间：2017-03-31 14:14:58
        	众人见他自言自语，皆是不明所以，萍儿低声问道：“羽哥，你这是怎么了？是喝醉了吗？”
	“没事，我还嫌自己不够醉呢，”叶中林朗声一笑：“我知道要为他们表演什么了，啊哈哈，啊哈哈哈
！！！”
	见叶中林自信满满的样子，杰尔森一下子就提起精神问道：“大哥，咱们表演些什么！？”
	叶中林邪魅一笑：“今天就让他们见识一下中华文化的博大精深！”
	见元杰接受完掌声下台，海大统领朗声道：“元杰少将的“战鼓生辉”令我们见识了苍海城的万军之势
，不知道叶中林会为我们带来些什么惊喜呢？”
	“如此如此...这般这般...”叶中林低声和夏洛特和杰尔森商议完毕后，他便向舞台走去。
	“羽哥，加油！”萍儿对着叶中林深情一笑，脸上满是信任！！
	“放心吧，我会让他们知道，你的选择是百分之二百是正确的！”叶中林朗声一笑，背影真是装逼无比
。
	段金饶有兴致地看向叶中林，心中满是期盼：“元杰的气场如此强盛，不知道你会用什么方法去应付呢
？”
	他又看向了萍儿，两眼满是关爱：“叶中林啊，你不能让我女儿失望了。”
	二老微微一笑：“看叶中林镇定自若的样子，真有当年他爹爹那个装逼的的印记，今天是青出于蓝而胜
于蓝，还是青黄不接，就得看他的表现了。”
	那些武将见元杰大放异彩，对接下来的叶中林已是满脸的鄙视和怜悯：“年轻一代中，遇上我们少将的
都是夹着尾巴败逃的，今天，这叶中林也是难逃厄运！”
	此时，叶中林脸色红润，似乎是酒劲真正上头了，萍儿几人心中一惊：“糟糕，羽哥要晕了吗！？”
	而那些元家武将见叶中林摇摇欲坠的模样，心中可是乐开了花，他们相视甚欢，各有窃语：“让你刚刚
逞英雄，居然敢和大将军对饮一坛烈酒！？现在知道难受了吧！？”
	“吐吧，在舞台中央吐出来吧，哈哈哈！！”
	“你看他，连站都站不稳了，还说要展示才艺！？那不是闹笑话给我们看吗！？”
	在元德他们以为叶中林即将要当众出丑的时候，却听他大呼一声：“城主，在此欢愉的日子里，能否再
赐我好酒一坛！？”
	此言一出，满堂皆惊！
	“羽哥他…他这是怎么了？”萍儿心中一慌：“他不会是真喝醉了吧？”
	杰尔森摇头一笑：“这你们就不懂了，咱们大哥是借酒发挥，将情绪最大限度地放大呢！”
	夏洛特低声道：“我记得大哥说过，绝不装空谈之逼，一旦要装，跪着也要装完！”
	“噢！？都这样了还要喝！？”海大统领微微一怔，看向了高殿之上的城主段金。
	见叶中林人醉神不醉，段金心中感叹：“迷糊一看，他还真有点他爹爹当年放荡不羁的样子。”
	“来人，赐酒！！！”
	他大手一挥，左右便举着一坛御用好酒送到叶中林身前。
	在众人惊愕之际，叶中林接过美酒，咕咚咕咚地就喝了下去！
	“他究竟要搞些什么花样！？”元铁心和元杰对视一眼，似乎猜不透叶中林意欲何为。
	“好酒！好酒！”
	叶中林朗声大笑，美酒下肚之后便将酒坛重重往地毯上一放，身子往地下惬意一坐，从空洞戒中翻出纸
笔，笔走龙蛇地在上面写下了一首曲谱，将之递到宫廷乐师团之前。
	“待会劳烦各位大师祝我一臂之力，将最好的节目带给大家，晚辈在此谢过了。”
	“羽哥在上面写了什么？”见叶中林上台后，萍儿开始紧张了。
	杰尔森嘿嘿一笑：“那是乐谱，待会你就知道大哥的厉害了！”
	看得那美妙的乐谱，台上一众乐师皆是大为吃惊：“敢问小英雄，这乐谱可是你临场所作！？”
	叶中林朗声一笑：“你们猜！？？”
	众乐师皆是面面相觑，不由得细细打量着眼前迷之少年！！
	“接下来，我们一起将宴会推到高潮吧！”叶中林大呼一声：“上古筝！！！”
	“古筝到！”
	乐师早就一脸的期待，将古筝飞快送到他身前！
	“杰尔森！！夏洛特！！”
	“杰尔森来了！！”
	“夏洛特来了！！”
	“来得好！”
	接着浓浓的酒意，豪气万丈生的叶中林一手接过琴师递来的古筝，嘴角邪魅一笑，就等着弹奏了！！
	而杰尔森则接过琴师递来的笛子，坐在叶中林对面，满脸的舒笑。
	“我也好了！”
	只见一旁的夏洛特掏出“风花雪月”对着架起来的墙一般大的画纸准备挥动！！
	“好！”
	叶中林朗声一笑：“大伙跟着我的节奏，古筝一响，一起奏乐演艺！”
	“好咧！”
	杰尔森、夏洛特和一众乐师满脸兴奋，就等着叶中林手指波动古筝之弦！！！
	“切，故弄玄虚的家伙！”远处的元德捂住受伤的胸口低声鄙视道。
	“咱们放长双眼看看叶中林要闹些什么花样！？”
	而高殿之上，分列城主段金两旁的一众老者一副“老夫什么世面没见过？”的模样，似乎对小年轻们的
表现不怎么在意，依然在各谈各话。
	酒意越来越浓，酝酿情绪中的叶中林忽然轻轻一笑，修长的手指终是在古筝上轻轻触动！
	“噔碐~噔碐~噔~噔碐~”
	他开始装逼了！！
	和元杰的振奋人心的战鼓生辉不同，叶中林这一手古筝所演奏的前奏异常轻松欢愉，紧接着，一众宫廷
琴师便同时按照叶中林所写的乐谱演奏！！！
	“噢！？此等前奏，有些意思。”
	独特的前奏令那一群上了年纪的白发老者们缓缓停下口中之言，纷纷微微侧过身子看向原本不怎么令他
们感兴趣的舞台之上。
	随着前奏的节奏加快，群乐共响之下，很快就将早前鼓乐给众人的振奋印象打了个魂飞魄散！！
	而在音乐之中，聚光灯之下，英俊无双的夏洛特画笔飞舞，三个老者在海边对酒当歌、管弦齐鸣的情景
立马浮现在前！！！
	“噢！？？”
	那些懂画或者不懂画的来宾面面相觑，皆是被这奇妙而和谐的奏乐声深深吸引住，深呼吸之下，不禁将
目光对准了夏洛特画笔之下！
	“这…这是…什么…情况！！”
	在此等听觉是视觉的双重震撼之下，即使是城主段金也不禁从椅子上站立起来！！！
	“这音乐，着实厉害，那少年笔下之人，似乎有些脸熟！”
	音乐和画卷共同配合产生的化学作用非常美妙，令那一群淡定自若的老者手中酒杯紧握，老眼情不自禁
地半眯起来，他们越看越入迷，竟然纷纷站立，目不转睛地看着画中三人！
	“什么！？”
	元铁心心中暗暗吃惊：“刚刚元杰的战鼓生辉只能令老一辈的大人们侧目，此刻他们竟然纷纷站立了！
？”
	“那个在舞刀之人…是…是…沧海一笑尊者！？？”
	“那两个在海边弹琴喝酒的…不就是沧海一鳞和沧海一粟两位大人吗！？？”
	“我的天…这画功…真是了得！！”
	“是大哥！是沧海一笑大哥！”
	“真是我们大哥！！”
	沧海二老和一众老者对视一眼，又把目光难以置信地看着画卷，一双双老眼一下子就红了！！！
	还没等众人反应过来，叶中林已是张开豪迈之口，在曲乐的烘托下高声而唱：
	沧海一声笑，
	滔滔两岸潮，
	浮沉随浪只记今朝！
	苍天笑，
	纷纷世上潮，
	谁负谁胜出天知晓！
	江山笑，
	烟雨遥，
	涛浪淘尽红尘俗世几多娇！
	清风笑，
	竟也寂寥，
	豪情还胜了一襟晚照！
	苍生笑，
	不在寂寥，
	豪情仍在痴痴笑笑！！
	“咯噔！！！”
	待叶中林唱完这一段看尽繁华、惬意人生的歌词后，一众老者皆是老泪纵横，心中激动之情难以自控！
！！
	歌词之中，讲到了浮沉随浪，讲到了英雄往事，讲到了江湖纷争，讲到了江山如梦，讲到了烟雨江南，
讲到了大浪淘沙，讲到了清风寂寥，讲到了把酒谈话，讲到了兄弟情义，讲到了人生冷暖，短短的几
句，竟然讲尽了英雄一生。
	“啦~啦啦啦啦，啦啦啦啦啦~~~”
	边唱边弹的叶中林双眼远眺，似乎能看穿围墙，看穿市集，看穿繁华，看穿边境，看穿霸业，看穿沧海
，也看穿了人心，看穿了人间冷暖，看到了真情可贵。
	不知怎地，在场的人纷纷跟着叶中林的节奏一起唱了起来：“啦~啦啦啦啦~！啦~啦啦啦啦！”
	听着叶中林带着众人齐声歌唱所带来的震撼，看着夏洛特笔下生春，沧海二老不禁触景生情，眼下三名
欢声歌唱、意气风发的少年，不就是当年的沧海三兄弟吗！？
	“大哥，我们都好想你，你究竟在哪里！？”二老越想越激动，竟在众人面前呜呜哭个不停，此情实属
难料。
	“好歌！！！好酒！！！此酒敬沧海三老，敬所有为苍海城付出过努力的人！！喝！！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零八章 暖流流入
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10232 
            更新时间：2017-03-31 14:16:32
        	一众老者手中酒壶早已换为酒坛，豪情万丈地在叶中林的歌声下漫灌而入，仿佛找回了自己早已逝去的
青春。
	叶中林三人对视高歌，目光来回对准了自己珍视之人，眼神互相交流之际，竟将各人的心紧紧连在了一
起。
	台下每一个人都能在歌声中找到自己的过去，仿佛看到了心中向往的那个美好世界。
	“老哥！你看到了吗！？我找到珍视的同伴了！！！”
	台下的梦呓早已是哭成泪人，心中万分牵挂的云舒似乎和叶中林几人站在了一起，一直没有离开过自己
。
	“羽哥…杰尔森…夏洛特…梦呓…珊珊…云舒大哥…”
	萍儿紧紧捏着双手，似乎见到了未来与叶中林为伴是如何放浪人生，也看到了他无尽的情怀和胸怀。
	这样的曲调，这样的词，这样的画面，竟令在场的所有人体会到苍海城三位至尊大人在对海而歌，把酒
言欢，共享人世繁华之感！实在妙极！
	而段金一辈听得此等绝世豪迈之歌曲，皆是动容不已：“要有多大的才华才能创作出此等作品！？此情
此景，真是万金难买，千载难逢！！这叫叶中林的少年，真是不可思议！！！”
	在台上台下打成一片的时候，夏洛特的画也已画好，只见叶中林提着美酒往他身旁一送，二人对视一笑
，酒笔交换，夏洛特举起酒灌了起来，叶中林则是手握宝笔，意欲大肆挥毫！
	“他还要干些什么大事情来！？是要在上面题字吗！？”
	见叶中林凝视夏洛特的巨作，手中之笔在上面如龙似凤地写着一行行的字句，那些老者纷纷放下手中美
酒，生怕错过了这后生被载入史册的一幕！
	“爸爸，我终于明白你为何让我学音乐、吟诗赋、练书法了，原来是这么有用啊！”
	叶中林越写越开怀，体内气息运转如雷似电，丹田之气从没有过之强劲，腹中美酒竟然化作汗珠后被蒸
发成阵阵酒雾，将整幅巨作笼罩在其中！
	沧海二老双目一亮，皆是从中看出了不可思议的一幕：“好小子，要在这里突破了吗！？”
	段金双眼圆瞪，目不斜视地看着迷雾之中的叶中林，心中满是震惊：“小子，你到底还有什么能给我们
展示的！？？”
	“有趣，有趣！！”
	叶中林朗声大笑，将一身真气全数挥发之际，竟然发觉小腹之中一股强劲的能量正蠢蠢欲动，如洪流，
胜天涛，正在六十四道封印之上飞速盘旋，隐隐之中，他已觉梦迪丽雅之力即将冲体而出，挡也挡不
住！！！
	“好，既然你要冲破封印，那就助我开启第二道闸门吧！！”
	想罢，叶中林笔下之字借势发劲，如铁画银钩，入木三分，手法配合步法而动，一套动作行云流水，一
气呵成！！！
	“呼~！！！”
	一股强劲的粉色能量由小腹出发，瞬间将叶中林笼罩在其中，酒雾之下，只见一个粉色之人朗声狂笑，
笑声冲天四散，响彻整个宫殿！！！
	“和我的雷电之力融合吧，梦迪丽雅！！！”
	叶中林心中大喝一声，满溢而出的梦迪丽雅之力和他身上的雷电之力疯狂地撞击，撞击之下，两股能量
正以一种肉眼可见到的霹雳之能的形势飞速融合起来！
	“对对对，就是这样！！！”
	看着身上出现了霹雳之力，叶中林心中大快，随着最后一个字的完成，那股酒雾也在霹雳电风之下四散
而去，少年俊朗的身影慢慢浮现，在他身前，一副字画相衬，文采炳焕的传世佳作已是腾空出世！！
！
	“大哥，你！！！”
	见叶中林神色俊逸，气息与之前如判如两人，夏洛特和杰尔森连声问道：“大哥，你又突破了吗！？”

	“啊，不单单是突破了呢，”叶中林微微一笑，身上摸向了腹中封印：“第二道封印也解开了。”
	说罢，他大手轻轻在二人面前一握，一股霹雳之力瞬间涌现：“你们看，这是从没有过的霹雳之力！！
！”
	“太好了，太好了！”
	三人紧紧相拥：“大哥，恭喜你！！”
	“你们三兄弟太棒了，太棒了！！！”
	萍儿和梦呓也快步上前，和同伴一喜欢呼大笑，极度融洽！
	高殿之上，段金早已耐不住好奇，他不顾地位尊崇，竟然飞身下殿，朝叶中林身前的字画走去！！
	一众元老级老者和文武大臣纷纷跟上，将叶中林三人和巨画围在身前！！！
	“好！好画！！好词！！好一副《沧海一声笑》！！！”
	城主段金一句话带了四个好字，足以证明这幅佳作是如何的好。
	只见巨纸之上，一副栩栩如生的兄弟对海舞刀当歌图赫然在前，画作之左，见一首词，题为《沧海一声
笑》，词中之字气韵流畅，收放有度，刚柔并济！字画互相辉映，真是世上难得之佳作！！！
	众人纷纷点头，双眼满是赞叹和惊艳之情。
	元铁心轻叹一声，长长舒了一口气：“元杰，你这次可真是遇着对手了。”
	“是啊，好强的对手！”元杰缓缓点头，浓眉轻轻抖动，看着叶中林的眼神从没有过之敏锐：“萍儿果
然没有看错人，能和我元杰竞争的人，都是好样的。”
	在众人的称赞中，叶中林带着杰尔森和夏洛特，对着沧海二老和段金双手一拱：“我们兄弟三人年幼无
力，身无长物，特作此用心画作，赠与苍海城，聊表心意，祝苍海城在城主统治下繁荣昌盛，国泰民
安！！！”
	“啊哈哈哈！好一个繁荣昌盛，国泰民安！！！”
	段金朗声大笑，语气中满是威严：“此等佳作万金难求，就算你们不送给我苍海城，我也不会退还给你
们了！！啊哈哈哈！！”
	见父亲笑得开怀，萍儿趁机呼道：“萍儿也祝苍海城在爹爹的统治下繁荣昌盛，国泰民安！！！”
	“臣等祝苍海城在城主统治下繁荣昌盛，国泰民安！！！”
	文武大臣，各部落来宾皆是弯身祝愿，此景真乃上下一心，融洽至极！！
	段金心情畅快，大手一挥：“传令下去，将此《沧海一声笑》复印无数，传遍苍海城！本城主要和军民
同喜，普天同庆！！！”
	一时间，整个皇宫内皆是欢喜之声，一片欣欣向荣之景！！！
	随后，众人返回座位继续畅饮，此时，元杰则是主动捧杯走到叶中林等人身前，身后跟了一众元家少将
。
	“东方兄弟，萍儿小姐，杰尔森兄弟，夏洛特兄弟，梦呓美人，赏面和我等喝一杯好酒吗！？”
	元杰对着众人微微一笑，举起了手中酒杯！
	“可以，当然可以！！！”
	叶中林连忙将杯子斟满美酒，双手执杯对着元杰和一众少将笑道：“元兄，各位兄弟，请！！！”
	“请！！！”
	二人轻轻碰杯，将杯酒好酒一饮而尽，双方手下纷纷效仿，也将杯中美酒一饮而尽。
	“东方兄弟，我知道萍儿对你许了芳心，可是她一日没订婚，我一天也不会放弃。”
	元杰将酒杯再次斟满：“我元杰再次声明，我要和你公平竞争，目标就是萍儿之芳心。”
	“元杰大哥….羽哥…”
	听得元杰公开对自己的爱慕之情，萍儿脸蛋一红，含羞地看向了叶中林。
	叶中林朗声一笑：“元杰兄弟快人快语，光明磊落，你这挑战，叶中林接下了！！”
	说罢，他也斟上美酒，和元杰对视一笑，痛饮而下！！！
	对于小辈之间立下了战书，元铁心和段金对视苦笑：“老铁，在叶中林和元杰身上，仿佛看到当年我们
较劲的样子呢。”
	“是啊，一转眼几十年过去了，你成了城主，我也做了护国大将军，年纪虽是变了，可是身上那股劲却
一直在。”
	段金朗声一笑：“老铁，那今晚咱们就比一比谁酒量更好！？”
	“啊哈，老金，你可别以为你是城主我就会让你呦！”元铁心将酒坛递到段金身前：“来，今晚不醉无
归！”
	段金深藏不露，尤其是酒量大得吓人，没几下就和元铁心对饮三坛，将一众大臣都吸引过去，玩得很是
痛快。
	就在苍海城文武大臣痛饮之际，南斗城那边却是星夜兼程，数以万计的大军和密密麻麻的高手正从各路
飞速集结，正以有条不紊的姿态凝聚于边疆，几名身穿皇袍的男人看着眼下星光漫遍的夜景发出了邪
恶而阴险的冷笑。
	宴会过后，宾客皆是尽兴而回，沧海二老主动来到叶中林房间问道：“小叶，刚刚你突破了吧？”
	叶中林点头一笑：“谢太老爷的关心，刚刚第二道八卦封印被解开了，我也不知道自己的境界去到哪里
。”
	“这个好办，老朽帮你探测一番便是！”
	说罢，沧海一鳞伸手摸向叶中林心脏，将一股淡淡的蓝色能量送入他体内。
	“呼！”
	叶中林只觉心口刚刚有一阵暖流流入，从自己小腹上立马出现一股炽热的能量将之吞噬一空！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百零九章 鹤立鸡群
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10313 
            更新时间：2017-04-01 15:54:55
        	“噢？”
	沧海一鳞眉头轻皱：“这，这怎么可能？”
	叶中林不知道他说些什么，又听他低声一喝，一股深蓝色的能量飞速涌了进来！
	“呼！”
	令叶中林感到惊奇的是，这次从他小腹和心中中同时涌出两股能量，两股能量合二为一，将沧海一鳞的
蓝色能量一口吃掉了！
	“好家伙，真是令人意外！”沧海一鳞低沉一笑，缓缓收起了手掌：“想不到你体内的防御系统增强到
这个地步！”
	叶中林不明所以：“太老爷，您这是什么意思！？我到了哪个境界了？”
	“解开第二道封印之后，你现在已经处于煅气境界的第五境界，一天突破五个小境界，真是令人惧怕。
”
	沧海一鳞抚须一笑：“一道关卡居然令你几乎突破整整一大半个境界，这玩意确实是天下奇物！”
	“什么？羽哥现在是煅气境的第五境界了？”
	萍儿一脸的吃惊：“几天前他才刚刚从煅体境突破到煅气境，这种成长速度也，也太快了吧？”
	夏洛特也是满脸震惊：“云舒大哥说过，当大哥解开第二道封印的时候，实力会大幅度提高，看来真如
他所料！”
	“这个效果，我确实没有想到，”叶中林微微一笑：“难怪我觉得全身充满了劲力，气息和之前相比判
若两人，原来已经到达了煅气境第五境界了！”
	“早前你依靠强体石的帮助下从“破碎伤”境界直接突破到煅气境，是梦迪丽雅和丹田之力厚积薄发的
情况，是可以预测的。这和很多天才类似，他们很多都是从破碎伤中接连突破两个大境界，所以被成
为天才。”
	沧海一鳞抚须道：“而你这次能从煅气境一级突破到煅气境第五层，相信是你体内特有的丹田之气得到
了“南斗圣金丹”的药力相助而得到大幅度提升，所以拥有了开启第二道封印的能量，当第二道封印
被解开之后，宝石纯净而强大的能量已能为你所用，当他们合二为一的时候，也就是你实力爆发之时
。”
	“好像是这样的情况！”
	叶中林舒心一笑：“刚刚趁着酒意壮胆，我干脆就让这些能量自由融合，想不到居然有这等效果！”
	其实他心中也有些想法：“在早期的境界中确实是容易突破，这道理应该和玩游戏是一样的，在小号的
时候升级往往会很容易，越到后面就越难，之前因为压经验的原因，一次爆发从8级直接升到20级
，这次解开了第二道封印，从20级直接跨越瓶颈升到25级，骤眼一看似乎升了很多，可是这升级
速度是明显减缓了。”
	沧海一鳞在五米处画出了一堵水墙：“这是一堵煅气第六境界的水墙，小叶，你出尽全力打他一拳试试
看能否击穿，不要怕受伤，伤了老夫给你治好便是。”
	“煅气第六境界！？”
	众人眉头一皱：“这是越级战斗了，能做到吗！？”
	“太老爷见多识广，他不会贸贸然叫我作尝试的，”叶中林心中很是清楚：“他是要测试我最强的攻击
力到底去到哪里，既然我有了霹雳之力，要打出最强攻击，那一招自然就是最佳选择了吧？”
	想罢，叶中林往后退了几十米，气运丹田，将梦迪丽雅之力迅速融合起来，漫灌右手！
	噼里啪啦的雷电爆破之声瞬间传来，霹雳闪烁四起，在他手中凝成了一个巨大的电球！
	“好强的电流！”
	萍儿柳眉轻抖，眼皮时不时地在雷电的的闪烁下眨动，可见叶中林手中那股能量之强！
	“噢！？”
	二老对视一笑，饶有兴致地看向全身冒电的叶中林：“咱们好好瞧瞧这小子会给咱们带来什么惊喜。”

	“佐助君，卡卡西老师，叶中林今天就借用你们的雷切来试一试我的霹雳能量到底去到那个程度！”
	想罢，叶中林像一支闪电穿云箭地冲出！
	“霹雳！”
	在接近湛蓝色的水墙的瞬间，他将全身霹雳能量一滴不剩地全灌在右手之上，对着水墙就是全力一刺！

	“啵！”
	一身闷响从水墙交接处传来！
	声音传来的瞬间，湛蓝的水墙忽地冒出一阵电流，在众人注视之下，叶中林的手刀已然在水墙上刺出了
一个大洞，大洞四周还冒着丝丝雷电！
	“呼！”
	叶中林抽回右手的同时，只觉一阵钻心剧痛在右臂上飞速传来，令他几乎站立不稳！
	“羽哥！”萍儿连忙上前扶住他：“你，你没事吧！？”
	叶中林咬牙死撑，紧紧捂住手臂：“我的右手好痛，就好像当初轰出梦迪丽雅之力一样疼！”
	见得那个还在冒着电流的大洞，沧海一鳞似乎很是满意：“小叶，看来你这一招破坏力非常强啊！”
	夏洛特和梦呓皆是吃惊：“羽哥居然击穿了煅神第一境界的水系防御！？”
	“击穿是击穿了，可是挺勉强的，”
	叶中林喘过气来说道：“这一招风险很大，也就在测试最强攻击力的时候用一下而已。”
	“懂得利用雷电之力的加速属性来提高身体的最大速度，然后在攻击的瞬间将全身霹雳之力凝聚在手以
增强破坏力，你这脑子可是灵活得很呢。”
	沧海一粟一边帮叶中林松缓肌肉一边称赞：“你们几人各有成长，要趁热打铁将基础打好，明天就去武
馆报道吧。”
	“啊？你们不教我们吗？”叶中林眉头一皱：“我还以为是你们亲自教我们武技呢。”
	“啊哈哈哈，我们会教你的，只不过还不是时候，”
	沧海一鳞笑道：“你们在进入煅神之境前，都是以打下扎实基础为修炼对象，这个步骤不能急，毕竟底
层建筑决定上层高度嘛。”
	“你这样说又好像有点道理，正所谓练功先练气，练体先练筋，”叶中林点点头：“既然如此，明天就
开始新一轮修炼吧！”
	次日，几人早早就起床，萍儿和梦呓已在等候：“爹爹要你们选择武馆了。”
	“这么快就要选择了？”叶中林有些愕然。
	“听说边境那边出现动荡，估计是南斗城的大军已在集结，为了以防万一，爹爹和一众元老很快就要去
边境视察了。”
	“想不到南斗城的人行动如此之快，这一场恩怨是时候做个了结了吗？”
	叶中林心中有些苦恼：“为什么我每到一个地方，那个地方就有战乱？我这是自带扫把星属性吗？。”

	“国家大事对于现在的我来说还是过于高深，我还是乖乖地修炼为妙！”他边走边问：“那么武馆有多
少间？”
	“皇城中质量能称为顶级的武馆有三间，分别是天水武馆，火狱武馆，自强武馆。”
	萍儿答道：“以皇族为首的子裔，一般都会选择天水武馆；武将大臣的后人，大部分会选择火狱武馆，
他们其中有好些人有着极高的天赋。”
	叶中林不禁疑惑了：“那选择自强武馆的人呢？”
	萍儿轻叹一声：“自强武馆是平民百姓占据主导的武馆，他们出身低微，没有世袭的资源和身份，也没
有战功加成，为了出人头地，只得从底层一层层地往上爬，通过层层竞争才能进入的武馆。”
	夏洛特低声问道：“所以说自强武馆的竞争是最激烈最难熬的吗？”
	萍儿点点头：“以平民为主的自强武馆人口基数庞大，的确是竞争最激烈最残酷的，弟子之间的淘汰率
非常高。”
	叶中林问道：“那换个角度来说，自强武馆那里集中了皇城年轻一辈中最强的战斗力吗？”
	萍儿点点头：“可以这么说，毕竟竞争最激烈的地方往往能冒出最拔尖的天才。那个，元杰大哥就是当
年从自强武馆选拔赛中拔得头筹之强者。”
	叶中林眉头一皱：“噢！？大将军的儿子没有选择去火狱武馆，反而去了自强武馆！？”
	萍儿苦笑一声：“因为元杰大哥想要证明自己的实力，他不想活在父亲的影子之下，所以选择了自强武
馆。”
	“明白。”叶中林和夏洛特对视一眼，皆是若有所思地点了点头。
	见叶中林心中似乎有了想法，萍儿欲言又止，心中隐隐有些不安。
	叶中林聪明细心，自然能猜到萍儿所想，便轻声问道：“你是怕我离开你吗？”
	萍儿一愣：“我，我。”
	叶中林柔声道：“萍儿，羽哥虽然是去修炼，可是一直都在皇城呢，只要你想来见我，不是随时可以来
吗？”
	“那你确定要去自强武馆了吗？”萍儿语气中满是不舍，还带着一丝丝撒娇。
	“为了真真正正变强，自强武馆是我不二的选择，”叶中林低声道：“只要我变强了，我才能更好地守
护你。”
	萍儿心中虽是不忍二人分离，可是见情郎眼神坚定，她更不忍将叶中林炽热的修炼之心浇灭。
	她双眼微红，低声道：“我明白的，羽哥，你一直是萍儿的骄傲，即使你去了自强武馆，你也一样能鹤
立鸡群！”
	叶中林心中充满感激，拉过她的玉手安抚道：“萍儿，你放心，哥不会令你失望的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十章 僧多粥少
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10426 
            更新时间：2017-04-01 15:57:00
        	杰尔森则是对这些毫无兴趣，因为叶中林去哪里，他就一定会去哪里。
	进入内殿，叶中林发现沧海二老也在等候，看他们的神情，似乎很是期待。
	“今天让你们来，是想知道你们要去哪个武馆练好基础，”段金直入正题：“武馆的情况你们知道了没
？”
	“知道。”叶中林点点头。
	段金看向叶中林：“小叶，说一说你的想法。”
	“我想去自强武馆。”叶中林想法似乎很坚定，回答得也很干脆。
	“嗯？”
	段金眉头一皱：“在自强武馆积分赛中被淘汰了可是没有继续修炼的权利了，天水武馆和火焰武馆却有
直接往上进修的特权，你怎么不选？”
	叶中林微微一笑：“因为我想真真正正地变强，我这人爱惹事，太安逸的修炼环境反而不适合我。”
	听他之言，段金只是点了点头：“那里虽是竞争激烈，不过确实是个修炼的好地方。”
	他看向夏洛特：“夏洛特，你有双天至尊的天赋，打算去哪？”
	夏洛特有些含蓄：“大哥去哪，我去哪。”
	段金捏了捏手：“你可知道，自强武馆在顶级资源方面可是比不上天水和火狱武馆，这会对你炼丹天赋
造成不小的麻烦，你考虑清楚了吗？”
	“考虑清楚了，坚定不移地追随大哥。”夏洛特回答得很是坚定，脸上那份含蓄已是寻不着。
	段金点了点头，又看向叶中林：“小叶，你能有这份勇气和毅力，我很欣慰也很佩服，可是你要知道，
萍儿可是苍海城大小姐，她无论如何是要留在天水武馆的。”
	叶中林苦笑一声：“为了日后更加坚定地守护她，自强武馆我是必须去。”
	他看向了萍儿：“无论去哪里，我叶中林都不会令萍儿失望。”
	“既然如此，我也不再多说，”
	段金轻叹一声：“其实你去自强武馆除了苦点累点之外，好处还是很多的，一能适应剧烈的竞争氛围，
为日后闯荡江湖做个准备；二能体会一下平凡人的人情世故，熟悉一下苍海城的风土人情；三则是有
机会超越元杰在武馆的威望，成为少年中的修炼标杆。”
	听得段金的分析，叶中林心中禁不住夸赞：“果然是城主，看事情的视野比我大多了。”
	沧海一鳞嘿嘿一笑：“我说吧，他们几兄弟一定会选择自强武馆的！”
	段金苦笑道：“老爷子果然厉害，我又一次看走眼了，小叶比我想象中更要有恒心和毅力。”
	“你猜我不会去自强武馆是因为萍儿的原因吧？”叶中林摸了摸鼻子问道。
	段金摇头轻叹：“看来我这女儿比我想象中更要懂事呢，知道你要去自强武馆居然没发脾气，真是令我
意外。”
	萍儿柳眉轻皱：“爹爹，瞧你说的，羽哥下了决心要变强，我当然是全力支持他嘛。”
	“对对对，你说得对，”段金笑着看向杰尔森：“杰尔森自然是跟着你大哥吧？”
	“那是当然，没我盯着大哥和夏洛特，他们两人还不反了天？”杰尔森憨厚一笑：“所以我是必不可少
地跟着他们的！”
	“至于梦呓姑娘，我认为选择天水武馆更为妥当，”
	沧海一鳞低声道：“一来你的医术能得到武馆医师和宫廷医术的双重教育，二来我们也能更好地保护你
，免去小叶他们的顾虑。”
	“我知道的，我明白。”
	梦呓心中虽是不舍，可是早前萍儿已经给她打过招呼，此刻为了大局着想，这是最好的选择。
	打点完毕，一行人便要告别了。
	“夏洛特，羽哥，杰尔森，万事要小心，”梦呓低声道：“要努力练功，我有空就会去看望你们的。”

	“梦呓，你也要多保重，”
	夏洛特不太懂表达心中爱意，可是他语气真诚，满是不舍：“不久的将来，你会见到一个完全不一样的
我。”
	“我会看好夏洛特的了！”杰尔森憨厚一笑，拍了拍胸口道：“梦呓姐姐，你就放心吧！”
	梦呓双眼微红：“都要加油。”
	“羽哥，你去了武馆之后记得要专心修炼，可不能去泡妞了，”
	萍儿嘟着嘴，双眼有些发红：“让我知道你泡妞，我一定会揪掉你的耳朵，杰尔森的，夏洛特的也要揪
掉！”
	“关我们什么事情嘛！”
	杰尔森和夏洛特低声道：“咱们大哥可是有神龙的男人，他不泡妞，妞可是会泡他呢！”
	萍儿低声道：“我不管，你们就要负责他不能被人泡走了！”
	叶中林从她手中接过包袱，柔声道：“萍儿，这是我的奋斗，羽哥要出发了，你要保重。”
	“我…我会的！”萍儿头一低，眼泪就不由自主地滑落了。
	“乖，等我。”
	叶中林一狠心，硬是将眼泪憋住，带着兄弟就往皇宫之外走去！
	一路上，不断有人在讨论苍海城和南斗城之间的战事，皇城内外戒备已经上升一个档次，到处可以见到
巡逻的地面和空中部队。
	“战争情绪已经传到皇城了，估计边境那边已是剑拔弩张了吧？”
	看着那些脸上充满担忧的民众，叶中林心中也是有自己的一些想法：“根据沧海二老的讲述，南斗城这
些年不但一直强化军队和武技战力，而且还涌出了不少炼丹和炼器的大师，看样子他们的国运正处于
巅峰期了。”
	“可是苍海城在萍儿爷爷的那一辈之后便出现了青黄不接的情况，到了她爹爹的这一辈情况虽是有所好
转，可是相比南斗城的日益强盛，双方还是有着一定的差距。”
	知道自己身份特殊，为了掩人耳目，叶中林几人换回了一身素衣，在地图的指引下兜兜转转地来到风景
宜人的郊区，放眼望去，一座入云高山之上隐隐约约见到好些高大古老的建筑，看样子规模非常宏大
。
	“那就是我们要去的自强武馆了吧！？”
	叶中林指着地图说道：“这个下面有三条杠的点又是什么鬼？怎么没发现影子！？”
	“大哥，地图上的那个点在那里呢！”
	夏洛特手指朝着山顶上的云端指去：“你看到了吗？山顶的这一边，还有一个凌空漂浮着的小岛！！！
”
	“哎呦，还真是有个岛在那悬着！！！”
	叶中林眼珠子一瞪：“原来这三条杠是代表悬空的意思吗？”
	“是的，这是立体地图转换成平面的看法，”夏洛特低声道：“你看那边，有好些人也朝自强武馆走去
。”
	叶中林沿路看去，发现有不少和自己年龄相仿的少年背着包袱在路上前行。
	“看他们的装扮，似乎都不是有钱人耶，”杰尔森低声道：“大哥，他们会不会抢我的鸡腿？”
	叶中林瞪了他一眼：“真是的，光天化日之下，谁会抢东西呢？”
	他话音未落，只听前面一个身穿训练袍的弟子大喝道：“把你的绿宝石交出来，不然别怪老子不客气！
！！”
	“哎呦我去，还真有人光天化日之下抢东西！？”
	三人同时一惊，尤其是杰尔森，一下子把鸡腿藏在怀中，用叶中林的身体紧紧挡住自己！
	那被抢的人怒声回应：“我自己也只有两个绿宝石了，再给你我就没法活了！”
	“你骗谁呢，今天才刚刚发的绿宝石，你怎么就剩下两个了？死瘦子，别逼我出手呀！”
	“死胖子，我骗你干嘛，不信你自己看！”
	说罢，那瘦子居然真的把口袋打开给胖子了！
	“马勒戈壁，还真是只有两颗绿宝石了！？这下可糟糕了，糟糕了！！”
	说也奇怪，见到瘦子的口袋后，这叫胖子的人也没有动手去抢对方的宝石，只是在生气地跺脚！
	叶中林看得一头雾水，低声问周围同样在看热闹的路人甲：“这位大哥，请问他们在干嘛呢？看他们的
样子也不像是有绿宝石的人呀”
	那路人甲饶有兴致地答道：“他们呀？是为了通关石头而发愁呢，呵呵！”
	叶中林赔笑道：“一个通关石头至于用抢的？”
	“嘿嘿，在自强武馆中，通关宝石是馆长亲自下发的石头，外表泛绿色，所以大家都叫她做绿宝石。”

	路人甲解释道：“当弟子修炼到一定程度的时候就要去高级别的地方修炼，而绿宝石就是进入门槛，越
高级的地方需要的绿宝石就越多，有追求就有争夺，这你们懂了吧？”
	叶中林心中嘀咕：“这怎么跟打游戏副本似的？”
	他低声道：“这么说来，自强武馆也是一个弱肉强食的地方了。”
	“无边灵界上，哪里不是弱肉强食的地方？”
	路人甲嬉笑道：“每个弟子每个月只有十颗绿宝石，这是武馆故意为之，狼多肉少，要的就是弟子们产
生激烈的竞争。”
	叶中林点头道：“这我能猜到，强者野蛮抢夺的话，那弱者岂不是在这里无法生存？”
	路人甲嘿嘿笑道：“也不是野蛮的抢夺，在自强武馆中，一切以武为尊，擂台上见高低，当有人要抢夺
你的宝石，无论被抢者愿不愿意都要上擂台比试，双方立下赌约，输的一方则要交付宝石。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十一章 风云变色
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10318 
            更新时间：2017-04-02 17:47:22
        	“还有这个规定！？”
	叶中林几人对视苦笑：“那么高年级能抢低年级的宝石吗？”
	“这位小弟弟的问题问得好，高年级可以抢低年级的宝石，不过是有条件的，毕竟实力差距摆在那里，
是不？”
	路人甲笑道：“规矩很简单，在修炼森林中高年级是能无限制地抢夺新生的宝石，在修炼森林之外的其
他地方赢了只能抢走一颗宝石，一个月最多只有一次欺负低年级的机会。如果高年级的被打败，就得
交出自己所有的绿宝石。”
	“这规矩有意思！！”叶中林几人恍然大悟：“这竞争还真是激烈呢！”
	见叶中林几人啥也不知道的鸟样，路人甲更是得意了：“切，就说你们是新兵蛋子吧，更激烈的在每个
月的最后十天呢！？”
	叶中林连声问道：“哎呦，那还请老哥详说一番呀！”
	“既然你叫我做老哥，咱就给你们科普科普吧！”
	路人甲说着说着，干脆就坐下来给叶中林他们解释了：“在每个月后面的十天中，前五天是武馆的积分
淘汰赛程，经过五天的比赛后，积分倒数前五十名弟子下个月的鸡腿将被全部没收，作为给积分顺数
前一百的弟子的奖励。”
	叶中林苦笑道：“这还真是挺残酷的规矩！还有其他的吗？”
	“当然有，这不还有五天没说嘛！”
	路人甲双目半眯，直直地看向那笼罩在迷雾中的自强武馆，语气变得阴沉起来：“在最后的五天中，每
个年级前一百名的弟子都可以进入一个叫“自强虚空”的奇幻世界里面修炼，至于里面有些什么，我
也不知道，我知道的是，每次都有人在里面突破，也有人在里面失去了所有的气魄之力，成为一个废
人。”
	“什么！？还有这么一个神奇的地方！？”
	叶中林和夏洛特对视一眼，同时问道：“除了这些，还有什么更特别的吗？”
	“当然有啊，你想一想，这么大一座武馆，这么大的一条山脉，里面稀奇古怪的东西可多了去！”
	说到这里，路人甲轻叹一声，偷偷地抹了抹冷汗：“而且那里的导师都是神经有问题的，他们无处不在
，会想出各种各样的方法折磨你，蹂躏你的肉体，糟蹋你的灵魂，要多变态有多变态，有多刺激有多
刺激！！！”
	“谁人在说导师的坏话！？啊扎！！！”
	一声怒吼传来，路人甲不知怎地整个人已被拍飞，狠狠地撞在一棵古树之下，喷了一大口的鲜血！！！

	叶中林几人看得寒毛直竖，齐齐看向声音来源之处，令他们感到恐怖的是，一个长着羊胡子的邋遢老头
真恶狠狠地盯着自己！！
	和那羊胡子四目相对，叶中林几人心底一慌连忙把视线转移开，也不管那个路人甲是死是活，低着头假
装没事发生一般快步往前走！
	“小肥呢？”叶中林低问道。
	“刚刚路人甲被打飞的时候就自个先跑了！”
	“妈的，这匹没义气的瘦马！”
	“随他吧，逮住他后阉了就是！”
	身后传来嬉笑声，原来是那羊胡子快步走近路人甲了！
	“羊驼导师，我错了，我错了！”
	路人甲趴在地上求饶道：“求你大发慈悲，不要抢走我的绿宝石！！！”
	只听那叫羊驼的老者咩咩直笑：“晚了！自强武馆弟子素质非凡，友爱互助，遵守八荣八耻，你却给咱
们丢脸，这宝石必须收缴！”
	听得路人甲嚎啕大哭的声音，夏洛特心中一凛：“大哥，我总感觉这自强武馆的人都怪怪的，哪有这样
称赞自己武馆的？”
	叶中林点点头：“事有蹊跷，我看内里一定有乾坤！”
	这时候，早前因为宝石起了争执的一胖一瘦哭丧着脸从后走来，嘴上不断低骂，似乎很是恼怒。
	听那胖子低骂道：“特么的武馆真是的，一个月才给咱们十颗宝石，被抢走了两颗，上贡给四大帮派四
颗，还剩下四颗，赌输了三颗，那我这个月只剩下一颗宝石了！”
	瘦子呵斥道：“明知道自己运气背的话你就不要赌了嘛，这可好了，不能去高级别的地方修炼，月尾的
积分赛一下子就把你刷下来，下个月的宝石你一颗也别想拿到！”
	“我怎么知道我的运气这么背呢！？”
	胖子懊恼不已，一拳打在自己胸口上：“眼下之计，只能将罪恶的黑手伸向那些新弟子们了！”
	“还果真是有蹊跷！”
	听得胖子的计划，叶中林几人心中一寒，对视一眼后继续潜心偷听二人的对话。
	“得了吧，你这三脚猫功夫打得过谁！？”瘦子鄙视道：“现在的新弟子都是很厉害的，小心一下子把
你的家当给赔进去了！”
	“不然能怎么办？四大帮派又不收我们，恶霸也欺负我们，这样下去咱们一定会被淘汰的！”
	胖子越说越气：“趁新弟子刚刚入学，咱们用智慧和技巧，能忽悠一个算一个，一定要想办法在自强武
馆生存下来，不然回到部落真的要被人笑死！”
	听到这里，一向强硬的瘦子也软了：“是啊，咱们是部落选拔出来的佼佼者，是母校的骄傲，无论如何
也要在自强生存下来，给部落的人一个好的交待！”
	“想不到他们居然是一个部落选拔出来的精英，真是人不可貌相，”
	叶中林心中嘀咕：“可是他们被欺负成这个样子，想必自强武馆里面真是强者如云了。”
	见夏洛特和杰尔森脸色凝重，叶中林安抚道：“你们别担心，有大哥在呢！”
	夏洛特摇摇头道：“大哥，我不担心自己，我是担心你。”
	杰尔森也是点点头：“我也是，我担心你而已。”
	听得兄弟这番莫名其妙的话，叶中林一愣，苦笑道：“担心我怎么了？”
	夏洛特低声说道：“我总感觉你有种要把自强武馆闹个大翻天的预感，不信你问问杰尔森，傻子的第六
感是最强的。”
	“是啊，我也是这么想的，”
	杰尔森憨厚的脸上居然露出了尴尬的神色：“毕竟大哥坏点子多，一身邪气，天知道你会捅出什么篓子
？”
	听了他们的话，叶中林不禁眉头大皱：“我给你们的印象就是这么的差咩？”
	夏洛特苦笑道：“大哥，不是印象差不差的问题，你的为人作风和自强武馆的各种不公平的框条规矩格
格不入，连青雷子、黑玄、毒丹三人组、永福父子都不怕的你，难道甘心受制于这里的人的压逼？别
闹了。”
	“就是，咱们三兄弟要闹事的话，一定是你先带头的，”杰尔森挖着鼻孔道：“不过你真要闹事的话，
杰尔森和夏洛特一定会陪你一起闹便是。”
	听到这里，叶中林不禁朗声一笑：“不过咱们不闹点什么事情的话，还真不是我们的风格咧！走吧，继
续出发！！！”
	三兄弟沿着大路一直走，忽见一个巨大的牌坊立在山脚之下，上面写着：“自强武馆之地，乱入者后果
自负”这么一句吓人的话。
	“呵，弄这么一句话，吓谁呢！？”
	杰尔森打趣一笑，忽听一声惨叫，只见一人从几棵古树旁飞出，狠狠摔在地上！
	“哎呦我去，这又是怎么回事！？”
	叶中林快步上前，只见那人全身除了一条裤衩之外再无长物，脸上一块青一块紫的，似乎被人下了狠手
。
	“再有下次，格杀勿论！”古树之内传出一声怒斥，听声不见人。
	“为什么你们要这么狠心！为什么！”
	那被打飞出来的男子捂着胸口大骂道：“积分垫底就要把我开除了？我在自强武馆修炼了整整两年也得
不到你们的认同吗？”
	树后那人耻笑道：“你弱你有理了不成！？识趣的就给我滚远点，再发现你偷偷摸上山看我不打断你的
狗腿！”
	“你！！”
	那男子正欲反驳，却被从山脚赶来的人拉住了：“算了，每年积分赛垫底的弟子都要被开除出武馆，咱
们说再多也没用，别落得被人打残的命运了吧！”
	那男子环视整个牌坊，不甘地流下了热泪：“辛苦了两年，却要我以这样的结局回到部落，我怎么跟他
们交代！？？”
	“咱们在这里混不下去，可是在部落还是能占有一席之地的，回去做个小导师安安稳稳过日子算了吧，
”
	那同伴脸上虽是不甘，可是更多的却是无奈：“这里竞争太激烈了，根本容不下我们，我们何必要如此
勉强受人冷眼呢？走吧，走吧！”
	说罢，一众被开除学籍，剥夺了训练袍的弟子互相安慰着往外走去，当神情黯淡的他们路过叶中林几人
身边的时候，皆是轻叹一口气摇了摇头，。
	“喂，干嘛用这样的眼光看我们，还叹气咧！？真是莫名其妙！”杰尔森低声骂道。
	叶中林苦笑道：“算了吧，别计较了，咱们继续走吧！”
	就在他一只脚踏入巨大牌坊之内的时候，一阵狂风从里而内涌出，他抬头一看，只觉空中不知何时已是
风云变色，日月无光，一个巨大的乌云龙卷风高高挂在万米高空，令人毛骨悚然！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十二章 令人窝火
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10343 
            更新时间：2017-04-02 17:48:18
        	“我去…”
	叶中林三人对视一眼，皆是不由自主地咽了一口唾沫！！！
	“刚刚你们有看到什么异象没有？”叶中林眼睛一眨，再次看向天际，却发现耀日高照，万里无云。
	“看，看到了！”夏洛特和杰尔森同时回应。
	杰尔森低声道：“大哥，我有个请求。”
	“不行，”叶中林立马回应：“咱不能做逃兵，要做硬汉！”
	杰尔森喋喋嘴摇头道：“大哥，你真是我肚子中的好色虫呀，我想什么你都能猜到。”
	叶中林咬着牙硬是将另外一只脚踏了进去，几人没走几步，便见一长长的宽十多米的大石梯，延绵千米
，深远入云！
	“好气派的石梯！”
	他心中暗赞，敬佩中带点兴奋，沿着石梯快步而上，杰尔森和夏洛特也是紧跟其后，忽听不远处传来擂
鼓之声，又见叶中林瞬间停下了脚步，正在往石梯之上某处望去。
	“大哥，看什么看得如此入神？”
	夏洛特有些诧异，快步靠前，顺着叶中林的目光望去，不禁大吃一惊！
	“咚咚！咵！嘿！”
	“咚咚！咵！嘿嘿！”
	原来，踏上石梯平台之上，左右各是一片异常辽阔的练武场，周围摆满了战鼓，在炎日寒风之下，低空
中的导师飞来飞去，场上两两相隔地站满了集体练功的弟子，齐声呐喊如雷鸣，千拳共舞胜龙腾，整
个练武场一片庄严肃穆之景，实在令人震撼！！
	“这气派真是没谁了！”
	叶中林禁不住心中赞赏之情，双眼迎着风，暗暗下定了决心：“我一定要在这里出人头地！”
	可是没多久，他就察觉到一些不妥：“气派是气派，可是总感觉哪里不对劲似的！”
	“大哥，下面有人走过来了！”杰尔森低声道。
	“嗯！？”
	叶中林侧目一看，只见不少弟子双手双脚上绑满了负重，肩上正扛着一个厚实的大石头在石梯上一步步
往上走着，一双手杀气腾腾的双目正在自己身上来回审视，露出了邪恶而奸诈的笑容！
	“大哥，你有没有觉得后心发凉！？”夏洛特低声道。
	叶中林点点头，低声回应：“原来是他们眼神不对劲！”
	他回头看向那些在练武场上修炼的弟子，发觉他们眼色凌厉，好胜心满溢而出。
	“好家伙，果然是地狱式训练！”夏洛特低声道：“大哥，咱们不要妨碍他们训练，赶紧上山报道！”

	就在他们转身往上走去的时候，身后不知道是谁冷笑一声：“今天来了很多肥羊报道，前面这几个，归
我们青龙帮了！”
	“切，你说归你就归你？！有问过我们朱雀帮吗？”
	“这么多新弟子，你们朱雀帮就能全吞了？我看未必吧？”
	“就是，我们元杰老大虽是不在青龙帮帮了，可未必就不是你们朱雀帮的对手了！”
	叶中林本来是不在乎那些人的装逼之言，可是听到“元杰”二字的时候，他不禁放慢了脚步。
	“大哥，怎么了？”夏洛特低声问道。
	叶中林微微一笑：“既然他们说起来了，我们听一听他们说些什么也好。”
	又听那些嚣张的弟子说道：“元杰强是强，可是他终究也是毕业了，现在的自强武馆已经不是你们青龙
帮说了算！”
	“就算不是我们青龙帮说了算，那也不是你们朱雀帮说了算！”
	“大家莫要争了，馆长不是说了吗，今天新弟子入学报道，咱们要努力营造一个和谐友爱的修炼氛围，
明天开始才能抢夺绿宝石。”
	“明天一早，就是强取豪夺的乐园了，至于谁能在新生手中抢到更多的宝石，就看各个帮派的本事了！
”
	“狼多肉少的世界，毫无经验的新生注定要吃亏，四个帮派抢走四颗，谁能继续把他们剩下的宝石抢来
，那就看个人本事了！”
	“切，你抢走新生的有什么用？老子就专门找你们朱雀帮的同级生练手，把你们的抢走！”
	“你就趁今天不能打擂台的机会多说点废话吧，明天老子就把你的嘴巴打烂，看你还能得瑟！？”
	听完老弟子的嘴炮，叶中林三人互看一眼，皆是默不出声，拳头握得紧紧的。
	夏洛特低声问：“大哥，明天要是他们抢我们的绿宝石的话，咱们干是不干？”
	“看来四大帮派是铁定要收走四颗宝石了，咱们势单力薄，现在还不能跟一个犯罪集团硬碰，这四颗暂
时先交出去，保个平安。”
	叶中林顿了顿：“至于后面他们若是敢得寸进尺，还敢抢我们剩下的宝石，咱们来一个打一个，不够打
也得打，不能让他们以为咱们是好欺负的！”
	夏洛特和杰尔森用力点头，跟在叶中林左右快步前进！
	三人走到满头大汗，终于进入了远在远端中的“自强大殿”，大殿上早已是人群涌动，各种人族兽族来
来往往，神色都很是兴奋。
	叶中林心中嘀咕：“看他们兴奋的样子，估计还不知道这里的真实情况吧？”
	夏洛特喃喃道：“这虽说是一个武馆，可是换个角度看，这里分明就是一个小江湖。”
	“武馆也好，江湖也罢，咱们的目的一直很明确，”叶中林邪笑道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，
斩草除根！”
	自强武馆馆如其名，除了饮食之外，一切生活都是靠自己，叶中林几人折腾了好一会才安顿下来，除了
一本《弟子须知》之外啥也没有，莫说生活用品了，甚至连入学典礼都没有，在偌大的生活区一天到
晚见到的导师不超五个。
	“我去，这自强还真是自强到没边了，干脆改“自助武馆”得了！”
	叶中林吐槽道：“咱们还是养足精神迎接残酷的明天吧！”
	次日，新弟子在院长专属的大殿领取了十颗绿宝石之后，千名弟子根据指引穿过自强大殿，来到了一扇
大的吓人的石门之前。
	“咯…噹”
	厚重的石门刚刚被打开，一阵强劲的旋风从内汹涌而至！
	“什么！？”
	从石缝之中，叶中林只见那里站满了一群双眼发光的老弟子，正对着新弟子手中的绿宝石发出贪婪而奸
诈的笑容！
	“我去，居然来了这么多劫匪！？”
	看到里面站满了持着刀枪棍棒的老弟子，除了叶中林三人之外，一众不知情的新弟子瞬间蒙逼，他们你
看看我，我看看你，皆是不知道如何应对！
	“进去吧，都进去吧！”
	一名引路的导师鼓动能量，将徘徊不前的一众新生往前推去，随后大笑一声，嘣的一声关上大石门，留
下新生和老弟子直面相对！
	叶中林低声叮嘱：“夏洛特，杰尔森，待会这里会很乱，我们千万不要走散，不然绿宝石一下子就被抢
走了！”
	此时，四名高大的老弟子踏步而出，手中各端着一个大盘子：“自强武馆历来有个不成文的规矩，在新
生入学第一天，所有人都可以正大光明地进行宝石掠夺，而且新生们要给最强的四个帮会各缴纳一颗
绿宝石。”
	“什么！？”
	此言一出，一千多名弟子立马就炸开了锅：“来的时候可没听说过呀！”
	“就是，这哪来的规矩？不摆明了欺负人嘛！”
	“一个月一共就十颗宝石，一次交出四颗，那我们还修炼些什么！？”
	听着各种愤愤不平的质疑之声，那四名老弟子对视一笑，从青龙帮那位置出来的男子说道：“我叫熊野
，你们稍安勿躁，其实你们完全可以不交的，毕竟大家都要修炼不是？”
	环视那些满脸怒火的新生，他邪恶一笑，：“不过你们若是不交，身上的宝石一定会被我身后的饿狼们
抢得一颗不剩。若是交了保护费拿了令牌，你们无论如何都能保住最后的两颗宝石以供通关修炼，这
其中的利弊，就不用我多说了吧？”
	“身为师兄，居然明目张胆的抢劫勒索！”
	此话一出，那些弟子又炸了：“你们这简直就是强盗，强盗！！！”
	“这还有王法吗？还有人管吗！？”
	“这里有人管，也有王法！”熊野哈哈一笑，一手指着自己，令一手指向高处：“管你们的是我们！你
们看那，那就是王法！”
	众人朝他指的方向看去，只见上面有一大石碑，石碑上写着“实力为尊，拳头为法，天生天养，自强不
息！”这么一句话！
	“这是哪门子的王法！？”
	叶中林拳头紧握，极力稳住心中的怒火：“这个三观不正的武馆，真是令人窝火啊！”
	看到那句话之后，一众新生皆是面面相觑，神色各异，将绿宝石紧紧握在手中，似乎开始有些犹豫了。

	见得新生们思想动摇了，熊野奸诈一笑：“不要犹豫了，谁都是这样过来的，早点交了宝石早点去修炼
，不要浪费大家的时间！”
	“我呸！老子就不交了怎么着！？”
	此时，一名身材同样高大的男子踏步而出，身后还跟着两个和他一样打扮的精壮之人，他们有个共同点
，就是身后长了一根红黑相隔的长尾巴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十三章 你追我赶
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10470 
            更新时间：2017-04-03 21:34:19
        	“大哥，有人先反抗了！”夏洛特语气有些兴奋：“想不到还真有人如此大胆。”
	叶中林摇头看向那冒尖之人：“这不是大胆，这是鲁莽。”
	“你们这些收保护费的听好了，老子叫王虎，大王的王，老虎的虎！”
	王虎高声大笑，指着熊野咧嘴一笑：“那端着盘子的家伙，你叫熊野是吧？这样，你喊我们一声爷爷，
我就赏你一颗宝石，喊十声的话，宝石就全给你，怎样！？”
	说完，他身后两个壮汉也是哈哈大笑，丝毫不把熊野等人放在眼内！
	见王虎带头反抗，一些心中怀有反抗之心的弟子脸上瞬间出现喜悦之情，似乎看到了一丝丝希望。
	“还真有人不怕死呢！”
	而四大帮派的成员则是一脸看好戏的样子，纷纷摩拳擦掌，等着大干一场。
	“好一只出头鸟，现在的年轻人都长本事了。”
	熊野眉头轻轻一抖，将盘子放下，微笑着向王虎走去：“你们三个一起上，若是你们赢了，我双手将身
上一百颗绿宝石奉上，若你们输了，你们身上的宝石一颗不剩地输给我，怎样！？”
	“什么！？你这孙子口气也忒大了！”
	王虎怒喝一声：“在我们部落，敢用这种口气跟我说话的家伙不是废了就是死了，你想废还是想死？”

	说罢，他将身上衣服一脱，将一身兽族特有的强劲体格展现在几千人面前！
	“说这么多，你不就是想出风头吗？身处皇城，还敢拿部落的破事来装逼！？”熊野哈哈大笑：“作为
师兄，我先让你一拳，如何！？”
	“什么！？？”
	王虎见熊野一再小瞧自己，终于压抑不住心中怒火，挥着沙煲一样大小的拳头朝熊野脸上轰去：“去死
吧！”
	“真动手了！？”叶中林眼神一凝，将注意力朝着熊野身上看去！
	“嘣！！！”
	一声闷响从熊野脸上传出，又听一声惨叫，只见王虎垂着折断的右臂在狂嚎：“哎呀，我的手！！！”

	“呼~！！！”
	见王虎进击不成还被熊野震断了一根胳膊，在场的新弟子们都倒吸了一口凉气！
	“一拳已过，轮到我了！”
	熊野将身上的衣服一脱，居然也露出了一身皮毛肌肉，毛发竖直之际，硕大的拳头已将惊恐不已的王虎
击飞十米之远！
	“王虎大哥！”
	见王虎不堪一击，他的两名同伴愤怒不已，左右开弓，朝着熊野飞速袭来！
	熊野朗声一笑：“垃圾再多，也改变不了是垃圾的命运！让你们看一看天才和垃圾之间的差距！”
	说罢，他满是肌肉的双臂徒然变大，增幅超过两平米的兽族手掌瞬间将王虎的两名同伴死死按在地上！
！
	“是兽族的化生之术！？”
	叶中林心中一震：“想不到这熊野年纪轻轻居然掌握了兽族特有的化生之术！”
	夏洛特低声问道：“大哥，何为化生之术！？”
	叶中林解释道：“萍儿说过，所谓化生之术其实是兽族特有的一种身体转化之术，是属于高级武技。他
们用特有的方法在一瞬间激活体内的细胞，使身体某些部位能在人形和兽形中来回切换！刚刚熊野的
手就是从人形的手瞬间转为本体的兽族之手，一招制敌！”
	“原来还有这种武技！难怪这熊野能以一敌三了！”夏洛特低声道：“看来今天咱们还是不要触霉头的
好！”
	熊野当着所有弟子的面，将手中两个半死不活的弟子扔到青龙帮身前命令道：“将他们身上的宝石都取
走！”
	“副帮主威武！”
	青龙帮的老弟子嘿嘿大笑：“新弟子们，你们看到了吧？反抗四大帮派的下场就是这样，不想受苦的，
赶紧上交宝石！”
	“唉…”
	那些原本还保留着一丝丝希望的新生叹气道：“咱们交吧，交了就能早点去修炼了！”
	“被揍一顿就麻烦了，我也交了。”
	这时候，新弟子中开始有人往四个盘子中放下宝石了，叶中林三人对视一眼，也将宝石放入盘中，取了
一块令牌以保平安。
	见新弟子们陆陆续续上交完宝石，熊野和那另外三个门派的领头人对视一笑，对着身后的老弟子高声道
：“新人上贡完毕，现在就开始乱斗吧，谁抢得多那就看你们的本事了！”
	“哈哈哈哈，到我们了！”
	此言一出，饥渴难耐的老弟子们拿着武器，一脸邪恶地靠近神色慌张的新弟子们！
	“我去，还看什么，快跑呀！”叶中林见势不妥，一手拉过杰尔森和夏洛特就往里跑去！
	“跑呀！！”
	“抢呀！！”
	“别抢我的宝石！！”
	“尼玛的赶紧放手！！！”
	老弟子欺负新生的狂欢正式开始，演武场上犹如鬼子进村一般，瞬间乱作一团！
	面对这个浩劫，叶中林几人又如何应对！？
	看着那些下手狠辣，如癫似狂的老弟子疯狂涌来，新弟子们似乎失去了反抗的胆量，脑子想到的只有一
件事，那就是逃跑！
	而逃跑，在这个地狱里反而是最合适的。
	“往哪里逃？”混乱之中，一名精壮的鲛人族身法飞快，一下子就将两名新生放倒在地，夺走了好几颗
宝石！
	他握着宝石哈哈大笑：“太好了，这样就赚了五颗宝石！爽！”
	“五颗吗？那太好了，现在它们归我了！”
	就在鲛人族壮汉大笑之际，一个比他更高大的男子对着他后脑狠狠地轰出一拳，瞬间将鲛人族壮汉击倒
在地！
	“你！咳咳！”
	眼睁睁地看着抢来的五颗宝石和原本属于自己的十颗宝石被一扫而光，被击倒的鲛人族壮汉鼻子、口腔
满是血，恨得咬牙切齿！
	“要怪就怪你自己大意了！”那出手偷袭的男子死死握着十五颗宝石，一边大笑一边飞奔而逃！
	这一边螳螂捕蝉黄雀在后，另外一边则是团伙作案！
	“臭小子们，以为几人联合起来就能反抗了？”几名老弟子笑得邪恶而阴险，手中武器在慢慢挥动，刮
着和其主人同样阴冷的寒风。
	带头的一名新生大骂到：“保护费也交了，你们居然还要抢我们的东西，我们必须反抗！”
	“反抗是好，不过得看看自己有没有本事了！？”
	见有人居然组队反抗自己，老弟子脸色大变，手中长叉划出一道火焰裂痕，飞速撞向顽强抵抗的新弟子
！
	那几个新弟子虽然有些本领，可是对面对习惯了团队作案的这老弟子来说终究是配合生疏，一群老手对
付几个小白还不是跟玩似的？
	看着手中闪亮的绿宝石，这几个可恶的老弟子对视一笑：“继续找肥肉去切，今天无论如何都要抢够6
0颗！”
	场面很混乱，每一分钟都有人被打趴下按在地上抢走身上的宝石，哭声、骂声、惨叫声一时间充斥着整
个练武场，真的很难想象这是沧海皇城三大武馆之一的自强武馆。
	半空迷雾之中，一群中年在几名老者的带领下往下俯视：“这一届的新生似乎有些骨气啊，我已经看到
好些人反抗了。”
	“有反抗之心是好事，可是不能审时度势也只能是好士兵，不是好将领。”
	“没错，眼下新生反抗者同盟还没结成，最好的应对策略是逃出生天，保存有生力量为上。”
	“你看那三人，趁混乱还没完全失控之前一溜烟就跑往森林跑去了。”
	“不错不错，这三人的举动很快就会引来羊群效应，其他新弟子回过神来之后也会往森林跑去。”
	“看来不用多久，新弟子中的佼佼者就会渐露头角了，真是期待能多出几个像元杰那样变态的年轻人啊
！”
	练武场边缘之上，也同样是原始森林的边缘之上。
	“快跑，让他们饿狼盯上就麻烦了！”
	叶中林拉着杰尔森和夏洛特：“咱们先往森林那边逃去，能躲一会是一会，尽量节省体力！”
	“大哥，你真是神机妙算，杰尔森我老佩服了！”杰尔森边喊边叫：“那些新弟子好像也跟着来了！”

	“前面的新弟子们别挣扎了，乖乖交出绿宝石，不然别怪师兄们不客气了！”
	“就是就是，你们进去那片森林消耗的绿宝石反而更大，不信咱们就走着瞧！”
	听得老弟子的威逼利诱，叶中林不禁低骂：“老子手中的宝石就算是喂狗了也不给你们这些所谓的师兄
拿走！”
	话虽如此，面对众多的追兵，几人还是不敢托大，拼了命往前飞奔！
	“咱们也快跑，别落在最后了！”
	一大群新生跟在叶中林三人身后同样在飞奔，毕竟谁也不想做最后一名！新老弟子分为两拨人，一前一
后拼命追逐，别人不知道的还以为是打仗呢。
	“大哥，你们两个不用拖着我了，先跑吧！”眼看着那些新弟子就要超越自己，夏洛特低声说道！
	叶中林呵斥道：“别废话了，咱们不会丢下你的！”
	“我不是那个意思，你们不先跑的话可就要被我抛下了！”
	说完，夏洛特忽然挣脱叶中林和杰尔森的手，大笑一声：“小肥，出来助老哥一臂之力！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十四章 真够意思
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10393 
            更新时间：2017-04-03 21:35:22
        	“吡！”
	一头瘦马在众目睽睽之下腾空出现，叶中林定睛一看，这咧嘴大笑着的瘦马除了小肥还有谁！？
	他看得很是惊奇：“我去，这是宠物小精灵吗！？你的精灵球呢？”
	“我知道我自己体力没你们好，速度也没你们快，所以昨晚连骗带哄的将小肥塞进了空洞戒，为的就是
在这种逃亡的时候派上用场！”
	夏洛特翻身上马：“小肥，我这次不能再拖大哥后腿了！咱们走！”
	“厮！”
	小肥咧嘴一笑，四腿飞奔，绝尘而去！
	“杰尔森，我们也跟上！”叶中林和杰尔森对视一笑，全速跟上！
	见夏洛特居然骑马跑了，老弟子都是纷纷大骂：“尼玛，他们从哪里弄来一匹马了？”
	“嗷呜！”
	一些来自兽族的新弟子把心一狠，居然将本体激发出来，将新认识的伙伴一把抱住就往森林跑去！
	一时间，各种各样的兽族你追我赶，更有甚者开启了团队配合，一名水系属性的弟子激发全身之力造出
一条能量河流，鱼类兽族身子一跃，拉着同伴就往水中钻去，速度顿时大幅度提高！
	“有意思，有意思！”
	半空之上，见新弟子逃亡的技巧五花八门，那些老者抚须大笑：“好啊！居然能想出这些逃跑方法！？
这群新弟子真是越来越聪明了！”
	“先不论他们的逃跑手段如何，就这些创新的技巧已足以证明他们的机智！”
	眼看着猎物一个个逃入原始森林，一些懂得舞空术的老弟子已是不惜消耗大量的体力在空中凝聚结界，
试图将那些力量接近暴走状态的兽族弟子一网打尽！
	“嗡！”
	一个由八名弟子组成的能量结界瞬间在低空中凝结，飞快地往地面上的新弟子们笼罩而去！
	“我的天，被这玩意困住了咱们就别想逃了！”叶中林心中一寒，他自然知道这是一种能量结界！
	就在他们惊恐的时候，低空中冒出一道浓郁的血色身影朝着能量结界直冲而去：“妈的，老娘不发威你
还真当我是小猫咪不成！？”
	“噌！”
	只听一声响亮的拔刀声出来，那一个由八个老子的合力而成的能量结界在众人的注视下一分为二，二分
为四，四分为八，瞬间变成一堆能量碎片，洒满了低空！
	叶中林目光一凝，竟发现那持刀之人竟是一名身材精灵矮小的女子！
	“好俊的刀法！想不到还是一个小个子女生使出来的！”叶中林暗暗吃惊：“自强武馆可真是卧虎藏龙
之地！”
	“一个新弟子居然破解了咱们的结界！？”
	见得那女子刀功之强，那些老弟子似乎不相信自己的眼睛！
	又听宝刀入鞘之声传来，女子低喝一声：“你们这些所谓的师兄给我记住了，老娘叫新月，使的是一把
苍穹武士刀！你们这些臭脸我记住了，他日必会十倍奉还！哼！！！”
	说罢，此名叫新月的少女身子急坠，很快就消失在原始森林之中！
	叶中林嘿嘿一笑：“这姑娘够野的，居然敢挑衅这些饿狗，看来是艺高人胆大！”
	“妈的，让她跑了！”
	被新月当众呵斥，那些老弟子只觉面上无光，似乎被人狠狠地扇了几个响亮的耳光，一脸的愤怒！
	把老弟子惹怒了，苦的可是那些逃在最后的新弟子，他们一个接一个地被按倒在地，即使他们交出了手
中的宝石，那些本不该落在他们身上的拳头也没有停止，无论弟子们如何哭诉求饶也于事无补，直到
被打晕为止！
	“妈的，这群老狗受气了不去追那女的，却把气撒在新弟子身上！？”
	目睹新弟子惨被蹂躏，叶中林钢拳紧绷，恨不得一拳拳将这些恃强凌弱的老弟子轰死！
	“可是他们人多势众，而且实力顽强，以现在的我们是无法跟他们抗衡，只能保存力量，在森林中将他
们逐个击破了！”
	想罢，他又收回心中的一腔愤怒，因为他知道，愤怒在合适的时机爆发才会变为为自己所用的能量！
	密密麻麻的人同时冲进原本就不安静的原始森林，瞬间将那里吵了个遍，外人入侵，林中野兽皆是发出
怒吼，一声传一声，声声似浪，很快就将整条山脉中千万种生物都激活了！
	“好戏终于要上演了，各位导师们，各就各位吧！”
	半空中的老头哈哈一笑，大手一挥，身后百多名导师瞬间四散而去，留下了一条条白炽的气浪。
	逃呀逃，一直往密林中逃了几千米，叶中林三人外加小肥这头瘦马暂时摆脱了穷追不舍的老弟子们，而
几百新生和一千多两千的老弟子都分散在密林各处，玩起了刺激的狩猎游戏。
	“妈的，老子肺都要跑出来了！”
	叶中林扶着一棵老树不断地在喘气：“这破山怎么那么奇怪，空气居然如此稀薄！？”
	夏洛特也是翻身下马：“就是，古林不都是…空气清新而充盈…的吗？怎么…呼吸变得如此困难了！？
”
	“嘶嘶~!!!”
	小肥也是累得够呛，咧开马嘴不断地发出喘气之声，唯有杰尔森这巨肺安然无恙，他这瞧瞧那看看，满
脸都是兴奋，忽然，他似乎看到什么令他开心的事情，居然乐呵呵地笑了起来。
	见他面露喜色，叶中林低问：“杰尔森，看什么呢！？”
	杰尔森摇手一指，低声道：“大哥你看，那里有人被困住了！”
	“什么！？”
	顺着他的方向看去，只见两名依稀有些熟悉的身影在一个大水泡内不断挣扎，似乎是中了某种束缚陷阱
。
	“那两个不是昨天在路上看到的一瘦一胖吗！？”夏洛特探头道：“他们怎么也在这了！？”
	“嗯，是他们！”
	叶中林连连点头，摸着鼻子说道：“看他们惊恐的样子，好像事情有些不妙呢！”
	“当然不妙了，他们可是被人逮住的！”
	杰尔森乐呵一笑，将怀中的小辛巴抱得更紧了：“刚刚我逗小辛巴撒尿的时候，可是看着他们被那些老
弟子用水泡困住！”
	“是老弟子下的手！？”
	听了杰尔森的话，叶中林心头一寒：“看来新弟子们逃散在森林后，猎杀目标瞬间就减少大半，难度也
徒然上增，所以有些霸道的老弟子将黑手伸向了同辈中的弱者！”
	想到这里，他心中更觉自强武馆的教育方针有着极大的缺陷性和道德缺失，和“自强”二字有些背道而
驰了。
	“为了能站上三大武馆之列就用这些训练手段！？”
	叶中林心中很是矛盾：“可是…那些馆长们都是傻子吗？他们不懂这样做的后果吗！？这真是令人费解
！”
	此时，几名老弟子一脸嬉笑地出现在一胖一瘦身前，领头之人拍了拍不断在缩小的水球，笑了笑：“李
潘，陈守，我说你们两个垃圾玩意凑什么热闹？居然也想在新生入学狂欢里分一杯羹！？”
	李胖子满脸的赔笑：“文哥，咱们这不是为了弄多几颗宝石嘛，所以也来凑凑热闹，图个喜庆！”
	那叫文哥的男子冷笑一声，歪着脑袋看向李胖子：“既然你这么说，那就乖乖地把宝石拿来吧。”
	“这…这…我们…….”
	李胖子面露难色，和陈瘦子对视一眼，皆是不知如何回答。
	“怎么？不肯吗！？”
	文哥收回了脸上那种似笑非笑的笑容，改为一脸的恶毒：“不肯的话，那就只能将你们狠揍一顿了！”

	“文哥，你就放过我们吧，咱们累死累活才弄到几颗宝石，这么点还不够你们几位爷塞牙缝呢！”
	李胖子神色很是慌张，嘴巴颤抖地说道：“文哥…咱们认识这么久了…”
	“特么的！别废话了，谁跟你认识了！？你们两个在老子面前，特么的就是一件垃圾！”
	见李胖子不想交出宝石，文哥已是失去耐性，一拳将水泡打碎将二人揪了出来，紧绷的巴掌狠狠地就扇
在他们脸上，将他们直接盖倒在地！！！
	见二人被老大羞辱，一群小弟则是哈哈大笑：“哎呦，居然这么就倒下了？果然垃圾只是垃圾，不堪一
击的垃圾！”
	“你们这些垃圾居然想和我们打交情牌？真是做梦！你们是垃圾，你们整个部落出来的都是垃圾，就不
配出现在自强武馆！！”
	“就是！有我们在的一天，你们就别想有出头之日！啊哈哈哈！”
	他们不但嘴中污言秽语接二连三地喷出，而且纷纷对处于完全弱势地位的一胖一瘦拳脚相加，下手非常
狠辣！！！
	“别打了，别打了！”
	李胖子猛地将相对瘦弱的陈瘦子紧紧护在身下：“我们把宝石给你们，都给你们，求你们放过我们吧！
”
	“现在才拿出来？是不是瞧不起老子啊！？”
	文哥没有接过李胖子递来的宝石，而是一脚将李胖子的手狠狠踩在地上：“你这兄弟做得真够意思，居
然和他合体了，是搞基吗？啊哈！？”
	听得他这般侮辱自己，李胖子依然一脸赔笑道：“瘦子他昨天被打伤了，求你们别打他了，要打就打我
吧，求你们别打他行吗！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十五章 欺人太甚
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10516 
            更新时间：2017-04-05 00:39:22
        	“老子要打谁，要你管！？”
	文哥往胖子脸上吐了一口唾沫，又一脚将他的脸狠狠踩在地上大骂道：“今天不给你们一点教训，你们
还不知道我文哥是什么来头了！”
	“妈的，欺人太甚了！！！”
	叶中林几人目光一寒，皆是看到对方眼中有着丝丝怒火！！！
	“大哥，这口气我杰尔森是忍不了了，你和夏洛特就看着办吧！”
	杰尔森将小辛巴放入空洞戒，边说边卷起衣袖：“这李胖子虽说不是什么好人，可是他对兄弟那份情意
，值得我去帮他。”
	“慢着，大哥帮你掩饰一下身份！”
	不同以往，叶中林这次没有反对杰尔森出手，反而用布块将杰尔森的脸蒙住：“杰尔森，你要记住，下
了决心要干事情的话，就得把他干的漂漂亮亮，不要留下祸端。”
	“大哥…”杰尔森看着眼前坚定的叶中林，心中很是激情。
	叶中林苦笑一声：“我的兄弟是什么性情我还不知道？既然要干，那么三兄弟就一起干个痛快！”
	说完，他又把夏洛特和自己的脸也蒙了起来，指着地上一根根冒刺的长棍说道：“夏洛特，还记得云舒
在荒寂之林教我们如何打猎吗？”
	“大哥，我记得！”夏洛特很是冷静：“当初我武技不好，可是我却用心记下云舒大哥教的一切！”
	“好，等一会杰尔森出去引开他们的注意力，我和你用这些长棍偷袭他们，目的不在退敌，为的是给他
们造成威胁，不能专心对付杰尔森！”
	叶中林看向二人，再次问道：“你们听明白了吗！？”
	“明白！”
	“好，咱们三兄弟就给这群狗贼一个狠狠的教训！”
	二人同时点头，在叶中林的一声令下，杰尔森好像一支箭地朝着文哥冲了过去！
	“哎呦！！！”
	正在对一胖一瘦拳打脚踢的文哥还没反应过来就被杰尔森狠狠撞飞十多米，又见愤怒的杰尔森大拳舞动
，长腿横扫，一下子放倒好几名老弟子！
	听得文哥的闷哼，一胖一瘦不由自主地抬起了头，只见一个蒙面男子正双眼发光地看着自己：“喂，你
们俩个没事吧！？”
	“你…你是谁！？”胖子和瘦子同时问道！
	杰尔森微笑出声，双眼慈爱地看着二人：“就叫我正义的化身吧。”
	“你是谁！？”
	杰尔森刚刚回答完二人的问题，从蒙圈中回过神来的文哥怒声骂道：“有种就拿下你的蒙面布！！！”

	杰尔森冷哼一声：“正义的化身！”
	“什么！？”
	“正义的化身！”
	“啥玩愣！？”
	“正义的化身！！！”
	见杰尔森一直重复这句话，叶中林和夏洛特强忍心中笑意，紧紧握着手树枝！
	“厮~！咳咳咳！！！”
	听得这熟悉的声音，叶中林和夏洛特心中一寒：“糟了，这笑点低的死小肥露陷了吗！？”
	是的，没错，这次也是小肥忍不住笑了出来！！！
	“真是百密一疏啊！”
	叶中林狠狠地拍向自己脑袋：“夏洛特，马肉好吃么！？”
	夏洛特狠狠地瞪向还在忍不住窃笑的死小胖：“不知道呢，过了这关咱们尝一尝吧！”
	“是谁在里面偷笑，给老子滚出来！！！”
	文哥目光凌厉，手掌一动，一支水箭飞速射向隐藏在丛林中的小肥！！！
	“糟糕！”
	情况危急，叶中林身子一飞，对着那道水箭就是一拳，硬生生将其击碎在前！！！
	“敢打我小弟，看我弄死你这个贱人！”就在此时，夏洛特将手中树枝狠狠掷出，目标自然就是那嚣张
无比的文哥了！！！
	“呼~！！！”
	见树枝来势汹汹，文哥倒吸一口凉气，急忙翻跟斗避开暗算！
	“正义的化身来了！”
	与此同时，杰尔森早已绷直的双拳已是出击，朝着文哥死命攻去！
	“咱们去帮文哥！！！”
	那些小弟见文哥受制，纷纷上去帮忙，可是他们脚步刚刚迈出，却见带刺的树枝一根接一根地从从林各
个位置射出，很快就将几人刺倒在地！
	“妈的，对方好像很多人啊！”见同伴被接连放倒，一名手下大喊道：“文哥，情况有些不妙啊！”
	“正义的化身，可不能让他给溜了！！！”
	躲在丛林中放冷箭的叶中林低喝一声，示意杰尔森将他狠揍一顿，而自己则是拿着树枝从里面冲出，和
文哥那些手下干上了！
	此时的叶中林早已不是那个菜鸡叶中林了，自从晋升到炼气第五境界之后，他还没好好地打过一架，今
天碰上这些混球，他还不打个痛快！？
	“智慧的化身，请你放心吧，我这就把他揍趴！！！”杰尔森嘿嘿一笑，居然也给叶中林取了一个外号
！
	“啥！？又来了个智慧的化身！？”
	且战且退的文哥一脸懵逼之际，小腹被杰尔森一拳轰中，飞快地撞在一颗古树之上！
	“哈哈哈，这一拳爽吧！？”杰尔森正欲乘胜追击，却没发现身后文哥的手下扑了上来！
	“正义的化身，小心后面！”夏洛特眼明手快，毫不犹豫地将手中木刺朝那人大腿上掷去！！！
	“噗~！！！”
	一身闷响伴随着一声惨叫同时传出，只见那偷袭之人大腿上插着一根木刺，鲜血淋漓，触目惊心！！！

	见夏洛特帮自己解决了麻烦，杰尔森朗声一笑：“啊哈，多谢你了，美貌的化身！！！”
	“什么？又来了个美貌的化身！？？”
	文哥又惊又气，趁杰尔森快步走来之前，他双手猛地在身前摊开，一阵极强的水系能量瞬间在他身前凝
成一道水墙！
	“小的们都快进来！！！”
	在千钧一发之际站稳了阵脚，文哥不禁哈哈大笑，将一众手下团团护在里面：“你拳劲了得又如何，里
面两个傻逼的化身暗算厉害又如何！？我这可是煅气第六境界的防御，看你如何击破！！！”
	“妈的，你以为老子这正义的化身的名字就随便取得！？”
	见文哥嘲笑的嘴脸异常讨打，杰尔森气不过来，正欲挥舞大拳头将至轰个稀巴烂的时候，却听见身后传
来噼里啪啦的雷电之声！！！
	“正义的化身，这堵水墙就交给我吧！”叶中林邪嘴一笑：“它来得刚好，正好让我试一试手！”
	杰尔森故作深沉地点头一笑：“既然这样，那它就交给你吧！”
	一胖一瘦像看傻逼一样地看着眼前二人，皆是被二得一愣一愣的，口不能言。
	“他那股强劲的雷电之力是怎么一回事！？”
	见得叶中林手下那团极度耀眼的雷电之力，文哥瞬间将能量覆盖在水墙之上：“看你的衣服你也是新生
吧！不可能有新生能击败我的，来吧！！！”
	“哼，井底之蛙！今天我智慧的化身就让你见识一下我们新生的力量！！！”
	“嘣！！”
	叶中林怒吼一声，双腿转动如风车，手中雷切如神雷降世，狠狠刺入了水墙之内！！！
	看着他水墙中噼里啪啦冒着雷电的手刺，文哥倒吸一口凉气，正欲发出全力抵抗之际，忽觉手臂一麻，
一阵酸软瞬间传遍全身！
	“是电属性的附加攻击——麻痹！？”
	这文哥虽是作恶多端，可也是久经沙场之人，很快就知道这股酸软之感的由来！！！
	“怎么，怂了吗？”看着文哥复杂的神情，叶中林双眼邪魅，直直盯着他！
	“你！！你到底是谁！？”
	在僵持中，文哥厉声质问：“你可知道我是青龙帮的人！？得罪了我就等于得罪整个青龙帮！！！”
	“四大大手！？青龙帮！？”
	叶中林眉头轻皱，忽地发出了悠长而阴冷的笑声：“啊哈哈哈…，这自强武馆也是时候引来变革了，很
快你们就能看到这一场风暴来得有多猛烈！”
	“喝~！！！”
	说罢，他重心猛地下移，在低喝的同时，将体内梦迪丽雅之力全部汇聚在双手上，在众目睽睽之下，将
水墙一块块撕开撕开！！
	“你~！！这…这是何等的力量！？”
	见叶中林如此威猛，一群老弟子不禁惊恐起来！！
	“糟糕了，遇到刺头了！”文哥咬着牙，心中大骂：“没办法了，只得继续补能量了，不然等那正义的
化身攻过来的话我们就输定了！”
	“看好了，这就是我们新生的实力，你们迟早会像这一堵水墙一样，被我们撕个稀巴烂！！！”
	叶中林哈哈大笑，硬是在文哥的能量增援之下将水墙给撕破了！
	“我跟你拼了！！”
	在水墙被撕破的一瞬间，文哥和一众小弟朝着叶中林一拥而上，想用人海战术对他实施包围！！
	“一群孬种，我就知道你们会用这一招！”
	叶中林狂笑一声，挑起脚边的带刺目光怒吼一声：“今天，让你们见识一下老子的枪法！！！”
	武器有个说法，那便是一寸长一寸强，叶中林手中的树枝此刻化身战神之枪，在这原始森林中舞出了一
片天！
	文哥怒吼一声：“吃我一击水动拳！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十六章 付之东流
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10611 
            更新时间：2017-04-05 00:40:32
        	话音未落，一个脸盆大的水拳飞速朝叶中林打来！！
	“哼！”
	叶中林怒声回应，将覆盖上霹雳之力的枪尖精准一刺，瞬间在水拳最薄弱的地方刺出一个大洞！！
	“好霸道的枪法，这小子究竟是什么来头！？”
	“孬种，再吃我一招横扫千军！”
	又见叶中林刮起的一团旋风，意欲包围而上的一众老弟子被狠狠扫中，转眼间已是满身伤痕，看他们鬼
哭神嚎的样子，估计疼得够呛！
	“你们不是忘了丛林中还有一个杀手吧！？”
	叶中林哈哈大笑之际，又有几名倒在地上，文哥低头一看，只见他们腿上、屁股上都插着木刺，鲜血不
断流出！
	“还有我这个正义的化身呢！”
	见叶中林和夏洛特重挫敌人，杰尔森也是兴奋异常，斗大的拳头见一人轰一人，在三兄弟三面夹击之下
，对方8人能在场上站着的只剩下文哥一人了！
	“贱人，看枪！！”
	想要速战速决的叶中林刺出一招“梅花三弄”，分别攻向文哥小腿、大腿和下腹，逼得他连连后退，站
立不稳！
	“第二枪！！！”
	又见叶中林一连刺出五枪，分别攻向文哥左腿膝盖、腰间、小腹、气海和心脏！
	“这究竟是什么枪法，攻击居然这么刁钻！？”文哥心中一慌，来回躲避之际已是完全处于下风！！
	“第三枪！！”
	叶中林怒喝一声，以手为轴，在文哥身前飞快地划出几道密集的枪圈，前两招已是逼得他避无可避，面
对第三枪之夺命一击，文哥只得弯身跪下避开枪圈，以保性命！！！
	“文哥~！！！”
	见文哥在叶中林的枪法之威下跪倒，一众小弟皆是吃惊不已！！
	“崩！”
	还没等文哥反应过来自己受到屈辱，一根带刺的树枝已是将他半个脑袋狠狠地敲进了泥土之中！！
	“啊~！！！”
	一阵泥尘被激起，这泥土中有些硬石头，树枝上有尖刺，这恶贼文哥的脑袋上下皆破，顿时血流满面，
混合了一嘴的泥沙！
	“文哥是吧，现在感受到被人侮辱的感觉了吗！？”
	说罢，叶中林再次使劲，在文哥双臂上连刺两枪，将他的手臼给打脱了！
	“啊~！！我的手！！”
	文哥又发出一身低吼，身子一下子失去了支撑，整个人都顺着脑袋趴在了地上！
	“怎样，被击败还被侮辱的感觉不好受吧！？”叶中林呸了一声，让他身上狠狠踢了一脚泥沙。
	“还有你们这群走狗，也不是什么好东西！！”
	夏洛特和杰尔森早就想狠揍这群人了，只见他们捡起拳头大的木刺狠狠地在那些小弟身上招呼过去，没
一会功夫就将他们打得鼻青脸肿，腿断手折！
	“大侠…饶命啊，大侠…饶命啊！！！”
	被叶中林揍得半死不活的文哥迷离中发出一声呼喊：“我们…再也不敢抢你们….的宝石了！”
	“切，就凭你也敢抢我们宝石！？”
	叶中林一枪砸在文哥后背之上，一条血痕立马就透过衣服冒了出来，想必叶中林是用了狠劲。
	他对着杰尔森邪魅一笑：“正义的化身，请做你做擅长的事情！”
	“好咧！”
	杰尔森在文哥等人不断左右摇晃着身子以示挑衅，嘴中哈哈大笑：“又可以抢东西了，真爽啊！”
	说罢，他在敌人身上逐个搜出了一大堆东西，宝石共计200颗，山脉地图一份，青龙帮名单一份，其
他物资若干。
	“妈的，8个人有200颗宝石，你们这是抢了欺负了多少个新生！？”
	看到满满一袋的绿宝石，叶中林心中更是来气，狠狠在文哥几人身上踢了几脚！
	“他们...他们真的是新生吗！？”
	见文哥等人被叶中林三人蹂躏，一胖一瘦二人早就吓得大气也不敢呼一下，只是互相抱着寻求一丝丝温
暖。
	“喂，你们两个过来！”叶中林对着一胖一瘦招了招手：“给你一个报仇的机会！！”
	“啊！？”
	二人面面相觑，似乎不敢相信自己的耳朵！
	他们本能地看向地上被揍趴的文哥，正见他恶狠狠地盯着自己，嘴中有些发抖地说：“我们…我们不敢
…”
	“看来他们平时没少欺负你们呢，”叶中林摇头一笑，一巴掌扇在文哥脸上：“他们刚刚侮辱你们，更
侮辱了你们的部落，这口气，你特么的能忍下！？”
	“我…我…”
	小胖和瘦子对视一眼，都从中看到一团怒火腾腾而起！
	叶中林邪目看向二人，冷冷道：“再问你们一遍，敢不敢报仇！？”
	二人再次对视一眼，咽了一口唾沫，狠狠地点了点头！！
	见一胖一瘦终是下定决心要报仇，叶中林脸色从容地把木棒递给了他们：“来，他们刚刚打你哪里，你
们就双倍还回去！”
	“啊！？”
	二人见叶中林眼神毒辣，反而有点不敢相信他的话了。
	夏洛特把木棒塞到他们手上喊道：“给你，你就拿着！报仇要狠，把他们揍怕了，他们就不敢再来惹你
了！”
	拿着木棒，二人对视一眼，用力点了点头，慢慢走到文哥他们身前！！
	“你们…你们敢！？”
	见一胖一瘦真的拿着木棒走近自己，文哥喘着气骂道：“你们这样做，是和整个青龙帮为敌！！”
	“去你大爷的青龙帮！”
	听得青龙帮三个字，原本还不打算下狠手的陈瘦子一棍子就砸向文哥脑袋！！！
	“哎呦，你…你还真敢打？！”
	捂着满是血迹的脑袋，文哥举着颤抖的手，又气又急地盯着陈瘦子：“我…我可是青龙帮…得力打手！
！”
	“去你大爷的得力打手！！”
	他话音未落，李胖子手中的木棒也狠狠地撞向文哥前额，把他的鼻子都给打歪了！
	“你们！你们想造反了不成！？”
	见两个被自己一伙欺负了整整一年的一胖一瘦居然敢拿起武器反抗文哥，那些手下皆是恼怒不已：“你
们会后悔的，会后悔！”
	“去你大爷的后悔！”
	陈瘦子快步走到那人身前，木棍猛地挥出，那人瞬间被打得门牙掉落，一口的鲜血！！
	“哎呦！你们…你们！！”
	那些人意欲反抗，却被李胖子狠狠喂了一棒子：“刚刚你们不是打我们打得很过瘾吗？现在知道被人欺
负的感受了吧！？”
	说罢，他将心中被压抑已久的负面情绪爆发而出，一顿棍棒不留情面地通通落在这些恃强凌弱的“同学
”身上！
	“骂我们垃圾！？骂我们部落都是垃圾！？若不是你们人多欺负人少，我们会被你们欺负！？”
	无论他们如何惨叫如何哀嚎，二人硬是打了差不多两分钟才停下了手。
	“爽呀！老子终于揍到他们了！”
	他们摸着激动而爽快的眼泪走到叶中林面前，将木棍还给他道：“这位师弟，师兄在这里谢谢你了。”

	二人回头看向被揍得不像人形的文哥等人，无奈一笑：“得罪了青龙帮，估计我们两个是在这武馆呆不
下去了，咱们有缘再见吧！”
	“你们这是什么意思！？”
	叶中林看着神色有些解脱般的二人，把木棒直接放到他们怀中：“你们想着就这样回部落了吗？你们甘
心吗！？”
	“不甘心，可是那又能怎样？”
	李胖子苦笑一声：“他们人多势众，我们两个怎么能和他们对抗？在没有被打残之前捡包袱走人是最好
的选择了。”
	“那就把他们杀了呗，一了百了。”
	叶中林从空洞戒中掏出一把匕首晃了晃，把杀意满溢的目光对准文哥等人，冷冷道：“不想他们把消息
透露出去，杀了他们是最好的方法，如果你们下不了手，老子来帮你们。”
	“咯噔！！！”
	听得叶中林要杀人灭口，无论是一胖一瘦二人还是那些躺在地上痛苦呻吟的文哥等人，皆是目瞪口呆地
看向了他！！
	“我也来帮你们，反正又不是没杀过人。”杰尔森随手捡起一块大石头笑了笑：“说实话，咱们三兄弟
都不是什么好人，不过我们知道一句话。”
	他看向了夏洛特，示意他把话接下去。
	夏洛特微微一笑，也捡起木棒说道：“谁敢动老子和老子的兄弟，来一个弄一个，来一对弄一双，弄死
一个算一个，决不退缩！”
	“听到没有，既然一起打了他们，今天这破事我们都可以帮你。”叶中林邪嘴一笑，阴沉地说道：“毁
尸灭迹这事情，其实不难。”
	“这…这…”
	听的叶中林三人竟然动了杀心，一胖一瘦二人不禁冒了一身冷汗：“杀了人…咱们都不能活着离开这里
吧…”
	“不要…不要杀我们…”
	见三人杀意凛然，语气中一点也不像是开玩笑的样子，文哥不禁咽了一口唾沫，强烈的求胜欲望令他屈
服了：“不要杀了我们，我们保证不把你们暴露出去，真的，真的！！”
	“切，你看到没，恶人就是怕这些。”
	叶中林并没有理睬文哥的哀求，而是冷声地和胖子说：“谁叫他们要找你报仇，人不为己天诛地灭，你
懂吗！？你就甘心自己的付出付之东流？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十七章 大喜过望
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10352 
            更新时间：2017-04-05 22:11:01
        	“可是…可是也不用杀人吧？只要他们不把我们暴露出去的话…”说到这里，李胖子支支吾吾地说不出
一句完整的话来。
	“对啊，咱们只是有点过节，还不至于要杀人灭口吧？”陈瘦子也说道：“刚刚文哥也说了不会暴露我
们，杀了人可是无法回头了！”
	“对，我们不会暴露你们的，真的不会的，求你们信我吧！”见叶中林态度强硬，文哥他们急得快哭了
，不断在地上求饶！
	“别吵！！”
	叶中林一手指着地上的文哥骂道：“他这种人渣是不会跟你们守诺言的，信不信他出了森林之后就带着
一百个青龙帮的人把你们弄废扔下山了！？”
	“这…这…”
	见叶中林似乎是过来人的模样，二人对视一眼，皆是犹豫不决。
	听得叶中林杀意已决的语气，文哥抹着眼泪喊道：“不会的，不会的，若我们暴露你们，我们就五雷轰
顶，不得好死！”
	“这个...师弟，咱们还是给他们留一条活路吧，”胖子大脸涨得通红：“我还是不忍心杀他们！”

	“既然这样…”
	叶中林双眼冒光地看向文哥等人，邪嘴一笑：“把他们弄瞎了，割了舌头，戳穿耳膜，这样他们也对咱
们算是没威胁了！”
	“诶，果然是智慧的化身，想的点子都特别有智慧！”杰尔森对着叶中林竖起了大拇指：“我正义的化
身服了，服了！！”
	“啊！？？别呀，别呀！”
	听到叶中林这丧心病狂的变态想法，文哥吓得心胆俱裂，跪在地上不断哭诉：“把我们弄废了不就是等
于把我们杀了吗！？”
	叶中林冷哼一声：“做了这么多坏事，饶你们一命还敢这么多废话！？都别吵了，老子已经决定了！”

	说罢，他还真的拿着匕首慢慢朝文哥走去！！！
	“不要啊，不要啊！！”
	毫无反抗之力的文哥不断在低声爬滚着：“大爷，我再也不敢欺负人了，你放过我吧，放过我吧！！”

	边说边逃之际，他竟然吓得尿裤子了！！！
	“妈的，你这孬种！”
	叶中林一手揪过文哥衣领低骂道：“你们八个人的样子老子记住了，若再发现你们恃强凌弱，别怪老子
回头弄死你们！”
	他一脚将文哥踢开几米之外，大骂一声：“都给老子滚！！”
	“滚，我们这就滚！”
	觉得自己捡回一条命的文哥一伙连滚带爬，头也不回地死命地往外逃去！
	“真是一群不见棺材不掉泪的贱骨头！”
	看着他们落荒而逃的身影，叶中林边笑边骂，从袋子中拿出三十颗绿宝石递给了一胖一瘦：“十五颗是
你们自己的，后面那十五颗是报仇得来的。”
	“啊？绿宝石可是修炼通关必需品，你…都还我们吗？”李胖子似乎有点不相信自己的耳朵，伸出的手
又缩了回去。
	“是给你们的，算是你们的战利品吧！”
	叶中林摇头一笑：“青龙帮的人不打也打了，拿着几颗宝石好防身！拿去吧！”
	“可是…这里面有些是我们从新弟子身上忽悠来的！我们…我们觉得好丢脸。”二人苦笑一声，脸色很
是尴尬。
	“既然觉得丢脸，那就把石头还给他们，大家都不容易，。”叶中林把绿宝石塞到他们手中：“跟我们
说一说这里的情况。”
	将绿宝石紧紧握在手中，李胖子才觉得心中安稳了些：“这位大侠，这里叫自强古林，是一个磁场奇特
之地，空气特别的稀薄，属于一级修炼区。再往里面走就是二级修炼区，若要进去的话需要绿宝石作
为通过关卡，那里虽然是有很多野兽和机关陷阱，可是里面的奇特磁场非常适合我们修炼，尤其是修
炼舞空术。”
	“舞空术就是飞天是吧？”叶中林喃喃道。
	“没错，就是飞天，我们都叫那里做飞天修练场。”李胖子解释道：“过了飞天修练场之后，便是气息
修练场，那里的磁场对炼神境界之下的弟子有着很积极的作用。”
	“噢，还有些这样的地方？”叶中林点点头，又问：“在里面的战斗会不会很激烈？”
	李胖子苦笑道：“激烈，当然激烈了，因为里面的基本都是四大帮派的会员，经常有人在那里打个人擂
台，也有人打群战擂台，很是精彩。”
	“过了气息修练场之后，便是对战修练场了。对战修练场那里就是五花八门的比试，炼器、炼丹、治疗
都能做出相应的比试。”
	胖子解释道：“当然了，进入那里的绿宝石也比所有的地方都要多，凡是进入过那里的弟子都会进入一
个战力排行榜，只要将对手挑落马下，你便能占有他的位置，获取所属位置的奖励，排行榜每天更新
一次。”
	“那就是pk排位赛呗！”
	听了他的解答之后，叶中林喃喃道：“那导师不教导我们的吗？”
	“导师会教导，不过他们在每个修练场只待一天，过时不候，主要是教导心法，其他时间想见到导师，
得在十天后的积分赛上才能见到了。”
	“连导师都这么冷漠，”叶中林摸了摸拳头：“看来这地方真的是实力为尊，拳头说话呢。”
	他对着杰尔森和夏洛特扬了扬手：“一胖一瘦，老子记住你们了，相信日后还会见面的，记住了，己所
不欲勿施于人。”
	杰尔森和夏洛特拍了拍他们肩膀，跟在叶中林身后很快就消息在密林之中。
	看着三人和一匹瘦马离去的身影，李胖子喃喃道：“瘦子，你有没有发现咱们好像在哪里见过他们似的
？”
	瘦子也若有所思地点点头：“看背影似乎是见过，可是就是想不起来。”
	“正义的化身，智慧的化身，美貌的化身。”
	李胖子摇头道：“他们名字虽然是好听，可是一身的邪气，尤其那个叫智慧的化身，简直就是邪恶的化
身。”
	密林之中，杰尔森嘿嘿直笑：“智慧的化身，刚刚你的戏份真是太厉害了，差点把我给糊弄进去了！”

	“别叫我什么智慧的化身了，听着别扭！”叶中林一手将杰尔森的蒙面布扯了下来：“杰尔森，赶紧出
戏，戏演完了，叫我大哥！”
	“哎呦，对不起，入戏太深了！”杰尔森憨厚笑道：“不过这角色扮演还真是挺好玩的！”
	夏洛特也是有些兴奋：“可不是嘛，咱们气也消了，还赚了差不多两百颗绿宝石，真是天公作美！”
	提着沉甸甸的绿宝石，叶中林却隐隐有些不安：“咱们现在就三人，真要碰上有实力的劫匪也是挺麻烦
的，得想办法拉一些给力的盟友才行。”
	“给力的盟友？”夏洛特喃喃道：“早前见到那个彪悍的女子行不行，好像叫新月来着。”
	“那个叫新月的刀法精湛，作风强悍，若是能拉她入伙那就太好了。”叶中林摸了摸鼻子：“这森林这
么大，就是不知道去哪找她。”
	不知何时已是吃着鸡腿的杰尔森嘿嘿一笑：“该出现的总会出现的，不该出现的一定就不会出现！”
	“嗷呜、嗷呜！”
	他话音未落，一声猛兽怒吼之声夹带这“咚咚咚”的地震之声瞬间从身后传来！
	“我去！杰尔森这货就一把黄金乌鸦嘴！”
	夏洛特一把翻上小肥马背，摊开了地图低骂着：“什么不还出现的就一定不会出现？我呸！！大哥，前
方右拐！”
	叶中林已是无力吐槽，根据夏洛特的指示不断往前跑！
	“救命呀，救命呀！”
	后面猛兽怒吼声之下有几把惊恐的呼救声，似乎是在猛兽追赶着！
	“哈哈，大哥你看，他们被猛兽追着跑呢！”杰尔森边跑边回头哈哈大笑，一下子把叶中林给惹毛了。

	“死杰尔森还敢笑话人家！”
	叶中林一手揪住他的耳朵骂道：“那些猛兽吃了他们接着就要把我们给吃了，笨猪！”
	“啊？吃饱了还吃咱们！？”
	“抓你回去做腊肉呀，放着冬天吃！”叶中林没好气地瞪了他一眼：“别废话，别回头，一直跑就好了
！”
	见叶中林几人跑在前头，后面被野兽追赶的人急忙喊道：“前面的英雄们，你们有绿宝石吗？给这猛兽
一颗绿宝石就能保平安了！”
	“绿宝石！？这野兽也喜欢绿宝石！？”
	叶中林一愣，慢慢放下了脚步，还真的掏出了一颗绿宝石！
	见他拿出绿宝石，那些人似乎见到救世主一般大喊：“对，就是绿宝石，给他拿走他就不追咱们了！”

	“你们的绿宝石呢！？”叶中林质问道。
	那些人隔空回应：“我们的被抢过，不然也不可能为了一颗宝石连性命都不要啊！”
	“小爷宝石多，信你们一回也无妨！”
	想罢，叶中林将绿宝石朝着那巨兽扔了过去！
	“唆！”
	绿宝石划出一条美妙的弧线，眼看着就要飞到巨兽之前，却被谁人一手截住了！
	“嘿嘿，这宝石就归老娘了！”
	那人回头一笑露出了真容，叶中林一下子就认得出她来：“你不就是那个叫新月的刀客！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十八章 吃我一棒
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10265 
            更新时间：2017-04-05 22:13:59
        	见得新月伸手拦截了绿宝石，无论是叶中林几人还是那个巨兽都惊愕了一下，随即转为莫名的愤怒！
	“嗷呜~！”/“喂，你干嘛抢我的宝石！？”
	一人一兽同时大叫起来，那巨兽可没有叶中林那般好修养，伸出巨爪就猛地拍向新月！
	“我这不是抢，是领了你们的赏金！！”新月嘿嘿一笑，翻身落地，极其灵活地避开巨兽的攻击！
	“什么赏金？都不知道你在扯什么犊子！！”叶中林大声回应：“赶紧把宝石给他，不然出意外就麻烦
了！”
	“放心，不会有意外的！”
	面对飞奔而来的巨兽，新月左腿往前一迈，左手按住和她身高相仿的“苍穹武士刀”之刀鞘，右掌则是
慢慢握在刀柄之上，双目如电，毫不畏惧，蓄势待发！！
	夏洛特低声道：“大哥，她这姿势好帅啊，不过动作有点大，而且节奏有点慢。”
	“不不不，这些并不是缺点，反而是优点！”
	叶中林双目半眯，紧紧盯着新月的一举一动：“那动作偏大和节奏慢是为了蓄气，刀客一讲刀功，二讲
刀气，三讲刀姿，四讲刀海，她年纪虽轻，却有有刀客的前三样素质，着实有些本领！”
	他一边回答一边打量新月，见她身高才一米六左右，样子长得很是灵动，左眼之下脸颊之上还有一颗美
人痣，犹如点睛之作，可是她眉宇间却有一股极其罕见的女英豪之气，手中的武士刀加上刀柄也将近
一米六，刀鞘红黑相隔，宝石镶嵌在上，刀柄通体血红，仿佛杀人如麻，一看就是一把有故事的宝刀
。
	新月耳朵轻动，听见叶中林的分析，不禁脸色微变：“这小子不只是邪魅，原来是有真见识之人。”
	“咚咚咚！”
	见新月意欲和自己干一场，巨兽早已是怒不可歇，距离她还有五十米距离的时候竟然一跃而起，试图用
巨大的身体碾压敌人！
	“小心！”
	见巨兽意欲杀人，叶中林几人急忙大呼！
	新月依然是不慌不忙，嘴角轻歪：“畜生就是畜生，要好好管教才行！”
	说罢，只听“踉跄”一声传出，一轮血色刀芒呈巨大弯月之状，随着苍穹武士刀出鞘的瞬间脱缰而出，
如雷似电般斩向巨兽！！
	“噗~！！嗷呜！！”
	一阵鲜血喷涌而出的声音从巨兽腹部飞速传来，随后又听见巨兽惨嚎之声响彻森林！！
	见新月霸道如斯，一众人等皆是侧目，看得目瞪口呆。
	“我去，这真是杠杠的女汉子呀！”夏洛特见状也不禁大吃一惊：“这小身板居然有如此大的能量，真
是了不起！”
	叶中林低声道：“必须要拉她入伙！”
	“畜生，吃苦了就赶紧离去！”一招重伤巨兽，新月宝刀已经收回刀鞘，她也不管巨兽的死活，也不怕
巨兽的反扑，而是径直走到叶中林身前咧嘴一笑。
	“我说了，这宝石是我的，现在信了吧？”
	“信了，信了。”叶中林和夏洛特眼神扫过新月一眼后便将注意力完全集中在她扛着的武士宝刀之上。

	“看够了没？这么喜欢看，给你瞧瞧吧！”
	见叶中林和夏洛特眼神一直徘徊在自己的宝刀之上，新月神色有些奇怪，居然真的把宝刀递到叶中林手
上。
	“谢谢，谢谢！！”叶中林和夏洛特也老实不客气，摸着宝刀连连称赞：“这宝刀，牛逼，哇靠，这宝
石，亮瞎眼了！”
	新月冷冷道：“好看不？”
	夏洛特嘿嘿直笑：“好看好看，老好看了。”
	忽地，杰尔森居然冒出了这么一句话：“跟新月你比起来，这刀简直是不够看，”
	“咯噔！”新月心中一震：“你…你说什么？”
	“我说，新月长得这么好看，这两个家伙居然只看刀不看美人，真是煞笔。”
	杰尔森脸色从容，看着新月的玉脸眼也不眨一下。
	“总算有一个识货之人！”
	新月心中暗爽：“每一个人看到我都是喜欢我的刀，却没有发现我的魅力，这傻子不同，有一双发现美
的眼睛！”
	“哎呦杰尔森，你这是卖队友抢人头的节奏呀！”叶中林和夏洛特瞪了他一眼：“你知不知道她这刀砍
了多少人？你想我和你二哥是接下来被砍的两个吗？”
	“新月是美女，我喜欢美女，这有错吗？没错呀，合情合理！”
	杰尔森兴奋地拍了拍手，一本正经地回道：“大哥，如果我们团队有新月这刀法精湛的美女相助，那咱
们可是如虎添翼呀！”
	听杰尔森美女前美女后的夸赞自己，即使是英豪般的新月也是有些不好意思，低下头来轻声道：“杰尔
森，你这么夸人家，人家可是会害羞的啦！！”
	三兄弟对视一笑，一种计划得逞的笑容慢慢浮现，又听叶中林低声道：“新月确实是大美人，可是她刀
法太厉害，很容易被人轻视其美貌，如果能加入我们，在我们这些绿叶的烘托之下，新月必然能大放
异彩，对不对！？”
	夏洛特连忙帮忙说道：“对呀，一个长得如此美丽的姑娘居然还是一个刀功精湛的快刀客，这个巨大反
差一定能令外人大吃一惊，留下极深的印象！”
	“真的！？”
	听到叶中林和夏洛特的一吹一捧，新月不禁有些飘飘然：“如果是那样的话，倒也是一个合作的契机。
”
	叶中林笑道：“新月美人，那么咱们现在就结个团队？在这人吃人的森林里面有个团队可是非常有必要
呢！”
	“可是…我习惯了独来独往，”新月眉头轻皱，摸着手中的武士刀：“而且我爱好打抱不平，爱管不平
事，爱闯祸，爱抓弄人，爱吃东西，和你们在一起估计有很多不习惯，容我想一想吧。”
	叶中林喜盈于色，顺势而上：“你爱好的这些，不正正使我们的优点吗？我们也是爱好这些呀！”
	“你们打抱不平我刚刚在一胖一瘦那看过了，你们只顾着打架都没发现我一直在看戏！”新月耸了耸肩
膀：“可是爱闯祸，爱捉弄人这些毕竟不是好事，出事了得背锅的。”
	“背锅而已嘛？”杰尔森连声道：“背锅这事情有我们大哥呀，他是黄金背锅侠，老专业了！而且咱们
三个各有个的才艺，没事还能给你解解闷，教你吹箫，多好玩！”
	听得新月说一直在留意着自己三人，又听杰尔森极其自然而心安理得地将锅甩给自己，叶中林心中真是
百般滋味，现在就差一把手枪把杰尔森弄死而已。
	“是的，出了事我来负责，新月美人，加入我们吧，我们有福共享有难同当，一起度过这期间的修炼！
”说罢，他从布袋中掏出一大把绿宝石递给新月：“这些都是你的！”
	就在此时，一把奸诈的男声隔空传来，令几人心中大惊：“啊哈，你们看，那里有很多宝贝呢，这下咱
们可省心多了！”
	叶中林朝着声音来源看去，只见几个体格高大的男子从密林中闪现而出，领头一人扛着一根铁棒，身后
几人手中各执硬物，一看他们的样子就是那种经常凌霸别人的恶棍。
	“昌哥你看，那个恶婆娘也在！”
	一个手下语气很是兴奋，指着新月喊道：“早前她趁乱抢了我们的绿宝石，这下居然在这碰上她了！真
是天助我们也！”
	“什么！？你说谁是恶婆娘！？”听得对手喊自己做恶婆娘，新月目光一寒，杀气凌然地转过身来！
	见双方似乎有些旧仇，那几个被巨兽追赶的新弟子面面相觑，也没感谢新月和叶中林的出手相助，一下
子就消失在密林之中。
	“就是这个小不点趁机偷了我们的宝石！？真是令本爷有些意外呀！”
	那叫昌哥的无视那些逃跑的新生，直接把铁棒对准了新月：“咱们朱雀帮的绿宝石你也敢抢，是吃了熊
心豹子胆了不成！？”
	叶中林心中轻笑：“走了一个青龙帮，又来了一个朱雀帮，编剧真是闲得慌。”
	“你们的不都是抢来的吗？老娘把他抢到的东西还给那些受害者，有何不妥！？”新月把武士刀往肩上
一扛，底气很足，丝毫不惧怕对方人多势众。
	“就是！容得你抢人家，就不容得人家抢你！？这是什么道理！？”叶中林冷哼一声，带着而人也立马
站上新月身边，以示应援！
	新月和三人并肩一笑：“看不出你们还挺有义气的。”
	叶中林低笑道：“咱们都是一条船的人了，拳头得握紧了才有力量不是？”
	“呵呵，你们三个小白活腻了不成？”昌哥铁棒一横，扫视着叶中林几人：“留下你手中的绿宝石，可
免皮肉之苦，你若敢多说半句，老子就折了你的手！”
	“哼，昌弟弟，有种你就过来抢！”
	在这个价值观扭曲的森林，实力便是一切，叶中林没有废话，只是一脸横笑，对着昌哥伸出了右拳！
	“好一个不怕死的新生，吃我一棒！！”
	见叶中林不把自己放在眼内，昌哥抡起铁棒弹地而起，在空中狠狠地朝着他扫下一道凌厉的当头棒！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百一十九章 看我一刀
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10310 
            更新时间：2017-04-06 23:22:24
        	“哼！欺负他没兵器吗？看我一刀！”
	新月英眉一抖，手中宝刀已然出鞘，一刀轮月刀芒瞬间将昌哥的铁棒之威挡在半空！
	“呼~！！！”
	两股力量直接相撞，地上的乱叶瞬间卷飞而起，一阵气流由二人脚下而下，飞快地涌向四周！
	“把他们的绿宝石都抢过来！”
	刚刚落地的昌哥一声令下，身后三人立马就拿着武器冲向叶中林三人！
	“他们有武器，咱们小心！夏洛特你殿后，用身法的优势去对付那个拿铁锤的！”
	叶中林叮嘱一句，便拿着树枝先一步迎了上去，和一个手持大刀的家伙干上了！
	见叶中林找上门来，那大刀男冷笑一声：“就你这么一根树枝也想和我的大刀抗衡？这不是找死吗！？
”
	说罢，大刀男左一刀右一刀地朝着叶中林砍去，丝毫不留情面！
	“你这大刀确实很锋利，可是速度看着要我比慢多了！”
	面对体格和武器都比自己要厉害的家伙，叶中林可没有硬碰，而是以巧迎敌，手中树枝如长枪，来回之
间也不处下风！
	“来呀，来追我呀！！”
	而另一边的夏洛特则是听取了叶中林的策略，总是不和铁锤男短兵相接，只是一味地闪躲和逃跑，每当
敌人要用铁锤进攻的时候他就躲得远远的，每当敌人要用能量攻击的时候，他就躲在古林之下，就是
不和他交战！
	而杰尔森这边则是另外一番景象，他拿着手中的树枝追着长刀男满林子去打：“你大爷的，我看你往哪
跑，快把你的长刀给我玩玩！”
	“你这人怎么这样，好端端的打架你却要抢我的大刀玩，你能不能尊重一下你的对手，你是傻子吗！？
”大刀男边跑边骂，死命抵抗杰尔森的纠缠！
	“对呀，你已经发现我是傻子了吗？”杰尔森哈哈大笑：“那还不乖乖把你的长刀交出来！？信不信我
咬你一口把傻子病传染给你！”
	听到杰尔森想玩大刀，叶中林心中暗叫不妙：“自从在迷幻山谷打了一架开始，杰尔森的记忆好像开始
慢慢恢复了，先是打出了百炼错拳，然后又想起了冲击拳，刚刚打文哥的时候似乎又用了一套不同的
拳法，现在他还想玩大刀了？”
	想到这，他心中更是担忧了：“杰尔森原名紫夜，可是紫刹王的亲儿子，他爹爹使的长刀可是能我我爸
爸战个高下，若是被杰尔森用起了长刀，那岂不是成为狂战士了！？”
	“喂，那个大刀男，你特么的不想死就保护自己的长刀，我兄弟凶起来你们特么的都要五马分尸！”叶
中林害怕杰尔森闹出人命，只得违心地“提醒”大刀男。
	看到大哥帮大刀男出建议，杰尔森一愣，停下了脚步：“大哥，你干哈！？”
	叶中林眉头一皱计上心来：“杰尔森，趁机去帮夏洛特搞定那敌人，有事以后再说！”
	“噢！原来是声东击西，大哥真是连鼻毛都充满了智慧！”杰尔森脑袋亮起一个灯泡似的，朝着追着夏
洛特满山跑的铁锤男就飞了过去！
	“what！？”
	见杰尔森如此崇拜自己，叶中林自己也有点愣逼了：“感情我胡扯一句他都能体会到另外一番极有正能
量的意思！？”
	夏洛特虽是暂时脱困，可是叶中林则是被大刀男和长刀男给围攻了！
	“臭小子自身难保，还叫傻子去支援另一个傻子！？”大刀男哈哈大笑，手中大刀来回舞动，阵阵刀锋
逼得叶中林接连后退！
	“这木质的武器终究是吃亏，若不是有我的能量覆盖在上面，恐怕早就被削成粉末了！”叶中林脑子转
得飞快，很快就从脑中翻出对付大刀的武术！
	“大刀厚实分量足，攻击力和破坏力非常强，若力量不足者不能与之硬碰，若要破之，最好的方法是攻
其下三路，刺其关节，若能使其马步不稳，上路的大刀自然不好使！”
	“对了！他手中大刀虽是力量足，双手也算灵活，可是相比较之下，他的下三路则是慢了不止一拍，我
以长枪之优势攻击他下三路一定能奏效！”
	想罢，他手中长树枝一把撩开那烦人的长刀男，手中长枪如迅雷出击，以扫荡之势攻向大刀男下三路！

	见他如此本领，远处和昌哥对战的新月心中暗赞：“这叫叶中林的确实有些本事，居然这么快就让他找
到攻破大刀的策略了！”
	只听“跄踉”一声，又听一声嚎叫，叶中林手中尖树枝已是钻进大刀男小腿之上，血流如注，大刀也掉
在了地上！
	“这树枝就留给你做纪念吧！”
	叶中林顺势将大刀男一推，一个地滚龙就捡起了地上的大刀：“今天，让你们这群狗儿们见识一下老子
的功夫！”
	见叶中林不但放倒一人，还抢夺了他手中的大刀，那持长刀的男子脸色一变，恶狠狠道：“你可知道，
伤了我们朱雀帮的人会有什么后果！？”
	“那你知不道得罪老子有什么后果！？”
	叶中林横刀而立，甚是威武：“我说你们这些坏蛋是不是每次不够打了或者怂了就用这些话吓人？青龙
帮是这样，想不到你们朱雀帮也是这样？出来混能不能讲一点创新？隔三差五地换个对白给受害者们
一点新鲜感啊！”
	“妈个鸡，怎么他说的话我一句也听不明白？”
	长刀男心中嘀咕：“是他的话太深奥了还是我太笨呢！？糟糕，我该怎么回复他？我的天，我竟然被这
一道题难到了！”
	“我！你！”
	长刀男支支吾吾地答不上一句话，只得我我我你你你地半天才挤出几个字来。
	“哼，输在我的智慧题上了吧？”叶中林冷冷一笑：“你这脑子居然也敢做坏人，编剧一定是在瞎扯！
”
	“妈的，被他发现我无言以对了，怎么办？”
	就在长刀男懊恼的时候，躺地上那个大刀男低声道：“傻叉！对不上话来就朝他大吼一声：“我跟你拼
了！”这样就行了嘛！”
	“对哦！”
	听得同伙的建议，长刀男果真对着叶中林大吼一声：“我跟你拼了！！这样就行了嘛！”
	“噗！”
	见长刀男如此滑稽，叶中林差点没被喷出一口闷血：“我去你大爷的编剧，这一章是来搞笑的吗！？”

	“这样一吼，我的气势好像又回来了！”
	长刀男哈哈大笑起来，手中长刀直劈横砍，硬是刮起了一阵刀风，朝着叶中林席卷而来！
	“是风属性的气魄之力吗？”
	见长刀男的刀锋越刮越盛，叶中林不敢大意，双目半眯之际嘴角忽然一歪：“新月美女，刚刚那一招就
借我一用吧！”
	想罢，他左脚一迈，双手将刀斜放于左腰之下，将一身强悍的霹雳之力凝聚于双手，双目一闭，蓄势待
发！
	“不会吧？这姿势不就是我的弯月斩吗！？”新月瞄向神态有异的叶中林，正见他摆出了和自己几乎一
样的发招姿势！
	叶中林飞快运用丹田之力调息能量，心中想法非常的灵活而清晰：“无边灵界的刀芒剑气是要钻研心法
，刻苦修炼才能炼成，可是对于融会贯通人类世界博大精深的丹田之力的我来说，这些却不难做到！
招式上的力量上虽然是有所欠缺，可是用我的霹雳之力击败眼前这长刀男却是游刃有余！”
	“来了！”
	感应到劲风将至，他低喝一声，双目徒然一睁！
	“唆！”
	一道极强的霹雳刀芒如万马奔腾一般冲大刀之尖喷涌而出，破空声如龙吟虎啸，竟将长刀男的气团一分
为二之后余威不减，径直将长刀男撞飞十多米，狠狠摔在地上！
	见叶中林连挫两名刀客，和新月鏖战中的昌哥心中暗暗吃惊：“这新人居然以一敌二还能大获全胜！？
”
	看着手中的大刀，叶中林一下子就确定了自己的目标：“我有气魄之力、有战术智慧、有武术资料库，
缺的是扎实的根基和实战迎敌的经验，这个人吃人的地方真是太特么的适合我修炼了！”
	这时候，那铁锤男也被杰尔森和夏洛特合力打趴在地，一脸是血。
	当叶中林几人以为战况会很快结束的时候，一个令他们意想不到的情况发生了！
	“昌哥他们在这里，大家快过来！”
	以小战场为中心，四面八方传来了呐喊声，听声音的重叠和脚步声的震动，朝着这边围上来的不下百人
！
	“糟糕，他们是什么时候召集的人马？”
	叶中林一惊，听到昌哥叫来的帮手们嚷嚷叫才知道自己被摆了一道。
	“被他们围住就麻烦了！”
	见事态之严重，叶中林不假思索，低喝一声：“杰尔森，夏洛特，咱们一起上，一定要将昌哥擒住作为
人质，不然咱们就得被围殴了！”
	“明白！”
	看到叶中林脸色严峻，夏洛特和杰尔森分两个方向冲了过来，和叶中林、新月形成一个包围圈，将昌哥
死死困在其中！
	“你们！”
	昌哥也不曾料到叶中林这么快就想到应对的策略，正欲施展舞空术逃脱之际却被夏洛特一锤子扔中小腿
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十章 见解独特
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10409 
            更新时间：2017-04-06 23:27:51
        	“夏洛特干得好！”
	杰尔森翻身一跃，硬是将意欲逃脱的昌哥死死按在地上！
	就在这时候，朱雀帮的人正好赶到，一百多号老弟子瞬间将方圆二十米之地为了个水泄不通！
	“你们这几个新人活腻了不成，赶紧放了昌哥！”
	“妈的，居然偷袭我们昌哥？”
	“不想死的话，就乖乖束手就擒！”
	他们你一句我一句的，很快就将森林给弄得骚动起来，那昌哥虽是被擒，可是脸上却嚣张得很：“兄弟
们，好好记住他们的样子，以后得好好招呼招呼他们！”
	“妈的，还敢嘴硬是吧？！”
	叶中林朝着昌哥脸上反手就是一巴掌：“再嚷嚷半句老子一拳打掉你的牙！”
	“喝！”
	见叶中林这新生居然敢当着百多号人的面扇昌哥耳光，朱雀帮的人都是吓了一跳，随即转为深深的愤怒
：“妈的，反了，要反了！”
	“真是嚣张的新人啊，你特么的打了我们昌哥，能安全走出这地儿吗！？”
	昌哥一点也不在乎脸上那个殷红的巴掌印，而是冷冷道：“看到了吗？你打了我们的人，得罪的可是整
个朱雀帮，你特么的死定了！”
	“是吗？那我岂不是应该很害怕！？”
	叶中林一拳打在昌哥小腹之上，趁他本能低头的瞬间，左膝一个膝撞狠狠轰向他面门，一下子把他的门
牙打掉好几个，鼻梁也断了！
	“昌哥！昌哥！”
	“妈的，居然不把我们朱雀帮放在眼里！？”
	“等我们的元老出马，你就别想着在自强武馆修炼了！”
	听得他们的恶毒言语，叶中林心中怒吼一声“南斗城那些恶贼，七彩斑斓蛇、玄魔黑豹那些贱人老子都
不怕，我会怕你们！？别开玩笑了！”
	他环视周围那些奸诈而犀利的家伙，心中更是立下了誓愿：“什么青龙帮、朱雀帮、四大帮派，自强武
馆所谓的黄金规矩，迟早一天，我叶中林要将你们通通踩在脚下！”
	想罢，他拖着满脸滴血的昌哥往外走去，大声威胁道：“不想他以后成为废人的话，都给老子通通让开
！”
	“啊！？”
	那些老弟子谁也不想背锅，竟然一下子就让出了一条通往下一次磁场的道路来！
	走出了重围，叶中林忽地邪魅一笑，将一大袋绿宝石拧在手中扬了扬：“你们累死累活都是为了这东西
吧！？”
	见他们两眼发光的模样，叶中林和几兄弟对视一笑，又把目光环视周围：“既然你们这么喜欢，都特么
的送给你们吧，总有一天，老子要你们十倍奉还！”
	说罢，他竟然将满满一袋的绿宝石往空中一洒！
	上一回讲到叶中林抓住昌哥要挟一众弟子往后退去的时候将宝石往空中一洒！
	漫天的绿宝石一下子就将老弟子们心中贪婪的欲望激发出来！
	“好多！好多绿宝石！”
	“拥有了绿宝石，就几乎是等于拥有了力量…”
	“好想去捡，好想！”
	“抢啊！”
	不知道是谁忽然喊了一声，百来号老弟子如饿狼捕食，对着满目的绿宝石哄抢起来！
	“这是我先拿到的！”
	“去你妈的，这是我的！”
	“妈的，你敢打我！？去死吧！”
	“打他、抢他的！”
	看到这些所谓的集体瞬间因为绿宝石而产生分裂，叶中林几人对视一笑，眼神满是鄙视和心痛：“为了
力量，就可以不顾一切礼义廉耻，不顾一切江湖道义？”
	忽地，他见半空中几个身穿导师袍模样的人一闪而过，心中不禁一惊：“这些导师都知道这种情况，可
是眼看就要闹出人命了，他们还是不加以制止吗？这还算是导师吗？”
	他心中越想越气，一把揪住昌哥后颈骂道：“看清楚了，他们尊重的不是你，也不是朱雀帮，尊重的只
是绿宝石！”
	“这！这！”
	昌哥他自己也不曾料到一群口口声声说团结一致的朱雀帮成员会因为宝石的纷争而互殴，更想不到那些
弟子因为斗恶而发红的双眼居然是这样的恐怖。
	“看到了吗？那就是你们抢夺别人东西时候的表情，是不是很狰狞？是不是很恶心恐怖？”
	叶中林冷冷道：“放长你的双眼，看着我们如何一步步将这些扭曲的三观矫正，看着我们如何将自强武
馆闹个天翻地覆吧！”
	走出百米之外，他将杰尔森找来的一根树藤将昌哥绑在树上：“今天没把你弄残，是老子不屑，你特么
的记住，再被我们看到你强抢豪夺，老子几兄弟一定废了你！”
	说罢，他一拳将昌哥打晕，在夏洛特的带路下往内逃去！
	逃了有好一会，几人才停下歇息。
	看着叶中林神色有些异样，新月低声问道：“兄弟，想什么大计划呢？算上我一份，从今天开始，咱们
是一伙的了！”
	听得她这番话，叶中林抬头一笑：“从我们为你踏出第一步的时候，咱们就已经是一伙的了。”
	他看向杰尔森和夏洛特：“大计划，自然是要把四大帮派都拉落马下，至于小计划，便是先到二级修炼
区把舞空术练都手。”
	“可是我们已经没有绿宝石了，”杰尔森眉头轻皱：“刚刚为了逃命已经把宝石作为诱饵给扔了啊！”

	“瞧这是啥？”
	叶中林咧嘴一笑，从空洞戒中掏出一把绿宝石：“你大哥可没有那么笨，这一把宝石虽然不多，可是足
以我们几人进入二级修炼区了，至于三级修炼区的宝石，到时再想办法吧。”
	“进去抢那些欺负人的老弟子不就行了。”新月邪嘴笑道：“在这片战斗区域，咱们只要小心一点，以
我们团队的实力，一般的老弟子是不会对我们出手的，到了第三区域估计就来麻烦了。”
	叶中林点点头：“没错，夏洛特，找到去二级修炼区的线路，咱们尽早出发。”
	皇城，天水武馆。
	“两天了，不知道羽哥他们过得好不好呢。”萍儿一边凝结能量一边在想念。
	一名导师微微一笑：“小姐，练功的时候切勿分神，不然很容易导致心脉之力走散，事倍功半！”
	萍儿两眼放亮：“穆导师，不如趁着爹爹他们都不在皇宫，咱们去自强武馆溜一溜？”
	“这可不行，天水武馆有着严明的规定，修炼期间不得外出，而且小姐你是千金之躯，怎么去到那个恶
劣的环境溜达？”
	穆导师怪责道：“眼下城主和一众将军去了边境视察，你更应该乖乖修炼，不给他们带来麻烦。”
	“边境之上又出现战乱了吧？”萍儿轻叹一声：“南斗城那边厉兵秣马，对我苍海城一直虎视眈眈，真
是令人寝食难安。”
	“是呢，”穆导师也很是苦恼：“想不到炼丹圣堂的大长老失踪之后，南斗城居然出了一个八品炼丹术
士和一个七品炼器师，真是令人头痛。”
	萍儿心中一惊：“八品炼丹术士，岂不是能炼出洞悉燎级别的丹药？”
	“没错，以南斗城的作风，他们一定会用这些丹药吸引各地的洞悉燎高手为其效力”
	穆导师轻叹一声：“洞悉燎强者的单兵作战能力很厉害，而更厉害的是这个七品炼器师，传说他已经炼
化出一种专门对付我们苍海城护城海兽的武器，这样一来他们的整体战斗力就会大幅提高。”
	“原来情况已经如此危急了，难怪连元杰大哥等一众少将都要远赴边疆了。”
	萍儿柳眉呈弯月状：“听说南斗城已经将沿途属于的海兽族的海岛都侵占了，是真的吗？”
	“应该是真的，现在边境那边备战情绪已经很浓郁了，相信敌人已经按不住入侵的耐心，这一场战争迟
早会打起来。幸好两位人王燎级别的太老爷及时回来，不然就太麻烦了。”
	穆导师看着在不远处修炼的皇族子弟，又看向了富丽堂皇的天水武馆，喃喃道：“为了应对这一场战争
，苍海城付出太多了，老一辈的战力不断衰退，大部分新一代的幼苗都在水深火热之中。”
	萍儿知道，穆导师是为那些进入自强武馆的弟子们感到痛心，皇城内的自强武馆激烈竞争只是苍海城大
多数武馆的一个缩影，皇城之外还有各种各样陷入恶性竞争的武馆。
	为了赢下战争，苍海城已经出现拔苗助长的情况，战争若是胜利了那便好，若是失败了，苍海城可不是
亡国这么简单，而是毁掉了整整一代年轻人，苍海城将会陷入万劫不复之地。
	“大哥，想不到这里的气场居然有这么一个作用，我感觉自己都快要飞起来了！”
	夏洛特很是激动：“相信过不了多久，我也会从碎境突破到伤境了。”
	在低空中来回摆动的叶中林点点头：“你现在觉醒了双天至尊的天赋，要从“破碎伤”晋级到煅体境应
该不是难事，太老爷给你的丹药你记得按时服用。”
	聪明的叶中林体内有两种力量帮助，没多久就掌握了低级舞空术，而杰尔森本来就会飞，所以他一直在
为他们放哨，至于新月对于舞空术似乎也有独特的见解，没几下就能腾空而起，把导师给的修炼心法
扔在一边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十一章 发现踪迹
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10566 
            更新时间：2017-04-07 23:40:57
        	见自己又掌握了一种战技，叶中林也是有些兴奋：“不得不说这个磁场真是有大作用，只要在这勤加修
炼几天，咱们一定能完全掌握舞空术！”
	他想法固然是好，可是朱雀帮已经发散人马搜刮他们的踪迹！
	就在叶中林几人在舞空术磁场苦修的第三天，穷追不舍的敌人终于出现在他们面前了！
	“叶中林，今天我看你们往哪里逃！”
	三男一女同时回头看向声音来源之处，只见同样是三男一女组合的老弟子正在死死盯着自己，双眼尽是
怒火！
	见来者气势汹汹，在低空中盘旋着的几人心中一紧，急忙暂停修炼降落在地，手中武器紧握，严阵以待
！
	“谁是叶中林！？”对面一领头男子凌空而起，俯视着眼下四人！
	“我就是叶中林！你是谁！？”
	明知道对方实力胜自己一筹，叶中林也没有丝毫惧怕，大声回应！
	“我们是朱雀帮四大护法！我是大护法凌飞池！”
	那精壮男子长得浓眉大眼，双手套着一个铁环，令叶中林感到惊奇的是，他长有一条尾巴，双腿很是修
长而粗壮。
	“是兽族吗！？”见他们的气势，叶中林微微一惊：“看他们的神色，似乎是要铁了心要将我们擒拿的
节奏！”
	“不要用这种疑惑的眼神看着我了！”
	凌飞池冷哼一声：“你们得罪了朱雀帮，今天就给你们一个教训，好让你们张长记性！”
	“原来是朱雀帮的人，我还以为是谁这么狠咱们呢！！”新月扛着武士刀往前一步：“你们谁人使刀或
者剑的，和老娘打一架！”
	“我便是使剑的！”
	凌飞池身后闪出一清秀男子，他手抱长剑，对着新月微微一笑：“我是二护法，听说有个新人使一把苍
穹武士刀连斩数位老弟子，想必就是你吧？”
	“就是你姑奶奶！”
	新月上下打量二护法一番，心中也是有些忐忑：“这家伙气息平稳，剑眉星目，知道我的来头也丝毫不
惧，看来是有些真本事！”
	“夏洛特，等一会你要小心了，这四人可不是那天的垃圾可以相比的。”
	叶中林低声道：“杰尔森，你本领最好，要及时保护夏洛特，知道吗？”
	“我知道了大哥。”二人连连点头，慢慢往后退去！！！
	见他们退后，大护法凌飞池冷哼一声，飞身来袭：“臭小子们，哪里逃！？”
	双方一言不合终是打了起来！
	“你的对手是我！”
	叶中林高高跃起，凌空对着大护法就是一记鞭腿！
	“雕虫小技！！”
	大护法咧嘴一笑，悬在低空的身子急速一番，借着旋转之力踢出一道刚猛的腿技！
	“唔~！！！”
	二人短兵相接，大风四起，叶中林只觉脚骨传来一阵剧痛，瞬间坠落地面，滚了一身泥尘！！
	“好小子，居然能接下我一击腿技！”凌飞池见叶中林没有受伤，心中也是暗吃一惊：“这真是新人所
拥有的能力吗？这真和情报一样呢！”
	“他大爷的，这人的脚是钢铁做的吗？怎么这么硬！？”叶中林摸着自己的右腿心中大骂道！
	见叶中林眉头轻皱，凌飞池冷笑一声：“我可是长腿角兽的族人，你和我以腿击硬碰，岂不是以卵击石
！？”
	“切，你不就仗着自己强悍的身体素质欺负人吗？”
	叶中林鄙视一笑，拿出自己修炼期间削出来的硬木长枪：“我才没那么笨和你硬碰硬！看枪！”
	“臭小子不见棺材不掉泪，今天我就给你一顿教训！”面对叶中林舞来的枪花，凌飞池身法灵动，居然
凭借长腿的优势一步步闪身攻来！
	“想近身吗？没门！”
	叶中林自然明白和长枪对战被拉近了距离可是会吃大亏，于是他使出一路罗家枪法，以霸道精妙之劲道
又一步步将凌飞池逼退数丈！
	“好俊的枪法！”
	看着叶中林冒着霹雳之力的枪尖，凌飞池丝毫不敢怠慢，同样以自己的气魄能量相抵抗，一时间双方竟
战了个平手，各有损伤。
	“怎样，我这对手没让你失望吧？”叶中林横枪而立，马步横跨，直直监视着凌飞池的一举一动！
	“这么俊的枪法夭折在这片森林可浪费了。”凌飞池拍了拍身上的泥尘，仔细打量了叶中林一番：“在
新一辈弟子中，你的确算是佼佼者，如果你们今天加入我朱雀帮，咱们就既往不咎，如何？”
	“你的好意，叶中林心领了。”
	叶中林英眉一抖，枪花一挑再度攻来：“可是道不同不相为谋，看枪！”
	“好一个道不同不相为谋，你有骨气，可是没有眼光！”
	凌飞池低喝一声，将全身能量完全爆发出来，他手中那个铁环被震得嗡嗡作响：“叶中林，你敬酒不吃
吃罚酒，那就别怪师兄对你不客气了！”
	一阵强劲的黄色能量从他身上喷涌而出，居然令叶中林停下了进攻的节奏，皆因那能量太强了！
	“看来大护法要用真本领了，他们要吃大苦头了！”
	和新月在相斗中的二护法冷笑一声：“新月姑娘，眼下你们完全处于劣势，若趁此机会加入我们，就可
免受皮肉之苦。”
	“你是聋的吗？没听到叶中林怎么说吗？”
	新月咬牙力挺，刀功精湛的她居然在二护法的攻势下节节败退，从一开始的相持到现在已是完全处于下
风！
	见新月玉脸涨得通红，二护法微微一笑：“会飞和不会飞可是差了一个战斗级别，你何苦死死相抗呢！
？”
	“呸，想我投降，做梦！”
	新月呸了一声，对着他连发三道刀芒：“废话少说，看刀！！！”
	那一边的杰尔森和夏洛特也是陷入苦战，杰尔森虽是本领过人，可是面对身为女子的四护法他却是不舍
得下狠手，反而被敌人接连打中，这倒是令人感到意外！
	“喂，你特么的别得寸进尺呀！”杰尔森捂着胸口骂道：“哥哥不舍得打你，你却拼命打我！”
	“呸，什么哥哥！？”四护法长得妖艳而野性，对杰尔森的处处相让早已觉得烦心：“你这是小瞧我吗
！？看招！”
	本领最弱的夏洛特则是最惨，若不是有小肥的帮助下，估计他早就被三护法给逮住狠揍了！
	“小肥，老哥这条命是你救的！”伏在马背上的夏洛特在密林中来回奔跑，面对低空中飞速追来的敌人
，他不能力战，只能避敌，尽自己能力拖延敌人战力！
	镜头回到叶中林这一边。
	只见凌飞池激发出体内气魄之力后，将身上的上衣往地上一放，露出了令人恐怖的斑纹皮肉，那两条钢
筋一般的大长腿在地上蠢蠢欲动，蓄势待发！！！
	“叶中林，师兄再问你一句，你真不加入我们？”凌飞池大腿轻轻一抖，一阵泥尘迅速往外吹去，可见
其力量之霸道。
	“不加入！”
	叶中林斩钉截铁地回道，将霹雳之力凝聚全身，准备和凌飞池作殊死一搏！
	“既然如此，那师兄就不再多说了，看招吧！”凌飞池话音未落，已在原地消失，不见了踪影！
	“我操，人呢！？”
	在叶中林心中大惊之际，一条大腿凭空出现瞬间将他踢飞开去！
	“唔~！！”
	叶中林在地上擦出一条十多米的泥路，又狠狠撞在一颗古树之上才停了下来！
	“叶中林，你太慢了。”
	迷糊之中，凌飞池的身影再次浮现，正朝着自己一步步走来！
	“大哥/羽哥！”
	目睹叶中林被一脚踢飞，杰尔森等人皆是大惊失色！
	“自身难保的货还能关心别人！？”
	各自对手连番强攻，根本不让他们分神去帮助叶中林！
	“我不能就这么倒下了！”面对大步而来的凌飞池，叶中林咬着牙关硬是爬了起来，捂住胸口的剧痛低
骂道：“这就是兽族的速度和力量吗？这也太特么的强了吧！？”
	“唆~！”
	他还没骂完，不留情面的凌飞池长腿已是再次攻到！
	“我去，真快！”
	叶中林急忙弯下身子躲避，只听上方一声“咔嚓”作响，用眼角一瞄，发现粗大的树干身上已被凌飞池
踢出一个大洞，碎木横飞，迷糊了眼睛！
	“好霸道的腿击！”
	叶中林正欲反击，又见凌飞池的膝撞迎面而来！
	“太快了，怎么快得这么离谱！？”
	面对迎头痛击，叶中林已是无计可施，只得伸出双臂使出“气和关山”死死护住头部！
	“轰~！！”
	在猛烈的撞击之下，叶中林整个人再次飞出七八米，狠狠摔在地上！！
	“噗！”
	一口闷血从他嘴中夺腔而出，染红了不少花花草草！！
	“杰尔森，快去救大哥！别管那姑娘了！”
	看到叶中林连遭重创，夏洛特简直急死了，连忙对着杰尔森大喊而去！
	“大哥，我来救你！”
	杰尔森大吼一声，一手推开纠缠自己的四护法，正欲迎上去帮忙的时候，却见追着夏洛特的三护法回身
拦住了自己去路！
	“别想着打乱咱们老大的雅兴！”三护法低喝一声：“老四，你用鞭子对付那骑马的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十二章 副作用强
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10548 
            更新时间：2017-04-07 23:45:00
        	见三护法拦住自己，杰尔森一下子就卵了！
	“妈的，我不怎么打女人，可是男人我却不会下轻手了！”杰尔森大拳一挥，朝着三护法就攻去！
	“速战速决！”见三护法拖住了杰尔森，凌飞池冷哼一声，快步追上躺在地上的叶中林：“臭小子，再
吃我一脚！”
	说罢，他一招地堂腿如秋风扫落叶，一股黄色的气魄之力直接将叶中林给卷了起来！
	“是他的土属性能量和地面上的泥土产生了化学作用吗！？”
	被卷在空中的叶中林心底一寒，从杂草泥尘中见到凌飞池的旋风腿正高速压来，心中大呼不妙：“吃了
这一脚老子以后就得拄拐杖了！”
	情况异常危机，他将霹雳之力凝聚在脚骨，对着凌飞池的大腿给力一蹬！
	“嘣~~”
	两脚再次碰撞，强劲的气压之下，叶中林毫无悬念地被再次击飞！
	“我x，这战斗无法打，这次遇到硬坎了，糟糕！”
	接连遭到三次击飞，躺在地上的叶中林已经知道和眼前这凌飞池有着巨大的实力差距，若说相邻之间还
能一战，那么此刻的敌人绝对是跳级的！
	“还没站起来？你太慢了！”
	只见凌飞池双脚左右开弓，朝着十米外的叶中林隔空划出两道弧状腿击，犀利的腿击夹带着滚滚旋风飞
奔而来！
	“唆！唆~！”
	面对肉眼可见的能量腿击，叶中林脸色有些煞白，硬着头皮忍着腿上剧痛，接连使出两个地滚龙才勉强
避开致残攻击！
	“轰！轰！”
	就在他避开的瞬间，一棵老树身上被硬生生地破出一个大叉，可见其力道如何等霸道！
	“呼~呼~呼~”
	面对咄咄逼人的凌飞池，叶中林深深吸着大气，一时间居然想不到用什么方法对付眼前这个速度快、力
量强的家伙！
	“他腿击太快了，我只能来回闪避，若我在近身交战的时候用身体和这个拥有兽族之力的家伙硬碰就等
于是找死，没有武器相助真是太吃亏了！”
	看着再次逼近的凌飞池，叶中林心底终于下定决心要弄一件真真正正属于自己的武器了！
	“怎么样，有想到什么对策了吗？啊哈哈哈！”
	凌飞池凌空而来，示意叶中林看向自己的同伴：“除了那个傻子之外，你们完全是处于被打状态，这！
就是你们挑战朱雀帮的下场！”
	“打不了我还逃不了！？”叶中林并没有理会他的冷嘲热讽，而是细心观察周围的地形，忽见不远处有
一个丛林断层，心中忽然冒出一个想法。
	“今天万万不能落入他们手中，不然咱们明天就得被扔出自强武馆！”
	想罢，他大喊一声：“兄弟们，咱们往那个丛林断层跳去，夏洛特你先跳，我殿后！”
	“啊！？？”
	夏洛特几人急忙看向叶中林，见他一脸严肃，心中也知道大势已去！
	“小肥，我们先逃，一定要相信大哥！”夏洛特吃了三护法的好几鞭子，身后早就是血肉模糊！
	“厮~！！！”
	小肥也知道事态危机，竟然一反常态地一往直前，朝着断层就飞奔而去，一跃而下！
	“杰尔森，新月，你们也快跳！”叶中林大喊道：“我有办法脱逃的！”
	“新月，听我大哥的，我大哥说的准没错！”杰尔森大喊一声，对着三护法打出几招佯攻，又对着二护
法打出一击能量拳替新月作掩护后也往下跳去！
	“羽哥，你要小心了！”得了杰尔森的帮助，新月咬着牙，带着满腔的不甘跟在杰尔森身后飞奔而去！

	“什么？想逃吗！？”凌飞池嘿嘿一笑：“叶中林，想不到你是一个孬种！”
	“呸，明知道打不过还不逃跑那不是蠢材吗？”
	叶中林呸了一声：“等老子练好了舞空术再来找你，别以为我不知道你的速度是建立在舞空术之上！”

	“既然你知道舞空术能带来速度的增益，你就更要留下了！”凌飞池目光一寒，冷冷道：“你不是蠢材
，我也不是蠢材，我怎么会笨到放虎归山！？”
	说罢，他大腿迈动，朝着叶中林飞速踢来！
	从战斗中快速成长的叶中林很快就明白过来：“他在空中能借助舞空术增强速度，那么我也能利用舞空
术增强速度！更何况我有雷电属性的速度加成，这次逃跑能行！”
	“biu！！！”
	趁着凌飞池启动前一刻，叶中林先一步将霹雳雷电之力凝聚于双腿，好像一支火箭那般朝天蹿去！
	“好小子，居然想到这么一招！”
	见他飞向高空，凌飞池反而降落在地，双眼好比一个精准导航一般锁定了要往断层之下飞去的叶中林！

	“你这样的冒尖新生我见多了，可是能接下我这一招的却没几个！”
	“双月辉映！！！”
	凌飞池大喝一声，双手往地下一撑，双脚借着旋转之势划出两道强盛的月状腿击！！！
	“唆~！唆~！”
	这一招双月辉映划破空气，在空中带出一条美妙的弧线，将飞速逃窜的叶中林狠狠撞中，朝着断层急坠
而下！！！
	“轰！”
	空中传来一声能量盔甲被打碎的声音之后，叶中林已是像一块大石头似的嗖的一下就往断层之下坠去！

	“好！！啊哈哈哈！”
	看着叶中林受了重创，凌飞池朗声大笑：“这就是你们得罪朱雀帮的下场！”
	说罢，他带着另外三人大笑而回，完全不管叶中林几人的死活。
	“哎呦，疼死了！”
	刚刚坠去断层的区域，叶中林忽觉下坠的身体急剧加速，好像被某种看不见的拉力瞬间往地面拉去！
	“糟糕…这样下去…我一定会被…摔个粉身…碎骨！”为了逃生，身体的本能地释放了大量肾上腺激素
，使他精神为之一振！
	“咔嚓，咔嚓！！”
	事态紧急，他只好将双手灌满能量，用手与树枝之间的接触产生的摩擦对下坠的身体进行减速，一时间
，他的身体被树枝刮得鲜血直流，惨不忍睹！
	“噗~砰！！”
	经过紧张而短暂的空中急降之后，叶中林总算是降到地面，万幸的是，落地之处是一大堆软绵绵的草地
，这样才使得他没有折断双脚。
	“妈的，差点就死在这里了…”
	逃出生天的他大口大口地喘着粗气，想从空洞戒中取出治疗丹药的时候却发现自己双手好像不听使唤似
的，要做一个抬手的动作也非常勉强！
	“不会吧...这…这…我的手不是断了吧！？”
	见此怪状，叶中林心中大惊：“可是刚刚吃他绝技的时候是我的背部呀！”
	“难道…难道我被打伤了脊柱神经…？”
	想到这里，他不禁冷汗直冒：“我x，我x，我要成为废人了吗？别呀，我特么是主角呀！”
	心寒交加，他想一把站立，却发现身体重得跟一团铁块似的，如何使劲都站不起来！
	“我的天，老子这主角就这样被打废了！？”
	叶中林嘴角颤抖：“马勒戈壁，老子还没取萍儿呀，我还是处子呀，就这么废了，以后怎么做真男人！
？”
	“不行，绝对不行！”情急之下，他连声大呼：“夏洛特！杰尔森！新月！小肥！小辛巴！快来救我，
我特么的废了！！”
	他这一喊话，内伤一下子就加剧，使得他气息极度的紊乱，一下子就咳嗽起来：“咳咳…咳咳…”
	“三个大招加一个绝技，凌飞池你这混蛋，老子记住你了…”
	“哎呦呦，好疼…感觉肋骨和肩骨要断掉了…”
	呻吟了好一会之后，还不见杰尔森他们来相助，正欲再次呼救，却听杰尔森的声音传来了：“大哥，大
哥你死哪去了？”
	“大哥，听到吗？”
	夏洛特和新月的声音也传来了。
	“喂！！”听得兄弟来寻，叶中林喜出望外：“我在这，在这，草堆这里！！”
	“大哥，总算找到你了！”
	明明距离隔了不到一百米，夏洛特几人硬是走了好几分钟才来到叶中林身边。
	“大哥我废了，身体好重，动不了了！”叶中林艰难地在他们扬了扬手，哭诉着脸：“一定是那混蛋把
我哪里给打伤了！”
	几人听叶中林这么一说，情不自禁地笑了起来：“大哥你别急，这里是倍数重力地带，根据地图所描述
，这里的重力是飞行磁场的两倍呢。”
	“什么？倍数重力地带？”
	听夏洛特这么一说，叶中林立马就反应过来了：“刚刚我就郁闷为什么掉下来的时候会忽然加速！抬个
胳膊都这么费劲，我还以为我脊柱神经收到伤害了！”
	夏洛特和杰尔森将叶中林翻过身来，露出了两道乌黑的瘀伤，想必也是凌飞池送给他的礼物。
	新月则是拿出疗伤药给叶中林敷上：“羽哥，你忍着点，会有点疼！”
	“来吧，比这更严重的伤羽哥都…..哎呦！！！”
	新月的疗伤药刚刚接触到胳膊的那一刻，叶中林立马就嚎叫起来：“疼…疼啊！”
	“羽哥，这是我老家秘制的外伤灵药，能渗入筋骨助你修复内在创伤，非常厉害！”新月苦笑道：“药
是牛逼好得快，不过有个缺点，那就是会很疼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十三章 方法简单
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10747 
            更新时间：2017-04-09 00:04:44
        	“感觉到了…感觉到了…”
	叶中林疼得脸色发白，颤抖着嘴唇道：“其实我前胸也被凌飞池给踢了一脚，也给我敷一点。”
	“你不早说，省得翻来翻去！”新月怪责道：“转过身来！”
	“啊？”叶中林尴尬道：“在我性感的胸膛色诱之上没几个女孩子能抵挡得了，你真要看！？”
	“别扯犊子了，赶紧脱了！”
	说罢，新月居然一手将他的衣服扯开，露出了少年棱角分明的精壮肌肉。
	“呦~！！还真是挺好看的！”
	新月故意在上面摸了一把，发出了一丝丝淫笑：“还挺结实嘛！”
	“喂喂喂，正经点，你别乘人之危！”叶中林轻轻推开新月的玉手：“老子都快疼死了，赶紧敷药吧。
”
	新月得意一笑，再将衣服往外拉去，只见一团乌黑的瘀伤在左胸之下，触目惊心！
	“妈的，那混蛋下手真够重的！”
	看着叶中林的伤痕，几人皆是眼眶发红，恨不得立马就去报仇雪恨。
	“大哥，是不是很疼？”杰尔森紧紧捏着叶中林的手问道。
	“不疼，杰尔森乖。”叶中林咬牙死撑：“咱们练好功了再一个一个地找他们报仇去！”
	“林哥，你忍着点。”
	“来吧！”
	新月轻轻地将药敷在他伤患之上，痛得他冷汗直冒，可是这次他一声不吭，将苦痛全往肚子吞去！
	敷药过后，他才慢慢从伤痛中喘过气来，虽是重力的束缚令人很不舒服，可是毕竟手脚也是能移动了。

	“这四个护法本领都很强，咱们这次算是吃了败仗了。”
	几人坐在草丛中讨论着，叶中林说道：“他们不追下来一定有原因的，夏洛特，你看看地图和新生须知
有没有说些什么。”
	“这地图上说这里是倍数重力范围，这里是二级重力，这里是五级，这里是七级和十级。”
	夏洛特在地图是指示着，又从新生须知中翻出一段文字：“其实这里是新生禁区，因为这里…”
	见夏洛特停住了，几人纷纷问道：“这里什么？”
	“这里有….有怪物出现…”
	夏洛特咽了一口唾沫：“炼神境界之下的弟子…逃生机率为….零….若不听指示…一切后果…自负。
”
	听到这里，众人面面相觑，脸色大变：“扑街了...这次扑街了…”
	“危险地带！？”
	杰尔森挖着鼻孔环视四周：“看这里山清水秀，鸟语花香的，总不会有什么奇怪的生物跑出来吓咱们吧
！？”
	“嘘~！！！”
	叶中林和夏洛特同时捂住他的嘴低骂：“我的老佛爷，拜托你不要说话了，求你了！”
	“唔唔….我…”
	杰尔森还想说些什么，却听见不远处传出一阵阵骚动，几人目光一寒扫向那边，只见风吹草动之下好像
有些什么在窃窃私语。
	“夏洛特，扶大哥起来！”
	叶中林咽了一口唾沫，顺着夏洛特的手站了起来：“咱们以后都别管杰尔森了，让他和这和谐的自然融
为一体吧！”
	“唰唰唰~！”
	他们正欲静悄悄地离去，那草丛的异动更是明显了！
	“快跑呀！”几人对视一眼，在这两倍重力之下使出吃奶的劲往外走去！
	“既然下来了，那别想走了！”
	从草丛中忽然传出了某些人说话的声音！
	“咯噔！！”
	听得草丛中那些怪物会说人话，叶中林心中更是惊恐了：“难道是有智慧的怪物？那可是吃人肉的食人
族吗！？”
	“大哥，咱们快点走！”
	夏洛特虽是想助叶中林快步离去，可是在这二倍重力的约束之下，他的努力似乎都白费，在这里，他们
的动作全部被放慢一倍以上，想逃跑那真是有心无力！
	“嘿嘿嘿，好些年没有人族来我们这了，你们几个真是好大的胆子！”
	那怪物又说话了！
	“大哥！大爷饶命呀！”杰尔森抱头大喊：“有怪莫怪，有怪莫怪！！”
	新月也很是紧张，紧握手中的武士刀喊道：“你们是人是怪，给老娘走出来！”
	“出来就出来，谁怕谁！？”
	那声音刚刚落下，只见从草丛中闪出几个奇特的人类，他们大概只有叶中林腰间那般高，手中拿着斧头
和铁锤，身后背着一个和他们身高差不多的铁铲，整个造型很是奇特。
	“这打扮…这个头…”
	见他们的身影，叶中林真是又惊又喜：“你们…你们是矮人族吗！？”
	“矮人族！？”夏洛特几人也未曾见过真正的矮人族，此刻一见真容，皆是有些惧怕。
	少见多怪，没见识说的就是他们几个。
	“我们不是矮人族难道是巨人族！？”
	那领头的矮人拿着斧头嚷嚷道：“这里是矮人族的领地，你们几个小不点，没有看清楚新生须知吗！？
”
	“我去，还真是矮人族！”
	叶中林和杰尔森双眼一亮，居然弯下身子和他们平视道：“矮人族的朋友你们好，幸会幸会！”
	见二人对自己露出了恭维的态度，那几个矮人族也是有些愣神：“喂，你们干嘛呢！？严肃点！”
	叶中林连忙从怀中掏出绿宝石递了过去：“这东西是你们采集出来的吧！？”
	矮人族领头接过宝石看了看：“对，这是我们在地下几千米出采集出来的，怎么了？”
	“原来矮人族真是挖掘高手呀！”叶中林不由得惊叹：“今天能一见矮人族，真是掉下来也觉得太值得
了！”
	“我们没空跟你扯犊子！”
	矮人族头领骂道：“非法闯入我们领地，可是要受到惩罚的！”
	“啊？我们都这么友好了，你还要惩罚我们？”叶中林低问：“咱们人族和矮人族不是友好种族吗？”

	“友好？那是以前的事情！”
	矮人族头领低骂道：“你们人族自私自利，老是引发战争，和那些兽族、虫族都是一个鸟样！”
	他举着斧头嚷嚷道：“不想死的话，交出你们身上的钱财！赶紧的！”
	“钱财！？”
	叶中林几人一愣：“感情你们这是打劫吗？”
	“不打劫也行，你们挨老子一斧头，咱们就饶恕你们闯入之错！”领头似乎很生气：“赶紧的，别磨叽
了！”
	叶中林眉头一皱，问道：“那你们要多少？”
	“你们四个人加一头瘦马闯入，这个数总得有吧！？”那领头对着他们伸出了五个短小而粗壮的手指。

	叶中林心中一愣，转过身对同伴说道：“五万！？”
	见同伴急忙摇头，叶中林一口回绝道：“我去，这么多？没有！”
	“我去，这个数都没！？”矮人族头领眉头大皱，硬生生缩回了一根手指：“这个数总得有吧！？”
	“四万！？”
	叶中林心中还是一愣：“这群家伙真是狮子开大口！”
	他又拒绝道：“这个数也没呀！我们就几个穷孩子！”
	“那没办法了，吃老子一斧头！兄弟们，捍卫边境荣耀，包围他们丫的！”
	说罢，那头领举着斧头作势要砍人了！
	“别别别！我们就这么多了！”
	叶中林一手从空洞戒中掏出一张一千金币的凭票：“全拿走吧，妈的上个学也遇到劫匪！”
	“早拿来的话咱们不就没事了嘛！”
	头领一手接过凭票，看到上面写着一千金币的时候，双眼都特么的傻了！
	“一千…一千金币…！？”
	他似乎不相信自己的眼睛，把凭票递给了同伴，颤抖地说道：“你们看看，这是不是一千！？”
	“是呀，是一千金币呀，我的天呀，巨款呀！”那同伴上下打量着叶中林几人：“你们…你们怎么这么
有钱！？”
	“什么！？”
	叶中林一愣：“刚刚你摊大手板是想要多少！？”
	“五十金币呀！”
	矮人族头领把凭票捂得严严实实的，生怕叶中林要把它抢走的样子！
	“哎呦我去！”叶中林几人同时大力拍大腿：“亏大了，亏大了！”
	“这次真是聪明反被聪明误了！”他一脸的憋屈，却见矮人族们在地上滚来滚去，开心的活蹦乱跳！
	“怎么他们如此灵活！？”他急忙问道：“你们…你们不受重力的约束！？”
	“受呀！可是我们有独特的方法去应对这些重力！”那头领得意一笑：“咱们可是充满智慧和勤奋的矮
人族！”
	叶中林几人双眼一亮：“能提高速度吗！？”
	头领瞥了他一眼：“你这不废话吗！？当然可以呀！”
	“师父！”
	叶中林几人对视一眼，扑通一声连忙跪下，一把扶住他们的肩膀：“师父，教教我们吧！”
	说罢，他从空洞戒中掏出一张一万金币的凭票：“只要你们教会了我们克服这些重力，这些钱就都是你
们的了！”
	“我靠，一万金币！？”
	头领一手抓过凭票：“别说克服重力了，只要你们能吃苦，老子教你上天都没问题！哈哈哈，咱们这次
发大财了！”
	听得此言，叶中林几人对视狂笑，一把将新月也扯过来狂欢：“这次报仇有望了！！！”
	“我去你们大爷的，刚刚说得那么牛逼，什么又加速又上天的，现在居然告诉我们是这么简单落后的方
法！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十四章 图谋不轨
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10277 
            更新时间：2017-04-09 00:05:40
        	叶中林边走边骂，对那头领很是不满：“莫扎小子，我给你讲，你这是涉嫌欺诈交易，我分分钟去消费
者协会告你！”
	原来这矮人族小头领叫莫扎。
	“别磨叽了，赶紧使劲！”
	莫扎挥舞着手中的铁铲：“这种方法是最有效的方法，这天下间哪来不劳而获的力量！？”
	原来，莫扎给叶中林几人身上绑了一根粗绳子，绳子之下拖着一块大石头，迫使他们在这二倍重力的森
林中一步步地挪动！
	估计这就是叶中林以一万金币买来的超级方法了。
	“我说你这也太坑了吧！”叶中林嚷嚷道：“你好歹也给我们一口水喝呀！”
	莫扎瞪了他一眼大骂起来：“哎呀，就你特么的多废话，真是打得少！”
	“尼玛，你都把他们给整得在地上躺着了，这不就剩下我这一张嘴了吗！？”
	叶中林看向地上卷缩着身子、口吐白沫的夏洛特、杰尔森和新月，正欲大骂莫扎：“你看看他们…”
	“哎呀，还真敢拽呀？”
	见叶中林屁话多多，莫扎手中铁铲往他身上一靠，一阵令人麻痹而酸痛的痛楚瞬间传遍身体！
	“咿咿咿！唔唔唔！”
	激烈的酸爽令叶中林全身紧绷，血管暴突地卷缩在地上，看样子也是挺难受的。
	“让你不听话！”莫扎哈哈一笑：“咱们一族可是用电和用土的高手，惩罚你们不就更玩似的！？”
	“大哥，噗噗，别反抗了！你的电，导到我脚上了！”
	见夏洛特每说一句话都从嘴中吹起一个大大的气泡，叶中林真是哭笑不得：“夏洛特，你的样字，咿咿
咿！”
	他话音未落，莫扎又电了他一下：“别磨叽了，咱们收了你们钱，就得对你们负责，赶紧站起来修炼！
”
	就这样，叶中林几人在这种异常苦逼的条件下进行了艰苦卓绝的特训！
	晚上，叶中林几人一身疲软地躺在草地上，看着满天繁星，心中真是百感交集。
	他喃喃道：“想不到咱们被莫扎那玩意整了一天。”
	“对呀，矮人族都是这么叼吗？”夏洛特有一句没一句地接着。
	新月哭诉道：“女生他们也不会怜香惜玉，真是讨厌的家伙。”
	“不过他给咱们送的肉还是挺好吃的。”杰尔森看着夜空嘿嘿直笑，似乎很是回味。
	叶中林三人连忙从地上拍起来将杰尔森一顿猛揍，低骂道：“就你没出息！就算是好吃也不能夸他们，
知道不！”
	他放开了满脸憋屈的杰尔森喃喃道：“不过矮人族居然能将气魄之力通过在体内压缩的方法而释放出身
体的重力引子，使自己瞬间适应不同的磁场，这叫“引力奥义”的功法真是神奇！不得不说，咱们这
会学到真本事了！”
	新月也是很有感触：“是啊，我们人族虽然不能如他们那般将这些奥妙运用自如，可是能获得短时间的
速度提升也是有极大的益处，至少在逃跑的时候也快人一步。”
	叶中林点点头：“若我们在这里生活了这么久也会进化或者领悟出这些奥秘。”
	“听他说在地下几万米采矿作业的时候，那种重力至少有50倍呢。”
	“长期活在这种地方，难怪他们长得这么矮了，”叶中林摸着下巴道：“估计他们的骨骼和肌肉密度非
常大，有空得研究研究。”
	“都起来给老子修炼了！”
	远处传来莫扎等人的声音：“勤有功戏无益，这是你们人族常说的话，赶紧打起精神，在最短的时间内
掌握“引力奥义”的第二重技巧！”
	就这样，叶中林几人不分昼夜地苦修，终于在第二天晚上将引力奥义的第二重技巧掌握了！
	“你看我教得没错吧！？”
	看着他们在二倍重力下行走自如，莫扎得意一笑：“老子能当上自强山脉矮人族分支的小头头是实力的
证明！”
	“莫扎，你们分支的人都在哪里呀？”叶中林好奇地问道。
	莫扎指着地下笑了笑：“都在地下世界呢，也有一些在地上生活，毕竟不能和外界完全断了联系吧。”

	“地下世界！？”
	叶中林几人对视一眼，都看到了好奇而兴奋的光芒。
	“好奇吧？想去看看吧？没门！”
	莫扎当头给他们泼了一盆冷水：“地下世界的边境防御圈可是十倍重力起步，你们这些渣滓下去了可是
啥事也做不了的！”
	“十倍重力起步！？”
	叶中林看着双手十指，脸上满是不甘：“那咱们要练习多久才能在十倍重力下行走呀！？”
	“不难，不难。”
	莫扎得意一笑：“有我教导的话，也不用很久，七八天吧！”
	夏洛特算了算：“八天之后正好是进入第三层磁场的日子，看来我们得加把劲了。”
	叶中林慢慢点了点头：“没错，趁这些天有莫扎头头的教导，咱们拼了命修炼，只要掌握“引力奥妙”
，舞空术自然就顺手拈来！”
	苍海城，南端边境海防线之上。
	“城主您看，这已是我们被击杀的第三头护城海兽了！”
	一名大将指着海岸不远处一头半山大的獠牙巨兽，它身上长满了鳞甲，有八条触角长腿和两条扁扁长长
的尾巴，下腹和后背各有一个巨大的血窟窿，相信这便是置他于死地的地方。
	看得那巨大的伤口，城主段金脸色很是严峻：“是什么样的武器能使拥有“七层寒泉甲”的海兽受此重
创！？即使是洞悉燎巅峰之强者也不能将他伤成这个模样呀！”
	那大将思索道：“会不会是人王燎的强者出手了？”
	一旁的护国大将军元铁心分析道：“不会，即使是日益强大的南斗城，他们的人王燎强者加上其城主也
只有7名，若是他们这个级别的高手出手了必然能被我们检测到。”
	“元大将军说得对，这伤口没有任何气魄属性残留，是典型的大杀伤力武器所为，看来他们真的出了一
个不得了的炼器师啊！”
	段金钢拳紧握，直直地看向辽阔的海岸线：“战争还没开始就已经损失三头护城海兽，这可是大大的不
妙啊！”
	而叶中林这一边在日日夜夜苦修，今天是第五天，他们已经能在五倍重力的草地上行走自如了，这可大
大超出莫扎的预料。
	“既然你们这么厉害，今天开始就去十倍重力草地上试一试水吧！”
	一脸坏水的莫扎邪嘴一笑，看得叶中林几人心头一震！
	上一回说到叶中林要去十倍重力地带修炼。
	此时，莫扎一脸坏水地带着他们来到一片茂盛的丛林，自己则是跳到树上嘿嘿直笑：“这里便是十倍重
力森林，能不能少吃一点苦头就看你们自己的造化了！”
	话音刚落，丛林中就冒出了一些奇怪的蠕状生物，他们乌黑而明亮，下身密密麻麻的都是小触角，正一
边发出“吱吱”的怪响一边慢慢爬来！
	“好！好恶心，你们！你们别过来！”
	看到这些小怪物，新月不禁头皮发麻，寒毛直竖，踉跄一下就拔出苍穹武士刀，严阵以待！
	“我劝你们还是不要伤害他们为妙，因为被伤害了他们是会爆炸的。”
	莫扎居然在树上抽起烟来：“这些叫吸允虫，它们原本是吃草的，人畜无害。可是有个怪癖，就是特别
喜欢黏在人族身上，跟人族接吻。”
	“咯噔！”
	叶中林几人心中顿时如铜钟作响，将他们震了个心惊胆战！
	“你这莫扎也忒恶毒了，怎么能想出这样的鬼点子来玩弄我们！？”叶中林又急又气，指着莫扎大骂：
“我们不学了，退钱退钱！”
	而新月则是吓得花容失色，死命捂住嘴巴拼命地摇头：“我不练了，我不练了！我要回家，我要回家！
”
	夏洛特和杰尔森对视一眼，皆是看到深深的恐惧，身体本能地紧闭双嘴，一句话也不敢说。
	“钱不能退，你们也不能不练！”莫扎哈哈大笑：“传出去了别人笑话我们矮人族没本事教学生，那多
不好！？”
	“厮厮厮！”
	这时候笑得最欢的不是莫扎等矮人族，而是那匹贪生怕死，幸灾乐祸的瘦马小肥！
	“小肥，你笑什么，你这货真没义气！”夏洛特终是忍不住张嘴大骂：“早前才夸你变勇敢正直了，我
真是瞎了眼！”
	“厮厮厮！咯咯咯！”听得夏洛特的呵斥，小肥笑得更欢了，咧开的马嘴往前一嘟，做出了与人接吻的
样子，在地上来回蹦达！
	“小肥，当初我可是收了你那分子的钱哦！”莫扎冷不溜地吐了一口烟雾笑道：“为了让你也变强，莫
扎叔叔特意为你准备了一分大礼！”
	说罢，他双手一拍，从密林中走出了两头矮小而强壮的公马，正对着瘦马小肥射来淫荡而猥琐的目光，
马嘴一抖，一条长长的口水差点没碰到地下。
	“厮！？”
	见到意欲对自己图谋不轨的两头公马，小肥欢喜的表情瞬间僵在脸上，四肢发抖，马屁股死死夹住的同
时回身就想跑！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十五章 什么玩意
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10444 
            更新时间：2017-04-09 23:35:47
        	“哈哈哈哈！报应！报应！”
	夏洛特几人哈哈大笑，指着小肥嘲笑起来：“小肥，看你还得瑟不！？”
	“你们也别嚷嚷了，吸允虫已经盯上你们了，若是我的话，现在就用尽全力跟它们赛跑！”
	莫扎和同伴在树上对视大笑，饶有兴致地看着叶中林几人如何应对！
	“还看什么，赶紧动起来！”
	叶中林一声惊呼，先一步往前迈出了极其沉重的步履！！
	看着朝自己涌来的吸允虫，新月吓得几乎要哭了：“我不能让这些臭虫夺走了我的初吻！绝对不能！”

	晚上，在地上躺着一动不动的几人想起白天的事情还是心有余悸。
	“有好几次都被他们蹭到我脖子上了。”叶中林双目空洞，似乎想起来极其恐怖的事情。
	夏洛特苦笑一声：“想不到这个环节是新月练得最好。”
	新月双眼似乎一天就没正常过，现在依旧通红，紧紧握着身旁的武士刀骂道：“有好几次我都想一刀把
它们给砍了！妈的，妈的！”
	杰尔森捂住嘴低声道：“我们真的不用去安慰一下小肥吗？他好像被那两匹公马给强了。”
	“让他静一静吧。”
	看着在河边对着自己倒影发呆的小肥，叶中林轻叹一声：“作为一匹马，却被另外两头公马按住爆菊花
，他今天也算是遭遇他马生的重大挫折了。”
	夏洛特苦笑道：“当时听到他撕心裂肺的哀嚎之时，我真是替他感到悲痛，毕竟跟了我这么多年，我怎
么忍心看着他被人爆呢？”
	看着小肥万念俱灰的身影，新月担忧道：“兄弟们，他会不会想不开寻死呀？”
	杰尔森摇摇头，低声道：“你放心，小肥最怕死了，他才不会寻死呢。”
	就在这时候，小肥忽然仰天长啸，往清澈的河水迈出了绝望的第一步！
	“我去，杰尔森你这张限量版黄金乌鸦嘴真是神预测！”
	叶中林一惊，迈着依旧沉重的步履喊道：“小肥，你别想不开呀，谁没有一些见不得人的过去呢？你看
夏洛特以前就很丑呀！”
	夏洛特也是大呼道：“对呀，林哥说得对，你今天被爆了，明天就加强修炼，找个机会爆回去！”
	“厮厮厮，厮厮！”
	小肥回头看向出死入生数回的兄弟，双眼两行热泪滚烫而出，样子真是悲痛欲绝。
	“小肥你说什么？”叶中林眉头一皱，心中一痛，回头问杰尔森：“杰尔森，平时都是你逗他玩，知道
他现在说什么吗？”
	杰尔森思索一番才说道：“他说：不可能的，他们太强壮了，我不可能反抗得了！如其明天还被他们蹂
躏，我还不如趁现在自杀留下一点做马的尊严！”
	“我去，还真能翻译！？”叶中林看向小肥：“小肥，杰尔森给你翻译的意思正确吗？”
	“厮厮。”
	小肥轻轻地点了点头。
	“我靠，杰尔森你这是什么技能？居然真能读懂马语！？叶中林心中一惊，很快就回过神来：“小肥，
留得青山在不愁没柴烧，我们都信你能绝地反击！”
	“厮厮厮，厮厮厮！”
	小肥说了几句话后，深邃的眼神看向了远方，眼泪又再次滑落。
	杰尔森轻叹一声，翻译道：“他说，他已经不是一头纯洁的马了，他不知道如何面对隔壁村那头母马小
红，他现在的心很乱很乱，除了死之外，他已是无法解脱。”
	叶中林很是无奈，也是直直地看向远方：“唉，发生这样的事情谁都不想，只能接受现实了。如果我遭
受此等创伤，我也不知道如何面对。”
	“厮厮厮，厮厮！”
	小肥又说了几句话，居然把马头塞进泥土里痛哭起来！
	“杰尔森，他说什么了！？”叶中林几人连声问道。
	杰尔森拳头紧握，大声翻译：“他说，为什么受伤的总是我！？上一次伤了马蛋，这一次又是菊花遭殃
，为什么编剧就这么爱弄我？就因为我比他帅吗！？我夏小肥不服！！”
	“别不服了，小肥你看看这是啥！？”
	远处，莫扎嘿嘿一笑，将两匹性感靓丽的嫩白母马牵了出来：“你若能追上她们，今晚你就是大爷！”

	“吡！”
	刚刚还意欲寻死的小肥猛地将头从地上拔起，像一支箭地在十倍重力上朝着两匹靓马狂奔而去！
	“我去！小肥这伪君子！”
	叶中林一愣，正欲吐槽，又见莫扎嘿嘿一笑，从密林中拉出几头又黑又壮的大猩猩！
	“小叶、小蛋、小夏，这几头可是迷恋男色的原野大猩猩，被他们追上了，后果你们懂的！”
	说罢，莫扎把手对着叶中林三人一指：“去吧，去逮住你们的猎物吧！”
	看着叶中林他们日渐精进的修为，莫扎等人也是大感欣慰。
	“想不到这几个人族少年还真的挺下来了，真是令人吃惊的家伙。”
	“尤其是小叶，苦修的时候简直就是不要命，若他能一直坚持这种强度的话，相信以他的天赋不出半年
就能完全掌握“引力奥义”了。”
	“这夏洛特虽然是本领最差的，可是进步却是最快的，想不到炼气境都没能突破的他居然能在这种环境
坚持下来，想必也是下了很大的决心。”
	听着同伴的讨论，莫扎微微一笑：“眼下几人心中都有一团火，一团熊熊燃烧的斗志之火，还有两天他
们就要离开了，听他们说过想要武器，那就带他们去看看我们的世界吧。”
	说罢，他翻身下树，对着在十倍重力场上做苦修的叶中林他们说：“既然你们能在十倍重力场上自由活
动了，那么我也兑现我的承诺，带你们去矮人族世界看看吧。”
	“矮人族的世界！？”几人双眼一亮，皆是连连点头：“好呀好呀！”
	“可是那不是十倍重力场吗？”叶中林微微一怔：“去到了也还是很不方便吧？”
	“十倍重力场是一个屏障区，过了屏障区之后便和一倍重力一样了，所以不会对生活造成影响。”
	跟着莫扎身后，一行人兜兜转转来到深处的一片森林，这森林异常浓密而原始，骤眼看去已是无路可走
。
	“总不会是在这里吧？”
	夏洛特喃喃道：“房子什么的都没有，难道…你们是住树上？”
	“你妈才住树上呢，之前不是说了矮人族是住在地下的吗？”莫扎瞪了他一眼，从怀中掏出两块金属轻
轻敲了几下，一阵清澈明亮的声音一下子就响起。
	“这是暗号吧！？”
	看着莫扎带有节奏的敲击，叶中林一下子就想到这是莫扎和族人联系的暗号。
	又见莫扎敲了几下，茂盛的草地上忽然传来一阵轻微的震动，在叶中林脚下不远处浮现了一个异常规则
的圆圈，直径大约有五十多米，浮雕有一个铁锤和铁铲交叉着的大型图腾，当着众人的面慢慢转动了
起来。
	“这是什么！？”他好奇地问道。
	莫扎一笑：“这是门。”
	又见那圆圈大门转了一会后慢慢停住了，“哐”的一声一分为五，露出了一个深不见底的大黑洞！
	“欢迎来到矮人族的世界！”
	莫扎朗声一笑，那大黑洞之下瞬间明亮如白日，正发出一种柔和的亮光，似乎在欢迎着来宾。
	“想不到我竟然有幸来到矮人族的世界！”
	叶中林心中很是感叹，一行人跟着莫扎沿着黑洞内的石梯稳步而下。
	下去没十来米，一名全副武装的矮人族战士恭敬问道：“莫扎头领，你不是说去做大买卖吗？怎么这么
快就回来了！？”
	见他们精神抖擞，武器和盔甲闪亮闪亮的，叶中林一下子就联想到一个词——英勇善战。
	“我的大买卖就是他们呀！”莫扎哈哈一笑，领着叶中林他们往下走去。
	很快，圆圈大门又自动关上，沿着石道一直往下走了大概几百米左右遇见一个转弯，那里有一排古老的
护栏，通过这护栏向外望去，叶中林等人再次见证了无边灵界之神奇。
	“好…好大的空间…！”
	原来这护栏之外，是一片极其辽阔的空间，在空间的中央一栋镂空造型的巨大建筑，建筑正冒着柔和的
亮光，上则高两百多米，想必是距离地面最近的位置，往下看去至少有好六百米的深度！
	将目光往下移动，叶中林那巨大建筑周围有很多各种各样的小型建筑，双方通过一条条直径超过十米的
铁索紧密相连，骤眼看去，这巨大建筑就好像参天圣诞树的树干，而那些相对较小的建筑好比大树的
树枝树叶，环环相扣，四通八达，非常令人震撼。
	“这场景不可思议吧！？”
	见叶中林几人目瞪口呆的样子，莫扎很是得意，拉着他们往下走去：“这里是我们的防御阵地，也可以
说是边境吧，下面还有更神奇的呢！”
	“还有更神奇的！？”
	听得莫扎的话，叶中林他们兴奋的心情真是无以复加。
	莫扎一笑，从空洞戒中拿出几块布条：“你们都套上这些玄铁布。”
	“这玩意有什么用！？”叶中林接过布条，一个不小心就踉跄倒在地上，直直地看着布条发呆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十六章 爱刀之人
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10410 
            更新时间：2017-04-09 23:36:51
        	“玄铁布可是很重的！”莫扎帮他将布条绑在脚上笑了笑：“过了防御工程便是地下新世界了，那里没
有重力场，给你们加上玄铁布，是为了不让这些日的修炼成果流失了。”
	“这等于是苦修吧？”叶中林苦笑道：“看来我们到了外面也一直要和这些玄铁布为伴了。”
	“想要变强，实打实的修炼可是跑不了，咱们走吧。”
	在莫扎的带路下，一众人又往下走了几百米，又在一个转弯位附近，叶中林只觉一阵柔风拂面而来，令
人为之一振。
	“怎么地底世界也有风！？”
	带着心中剧烈的骚动，叶中林快步往前走去，这一看，彻底改变了他对“世界”这个概念的认知。
	“我的天…原来地底世界还有一个太阳！？”
	叶中林极目远眺，只见一颗耀日正当空高照，各种各样的七彩飞兽在来回飞翔，万米阳光之下竟是一望
无际的繁华城市！而自己则是站在一座悬崖边上，下面竟是一片湛蓝的海洋！
	“欢迎来到矮人族五大分支的根据地之一——地灵城！”
	莫扎摇手一伸，脸上自豪的神情满溢而出！
	“这里居然有这么一个文明大都市！我叶中林今天算是长见识了！”
	叶中林扶着石壁闭上双眼，充分感受着那颗非一般的太阳的温暖和清爽的海风带来的感官冲击！
	“咱们矮人族文明高度发达，在好些领域已经超过人族，尤其是在能量的开发和循环利用的技术，植物
繁衍培育的技术，开采挖掘的技术上面有着较大的领先。”
	莫扎嘿嘿一笑：“在地灵城这里不是以武为尊，而是以技术文明的开发为尊，以勤奋劳动为尊，而老子
便是其中的佼佼者！”
	“看来矮人族的觉悟要比人族高上一个档次，”叶中林喃喃道：“难怪那天你们见着我们便怪我们自私
自利，好勇斗狠了。”
	夏洛特问道：“那你们这么高素质，是不是没有敌人呢？”
	“我们素质高，不代表别人素质也高，这个敌人也是有的，而且还是野蛮而强大的敌人。”
	莫扎看向太阳之上一堵能量吸收装置：“刚刚那个装置便是顶层那栋建筑的能量供应站，那个建筑我们
称之为防御塔和能量感应塔，是用来抵御虫族的入侵的。”
	“虫族！？”
	叶中林几人一惊，纷纷联想到当天潜入水藤武馆的顶级杀手“虫族1998”。
	“就是虫族。”
	莫扎喃喃道：“虫族势力和我们一样，拥有在地下世界生存的科技和能力，不过他们好勇斗狠之能比人
族或者兽族都有过之而无不及，我们两个种族之间相斗了不知道几千年了。”
	新月点点头，问道：“那么为什么很少见到你们在无边灵界之上出没？”
	“我们这里自给自足，去外面一般都是巡逻或者旅行，小城市或者山区当然比较少见到我们矮人族了。
在大城市倒是有不少我们的族人在上面繁衍生息，不过都是以经济贸易为主。”
	莫扎笑了笑：“好了，言归正传，莫扎叔叔带你们去选购几样武器吧！”
	听莫扎要带自己去选购武器，叶中林立马兴奋难耐，而新月则是略显失望了：“莫扎叔叔，我都有武器
了，那我来这就当是旅游吗？”
	“你不买武器可以买软甲呀！”
	莫扎微微一笑：“咱们的地灵城的炼器和制甲水平可是相当厉害，你们日夜修炼也需要一件像样的护甲
才行。”
	这么一说，她就开心起来了：“看来你是要把我们的钱都花出去呢。”
	在悬崖之上，莫扎牵来一头像凤凰一样的飞兽将众人送到繁华热闹的城邦之内。
	“矮人族的都市真是多花样，各种各样的商品都有，而且也有好些人族和兽族在做生意，这倒是我没想
到的。”
	叶中林几人这摸摸那看看，满脸的兴奋。
	“这些年我们和地面之上的种族都有保持来往，只是来往没有那么频繁而已，这条街便是出了名的武器
制甲一条街，你能想到的武器都能在这找到！各个等级品鉴的都有！”
	莫扎得意一笑：“选购到武器之后，还可以叫驻店的炼器师帮你们炼化武器，为你加强属于你的能量属
性。”
	“这样的服务真是一流！”
	叶中林喋喋嘴道：“莫扎叔叔，这里有双截棍卖吗？”
	莫扎眉头一皱：“啥！？”
	“双截棍，哼哼哈兮的那种双截棍！”叶中林学着玩耍双截棍的时候示范了一下。
	“印象中好像没这武器，”莫扎脸色有些尴尬：“这个是你自己想出来的吧？”
	“对哦，双截棍是地球的玩意，这里没有也不出奇。”叶中林苦笑一声：“没事，没的话我去订造一对
就好了。”
	“那有没有长刀？”杰尔森嘿嘿一笑，一脸的兴奋。
	“长刀自然是有的，来来来我带你去！”
	叶中林和夏洛特心中有些不安，可是事到如今再压抑杰尔森心中的欲望似乎也说不过去了。
	“见一步走一步吧，”他低声道：“咱们等会去买一件上等的护甲，以防万一。”
	莫扎引着路带着杰尔森往里走去，来到了一家古老的兵器铺。
	看着手中的精工长刀，杰尔森忽然脸色一变，对着掌柜严肃道：“请问，在哪试刀！？”
	“在后院呢，客官请随我来！”掌柜带着几人来到后院，对着几尊黝黑的大木头笑了笑：“这是“斩力
测试石”，请随便。”
	“好！”
	杰尔森浓密一挑，低喝一声，精工长刀潇洒一挥，一道强劲的刀芒夹带这旋风喷薄而出！
	“噔~！！！”
	测试石发出一声闷响，只见上面被劈开的巨大口子正慢慢愈合，不一会儿，其底部亮起了几格明亮的颜
色。
	“1.2.3.4…7.8，我的天，居然是第八级别的斩力！？”新月英目一凝，心中暗暗吃惊！
	“这玩意经常出毛病，不好意思！”
	见上面出现了第八级别的眼色，掌柜连声赔笑，又将一尊崭新的测试石推了出来：“客官，试一试这个
。”
	“好！”
	杰尔森再次低喝一声，双手同时发劲，一道更强劲的刀芒如雷似电般袭向测试石！
	颜色再次上升两个色调，竟然在第十级别的斩力数值上停住！
	“什么！？第十级别的战力！？”
	新月心底一寒，不禁打量了持刀的杰尔森一番：“杰尔森，你练长刀多少年了？”
	说完，她轻轻接过杰尔森手中的长刀仔细看了看，发觉上面并没有经过炼器师的加工，除了很重之外，
这是一把普通的精工长刀而已。
	“练了多久？…我…我忘了，”
	手中没有长刀，杰尔森又变回平时那个憨厚的同伴，他看向叶中林问道：“大哥，我练长刀多久了？”

	“小时候的你可喜欢长刀了，可是最近几年你喜欢上漂亮姐姐了，所以就没怎么练了。”叶中林镇定自
若地回答道。
	他低声问新月：“这八级和十级斩力算是什么水平！？”
	“和八级斩力相匹配的是炼神境，和十级斩力相匹配的是寂灭燎。你别看我刀功很厉害，即使用绝招也
只能去到第六级。”
	新月低声道：“他这挥刀已是这个级别，真要全力一击，估计寂灭燎第三境界的高手也得被他一刀斩杀
，话说咱们杰尔森兄弟到底是什么来头！？”
	“这么厉害！？”叶中林神色渐变，低声解释道：“他是天赋异禀，来头和我一样，都是商人家的孩子
。”
	夏洛特低声道：“大哥，咱们这软甲买两件吧，不然不够他一刀砍的。”
	叶中林点点头：“而且得买两个克制力量的能量圈圈给他带着，万一他和弟子们比赛的时候一刀把人家
砍死就麻烦了。”
	一旁的莫扎则是两眼放光，严肃地打量了杰尔森一番方才说道：“杰尔森，想不到你居然是深藏不露，
莫扎叔叔可算是看走眼了。”
	“可是我觉得这刀不够好，不够重！”杰尔森有些不好意思地摸了摸头：“还有更重更大的吗？而且我
想要紫色的长柄。”
	“果然，杰尔森的记忆在慢慢恢复了。”
	叶中林和夏洛特对视一眼，神色皆是有些隐忧和忐忑。
	“还要更重更大的？”新月眉头一皱：“这已经很重了，拿太重的武器会对战力有所影响耶。”
	那掌柜微微一笑，语气也有些尴尬：“更重的自然是有，不过我建议你还是用这把适合。”
	叶中林心中轻叹一声：“船到桥头自然直，既然来到武器铺了，那就给他挑一把上等的武器便是。”
	他把精工长刀递还给掌柜：“不碍事，掌柜你就尽管拿更重更大的长刀来吧。”
	很快，掌柜就翻出了一个古老的盒子，从里面拿出一把紫色刀柄的大长刀。
	“这家伙是很久之前一位来旅游的刀客出售给我的，他说这叫“夕阳”，客官若是不嫌弃，那就尽管一
试。”
	杰尔森接过夕阳掂量了一下，又细细打量一番，只见长长的紫色刀柄上刻着“夕阳如新日，一刀一世界
”这么一句话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十七章 寻找的人
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10220 
            更新时间：2017-04-10 21:01:17
        	“这刀看着舒心，不知道锋不锋利呢！”
	说罢，杰尔森往前踏出几步，手中夕阳飞速舞动之际，一道紫色刀芒火焰居然将测试石一分为二！！！

	目睹杰尔森如此威武，一行人皆是大吃一惊，尤其是叶中林，此刻的他心中只觉万幸：“幸好那天没被
杰尔森拿到昌哥手下的长刀，不然他们八人都得血溅当场，命丧黄泉。”
	“掌柜的，我就要这刀了！”
	杰尔森压根就没理会叶中林他们震惊的表情，而是看着手中的夕阳满意地点了点头：“大哥，给钱吧！
”
	那掌柜的目光微微一抖，将目光转向那被一分为二测试石，喃喃道：“阁下可是武夷城之人？”
	“不是，我们不是武夷城的人！”叶中林头皮一麻连声回应！
	“老朽这店铺开了也有好几十年了，各种各样的刀客我也见过不少，各种刀法我也略懂一二，像这位客
官如此霸道的刀法却并不多见。”
	掌柜看向神色有些紧张的叶中林和夏洛特，抚须一笑：“不过这也只是老朽的猜测，你们莫须紧张，无
论是武夷城还是一剑城的人，只要进来买东西的，都是小店尊重的客人。”
	掌柜话浅言深的一番说话，叶中林不得不再次审视眼前之人：“这老者真是厉害，居然一下子就看穿我
和杰尔森的来历，真是不得了。”
	他点头回应：“掌柜说的是，不知这刀价钱如何呢？”
	掌柜的将盒子递给杰尔森，微微一笑：“这夕阳刀要价一百二十万金币，炼器师的加工费另算。”
	“什么！？一百二十万金币！？”
	叶中林几人一听顿时傻眼了：“还不算上炼器师的加工费！？我们没听错吧！？”
	掌柜笑了笑：“你们没听错，的确是一百二十万金币。”
	莫扎眉头大皱：“他们也就一些普通弟子，哪能对付这么高的消费！？咱们认识了几十年了，你就不能
便宜点？”
	“莫扎老弟，平心而论，你也知道这刀并非凡物吧？”
	见莫扎接不上话，掌柜哈哈一笑：“不过，若这叫杰尔森的小友能答应老朽一件事，这把刀就收你一万
金币意思意思就行了。”
	“这…这差距也太大了吧！？”
	叶中林虽知道这老头一定有不小的来头，可是从一百二十万到一万之间可是差天共地。
	杰尔森接过古老的刀盒问道：“掌柜的，你要我答应什么事情？”
	掌柜的嘿嘿一笑：“只要你答应我，此刀不杀平民百姓，不杀正义之士，不杀无辜之人，这刀就一万金
币卖给你。”
	“这…怎么有点熟悉？”
	叶中林脑海一翻，关于千手神偷贾富贵“三不偷”的概念一下子就涌了出来：“三不偷和三不杀之间有
什么联系吗！？”
	“这…这没问题，我杰尔森一般不欺负人，更不喜欢杀人！”杰尔森居然一下子就答应掌柜的条件！
	掌柜的双目半眯，微微一笑：“你答应得倒是爽快，若你用此刀杀了上面所说的任意一人，老朽保证，
纵使你藏到皇宫大院，老朽都会把刀拿回来，并会给你应有的毁掉诺言之惩罚，你可要考虑好了。”

	“考虑好了，我杰尔森随我大哥，一言九鼎！大哥，给钱给钱！”
	杰尔森单纯憨厚，哪会想到以后会发生这么多事，只是一味地催叶中林付款，好让这到真真正正属于自
己。
	叶中林心中忽地产出一种难以言喻的不安，那种能感知到未来的变迁多带来的焦虑飞速冒出。
	“掌柜的这番话，似乎在暗示着一些什么似的，难道杰尔森将来真的会步他父亲紫刹王的后尘吗？”
	他看向一脸纯真的杰尔森，心中忽然好比千万把尖刀刺中一般剧痛：“不行，即使我拼了性命，我都不
能让他成为紫刹王那般的大恶人！无论如何都不能让这种事情发生！”
	他看向夏洛特，也从他双眉中感到浓浓的焦虑之情。
	夏洛特眼眶微微发红，低声道：“大哥，我好怕杰尔森他将来…”
	“我相信我们的兄弟，他说了就能做到。”叶中林安抚道：“我们一起努力，一定要守护杰尔森心中那
份纯真和善良！”
	他坚强一笑，从空洞戒中翻出一张万金凭票递给了掌柜：“掌柜的，谢谢你。”
	莫扎心中不禁惊叹：“我靠，这小子真是富得冒油！随随便便就能掏出万金凭票！”
	接过凭票，掌柜的抚须一笑：“这一万金币分量虽轻，可是情意可重得很呐！啊哈哈哈！”
	他大袍轻轻一挥：“几位不挑几件护甲吗？他们的大哥，你不挑一样武器耍耍？”
	叶中林神色有些不好意思：“护甲我们倒是需要，不过我想要的武器这里好像没有。”
	掌柜的回道：“没有的武器，小店也接受订造，只不过这材料，却是一件麻烦事。”
	一说到材料，夏洛特脸色一喜：“对了大哥，那天我们在海神号下船的时候，自在山庄的人不是送你一
个盒子吗？咱们好像还没有打开过呢！”
	“是哦，那盒子分量很重，说不准里面是一块好材料！”叶中林暂时放下对杰尔森的担忧，从空洞戒内
拿出造工精美的盒子。
	此盒子和“自在山庄”四字一出，那掌柜的老眼微微一抖，惊喜的眼色一闪而过。
	这些细节别人没看到，可是却被叶中林给捕抓到了。
	“他刚刚闪烁的眼神是怎么一回事？三不偷的千手神偷因为盗了“淬炼神火”而和自在山庄扯上关系，
这“三不杀”的掌柜会不会也和自在山庄有着某种联系！？”
	想到这里，叶中林干咳一身，故意偷笑道：“传说千手神偷贾富贵偷了自在山庄的淬炼神火，也不知道
是不是真的。不过这自在山庄对老子尊敬，那倒是真的！嘿嘿，真是一群好糊弄的家伙！”
	“这东西是你们从自在山庄那糊弄回来的？”掌柜的禁不住好奇，低声问道。
	“我们大哥可牛逼了，那天在海神号冒充…”
	杰尔森正欲把光辉事迹说出来，却被叶中林和夏洛特打断了：“嘘~！低调，低调！”
	掌柜的似乎有些失望，也有一些警惕，转过身子假装抹东西，只是用余光扫向几人。
	盒子一打开，只见里面不是什么天外陨石，也不是什么海底玄铁，而是一根由很多细小的小丝所凝成的
银色绳子，大概就拇指那么粗，一米长。
	“什么嘛，居然是一根绳子！？”
	叶中林拿起银色绳子，发现它出乎意料地重，真是丝质的触感，黄金的重量。
	“我去，这银色绳子还挺重！”叶中林故意放大了声音，终是将掌柜的注意力吸引了过来！
	掌柜的把头转过喃喃道：“你拿着那根可不是普通的绳子，他叫“天蚕银丝”，是万金难求的珍贵材料
。”
	叶中林几人有些不解：“天蚕银丝！？是什么玩意？”
	掌柜的一边抹台子一边说：“相传自在山庄有十个养蚕人，他们养了一种叫天蚕的生物，每十年才吐出
一根细如头发的银丝，因为它们是吸食珍贵材料而生，即使是自在山庄也不能太规模养殖，你手上那
一条用银丝卷成的绳子，可是一个养蚕人整整十年的心血。当他们收获银丝的时候，依照惯例，自在
山庄会自己留下五条绳子，剩下的五条则是送给异常尊贵的客人。”
	“我去，这么叼！？”
	听了掌柜的解释，叶中林才知道自己捡了天大的便宜！
	“大哥，咱们赚大发了！”杰尔森哈哈大笑：“那群傻子，居然把这…”
	“嘘~！！”
	叶中林又用力嘘道：“杰尔森，低调，低调！”
	掌柜的深吸一口气，压低嗓子道：“虽然不知道你们用什么方法弄来这天蚕银丝，可是这玩意太过珍贵
，千万不能随便炼化了，不然就真的是暴遣天物。”
	莫扎也是轻叹一声：“小叶，你们这几个毛头小孩真是不得了呀，腰缠万贯，一身是宝呀！”
	新月也是大吃一惊：“杰尔森武功高强，林哥全身是宝，夏洛特则是天赋异禀，这几人究竟是什么来头
！？”
	说到宝物，叶中林喋喋嘴道：“其实，我们身上还有一件宝物，也是从自在山庄那忽悠来的。”
	他故意把“自在山庄”四字说大声一点，这话可是故意说给掌柜听的，就在这时候，门外有人敲门了，
令人意外的是，一个叶中林熟悉而又陌生的身影走了进来。
	“是你！？”
	“是你们！？”
	“我去，这也太巧了吧？”
	“你们三怎么在这里出现！？”
	出现的不是谁人，正是那天将“陨日魔铁”存放在叶中林身上的那个女飞贼——雪妍！
	此时的雪妍换了一身粉衣，盘了一个发髻，比那天在海神号的样子漂亮多了。
	“那他是！？”
	叶中林反应很快，一手指向掌柜的问道：“雪妍，他是不是你一直要找的人！？”
	“嘘~！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十八章 一脸兴奋
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10401 
            更新时间：2017-04-10 21:04:59
        	掌柜的一下子把门关上，低声道：“我说你们是怎么一回事？你们怎么认识的？”
	雪妍一脸兴奋，放下东西说道：“早前不说跟你说，我去海神号盗取陨日魔铁的时候被三个小哥救了吗
？就是他们！”
	掌柜的眉头一皱，再次看向了叶中林：“是你们！？”
	叶中林三人嘿嘿直笑，连连点头：“对，就是我们！”
	“那我的石头的？快拿出来！”掌柜的脸色一变，摊大手板问叶中林要东西了。
	“你是说陨日魔铁吗？”
	叶中林故意问道：“嘿嘿，你还没回答你是谁呢？”
	雪妍咧嘴一笑：“他呀，他就是江湖人称“千手神偷”的贾富贵咧！”
	“原来你真是千手神偷！”
	叶中林对着神色有些尴尬的贾富贵笑了笑：“难怪刚刚我说自在山庄四个字的时候，你眼神就出现了细
微的变化，耳朵也微微竖了起来，想偷听我们说些什么是吧？”
	“呸，你这个小屁孩拿着宝贝满街跑，真是不知死活！”
	贾富贵猛地一拍莫扎的矮个头：“莫扎老弟，他们可不是什么善类，你怎么把他们给带来了？”
	“哎呦，他们不是善类，难道你是？”
	莫扎两肩一耸：“他们无端闯入矮人族的地盘，然后又无端端给我缴了学费，然后又无端端掌握了“引
力奥秘”第三境界的心法，再无端端地被我带来地灵城长长见识，然后就无端端地来到你这小破店了
。”
	贾富贵双手一摊，环视四周反驳道：“你才小破店呢，老子这店可是集天下奇珍异宝于一身神奇小店，
你懂些什么！？”
	“对对对，你把天下间的奇珍异宝都偷来这里贩卖，当然是神奇小店了！依我看…”
	莫扎正欲揭贾富贵的老底，却被贾富贵一把捂住嘴巴骂道：“喂喂喂，再说下去老子就生气咯！”
	即使莫扎不说，叶中林也已经猜到了：“原来这店的东西都是贾富贵偷来奇珍异宝的，难怪店面虽然破
旧却一种神秘感就是这个原因了。”
	“言归正传，陨日魔铁是不是在你身上？是的话就赶紧交出来！”
	贾富贵放下莫扎，立马又问叶中林要石头了。
	叶中林苦笑一声：“这石头是雪妍放我这的，我只会还给雪妍。”
	说罢，他翻出了陨日魔铁，放在雪妍面前。
	“还真是这玩意！”
	陨日魔铁一出现，贾富贵双眼徒然一亮，直直地看着石头，脸上满是惊喜。
	见他两眼放光，雪妍一把将石头抱住：“贾富贵，我把石头偷回来给你了，你这会愿意收我做徒弟了吧
？”
	贾富贵脸色一沉，低骂道：“雪妍妮子，咱们不是说好了不说这事情的吗？你怎么就非要做我徒弟！？
”
	“你若是不答应，这石头我就不给你了！”雪妍粉嘴一嘟，将石头抱得死死的：“我知道这石头对你来
说不只是一个宝贝，他更是一个面子，你把石头输给自在山庄，那等于是输了面子。”
	贾富贵有些犯愁了，可是对雪妍闹别扭他也不好意思发怒，只得跟她讲道理：“你这小妮子怎么这么野
蛮，我不是说了吗，这是祖师爷传下来的规矩，传男不传女，懂吗？”
	“借口！诡计！我呸！哼！”
	雪妍哼了一声，将石头放到叶中林怀中：“既然有人不领情，林哥，这石头我就送你了，感谢你那天对
我的救命之恩！”
	“啊！？”
	石头在怀，叶中林借也不是，不接也不是，只得像大猩猩一样双手吊着厚重的石头。
	“其实，这规矩不能坏，可是没说不可以变通呀！？”
	叶中林把石头往桌上一放，邪嘴一笑：“若神偷在教导徒弟的时候，不小心被别人看到了，这事情不就
完美解决了？”
	“高，实在是高！”
	杰尔森和夏洛特哈哈大笑，对着叶中林竖起了大拇指！
	“对哦，这样一来，规矩没坏，我也可以学到本领！”
	雪妍拍手叫好，一把将石头放到贾富贵怀中：“这事情就这么办了！”
	“这…这不太好吧？”
	贾富贵看向灵台上的祖师爷：“咱们这可是欺瞒祖师爷，这可是大不敬！”
	“哼，死贾富贵，说到底你就是不喜欢我！”雪妍一下子来气了，一把将石头夺了回去。
	“瞧你说的，我都把店里的宝贝都交给你打理了，怎么会不喜欢你？”贾富贵安抚道：“雪妍，你就跟
我女儿一样，这事情就这样办了吧！”
	“真的！？”雪妍瞬间大喜，又把石头放回贾富贵怀中。
	不过很快贾富贵就犯愁了：“可是…我哪来的男徒弟！？”
	“哎呦，这有多难的事，眼下不有三个现成的吗！？”叶中林将杰尔森和夏洛特一拉：“我们三个就是
呀！”
	听叶中林说要做自己徒弟，贾富贵上下打量他们一番，慢慢地摇了摇头：“你们？我看悬。”
	“怎么？我们不挺好的吗？要身材有身材，要颜值有颜值！”
	叶中林笑嘿嘿地说道：“而且我杰尔森兄弟有炼神天赋，我夏洛特兄弟更是双天至尊，我虽是最垃圾，
可也是拥有地至尊的天赋，是非常适合修炼的天才。”
	“千手绝技和千手指枪这两大绝技随便学会了一样，都能在江湖上闯出多少名堂，可是难学得很咧。”

	贾富贵耸了耸肩膀，坐在椅子上慢慢喝起茶来：“既然你们有这么多天赋，干嘛还要拜我为师？我千手
一门虽是人丁稀薄，可是这收徒也不得随便就收。”
	叶中林双手合十道：“贾富贵大爷，你的光荣事迹雪妍都跟我们说过了，我们很仰慕你，也很佩服你。
咱们保证，若加入千手一门之后必须刻苦好学，日夜苦修，绝对不会给你丢人的！”
	“你小子还挺嘴滑，”
	贾富贵打量了叶中林一番，嬉笑道：“要我收你们为徒也不是不可以，只要你把如何将自在山庄成功忽
悠的真正原因告诉我，我就收你们为徒。”
	他看向了雪妍笑了笑：“当初你们骗雪妍说那个令牌是偷来的，她小妮子江湖经验少信了你们，我贾富
贵可不会就这么上当了。”
	“这…”
	叶中林这下可犯愁了，心中嘀咕道：“第一天见面，我的身份不可能跟他说吧？”
	见叶中林有些犹豫，贾富贵冷冷道：“不说就算了，我贾富贵不喜欢勉强别人，各位拿好你们的武器请
回吧。”
	说罢，他大手伸向大门，示意叶中林几人离开本店。
	“其实，这一面令牌不是我们骗来的，而是…而是一名非常尊贵的女子送的。”叶中林轻叹一声，将金
牌递给贾富贵：“你见多识广，自然知道这金牌的来历吧？”
	“这是一剑城的金龙令！？”
	贾富贵接过令牌，眼神尽是惊愕：“快说，你小子到底是什么来历！？”
	“原来这玩意叫金龙令！”叶中林心中暗爽：“真是多亏你了，那天珊珊走得匆忙，还没跟我说这金牌
是啥玩意呢。”
	雪妍疑惑道：“金龙令是什么东西？很贵重吗？”
	“金龙令是一剑城至尊身份的证明，那就是说，此令牌的主人是一剑城的执政势力——五重门之内极其
重要之人。”贾富贵把令牌递给了叶中林：“我说得没错吧？”
	“是的，此令牌的原主人正是当今一剑城大小姐——龙珊珊！”叶中林低沉一笑：“可是现在它却属于
我——的兄弟，杰尔森！”
	“啥！？龙珊珊？”
	在场的人一愣，皆是有些愕然，而最愕然的当然是杰尔森了。
	杰尔森一脸的蒙逼：“大哥，你说啥呢？”
	叶中林摇头道：“杰尔森，这事情瞒不了的了，咱们始终要勇敢地面对。”
	他拉过杰尔森的手，看向贾富贵苦笑道：“唉，实不相瞒。我这杰尔森兄弟脑子没出毛病之前，是一等
一的天才，他的刀法，相信贾爷子你也见识过了。”
	“他！？”贾富贵眉头轻皱，再次打量了杰尔森一番方才点了点头：“没错，他的刀法在年轻一辈中确
实是难逢敌手。”
	见叶中林神情哀伤，眼中含泪的样子，夏洛特心中暗笑：“大哥又开始他忽悠的本领了。”
	为了帮助叶中林忽悠贾富贵，他也是轻叹一声落寞地摇了摇头：“大哥，事到如今，你还是把话说全了
吧。”
	“大哥，不要再说了！”
	见夏洛特在配合着叶中林，杰尔森终是回过神来出乎意料地配合着：“过去的事情，就随他过去吧！”

	说完，他一拳打在桌面上，震翻了好几个茶杯，茶水溅了一地。
	“杰尔森乖，”叶中林咬牙道：“可是不说，贾爷子不收我们为徒，说了咱们就是坦诚相见，他一定会
收我们为徒的，为了给你报仇，大哥一定要说！”
	新月眉头轻皱：“这三个家伙真是神配合，压根不用对稿子，真是一秒入戏的神人！”
	“我...你...她...”杰尔森看向叶中林，眼中充满了不甘和苦楚，狠狠地将头扭过一边，不
让别人看到他双眼：“唉~！既然这样，大哥你就跟他们实说吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百二十九章 天造地设
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10151 
            更新时间：2017-04-11 22:59:46
        	“杰尔森乖。”
	又听叶中林说道：“正所谓郎才女貌，我杰尔森兄弟和龙珊珊小姐本就是天造地设的一对，二人早已芳
心暗许，可是世事弄人，杰尔森兄弟外出期间被情敌给偷袭算计，脑袋落下了后遗症，造成他傻愣傻
愣的。”
	“嘣！”
	夏洛特故作激动，也一拳打在桌面上：“妈的，这群恶贼！”
	他这突然的举动吓了叶中林一跳，幸好贾富贵把注意力放在杰尔森身上没有发现什么不妥。
	“什么！？你这傻子病是被人打的？是哪个混蛋下这么狠的手没把你打死却把你打傻了？真是贱人！”

	贾富贵乃是性情中人，听得杰尔森有此遭遇，不禁有些情绪激动。
	“那个混蛋、贱人就是我呗。”
	见贾富贵开始入戏，叶中林心中偷笑，依然面不改色地说道：“你们也知道，龙珊珊在一剑城可是一人
之下万人之上，于情于理中她是不可能嫁给一个脑子有问题的男人，可怜这一对苦命鸳鸯，在各界的
压力下终是被逼分隔东西。”
	听到这里，杰尔森已是双眼通红，抱头痛哭起来：“珊珊，我好想你！！”
	“想不到杰尔森还有这这么悲剧的过去！”见杰尔森伤心流泪，新月和雪妍连忙过去安抚：“杰尔森兄
弟，我们都在你身边！你要坚强！”
	“新月，雪妍！”
	杰尔森两手抱住她们纤腰就往怀中搂去：“我杰尔森好苦呀！”
	夏洛特心中窃笑：“这死杰尔森真是好色，都这个骨节眼上了还敢趁机揩油！”
	“杰尔森脑子出了事，那就等于是天才陨落，那些情敌迟早会一拥而上，我们为了保个平安便离开了一
剑城，四处游历，辗转之际，居然和你们相遇。”
	叶中林摇了摇头：“这龙珊珊终究是有情之人，临走前将这令牌交给了我，还给了我很多钱，拜托我照
顾好杰尔森，一定要让他重新振作起来。”
	说罢，他从空洞戒中翻出几百万金币的凭票：“你们看，这些都是她给我们的，不然我们哪来的这么多
钱？”
	“我去，你们还真是身怀巨款！”
	莫扎两眼发亮，直直地看着叶中林手中那一叠凭票：“看来你说的都是真的！”
	人证、物证、当事人、旁述者皆是无懈可击，贾富贵抓住杰尔森的手轻叹道：“杰尔森不哭，站起来撸
。”
	他看向了叶中林和夏洛特：“杰尔森能有你们这两个不离不弃的兄弟真是幸运，从今天开始，你们几个
便是我贾富贵的徒弟了！”
	叶中林心中狂喜，一把抱住杰尔森喊道：“杰尔森，千手指枪肯收我们做徒弟了，咱们总算是遇到好人
了！”
	杰尔森连连点头，一把鼻涕一把泪地喊道：“大哥，我一定要把贾爷子的本领都学好，不枉你们对我的
一份情深义重！”
	“杰尔森不哭！”贾富贵抹了抹眼角的泪水，轻叹一声：“想不到今天收了这么一个苦命的徒弟，你们
一定要努力修炼，把那个伤害杰尔森的混蛋揪出来弄死了！”
	叶中林心中咯噔一响，神色略显尴尬，只得用力地点了点头。
	被人骂了几句，他心中虽是不爽，可是更多的是庆幸：“想不到杰尔森和夏洛特如此配合，看来贾富贵
完全信任我们了，老子真特么的是天才！”
	“我去你大爷的，还真把我当傻子？”
	见叶中林几人相信自己入圈套，贾富贵心中冷哼一声：“反正没事，看在你们救了雪妍一命的份上，老
子就陪你们这几个忽悠大王玩一玩！”
	三人磕头请茶完毕，贾富贵就正式收他们为徒了。
	“那我呢？我也是跟你们出死入生过耶！”新月嘟嘴道。
	叶中林微微一笑：“你和雪妍一起“偷学”不就好了，以你的天赋估计比我们这些正统的弟子还要厉害
。”
	夏洛特嘿嘿笑道：“贾爷子，你这千手指枪享誉江湖，现在给咱们展示一下呗？”
	“很久没练功了，也不知道生疏了多少。”
	贾富贵摸了摸手指，示意大家看向背靠后院的墙上：“千手指枪一字记之曰快，可是在快之前，是以准
为先，在快之后，是以狠为精，你们看好了。”
	说罢，他飞快地对着墙上凌空一指后又轻轻收回：“为了让你们看清楚我出手的速度，我特意放慢了一
百倍。”
	“这…这就完了？”
	见贾富贵又慢条斯理地在喝茶，叶中林眉头一皱看向那墙上，却发现上面除了一个小洞之外并没有什么
破损。
	贾富贵嘿嘿一笑：“完了，杀人制敌讲求的是简单直接，指枪能完美地做到这一点。”
	叶中林大惑不解，同时问道：“在上面戳一个洞就算是千手指枪了吗？千手呢？枪呢？”
	知道实情的雪妍抿嘴一笑，拉着叶中林几人往后院走去：“庐山真面目在这里呢，待会你们别吃惊就好
！”
	众人跟着她走向后院，只见院内碎石散了一地，在斩力测试石旁边的一面厚大的练功石墙上有一个一平
方米左右的漩涡大洞，沿着碎石的诡计可以推测出，周围的石碎都是从这里迸发开去的。
	“我的乖乖，这不会是贾爷子刚刚轰出来的吧？”叶中林后心一凉终是明白过来，他鹰目凝视着内院那
一个小小的指孔：“他的指力穿透一面墙之后在这里产生了爆炸！？”
	这时，贾富贵从内院大步而出，笑吟吟道：“没错，这是千手指枪中的一门大技，名曰——爆裂指，顾
名思义便是指力能在敌人体内产生冲击波形成爆炸，对其造成致命伤害。”
	“好家伙，这爆裂指居然有这样的效果！”
	叶中林心中掂量一番：“杰尔森的冲击拳有迹可循，造成的也只是外伤冲击，可是这爆裂指却是先在外
伤的情况下对敌人造成严重的内伤，这样一比较真是高下立现了。”
	夏洛特问道：“贾爷子，你这么厉害，千手指枪练了有多久？”
	贾富贵思索一番，微微一笑：“在下枉称天才，从十岁开始，苦修千手指枪已有四十载，才有此小小成
就。至于这爆裂指则是我在二十岁的时候练成的。”
	“这样还小小成就！？”
	叶中林瞥了他一眼，拌了拌手指：“你这爆裂指就是练了十年咯？这也太久了吧，过两天我们还要回去
武馆修炼呢，有没有什么速成的招式交给我们？”
	“速成的？”
	贾富贵思索道：“速成的不是没有，得看你们有没有天分。这是百穴图，指枪一门中能速成的只有点穴
大法了，也是最简单的了。”
	他翻出四张东西，分别是人族、陆兽族、海兽族和飞兽族的百穴图，打开一看，上面密密麻麻地标满了
注释，看起来非常的复杂。
	看着令人眼花缭乱的百穴图，杰尔森和夏洛特对视苦笑，问：“贾爷子，这已经是最简单的了？”
	“是呀，点穴是千手一门中最简单最快速的功夫，只要记熟于心，点穴正确就能制服敌人。”
	见几人眉头大皱的样子，贾富贵心中暗爽：“我拿出最难的百穴图来整你们，看你们这几个人还敢说自
己有天赋不！？”
	“想不到无边灵界上也有点穴大法！”他瞄了贾富贵一眼，心中也是有些奇怪：“爸爸说点穴大法可是
难度极高的武功，这贾富贵却说是最简单的？看来他是想糊弄我们！既然这样，我也不用对你客气了
。”
	他细心看向百穴图，只觉陆兽族、海兽族和飞兽族上面的奇经怪脉虽是复杂，可是最深层的原理是相同
的。
	“这百穴图的原理原来是这回事！”他心中微微一怔：“我通晓人类的百穴图，能对人族百穴能做到触
类旁通，省去了很多麻烦。只要心中有了个大概，对兽族的百穴记起来也不会很麻烦。”
	一盏茶功夫之后，在一旁窃笑的贾富贵饶有兴致地看着在看图的几人，忽听叶中林低声道：“贾爷子，
这些经脉我看熟了，下一步呢？”
	“什么！？看熟了！？”
	在场的人皆是一愣，不可思议地看着他：“这怎么可能！？”
	叶中林咧嘴一笑：“只是把他们记住而已，这有什么难的？”
	贾富贵轻声摇头，慢慢放下茶杯道：“我以为我年轻的时候吹牛逼够厉害了，想不到你比我厉害十倍！
既然你这么装逼，那我来考考你，一万金币一次，考十题，怎样？”
	“啊！？”
	叶中林眉头轻皱：“两师徒赌钱多不好呀，一题十万金币吧，反正我这钱输了就当孝敬你老人家。”
	“嘴巴还挺甜，看我呼你几巴掌留个教训！”
	贾富贵心中暗骂道，把四幅百穴图收了起来，随便一问：“十万就十万，在陆兽族左腹偏上两寸那穴道
叫什么？”
	叶中林略加思索，点头一笑：“井无穴。”
	“什么…？”
	贾富贵瞳孔微微放大，不可思议地看着叶中林：“好小子，果真有些本事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十章 一日为师
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10209 
            更新时间：2017-04-11 23:53:30
        	说罢，他从柜子里翻出一张十万金币的凭票递给了叶中林，又问：“海兽族右臂内侧，有一紫色暗经叫
什么？”
	“右臂内侧？”叶中林又思索一番：“叫成益经，那条脉搏虽然不显眼，却是海兽族连通心脏的一条分
线经脉。”
	“我去！再来！”
	贾富贵满脸不甘地将凭票又塞到他手中再问：“飞兽族脚掌之下，尾指中端那穴道叫什么？”
	“那是阳徳穴，没记错的话那是他们保持平衡的一个很重要的穴道。”
	叶中林邪嘴一笑，摊大了手板，示意贾富贵拿钱来。
	这样一来一回，叶中林手中已经拿着9张十万金币一张的巨额凭票，还差一题，他就能大获全胜。
	而这一幕却是所有人都没预料到的。
	看到叶中林一骑绝尘遥遥领先，贾富贵心中真是又气又惊：“想不到这小子有如此本领，老子没抓弄成
他，却平白输了快一百万了！”
	“大哥，你老牛逼了！”杰尔森和夏洛特帮他数钱，满脸的笑意和佩服。
	最后一题，叶中林也是毫无意外地答对，而贾富贵也是毫无意外地输掉了整整一百万金币。
	“贾爷子，我是该恭喜你收了一个天才徒弟，还是为你输了一百万金币而感到心疼？”
	雪妍和新月对视一笑，一左一右地挽住脸色涨红的贾富贵双臂。
	“当然是…开心呀！”
	贾富贵似笑非笑，心中在滴着血也得硬着头皮回答。
	他苦笑一声，拍了拍叶中林肩膀：“既然你丫的这么厉害，点穴大法我就教你便是！”
	“鉴于除了小叶之外，其他人对百穴图还没熟悉，那我先将点穴的技巧教授给你们，你们给我好好看好
了。”
	接着，贾富贵在众人面前展示了打穴七手法，分别是：斫、戳、拍、擒、拿、撞、闭。
	在反复演示一变后，他又细心讲解了在搏击中，点击人体或者兽体上哪些主要穴位可产生麻、哑、晕、
死、咳、笑等效果，又着重讲解了哪些穴位虽轻打亦承受不起，重则死亡，称人为死穴的地方。
	在磨了大半天后，贾富贵长舒一口气：“以上所说所教的，就是点穴速成技巧，也是点穴大法中的入门
功，你们都明白了吗？”
	众人齐声回答：“明白了。”
	贾富贵对叶中林说：“你掌握得快，平时有空就多点教导他们，只要将百穴图熟记于心，然后勤加练习
，这功夫就能彻底为自己所用，在战斗中可是有着极大的作用。”
	“至于指枪，等你们掌握了入门功之后再来学习吧，修炼这事情是急不来的。”
	贾富贵摸了摸手掌，又说：“接下来教你们一些手法，这些手法在对战中或者偷东西都很有用，尤其是
那些偷学的同学们，得用心记住了。”
	他又将快得几乎看不清的手法放慢了一百倍，反反复复地在众人面前展示了好一会后，这课程总算是结
束了。
	这一天，叶中林珍视受益匪浅。
	次日。
	看着琳琅满目的武器和宝贝，他喋喋嘴道：“武器是好武器，可是就是没有适合我用的！”
	贾富贵笑了笑：“你把你想要的武器画出来吧，我看看能不能帮你锻造一件。”
	“其实我这武器很简单的，我给你画出来。”
	叶中林唰唰唰地在纸上画出一对双截棍来：“这是我玩了十多年的双截棍，若我有了他的帮忙，我的战
斗力应该会提升一个档次。”
	“就这么简单？一条绳子绑着两块圆铁柱子？”
	贾富贵看着双截棍，又看向身旁的陨日魔铁，忽地笑了一下：“小叶，把你那根天蚕银丝拿出来吧。”

	“好咧。”
	叶中林二话不说，把天蚕银丝递给贾富贵：“贾爷子，你想做什么？”
	“给你弄双截棍呀！”
	贾富贵哈哈一笑：“用你这天蚕丝做连接双截棍的绳子，用陨日魔铁做圆铁柱，这武器嘿嘿，一定非常
棒！”
	听得他这番话，众人皆是大吃一惊：“什么？你要把陨日魔铁给小叶做武器！？”
	贾富贵嘿嘿一笑：“这石头够大，做两根双截棍足足有余，不单这样，我还要给你们每人弄一把好匕首
，毕竟作为我贾富贵的弟子，闯荡江湖的行头可不能让人笑话。”
	“可是这石头你不是千方百计弄回来的吗？”雪妍有些想不过来。
	贾富贵咧嘴一笑：“这自在山庄想要的东西，老子就要抢过来，即使对我是没什么用处也好过落在他们
手上，看得他们不爽我就开心！”
	他顿了顿：“不过…这锻造一件好武器不是一天两天能办得了的事情，估计得要一个月才能弄好。鉴于
你们后天就要离开这里，今晚给小叶用其他材料弄一个凑合着用吧。”
	听得贾富贵这番话，叶中林心中也是挺暖的：“贾爷子虽是有个性，可是对徒弟还是挺好的。”
	晚上，莫扎带着叶中林等人在地灵城好好地游览了一番，这几个臭小子腰缠万贯，给新月和雪妍买了一
大堆衣服和各种玩意，又分别给心中牵挂买了不少纪念品，倒是在这苦逼的一个月修炼中获得了一些
快乐，而贾富贵则是日夜赶工，在作坊给叶中林打造了一对双截棍。
	次日，贾富贵又给他们挑选了一套精工软甲，还根据叶中林的要求，为杰尔森匹配了一对限制能量暴走
的手环。
	“大哥，你干嘛把兽族的手环给我戴？”杰尔森似乎没有想明白。
	“因为你的长刀太厉害了，大哥怕你把别人给打死了。”
	叶中林安抚道：“到了武馆修炼场后，你一定要悠着点，毕竟你是全武馆第一名呢，得让着他们，不然
你把他们打哭了，以后就没人陪我们修炼了。”
	“我是武馆第一？”
	杰尔森双眼一亮：“大哥说得对，第一名总得让着他们吧？既然这样，我就勉为其难地带着这手环吧！
”
	这傻子就是这么好忽悠，不过这事情得是叶中林才能做到。
	这天，他们继续在贾富贵的指导下修炼点穴大法，一天一夜很快过就去了，几人的点穴手法也是大有进
步，这是贾富贵没有料到的。
	“看来这几个小娃还真是有点天分，”贾富贵和莫扎一边喝茶一边说：“听说苍海城和南斗城打起来了
是吧？”
	莫扎点点头：“听手下说双方在傍晚的时候已经开战了，南斗城大军从西部陆路逆势而上，打了苍海城
的防军一个措手不及，势如破竹之际一口气攻下了三座城池，在和南斗城交接的海岸线附近已经建立
了远征基地，真是恐怖的战力。”
	贾富贵眉头一皱，质疑道：“一口气攻下三座城池？这不可能吧？苍海城中大城池的城楼和护城海兽是
出名的坚韧，怎么一下子就被攻破？”
	“听说南斗城出了一个七品炼器师，一种从没见过的攻城武器被应用于战场，几乎是所向无敌。”
	莫扎叹了口气：“若不是元铁心带领的元家军及时赶到，估计现在苍海城丢的就不只是三座城池了。”

	贾富贵摇头一笑：“看来南斗城是用了声东击西的战术呢。”
	莫扎无奈一笑：“奸诈的南斗城人一向不按套路，拉着重兵在南部海岸线上集结，却从西部陆路玩偷袭
，然后连克三座城池和南部海军集合，真是大胆而激进的战术。”
	“看来这次苍海城要大祸临头了。”
	贾富贵看向睡熟中的叶中林几人：“这几个小娃估计还不知道外面打起仗来了吧？若是南斗城大军攻到
自强山脉附近，你尽量保护他们的安全，把他们带到地灵城避难吧。”
	莫扎点头一笑：“尽力而为吧，他们把老子当好朋友，我自己也会肝胆相照。”
	贾富贵轻叹一声：“不过这战火不会一下子就冒到自强山脉，这段时间让他们安心修炼吧，毕竟战争可
不是常人可以控制得了的。时间不早了，早点休息吧。”
	耀日草被遮住了，听外面没有动静，叶中林才睁开通红的双眼，拳头抓得崩崩发响：“南斗城和苍海城
的战争，终于正式开始了。萍儿那妮子，一定担心死了吧。我要继续变强，我不能在这里耽搁时间了
！明天就回去报仇！”
	一行人饱饭过后就准备离开地灵城，双方虽是结缘两天，可是这教导之情却是日进万里。贾富贵也不曾
料到叶中林几人感情如此之好，这是他们最吸引他的地方。
	他送叶中林几人到城外，低声叮嘱道：“出了外面，千万不能说你们是我的徒弟，以免惹来不必要的麻
烦。”
	叶中林知道，贾富贵偷遍天下，自然得罪不少大奸大恶，还有那强悍的自在山庄也一直在搜寻他的下落
，知道他身份的人越少越好。
	他点头应诺：“我们知道，不过一日为师，终身为师，总有一天我们会正大光明地承认你是我们的师父
，一个月后再见吧，贾爷子。”
	贾富贵微微一笑：“那么一个月之后，你来我这里取武器吧，相信不会令你失望的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十一章 腿刀凌厉
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10319 
            更新时间：2017-04-12 23:09:12
        	他往高处望去，似乎能看穿城池一般：“苍海城现在已经进入完全战备状态，你们也需多加小心，尤其
是杰尔森和新月，一个傻傻愣愣一个性格冲动，千万要懂得克制。”
	杰尔森和新月尴尬对视，连声说道：“知道了，贾爷子。”
	“回去了记得勤加修炼，别让老子教的东西喂猪了，尤其是最渣滓的夏洛特，你的“风花雪月”可是宝
贝，不能让他埋没了，有事没事就给他注入能量多数量操作。”贾富贵苦笑一声，先一步回头走了。

	夏洛特握着能自由变化大小的风花雪月，又看着贾富贵的背影大声回应：“我会的了，多谢贾爷子的教
诲！”
	而雪妍则是有些落寞，看着众人笑了笑：“欢乐的时间过得真快，很高兴认识你们。”
	几人对视一笑，互相告别之后，乘坐莫扎的七彩飞兽往防御塔，兜转之后终是回到地面的十倍重力场。

	再见无边灵界之外的蓝天白云，叶中林舒心一笑：“矮人族，十倍重力场，地灵城！这几天真是长足了
见识，这份记忆，真是足以刻骨铭心。”
	“拿着，这是莫扎叔叔送你们的礼物，”莫扎神秘一笑，将一袋东西递给了叶中林。
	“这是啥？”
	叶中林带着疑惑，打开袋子的瞬间，一阵刺目的绿光便喷涌而出，亮瞎了他的钛合金眼：“我去，这都
是绿宝石！？”
	“嘿嘿，就是绿宝石，这些固态宝石放到通关关卡那里会挥发成气体能量状态，凝结出一种能令自强山
脉磁场变化的能量以供弟子修炼，”
	莫扎解释道：“因为能量磁场的波动会造成山脉的自然生态系统发生改变，所以我们和自强武馆有协议
，定期交易额定数量的宝石，不能多也不能少，必须维持在一个可控的幅度之内。”
	“那么你还把宝石给我们？那不是犯规吗？”夏洛特低声道。
	莫扎微微一笑：“这个可控的幅度其实是个有浮动的概念，这么大的一片自强山脉不会因为给你们这一
袋绿宝石就会出现问题，安心使用吧。”
	“既然如此，我们就接受莫扎大叔的好意了。”
	他握着手中的双截棍，对着莫扎说道：“莫扎大叔，这些天真的多亏你的不嫌弃，不但将引力奥义传授
给我们，还带我们拜了师，若你不介意，我们也叫你一声师傅吧。”
	莫扎点头一笑，脸上尽是欣慰之情：“年轻人懂得知恩图报，好，很好。”
	几人连声以“师傅”问候，莫扎很是开心，把他们带出了极度茂密的重力森林，眺望远处的二级磁场修
炼区，他低笑一声：“小叶，让那些所谓的师兄见识一下你们的进步吧。”
	在踏出重力区的那一刻，叶中林几人只觉身轻如燕，抬脚间竟有种飘飘然的感觉。
	“你们记住，在战斗之后要把玄铁布绑上，不能有丝毫偷懒之心，修炼可没有那么多的捷径。”
	莫扎微微一笑，转身离去了。
	看着莫扎的背影消失在密林之后，叶中林低喝一声：“兄弟们，咱们也回去吧，这一会，咱们可不能让
他们看扁了！”
	在莫扎回到地灵城的时候，他忽觉口袋中多了一张十万金币的凭票。
	他哈哈一笑：“这几个小子，真是即学即用，居然能悄无声色地把东西塞到我口袋。”
	而在贾富贵的柜台前放着一叠凭票，一张十万，一共20张，总数便是200万金币。
	雪妍数着去笑嘻嘻地说道：“小叶他们真是够意思，不仅把钱全数给你退回来，还留下一百万孝敬你，
看来你这会收到好徒弟了。”
	贾富贵撇嘴鄙视道：“切，谁稀罕他的钱，我贾富贵有的是。”
	他把茶杯往嘴里一靠，露出了极度欣慰之情。
	“叶中林他们出来了！快给帮内的兄弟报告！”一名朱雀帮的弟子鬼鬼祟祟地在密林中监测着。
	另一名朱雀帮的成员低声怒骂：“居然还敢大摇大摆地从里面走出来，真是不知死活！”
	密林之中，叶中林四人一马正朝着二级修练场内部进发，忽见前方有十来个老弟子正虎视眈眈地看向自
己。
	“看来他们真的要把我们赶出自强武馆才肯罢休！”
	叶中林便走边掏出双截棍，舌头一卷，邪笑一声：“先下手为强，兄弟们，不要手软了！”
	“跄踉！”
	杰尔森和新月同时拔出各自刀芒，夏洛特则是拿着由“风花雪月”变成的长枪，三人和叶中林肩并肩，
朝着那十来个老弟子直冲而去！
	“还真是胆肥的新人！在四大护法来到之前，不能让他们离开这片森林！”
	老弟子中领头之人大喝一声，也带着人朝着叶中林他们冲来！
	新月冷哼一声，玉腿徒然加速，对着那些人便是横刀一挥：“苍穹月斩！”
	“唆！唆！唆！”
	三排凌厉而霸道的月状刀芒追风似箭，直扑老弟子！
	“噔！”
	那领头之人在接下第一道刀芒之时已觉吃力，在接下第二道刀芒之时便觉不知，还没等他凝气再战，新
月第三道刀芒已是滚滚而来！
	“哎呦！”
	那领头的老弟子惨叫一声，身子瞬间飞出几米，手中铁锤没入地面，滚起一阵泥尘。
	“到我了！”
	见新月放倒领头之人，杰尔森马步紧扎，低喝一声，一道紫色刀芒喷薄而出，瞬间将那一排敌人通通放
倒！
	叶中林几人对视一笑，正欲绕路离去之时，忽见树上传来一把熟悉而又陌生的声音。
	“还挺能干的嘛。”
	叶中林抬头一看，只见以凌飞池为首的朱雀帮四大护法已经赶到！
	“终于来了吗！”
	看到凌飞池等四大护法齐聚，叶中林低骂一声：“果然是冤家路窄。”
	他回头对同伴说：“相信他们这次是铁了心要把我们逮住，周围一定有很多他们的打手，咱们把他们引
到别处去，不能让他们给包围了。”
	说罢，他一马当先，带着兄弟们往凌飞池所在的反方向拼命飞奔！
	“哼，这次倒是长记性了，见到我们学会第一时间逃跑了！”
	凌飞池冷哼一声，语气夹带着鄙视和轻蔑：“今天朱雀帮必须跟这群耗子来个了结！咱们追！”
	他们四人通晓舞空术，不用多久就把双方的距离拉近一大半。
	叶中林心中冷哼一声：“又想用舞空术来欺负我们吗？这次估计就这么容易了！”
	他低喝一声：“兄弟们，把玄铁布放入空洞戒吧，是时候让他们见识一下我们的成长了！”
	说罢，他一下子解开绑在双脚的玄铁布，一种身轻如燕的飘逸感瞬间传来！
	“咱们也飞，一直把他们带到远处为止！”他运行心法，双脚一跃，在凌飞池四人眼下腾空而起，飞奔
而去！
	“什么！？”凌飞池双目一寒，心中很是吃惊：“大部分弟子都得练一个多两个月的舞空术居然被他们
十天内就练成了！？”
	两拨人一前一后在密林低空追逐，惊起了不少飞鸟走兽，也引来了其他帮派弟子们的注意，一下子，森
林的四面八方都出现骚动，齐齐往叶中林等人的方向飞去！！！
	“看来这片区域有很多人在修炼呢，”叶中林邪嘴一笑，和同伴低声说道：“既然这样，咱们就趁这个
机会让他们看看咱们不是那么好欺负的！”
	“兄弟们，咱们就在这里和他们了结恩怨吧。”
	见和朱雀帮的人拉开了很大一段距离，叶中林大手一挥，杰尔森、夏洛特和新月同时停下腾空的脚步，
纷纷落在粗壮的树枝之上！
	“噢！？居然停下来了？”
	凌飞池四人也站在不远处的粗壮树干之上，看着神色冷峻的叶中林冷笑一声：“刚刚还说你们长了记性
，现在又不知死活地讨打了？”
	“真是这样的吗？”叶中林站在前头和他对视一笑：“我们不是讨打，是想跟几位师兄讨教几招而已。
”
	凌飞池伸手一指身后几人：“哼，既然你喊了我们一声师兄，那我们这里四个人，对手由你挑。”
	叶中林嘿嘿一笑：“你们还真是三分颜色上大红，凌飞池，咱们就不要说这么多客套话了，你的对手是
我。”
	杰尔森几人对视一笑：“和上一回战斗的对战一样便是了，自己丢掉的场子，当然是自己找回来！”
	说罢，他们三人纷纷拿出兵器，对着各自对手使了个挑衅的动作。
	“都学会用武器了，看来这几天是学到本领了。”
	见三人拿出武器，凌飞池鄙视一笑，饶有兴致地看向叶中林：“叶中林师弟，你不把武器拿出来让我瞧
瞧？”
	“我的武器，你会有机会见识到的。”叶中林微笑回应：“现在还是用拳脚跟你比试比试吧。”
	他先一步飞身落地，对着凌飞池招了招手，低喝一声：“来吧，凌飞池！”
	“不知死活！看招！”
	凌飞低喝一声，将强悍的兽族能量喷发而出，身子来了个360旋转，对着叶中林就是两道凌厉的腿刀
！
	“唆唆~！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十二章 一一分解
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10324 
            更新时间：2017-04-12 23:10:10
        	令他震惊的是，叶中林居然轻巧地避开了自己的攻击，神情自若地游走在战场之上！
	“他的身法怎么快了这么多！？”凌飞池暗暗吃惊，低声对同伴说道：“他们修为增强了不少，你们不
要轻敌了。”
	“明白！”
	二三四护法皆是应诺，朝着夏洛特、杰尔森和新月抢攻过去！
	夏洛特低声道：“杰尔森，大哥说了，你只要把对手打败就好了，不能杀人！”
	“我明白，我把那三护法搞死了就过来帮你！”杰尔森早已耐不住寂寞，举着手中大长刀就朝三护法砍
去！
	“搞死！？”夏洛特一惊：“你到底有没有明白！？”
	可是不由他多说，四护法已经挥舞着长鞭攻来，那鞭劲毒辣而刁钻，令他不得不全力应付！
	“大哥说了，使鞭之人最怕敌人近身，我要灵活运用“风花雪月”可大可小的优势和她拉近距离，一定
要拖住她！”
	想罢，夏洛特将气魄之力灌入风花雪月体内，一支小小的毛笔瞬间化为一支银白长枪，很是神奇！
	“我去，你这是什么武器？”
	四护法本就是一个女子，好奇心比男的自然要高一些，此刻见得夏洛特变戏法似的将风花雪月变大，心
中非常吃惊。
	“这是一支笔，一支牛笔！”
	夏洛特手握由笔化成的银枪，吃力地和战力高自己一个档次四护法战斗着。
	四护法冷笑一声：“我管你是牛笔还是牛叉，老娘可不会因为你长得帅就会手下留情！”
	见四护法手中长鞭咄咄逼人，夏洛特将长枪劲道一收，长枪瞬间变为毛笔握在手中，又见他一个转身，
竟然借势将毛笔直直地射向敌人！
	“哼，这么快就放弃抵抗了吗！？一支毛笔能伤得了我？”
	见夏洛特将毛笔掷出，四护法发出一声欢愉而邪恶的冷笑，无视软弱无力的牛笔，用力挥着长鞭袭来！

	见四护法无视自己的毛笔，夏洛特嘴角一斜，低喝一声：“牛笔，倍化！”
	“嗡”的一声，细小的风花雪月在夏洛特的一声令下居然徒然变成一根像树干一般大的铁柱神枪，毫不
留情地将四护法狠狠一扫，将她细小的身躯撞出十米之外！
	“哎呦！…这是怎么一回事…”
	看着空中漂浮着的铁柱神枪，躺在树下一脸痛楚的四护法嘴角冒血，心中又惊又怒！
	“这位师姐，我早就跟你说过这是牛笔了，你偏偏不信，这次轻敌触了霉头了吧！？”
	夏洛特得意一笑，双手抡起一个大圈，那铁柱神枪枪头一转对着四护法蜂疾速而来：“师姐，看师弟的
神枪！”
	“臭流氓！”
	四护法妖艳玉脸一红，急忙抓起长鞭和夏洛特周旋！
	另一头的叶中林见夏洛特将风花雪月的潜力发掘出来，心中也是非常替他高兴。
	“夏洛特虽是不能战胜四护法，可是凭借风花雪月之助也暂时能立于不败之地，杰尔森击败三护法没悬
念，新月应该能和二护法战成平手，眼下只要我击败凌飞池，咱们这一次就算是赢了！”
	“那叫夏洛特的居然能伤到老四？他撑死也只是“伤境”的菜鸟呀！”
	大护法凌飞池见老四吃了闷亏，情不自禁地对叶中林提防起来：“他的小弟们都要此等进步，相信做大
哥的他进步会更大，我可不能在这丢了架子！”
	“既然这样，我来强攻总比你耍手段要强得多！”
	他身子一闪，又想用他那条长腿族独有的大长腿扫向叶中林！
	“妈的，他的速度真是很快！”
	看着草地上不见踪影的凌飞池，叶中林稳住自己心中的紧张，将一双眼睛瞪得老大的同时身体也在不断
移动，这次他可没上次那么笨站着被人打。
	其实上次他也不是笨，只是他压根跟不上凌飞池的速度，在移动不够快速的时候便给别人看到一种站着
被人打的错觉。
	“看到了！”
	在他身子闪动之际，叶中林终于用余光捕抓到凌飞池的身影，在他冒着劲风的大腿扫向自己脑袋之前闪
身避开了！
	“什么！？居然能直接避开我的攻击！？”
	见叶中林能在超近距离下避开自己的扫腿，凌飞池心中大为震惊：“当初他可是连我的影子都没看到就
被我轰飞了，才十天不见，他怎么快了这么多！？”
	带着不甘和身为师兄的自尊，凌飞池又一脸踢出两脚，确实都被叶中林在千钧一发之际闪开！
	“我去，好险！”
	看着自己身上被凌飞池刀芒割破的衣裳，叶中林抹了一头冷汗的同时，心中也很是兴奋：“终于能避开
他以快见长的攻击了，这些天的苦修果然没白费！”
	见叶中林露出了笑容，凌飞池心中更是恼怒：“臭小子还敢笑，看我揍飞你！”
	说罢，他左右开弓，将腿劲凝成刀芒攻向叶中林，自己则是飞快地跟在刀芒之后，想要给他一记重击！

	“好快的速度！看来他是用上真本领了！”
	面对能量未到劲风先来的招式，叶中林丝毫不敢怠慢，将身体的霹雳之力凝聚在双拳，狠狠地轰出一招
“泰山压顶”！
	拳气和腿劲冲撞的瞬间，地上立马刮起一阵旋风，将周围的枯枝残叶通通卷起，一下子就将二人包裹在
其中！
	“凌飞池是土属性能量，他一定会以这些飞舞着的黄色乱叶作为掩护，对我实施突袭！上一回他就是这
样把我打飞的！”
	有了上次的教训，他屏住气息，眼睛一眨不眨地从乱叶细缝中窥探凌飞池的身影！
	“去死吧叶中林！”
	隐藏在乱叶中的凌飞池身子不断在转圈以增加自己的加速度，在叶中林眼色往别处转去的一瞬间，将凝
聚全身力量的长腿狠狠扫向叶中林后心，意欲一击将其制服！
	“来了！”
	叶中林后心一寒，急忙转身使出洪拳的“气和关山”，死死地将并拢起来的双臂将凌飞池的夺命腿格挡
在前！
	“轰~！”的一声，二人已是短兵相接！
	那一大团围在他们周围的乱叶瞬间被能量冲击而飞速散开，露出了拳脚相交的真身！
	“唔~！！！”
	又听凌飞池大喝一声，腿上之劲道徒然增强一倍，竟然硬生生地将使出全力应对的叶中林撞退！
	“唰~！！！”
	叶中林虽是马步稳扎，可是依然在地上滑出一道十多米的痕迹才稳住脚步！！！
	“总算是撑住了！”
	看着眼前深深的泥痕，叶中林倒吸一口凉气：“若我身体不是经过各种强化，刚刚他那一脚足以令我双
手折断了。”
	“好小子，居然吃了我的重脚也没有倒下！”凌飞池心中也是大为震惊：“十天之内竟然判如两人，等
他羽翼渐丰那天还得了！？”
	“正面接下了你的重击，我这试水也算是成功了，”叶中林心中暗暗盘算：“不知道我用最大速度出击
能否和他一战呢？一味挨打可不是我叶中林的作风！”
	“喝~！！”
	想罢，他暗暗将体内气魄之力运向双腿以全力提高速度，就在众目睽睽之下，叶中林瞬间消失在四散的
乱叶之中了！
	“我去！这小子的速度怎么…”
	见叶中林拥有和自己不相上下的速度，凌飞池还没来得及吃完一惊，敌人的大拳已是袭到身前！
	“崩！”
	凌飞池久战擂台，实力自然不能小觑，在叶中林的大拳来到的瞬间结结实实地和他对上了！
	“我这样的速度还不能伤到他吗？”见凌飞池在千钧一发之际接下自己的攻击，叶中林也是大为震惊，
身子一动，利用霹雳之力特有的加速度来回猛攻，誓要揍到这凌飞池为止！
	“崩！崩！崩！”
	而凌飞池在叶中林如雷似电的攻击下也是放得滴水不漏，一圈圈能量对轰的冲击波不断往外扩散，这一
场攻防战真可谓是经典。
	这时候，其余三大帮派的强者和一些散兵游勇接连赶到，很快就将八人战场围成断断续续的一个大圈。

	身上印有一条青龙的老弟子嘿嘿一笑：“那不是朱雀帮的人吗？是谁跟他们杆上了？”
	他同伴嘿嘿一笑：“看他们的打扮，似乎是新弟子呀！”
	而另一边，训练袍上印有“玄武”二字的几名女弟子则是看向了英俊的夏洛特：“那个帅哥使的是什么
武技？居然能使武器变大变小？”
	“你就是想看帅哥才来的吧？”
	身旁同伴笑了笑：“那个用武士刀的女子不就是那个叫新月的刺头吗？居然能和朱雀帮二护法战个平手
，本事确实了得。”
	不远处一名印有白虎图腾的男弟子嘿嘿一笑：“几位玄武帮的美女眼里似乎不咋的，要说本事了得，当
然是那个用大长刀的傻子，一招一式有板有眼，已经完全对三护法形成压制，估计胜负也只是时间问
题。”
	一些人打趣道：“可是要说激烈，当然数凌飞池的战斗为第一，想不到居然有如此本领的新生，不但将
凌飞池的攻击一一分解，还能对其造成压逼性的进攻！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十三章 识破天机
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10321 
            更新时间：2017-04-13 21:55:19
        	从他们的口中可以知道，双方总共八人的战斗可谓各有各精彩，而随着叶中林和凌飞池的拳脚相对后因
为能量冲击而再次分开的那一刻起，战斗已经进入真正的白热化！！
	“来了这么多人观战吗！？那就让你们见识一下我的绝技吧！”
	听着周围褒贬不一的评论和各种各样看热闹的眼神，凌飞池双目一寒，竟然将身体速度加速到极致，用
七八个真假难辨的分身将叶中林团团围住！
	叶中林危险了！
	面对忽如其来的七八个分身，叶中林大吃一惊：“这是怎么回事！？他竟然学会了《龙珠》中龟仙人的
残像拳！？”
	“我靠！”那些观战的各帮各派的老弟子皆是惊愕：“这凌飞池什么时候修得这种武技？真是了不起！
”
	夏洛特心中也是大为担忧：“想不到凌飞池居然有这些奇妙的招式，不知道大哥能否破解眼前这一招呢
？”
	“大哥，我来助你！”
	杰尔森大喝一声，正欲挥刀相助，却听叶中林喊道：“杰尔森，这是大哥的战斗，你就放心就给我吧！
”
	“可是...”杰尔森眉头一皱，心中想道：“大哥一定是趁这个机会好好装逼，那么我就装作听不到
吧！”
	他重重地点了一下头：“大哥，加油，我弄死这三护法就去帮夏洛特弄死四护法！”
	听得叶中林这番大言不惭的言语，凌飞池哈哈大笑：“叶中林，既然你铁了心要和我们朱雀帮作对，那
你就做好觉悟吧！”
	八个残像同时发声，更令叶中林分不清谁真谁假了！
	“唆！”
	就在叶中林犯愁的瞬间，分身们开始进攻了！
	在凌飞池一条紧绷的大长腿风驰电掣地扫向叶中林小腹的同时，周围残像的七手八脚也同时攻到！
	“八个身体，到底哪个才是真的！？”
	叶中林心底一寒，无计可施之际只得随机地往其中一道残像攻去！
	“唆！~嘣！”
	那道残像被叶中林一拳打散的同时，凌飞池坚实而霸道的长腿从后攻来，结结实实地将他踢飞在地！
	“咳咳~！！！”
	后心吃了凌飞池这么一脚，叶中林只觉胸口苦闷难受，五脏六腑都快要咳出来了！
	“杰尔森，你还是过来帮帮我吧，我不装逼了！”叶中林嗓子被呛到了，说话也不太清楚，连喊了两次
杰尔森还是双耳作聋，毫无反应。
	“叶中林，看招！”
	凌飞池再次以残像拳攻来，这一次似乎比刚刚那一招更要厉害，因为周围枯黄的树叶再次被卷起，和一
身屎黄色能量的凌飞池完全混为一体了！
	“你大爷的，你这长脚怪真是把障眼法用到极致了！”
	看着以自己为中心的方圆十多米都被枯叶包裹起来，叶中林真是又气又怒，一个不慎又被凌飞池给狠狠
撞中前胸，猛地扑在地上摔了个狗吃屎。
	“想不到他这速度还是比我快上一截，这样下去我一定扑街，既然这样，我也只好全力一战了！”叶中
林艰难撑起身体，终是将一根银色双截棍从空洞戒中取了出来。
	“你只要再吃我一击，这场战斗就结束了！”八个凌飞池哈哈大笑，在乱叶团之中意欲再对叶中林展开
攻击！
	外面的人虽是看不到枯叶团内战况如何，可是听得凌飞池的大笑声之后都能猜到是他大占上风。
	“妈的，踢了我两脚还不罢休吗？你这做人也忒贪心了！”
	叶中林嘴角一邪：“凌飞池，刚刚你不是想看我的武器吗？我这就给你瞧个仔细！”
	“嗡！”
	厚重的双截棍刚刚被他横握在手，瞬间发出一声重金属特有的震动之声！
	“你的攻击确实很快也很霸道，可是你依然抵不过我的金钟罩！阿扎！”
	功夫，讲究以声助威，以威壮胆，以胆震神，以神凝气，以气催劲，以劲破敌！
	不然你以为李小龙大师真是闲得慌乱叫的？
	叶中林双目如电，边舞边喊“阿扎”，手中双截棍左手交右手，右手接左手，飞快地在身体周围凝成一
个银色的保护罩！
	随着他手中的双截棍越舞越快，那“嗡嗡嗡”的金属声音也越来越响，阵阵声波将凌飞池分身制造出来
用以迷惑叶中林的声音一下子冲散了！
	“这是什么武技，竟然制造出此等强悍的能量罩！？”
	看叶中林那银色能量罩坚不可摧的样子，强如凌飞池也不敢轻举妄动，只能在其周围飞速绕圈，是不是
发出腿击能量试图从中找出破解之法！
	“你是不知道十多年不能练功只能练双截棍的我对它有多么的熟悉，这金钟罩的防御力可是强的很呐！
”
	见凌飞池忌惮自己的能量罩而不敢进攻，叶中林心中暗爽：“我这双截棍舞动只需要一双手臂和扎马步
的少量气息，而你的全力加速却需要承受整个身体的超强负荷，我看你能撑得了多久！”
	“这样下去，我的残像拳就会因为体力的快速下降而消弱，到时候他就有机可乘了！”
	凌飞池想的也和叶中林大同小异，一个是想拖时间，一个是想抢时间。
	可是在这紧要关头，他每考虑多一秒，他所需要的消耗就多一分，身体所承受的负荷也就重一分，这样
一来二去，叶中林可是占了极大的战术上的优势。
	“没办法了，只能全力一拼！”
	眼见自己的体力飞速流逝，凌飞池牙关紧咬，终是对叶中林那一团银色防护罩下手了！
	“噔！！”
	当他几乎用尽全力踢出的腿击和叶中林的防护罩相碰撞的瞬间，一阵酸麻之感瞬间传遍全身，令他气势
大减，残像分身立马就减少了两个！
	见凌飞池吃了闷亏，叶中林嘿嘿大笑：“怎样，我这雷电之力还麻溜吧！？硬度是不是也很可以呀？”

	“好家伙，居然能将雷电之力运用到防护罩之上制造出麻痹之感！”
	凌飞池很快就察觉到其中的端倪：“现在他的能量罩可谓是正直巅峰，我直接和他对轰可是吃亏得很，
既然你能拖时间，我就不会拖时间吗！？”
	想罢，他干脆收回所有残影，又在叶中林身前恢复了真身。
	“叶中林，现在我速度减下来以逸待劳，等你这破金钟罩弄累了，我再用全力把你干掉不就行了！？”

	他哈哈一笑，来回用腿劲制造出的刀芒迫使叶中林不断用金钟罩来抵御攻击！
	“聪明反被聪明误，你这小子一定没看过《龙虎门》！”
	叶中林冷笑一声：“我这金钟罩练了十多年，能攻能守能装怂能装逼，岂是你这玩意能随便破解得了？
”
	说罢，他原本紧扎的马步拔地而起，双手舞动之际竟然顶着嗡嗡作响的金钟罩朝着凌飞池飞奔而来！
	“我去，他这是要用能量罩撞击我吗！？”
	见叶中林气势冲冲地冲撞而来，凌飞池大惊失色，一个翻身闯出枯叶围成的大球，生怕被能量罩的冲击
所波及！
	“嗡嗡！！轰~！！”
	硕大的枯叶团被金钟罩的强劲气压一冲而散，而在里面吃了不少苦头的叶中林终于在众人面前露出了其
不屈的身影！
	“凌飞池，看你往哪里跑！？”
	叶中林将凝聚了梦迪丽雅的霹雳之力满灌于双截棍之中，怒喝一声，将耀眼无比的金钟罩整个摔向了凌
飞池！
	“我x，这玩意要爆炸了！”
	看着飞速而来的能量罩在急剧膨胀，其中还隐约有些粉色之光，有些常识的人都知道他将会发生些什么
了！
	“别看热闹了，快跑！”
	见势不妙，那些围观的弟子纷纷腾空而起，还没等他们跑远，巨大的金钟罩已是完全炸裂！
	“呜呜~~轰~！！！”
	一阵能量被压缩的声音刚刚冒出，一阵极强的爆破声瞬间吞噬了整个战场！
	在爆炸的对面，一个衣衫褴褛的长腿男子正躺在地上，而在另一边，一名粉色雷电少年则是在仰天长啸
！
	爆炸的烟尘逐渐散去，躺在地上的凌飞池虽是没有被真真正正地炸伤，可是那团粉色能量的冲击波足以
令他头晕目眩，训练袍也被割得千疮百孔。
	“大哥的双截棍真厉害！”
	杰尔森等人见这回合是叶中林大获全胜，皆是笑得合不拢嘴，而凌飞池带来的那几个护法则是面如土灰
，斗志全无，呆呆地站在原地。
	“妈的！妈的！”
	凌飞池喘着气，一边低骂一边想挣扎着爬起来，看着周围观众各种幸灾乐祸的眼神，他更是怒火中烧，
恨不得杀了眼前的叶中林！
	“叶中林，老子跟你势不两立！”说罢，凌飞池居然将体内能量完全激发出来，想用尽仅剩的力气和叶
中林拼命！
	“啊哈哈哈！凌飞池，看你还敢小瞧我们不！？既然你还不服输，老子就把你打趴便是！看我的“龙的
传人”！阿扎！”
	叶中林仰天长啸，见凌飞池意欲拼死一搏，本已停下的双截棍再次舞动，接着刚刚强劲的气势和运行得
畅顺无比的气魄之力，对着凌飞池隔空挥出了识破天机的一击！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十四章 心情畅快
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10326 
            更新时间：2017-04-13 21:56:06
        	“崩~！死啦~！”
	一道粉色的霹雳闪电从双截棍喷薄而出，将地上数不清的落叶卷成一条巨龙铺天盖地地扑向凌飞池！
	“老大，小心！！”
	二护法等人见叶中林打出这雷霆万钧的一击，以刚刚受了重创的凌飞池是无论如何都接不下来，别说接
招了，即使要在有雷电之力加速增益的“龙的传人”下逃生也是难度极高！
	见凌飞池要吃大亏，除了朱雀帮之外的观众心中可是无比的开怀：“哈哈，这凌飞池吃了这一招估计得
废了！”
	“他…他怎么还会有如此强的气魄之力！？不可能！”
	面对刮得面门生痛的雷电旋风，凌飞池想要逃脱已是不可能，眼下唯一的应对办法只能是将兽族本体激
发出来接下这霸道无比的一击！
	“轰~！”
	就在他将兽族本体激发出来的那一刻，粉色的龙的传人精准无比地击中他的小腹，直接将他撞飞十多米
，接连撞到了两棵古树才停住了身子！
	“咳~噗~！！”
	即使凌飞池激发了强悍的兽族本体而使得防御力大幅增强，可是硬接叶中林这一招“龙的传人”也是极
度勉强，一口闷响喷涌而出，眼看就要晕过去了。
	“好强的攻击！”
	众人见凌飞池激发兽族本体也不能接下叶中林的一击，不禁大惊失色：“特么的，这真是一个新生应该
有的力量吗！？他想要做第二个元杰吗！？”
	眼下胜负已分，叶中林将双截棍往腋下一夹，一手摸下了鼻子，大喝一声：“记住了，我们新生，不是
东亚病夫！不是砧板上的鱼肉！”
	“好一个嚣张的新生！打赢一个凌飞池就以为自己天下无敌了？”周围那些老弟子纷纷冷眼相望，眼中
皆是有些不屑。
	也有些人怂恿道：“咱们趁这个机会，把他们四个都弄了吧！？”
	“哼，这是新生闯的祸，现在当着这么多人的面去弄凌飞池岂不是等于没事找事！？等他们去到没人的
地方再弄吧。”
	那些人对视一笑，纷纷摩拳擦掌，意欲大干一场。
	“老大！”
	见凌飞池身受重伤，那三名护法也不打了，连跑带飞地走向他身旁对他实施施救。
	杰尔森意欲追击，却被叶中林拦住了：“杰尔森，算了吧，再打下去就没意思了。”
	杰尔森喋喋嘴，心中虽是有些不够爽快，可是依旧放下了夕阳长刀。
	这时候，青龙帮的人开始冷嘲热讽了：“想不到堂堂朱雀帮大护法凌飞池居然被一个新生给斩落马下，
真是给老弟子丢脸了！”
	“就是，若真打起来，估计朱雀帮四大护法完全不是这四名新人的敌手呢，这么垃圾的战力也配和我们
同称四大帮派！？”
	这些嘲讽的话犹如一把把尖刀那般狠狠插入凌飞池那超强的自尊心中，听得他钢拳紧握，青筋暴突。
	叶中林正眼也不瞧那些讥讽的观众，也没打算对凌飞池再下痛手，毕竟一个有些名堂的老弟子当着那么
多人的面被新弟子打得体无完肤确实是非常丢人的。
	“杰尔森、夏洛特、新月，咱们继续去修炼吧，这是个是非之地，朱雀帮的人马应该很快就到了。”
	几人点头应诺正欲转身离开的时候，却听凌飞池干涩地喊道：“叶中林，你…别走！老子还没输！”
	杰尔森两耳一竖，回头就骂了一句：“凌飞池，你就这么爱面子吗！？”
	叶中林并没有转身，依然往前走着，只是低声说了一句：“杰尔森，别理他，咱们继续走。”
	“喂，老子叫你呢！”
	见叶中林没有理会自己，凌飞池心中更是恼火，再次隔空骂去：“叶中林！老子叫你呢，你是聋了还是
死了爹要急着走！？”
	“什么！？死了爹？”叶中林停下了脚步，低声地自言自语道：“自作孽不可活，既然你把老子的爹给
请出来了，我这就不能假装听不到了。”
	他回头邪笑一声：“凌飞池，这么多话你不骂，偏偏要骂老子的爹？”
	见叶中林神情大变，在场各人皆是心中一震：“这人怎么一秒钟就换脸了？好邪恶的嘴脸！”
	“我…我要跟你约战！”凌飞池极力稳住心中的恐惧，指着叶中林喊道：“废话不说，你敢不敢？”
	“约战是没问题，可是事情有先来后到之分，咱们先把刚刚你骂我老爹那一笔账算了先吧。”
	叶中林忽地马步紧扎，低喝一声，飞速将银色双截棍舞动起来！
	见叶中林一言不合便想赶尽杀绝，那些老弟子心中更是忌惮了：“这小子真是说干就干，绝不含糊呀！
”
	“你…你！”
	见叶中林意欲再发大招，凌飞池不禁咽了一口惊恐的唾沫，低声喊道：“老二老三老四，赶紧扶我起来
！”
	“嗖~！”
	他话音未落，叶中林的“龙的传人”已是飞速杀到！
	见巨龙近在咫尺，四名护法顿时被吓得面如土灰：“糟糕了，这么近的距离咱们四个都躲不了！”
	眼看大战就要击中四人，忽见一道黑色闪电从天而降，将叶中林那粉色的“龙的传人”死死钉在地上！

	“这道闪电！？？是副帮主来了！”
	见那到熟悉的黑色闪电，凌飞池四人禁不住欢喜，齐声大呼起来！
	叶中林鹰目半眯，只见低空之上有一名老弟子迎风而立，手中所持的大弓正发出噼里啪啦的黑色闪电！
！！
	见那人盛气凌人，叶中林也是不敢大意，他环顾四周，发现朱雀帮的人已经逐渐涌了上来。
	“那不就是朱雀帮的副帮主梁浩气吗？”一些眼尖的老弟子嘿嘿笑道：“想不到几个新弟子把他们副帮
主给逼出来了，这下有好戏看了！”
	“听说梁浩气和他们帮主在“自强虚空”中进步神速，今天一见还真是那么一回事！”
	“梁浩气亲自出马，那叫叶中林今天似乎不太走运呀，估计要被打废了！”
	一些心怀鬼胎的家伙心中暗骂：“妈的，怎么这时候出来强人了，这下抢夺他们宝石的想法又落空了。
”
	老弟子你一言我一语地在讨论，把双方的实力对比说得非常悬殊。
	新月低声道：“林哥，此地不宜久留，朱雀帮的人围上来了。”
	“我明白，咱们这就跑，杰尔森你殿后。”叶中林低声道。
	杰尔森点头会意：“知道了大哥，我待会狠狠地把他揍飞。”
	叶中林瞪了他一眼：“我不是要你和他打架，而是要你虚晃几招好让咱们脱困，他们人多我们人少，消
耗战划不来。”
	此时，低空中的梁浩气飞身而下，来到凌飞池身旁问道：“飞驰，伤势要紧吗？”
	凌飞池捂住胸口摇头道：“没事，受了内伤，一时三刻提不上劲来而已。”
	“没事就好，你们歇一会，这里交给我吧。”
	也没等他回应，梁浩气便独自提着大弓往叶中林的方向走去：“咱们虽然是没个人恩怨，可是你们四人
和我朱雀帮作对，这事情我得管。”
	“要管你管个够，老子走了！”
	叶中林也懒得跟他胡扯，毕竟朱雀帮的人越来越多，自己再不跑就真要扑街了。
	见他不按套路出牌居然带着人转身就走，梁浩气低喝一声：“伤了我们的人，哪能让你就这样走了！？
”
	说罢，他弯弓搭箭，拇指般粗的长箭瞬间瞄准了叶中林后心！
	“那谁，吃我杰尔森一刀！”
	话音未落，杰尔森凌厉而霸道的紫色刀芒已是从梁浩气侧边攻来，阵阵破空声足以证明其速度之快！
	那和杰尔森交过手的三护法提醒道：“副帮主小心，那傻子的刀功很是了得！”
	见刀芒来势汹汹，梁浩气鹰目一寒，立刻放弃了追击叶中林，选择了翻身避开！
	“哈哈，笨死了！”
	见梁浩气中计，杰尔森哈哈大笑，一下子将速度提高，和叶中林几人消失在密林之中。
	“妈的，这几个人真孬种呀！”凌飞池低骂一声，一拳打在泥地之上，心中暗骂：“叶中林，老子一定
要报仇！”
	周围那些老弟子面面相觑，对于一场好戏的落空，他们眼神都有些失望，还有些不甘。
	“他们跑得了和尚跑不了庙，进入第三阶段的修练场自然能遇到他们。”
	见他们逃跑，梁浩气并没有表现得很是恼怒，而是对凌飞池四人扬了扬手：“走吧，周围的人都盯上你
们了。”
	凌飞池几人回头环视周围那些眼神各异的老弟子们，他们脸上一阵青一阵白的，显得很是尴尬和不爽。

	他也不是傻子，他自然知道这里有很多人在等着落井下石，想趁自己受了伤疏于防备的时候抢夺宝石，
而副帮主梁浩气的及时出现，第一目的自然是为了护住朱雀帮四大护法，第二目的才是教训叶中林几
人。
	在密林之中，叶中林四人一马心情畅快，一边谈笑一边修炼更深层次的舞空术。
	夏洛特嘿嘿笑道：“大哥，咱们这次当着这么多人的面揍了朱雀帮四大护法，真是爽死了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十五章 财大气粗
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10236 
            更新时间：2017-04-14 18:21:06
        	杰尔森也是哈哈大笑：“那个凌飞池一脸灰的嘴脸真是乐死我了。”
	新月也是在嬉笑：“今天总算出了一番恶气，谁让他们以为我们这些新生都是好欺负的！”
	叶中林则是微微一笑：“打胜仗固然是值得开心，不过眼前四大护法是被我们打败了，可是朱雀帮还有
副帮主呀，正帮主呀，长老这些东西等着我们去击败呢。”
	他摸了摸拳头细想道：“看那副帮主梁浩气的气魄，他应该是炼神境界的强者了，以我目前的力量来看
估计不是他十招内的对手。”
	新月安抚道：“林哥，一步一步来吧，大不了见到他的时候咱们绕路跑呗，丢脸好过丢命要好多了，有
啥的。”
	“嗯，目前也只能这样了，”
	叶中林轻叹一声：“那个玄铁布你们记得绑好，还有百穴图也要记清楚了，虽然这次没用上点穴大法，
可是将来一定有大用处的！”
	几人在密林中修炼了两三天，将舞空术练得有板有眼，而叶中林和杰尔森进步是最快的，已经能熟练地
掌握舞空术第三境界的技巧，杰尔森则是早就通晓舞空术，所以有时间就会辅导新月的修炼。
	日子过得很快，在接下来的几天中他们遇到了各种猛兽，也遇到了一些不知死活想抢宝石的家伙，也帮
助了不少被欺负的新生，日夜修炼之下，众人实力也是有不少增幅，商议一番后，一行人便打算去第
三修练场上长一长见识了。
	“大哥，这地图上面说前面五百米左右便是第三修练场的入口了。”夏洛特指着地图说道。
	叶中林看向前方，见到不少弟子正陆陆续续地进入其中，过程很顺利，似乎没人在关卡附近打劫。
	“咱们也去瞧瞧，”叶中林邪嘴一笑：“练了这些天还没真正试过拳脚，我的双截棍也有些发痒了。”

	杰尔森也低声一笑：“我的大刀早已饥渴难耐，这次得找几个老弟子砍几刀开开光才行。”
	相对叶中林和杰尔森的自信，夏洛特则是含蓄不少：“我目标很明确，希望在里面顺利突破到煅体境界
。”
	“夏洛特，你这些天进步得这么快已经很了不起了，”叶中林感叹道：“相对大哥有各种宝物相助，你
才是真正的天才。”
	原来在这短短的二十天，夏洛特凭借自己的努力，已经触摸到“伤境”的瓶颈，距离煅体之境仅有一步
之遥。
	就在几人大步前往关卡的时候，正见被自己打了一顿的青龙帮文哥等人也出现在前方，似乎在等待着谁
人似的。
	“文哥，你说得是他们三人吗？”一名小弟低声道。
	文哥咽了一口唾沫，紧紧地握着拳头说道：“绝对没错，就是他们几个！”
	双方相对而来，渐行渐近，见文哥神色怪异，叶中林低声道：“大伙注意，小心有诈！”
	新月点头一笑：“他们若是敢放肆，老娘就把他们的手脚砍了便是。”
	“你一个女孩子家的整天砍这砍那的，斯文点好吗？”杰尔森嘀咕道：“我一刀就能把他们灭了，这事
情交给我不就得了？”
	就在他耍嘴皮的时候，文哥居然不怕死地走了上来，在和叶中林打照面的时候低声说了一句：“四大帮
派的人都想拿你开刀立威，你小心点，智慧的化身。”
	说完后，文哥若无其事地走远了，并没叶中林想象的那样给自己制造麻烦。
	“嗯？”
	文哥这番举动倒是令叶中林犯愁了，他斜眼看这文哥远去的身影，眉头轻皱：“这人已经猜到我们的身
份了吗？”
	“咱们这几天搞了这么大的动静，他们能联想到也说得过去，”夏洛特低声道：“不过他倒是给咱们提
了个醒，那四大帮派想用我们杀鸡儆猴的事情，大哥，咱们怎么对付？”
	“果然刺头太硬不是什么好事，既来之则安之，来一个打一个，来十个打十个，来一百个打一百个。”

	叶中林将双截棍握在手中邪笑一声：“打败朱雀帮四大护法的事情也过去七八天了，咱们也是时候再给
这顿乱锅来一顿猛料了。”
	“大哥，你的意思是说咱们又要惹事了吗？”杰尔森笑嘿嘿地问道。
	“不是惹事，而是正当防卫，”叶中林轻笑一声：“咱们走吧，看我指令行事。”
	说罢，他便带着兄弟往第三修练场大步走去。
	“你们看，是那四个刺头新生！”
	“哼，居然大摇大摆地来送死，看他们能拽多久。”
	“估计今天过后，叶中林就要变东方鸡毛了。”
	周围很快射来各种各样的目光，有愤怒，有不屑，也有惊奇和佩服，而更多的是等着看好戏的市侩嘴脸
。
	刚刚走到门口，两个熟悉的身影便跑了过来，叶中林一看，竟发现那是一胖一瘦两人。
	“智慧的…”
	李胖子立马改口道：“叶中林，你不知道里面都是些什么人吗？我看你还是晚上才来要好！”
	陈瘦子也急忙道：“对呀，四大帮派的人就等着你们四人进去呢，你们这不就是送羊入虎口吗！？”
	“那件事情，你们知道是我们干的了？”叶中林微微一笑。
	一胖一瘦对视苦笑：“敢明目张胆反抗朱雀帮的三名男子自然也敢明目张胆地反抗青龙帮，除了你们几
个之外还能有谁？”
	“你倒是有些脑子，胖子，里面现在是什么情况？”叶中林摇头一笑，低声问道。
	李胖子警惕地看向四周发现没强者在才低声回道：“四大帮派除了帮主和副帮主在自强虚空苦修之外，
各大护法和长老都来了，他们摆明了要用你们四个刺头在新生面前立威，只要把你们制服了，那些新
生自然也就乖乖服软。”
	“帮主副帮主都不在吗？真是天助我也！”叶中林呸了一声：“哼，元老和护法们想用我们立威，他们
倒是想得挺好的，可是，没门！”
	他从空洞戒中掏出一大块绿宝石递给杰尔森：“你去缴纳通过所需要的宝石。”
	杰尔森接过宝石嘿嘿一笑：“这玩意真够大的，有意思！”
	“我去，你们这宝石也忒大了吧？”李胖子脸色尴尬：“能管用吗？不会是仿制品吧？我提醒你们，导
师们一年中都会打残好几个以假换真的新弟子哦！”
	见杰尔森拿着一块比鸡蛋还要大的绿宝石前来要求通关，那负责守关的导师冷哼一声：“又是一个不知
死活的新弟子，居然相用假宝石来忽悠我！？”
	他一手接过宝石，上下打量了杰尔森一番：“傻子，不是导师说你，你制假的时候能不能走点心？配发
的时候有这么大一块宝石吗？你就不能切割一下？你是觉得我好糊弄是吧？知不知道用假货通关可是
要被打废后扔出武馆的！？”
	他这话很快就把周围的新老弟子都吸引过来了，他们神色各异地看向杰尔森究竟在玩哪一出。
	听得导师呵斥，杰尔森眉头一皱就想拔刀了：“嫌大吗？我这就把他切割切割不就好了？”
	“哎呦我去，你这是当着执法人员的面制假呀！？”导师双目圆瞪：“新生中你算是最大胆的了，看我
不打死你！”
	说罢，导师掌风一刮，朝着杰尔森脸颊就打了过来！
	“嘿！我闪！”
	杰尔森灵活一闪，将导师打来的耳光给闪开了：“哈哈，导师打不到！”
	“你~！”
	见杰尔森不但制假，还敢公然挑战执法人员的权威，导师不禁来气，说话的声调也大了：“你这个傻子
，看来不给你点教训可不行！”
	“这位导师，请慢！”
	叶中林见出了情况，连声制止道：“导师，你没有经过测试怎么就知道这宝石是假的！？”
	“这…”
	导师被问了一个哑口无言，只得对着宝石看到：“平时的宝石都是小颗粒的，这都比鸡蛋要大了，还能
是真的？”
	叶中林微微一笑，对着接收宝石能量的装置说道：“你说我兄弟撒谎也有你的道理，不过我相信那装置
不会说谎吧？”
	杰尔森瞥着嘴低骂道：“就是，把宝石凑过去试一试不就行了？”
	“哼，让你们死得心服口服！”
	见叶中林几人制假还如此嚣张，导师真的把宝石往堆满绿宝石的装置上放去。
	“嗡~！Biu~！”
	在宝石放进装置的瞬间，一股异常强大的绿色能量瞬间冲天而去，令原本珣丽的能量天空变得更为璀璨
！
	“我靠，这玩意居然是真的！？”导师脸色一变，不由自主地打量着叶中林一番：“你们哪弄来的？”

	叶中林嘿嘿一笑：“你别管我们哪弄来的，这玩意能量这么浓郁，我们要求包年！”
	“哈哈，大哥你真牛逼，包年都让你给想出来了！”杰尔森哈哈大笑：“对对对，咱们要包年！”
	“包年！？”
	导师喋喋嘴道：“这玩意确实是真的，自从元杰毕业之后，这里已经很久没有人财大气粗到要包年了。
”
	叶中林一怔：“导师，元杰也包过年吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十六章 舒心一笑
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10385 
            更新时间：2017-04-14 18:22:02
        	“嗯，你们元杰师兄可是在新生入学第五天就提着一大包绿宝石来包年了。”
	那导师微微一笑，双眼满是怀念：“元杰那样的天才，得多少年才能出现一个呢？”
	听导师这么一说，叶中林心中感叹道：“元杰里里外外都是满满的称赞，这也是他人格魅力之所在，看
来我要超越他真的很难。”
	导师测量了那宝石一番，拿出了六块玉佩递给了叶中林：“你这宝石能包六个弟子一年的能量供应，拿
着这玉佩就能通关了。”
	叶中林给同伴一人分了一块玉佩，却发现还有两块多余的。
	他看着玉佩微微一笑，对着一胖一瘦招了招手：“这两块包年玉佩就送你们了！”
	此言一出，在场的新老弟子们立马就炸了：“我去，真是大手笔的新生，一次过送出两枚包年玉佩！？
”
	而最惊愕的无异是一胖一瘦二人了，只见他们紧紧捏着玉佩，激动得说不出一句话来，良久后，他们才
说道：“叶中林，让我们加入你们吧，赴汤蹈火，在所不辞！”
	见二人下定决心，叶中林朗声一笑：“好一句赴汤蹈火，在所不辞！跟着来吧，有福同享有难同当！”

	说罢，他大手一扬，带着同伴就往第三修练场走去！
	叶中林一行六人一马大步刚刚踏入第三境界修练场，四条大旗便飞速射立在他们身前十米左右的位置，
旗子之上分别写着青龙、白虎、玄武、朱雀！
	“林哥，这是四大帮派的旗子！”李胖子在叶中林身后低声道。
	叶中林邪笑一声，环视四周那些虎视眈眈的各派弟子和独狼强者，又透过四面大旗看向最前方的一群精
悍的老弟子，想必那些便是四大帮派的四大护法和各位长老。
	“居然来了这么多强者，看来今天我不闹点动静的话就对不起这个敌对阵容了！”
	他又往人群深处看去，只见一些畏缩在一旁的新弟子则是一脸的担忧，密切地关注着事态的发展。
	看样子，他们都被迫加入了帮派。
	“我小邪皇叶中林出场，就是得有这么多人迎接才够派头！”
	叶中林朗声一笑，喊出一句震惊全场的话：“杰尔森，把这些碍眼的旗子都给我砍了！”
	“遵命！”
	杰尔森踏步而出，唆的一声，手中紫色夕阳应声而动，四条大旗瞬间一分为二，跌落在地！
	“好狂的新人呐！”
	“你们这群畜生，居然敢砍我们帮派的大旗！？”
	而和叶中林几人交过手的凌飞池则是心中偷笑：“叶中林，待会你就会因为这一刻的冲动而付出惨烈的
代价！”
	“传闻叶中林几人是一群不怕死的主，今天真是闻名不如见面！”
	“可是砍了我们的旗子，那就在摆明了要跟我们为敌了？”
	见叶中林一言不合就把象征着四大帮派的旗帜给砍落在前，无论是有帮派还是无帮派之人皆是大吃一惊
，甚至一些不问事务的导师也是转过身来，想看看眼前这几人究竟想搞些什么大动静。
	“林哥，你这…你这是玩火呀！”
	一胖一瘦哪料到叶中林几人像吃了炸药似的说干就干？眼前的举动足以令胆小怕事的二人吓得双脚发软
，嘴巴发抖了。
	叶中林回头一笑：“一胖一瘦，若是你们怕了的话，我们可以假装不认识你。你们就此退去，我们绝对
不会怪你。”
	“林哥，我们。”
	脸色煞白的一胖一瘦对视一眼，同时用力地点头回应：“林哥，赴汤蹈火，在所不辞，有福同享有难同
当！”
	“算小爷我没看走眼，你们是一条汉子。”
	叶中林咧嘴一笑，慢慢转过身子后由低笑转为大笑，由大笑转为狂笑：“四大帮派的人听好了，你们今
天想用老子几兄弟来开刷，那我今天也用你们来演个路人甲！”
	他顿了顿气息，运足中气大吼道：“今天！我叶中林就要在你们四大帮派面前宣布，“精武门”正式成
立，敌对你们四大帮派！”
	“啊？精武门！？”杰尔森双眼一亮：“大哥，你怎么跟我的想法一样！？真是太好了。”
	“精武门！？精武门！”夏洛特和新月对视一笑：“真是好名字！”
	四大帮派之人见叶中林口出狂言，皆是无比震怒！
	一名胸前印有白虎二字的壮汉踏步而出：“就你们六个人加上一匹瘦马就想敌对四大帮派！？别在这里
做你的白日梦了！还什么精武门呢，我呸！”
	从他左边也站出一人，冷冷道：“白虎帮的人不服，我玄武帮同样不服，叶中林，你想在自强武馆开山
立派？未免太狂妄了吧！”
	“就是，你们算老几？不但砍翻了我们的旗子，还说要成立什么精武门？！”
	“精武门？我看是待会连门都被人给拆了吧！？”
	这二人呵斥之言一出，在场的老弟子皆是破口大骂，污言秽语不绝于耳！
	“啊哈哈哈！”
	叶中林运足中气，怒声回应：“只要是不屈之人，皆可加入我精武门，我今天带头反抗四大帮派，有谁
愿意加入我精武门？”
	“我！”
	叶中林话音刚落，几名高大的男弟子就大吼一声，踏步而出：“叶中林，我王虎三兄弟来助你！”
	“是你们三人？”
	这叫王虎的叶中林还记得，他们三人在入学第一天就因为拒绝缴纳宝石而被青龙帮副帮主熊野给狠揍一
顿。
	“好！果然是好汉！”叶中林朗声大笑：“叶中林在此谢了！”
	夏洛特几人纷纷对着走来的王虎用力点头：“欢迎加入精武门！”
	那白虎帮的长老双目发冷，幽幽道：“你的精武门算上那匹马也就是十个人，还不够我们四大帮派的零
头，你凭什么跟我们斗！？”
	“就凭心中的一团火，一团不屈的奋斗之火！”
	叶中林双目如锋，一拳往自己心脏打去：“我们通过重重磨练来到自强武馆是为了潜心修行，可不是为
了让你们这些老狗欺负的！人生来就是平等的，凭什么要你们欺负我们！？只要我们团结起来，我们
就不怕你们这些所谓的团结帮派！四大帮派！？我呸！”
	此言一出，犹豫一盘滚烫的火油狠狠地泼到四大帮派那些老弟子的脸上和羞耻心上！
	而这后果，自然是令场面更是群情汹涌了！
	“妈的，居然敢侮辱我们！？”
	“今天这叶中林不被打残，以后这规矩就得乱套了！”
	见他们为了缓解心中的尴尬和忐忑而破口大骂，叶中林笑得更是开怀了：“怎么？你们心虚吗！？自强
武馆那条规矩——实力为尊，拳头为法，天生天养，自强不息的前面八个字简直就和自强二字背道而
驰！”
	他环视周围的老弟子，厉声责骂：“武术和武技，不是用来恃强凌弱的，而是用来强身健体，保家卫国
的！精武精神，才是真真正正的自强不息！”
	此言一出，而一些毫无悔意的老弟子立马狡辩，不断用粗口招呼着叶中林。
	“精武精神？这里谁强就谁是精神！”
	“就是，四大帮派哪轮到你在指指点点！？”
	也有好些老弟子立马就止住了声音，他们面面相觑，心中皆是五味杂陈。
	见老弟子静了一大片，叶中林厉声大骂：“就因为你们这些所谓的强者恃强凌弱，逼走了多少善良的弟
子？逼走了多少真真正正想要保家卫国的有志少年！？你们自问良心，你进入自强武馆为的是什么！
？”
	此话一落，一些脸上有伤痕的新弟子皆是咬牙点头，在老弟子身旁挤出一条路来大喊道：“叶中林，我
要加入精武门！”
	“我也要加入精武门！”
	“我也要，叶中林，我来帮你们！”
	“老子受够他们了，我也要加入！”
	陆陆续续地不断有人呼喊着走到叶中林身后，不一会儿后站在叶中林身后的人已超过三百人，其中还有
好几十人还是像一胖一瘦那般没有加入帮派的老弟子。
	“啊哈哈哈！四大帮派的老狗们你们看到了吗！？”
	叶中林回头和新同伴们对视一笑，领着杰尔森、夏洛特和新月往前站出：“我精武门之人在此，单一门
派人数已经超过你们，你们想要开战的话，我们随时奉陪！”
	见事态已经超出控制，四大帮派的元老和护法们皆是对手点头，似乎达成了什么重要的共识。
	杰尔森见状，大刀往前一挥大喊道：“看你们鬼鬼祟祟的，一定是计划着什么破事！你们四个老帮派，
不是不敢跟我们刚刚成立还不够半个小时的精武门单挑吧！？”
	不得不说，杰尔森这激将法确实管用，那些元老听言脸色微变，皆是对狗屁喷出了愤怒之火。
	“不敢说话了？哈哈，还真的被我说中了吧？”杰尔森哈哈大笑：“我就说你们都是以多欺少，倚强凌
弱的孬种，这下得认了吧？”
	此话引得精武门几百门生放声大笑，这些人自从进入自强武馆之后，二十多天几乎就没笑过一回，天天
都是活在极度的紧张和压抑之中，现在这么舒心一笑，居然笑出了委屈而不甘的泪水来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十七章 水火不容
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10221 
            更新时间：2017-04-15 21:45:29
        	凌飞池低声对身旁的几名长老道：“这傻子刀功了得，这些天进步神速，咱们还是不要强出头为妙。”

	二护法他们也连忙说道：“没错，这傻子在装疯卖傻，武技可是强得很！”
	高处，观望着的导师们则是抚须低笑：“看来这一届新生中冒出了了不得的人才呀。”
	“叶中林几人这份傲气，可比元杰过之而无不及，真是令人期待的少年。”
	“先不说两者的天赋如何，不过叶中林带头闹事的本领和收买人心的能力要比元杰要优秀不少。”
	“没错，目前来说，这叶中林似乎要更胜一筹。”
	几名老者你一言我一语地讨论着，密切注视着事态的发展，毕竟这出了差错的话就是几百上千的大规模
的群殴，那可不是闹着玩的。
	见四大帮派无人敢接受群战邀请，叶中林心中打快，冷冷道：“群战不敢？那单挑总有人来敢应战了吧
！？你们这些元老中谁人最强？青龙？朱雀？玄武？白虎？”
	他如此嚣张的要求单挑，是依仗着杰尔森这最强战力的优势，只要今天在两千多人面前确立精武门的威
信，自己的目的就算是完美达成了。
	“哼，真是嚣张的新人呀！看来今天不给你一点教训真是难为你爸爸我了！”
	从青龙帮走出一人，身材之强壮可谓是虎背熊腰，手握一把望月斧头，对着叶中林怒吼一声：“老子是
青龙帮长老巨斧四爷，就让我来领教你高招！”
	“你这老狗什么身份？区区一个长老就想和我们门主约战！？”杰尔森破口大骂：“你想跟我们门主打
的话，先过了我这一关吧！”
	巨斧四爷呸了一声：“你这傻子是什么身份？傻傻愣愣的也敢跟我叫嚷？！”
	“他是精武门的大长老，比你等级要高！”叶中林怒声回应：“他跟你打可是给你面子了！”
	此言一出，杰尔森立马就兴奋了：“听到没，老子可是大长老！吃老子一刀！”
	好战的杰尔森说来便来，手中大刀一连砍出三招，每一招各有三种变化，精妙而霸道的刀法打了巨斧四
爷一个措手不及！
	“这小子怎么如此了得？”巨斧四爷吃力顽抗，凭借自己丰富的实战经验终是在杰尔森的三连刀下站稳
的阵脚！
	见杰尔森邪魅的情绪慢慢浮现，夏洛特低声问道：“大哥，由得杰尔森这么去打架真的没事吗？”
	叶中林微微一笑：“这种级别的战斗不会令杰尔森暴走的，更何况他的力量有兽族的能量手环的压制，
双方都是使用重武器，这一局杰尔森是必胜无疑，我们不用过于担忧。”
	正如他所说，场上双方虽是同样使用重武器，杰尔森的紫柄长刀攻击快速而凌厉，对巨斧四爷慢慢形成
有效的压制，那四爷虽是有一身力气却怎样也打不出来，心中也是憋屈无比。
	“这傻子刀功居然如此了得！？”
	见巨斧四爷落于下风，青龙帮的人不禁开始担忧起来，而其中和四爷交情甚好的一名男子拿着一根铁棒
走了出来喊道：“就看他们打多没意思？我是青龙帮的铁棒元朗，精武门的渣滓们，你们谁人敢应战
！？”
	听他也姓元，叶中林低声问道：“李胖子，这元朗是元杰家的人吗？”
	李胖子点头回应：“林哥，他是元杰的堂弟，他虽是煅气第七境界，不过要比凌飞池的战力要强上不少
，对了，他爹爹也是将军。”
	“将军之子吗！？不去火狱武馆修炼而来自强武馆，就让我会一会你！”
	面对煅气第七境界的元朗，叶中林目光一凝，抽出一对双截棍踏步而出：“敬你父亲是将军，这一局我
便用一对双截棍亲自来会你！请！”
	见门主亲自应战，一众精武门的弟子立马就沸腾起来了：“传说我们门主可是今年最强的新人，咱们得
好好瞧清楚了！”
	“瞧不瞧清楚还是其次，最重要的是要他呐喊助威！”
	“对，打不过也得打，可不能怂了！”
	那凌飞池见叶中林居然掏出了一对双截棍的时候不禁暗吃一惊：“上一回他和我对战只是用了一根而已
，原来还保留后手吗！？特么的，这小子居然敢小瞧我！？”
	元朗冷哼一声，大棒一挥：“叶中林，别以为你说这些客套话我就会对你手下留情，看招！”
	“求之不得！”
	叶中林邪嘴一笑，两根双截棍来回舞动如旋风，左右挥动胜雷鸣，一下子就和元朗的铁棒较上劲了！
	“噔噔噔！”
	金属碰撞声此起彼伏，二人打得不可开交，在众人感叹身为新人的叶中林战力之强的时候，那凌飞池才
暗暗庆幸：“原来叶中林这一对双截棍一起出击的时候能有如此大的破坏力，那天我没被他打死真的
是万幸了！”
	只见叶中林一双冒着粉色闪电的双截棍快得根本看不到是如何运转的，他每一次敲击都伴随着一声“阿
扎”，这样的武技和气势令周围的人都大呼精彩。
	慢慢地，元朗长棒的距离优势很快就被叶中林消磨殆尽，胜利的天平已经向叶中林偏移了。
	“想近身对战吗？想得美！”
	元朗低喝一声，长棒径直一挥，一招横扫千军打出，迫使叶中林双棍齐出格挡开去，而他则是乘机快速
腾空飞高，在低空从上而下击出一道精妙的当头棒！
	“好棒法，可是我的双截棍也不是等闲之货！”
	面对元朗的当头棒，叶中林身子急端，马步紧扎的同时，丹田之气飞快将梦迪丽雅之力灌入双截棍！
	“唆！唆！”
	两道凌厉的粉色雷电之力瞬间喷涌而出，这正是他的“龙的传人”！
	面对叶中林这雷霆一击，悬在低空的元朗已是避无可避！
	“看在你父亲为国出力的份上，这次就放你一马吧！”
	叶中林心中非常佩服苍海城的战士，见元朗也不像是什么坏人，便将第三道劲道打出，使得前面两道“
龙的传人”稍稍偏移，暗中帮助元朗逃过一劫！
	“你？”
	翻身下地的元朗凝视着叶中林，低声质问道：“为何要留手？在此击败我岂不是就能为精武门确立威信
了？”
	“确立威信的方法有很多，而且也不必急在一时。”叶中林微微一笑：“大家无冤无仇，点到即止便好
。”
	“哼，故做好人。”
	元朗冷哼一声，双手一拱：“下次擂台再战，必定全力以赴！”
	叶中林微微一笑，收起双截棍拱手道：“必定全力以赴。”
	二人刚刚回到原地，正见巨斧四爷被杰尔森一个刀背扫中滚落在地！
	“咱们元老居然被打败了？”
	见四爷被击败，青龙帮的成员皆是脸色无光，眉头大皱！
	“滚！”
	杰尔森用刀背往他小腹上一挑，将受伤的四爷往青龙帮所在之处腾空送去：“他功夫不行，朱雀帮那几
个护法比他好多了！还给你们！”
	他这话一出，青龙帮的人脸上就更是难看了，因为他们和朱雀帮一直是水火不容，此刻四爷不但被杰尔
森当初羞辱，还要被朱雀帮的人比了下去，心中可谓是憋屈得很。
	而朱雀帮的人心中虽是窃笑，可是面对杰尔森的转移仇恨也是有些不满，可是碍于他实力强劲，连同等
级的长老级别的人也不是对手，只得忍气吞声，双耳装聋罢了。
	“刚刚二战青龙帮高手，我们精武门一胜一平，算是不处下风，也算是你们给我们的见面礼了吧？”
	叶中林环手一指：“从今天起，我们精武门要在第三修练场闯出属于我们的地盘，我们不怕你们的挑战
，也不怕你们的围殴，只要你们敢来，我们便敢战！此话是我叶中林说的，你们有谁不爽，现在就可
以站出来！”
	听得叶中林如此霸气的宣言，身后几百名门生心中激动难耐，热血沸腾之际纷纷高呼：“精武门！精武
门！精武门！”
	好些老弟子心中异常愤怒，低声问他们的长老护法：“真的不去弄他吗？他太嚣张了！”
	“长老，咱们一拥而上，一定能把精武门干掉的！”
	即使他们七嘴八舌地嚷嚷着，可是那些长老和护法都是各怀鬼胎，心中都打着不一样的算盘，这一盘散
沙，注定闹不出什么大事来！
	“怎么？没人敢来挑战是吧？”
	见一众长老皆是沉默，叶中林心中狂喜：“妈的这一群怂蛋，居然每一个敢冲头？真的被老子的气势给
震住了？既然如此，那我这就开溜了！”
	“兄弟们，咱们走！”他大手一挥，根据夏洛特地图上的指示往前走去！！
	见到叶中林带着人浩浩荡荡地从身旁闯过，四大帮派的弟子好像吃了几十只活鳖一样，脸色异常地难看
，可是大势已去，四大帮派碍于面子又不能合力讨伐，只得眼睁睁地看着肥肉们从旁溜走。
	见事态发生较大转变，飞在高空中的老者们抚须笑道：“想不到叶中林他们不但大获全胜，还拉拢了几
百人做他小弟，这真是令人意外。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十八章 句句千金
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10163 
            更新时间：2017-04-15 21:47:10
        	“更意外的是他所说的那一番话，句句千金，值得我们反思了。”
	“我们国家处于战争状态，为了尽可能地输送人才，不得已才使用这种弱肉强食的训练方式而已。”
	“天水武馆和火狱武馆已经有人参军去前线了，不知道什么时候来到我们武馆招人呢。”
	“天水武馆是帝王之家，火焰武馆是将相之家，他们去前线是观摩和学习，出入有高手保护，我们自强
武馆的人上了前线可就是真刀实枪的和敌人死拼了，这可是大大的不同。”
	“所以换个角度来看，尽可能地将受不了残酷生存环境压迫的人淘汰出局，是对他们最有效的保障，也
是对他们最负责的方法。”
	“是啊，练武和上战场不同，一个是人打人，一个是人吃人，处于战备状态下的自强武馆承担着苍海城
年轻一辈精英部队的使命，这种残酷的自双残杀的训练方式也是不得已才用之。”
	“眼下冒出了叶中林这条卧龙，他的去留恐怕是自强武馆甚至是苍海城年轻一代精英部队的转折点，我
们拭目以待吧。”
	夏洛特低声道：“大哥，这地图上说，往北走五公里是一片古树森林，那里地势比较平坦，适合做我们
的根据地。”
	叶中林微笑道：“你办事我放心，选地址的事情一切听你的。”
	夏洛特苦笑一声：“不过这里有标签显示说有巨兽出没，咱们还是小心为妙。”
	叶中林咧嘴笑道：“有巨兽我们也不怕，一来我们有秋月美人这巨兽猎手在，二来我们有数百兄弟撑腰
，那巨兽若是聪明的话便和我们和谐共处，若他不识好歹，咱们就把他宰了吃了！”
	新月瞪了他一眼：“打巨兽就要我上吗？你们真把我当女汉子了？”
	几人有说有笑，欢乐的笑声很快就传染给身后几百人，嘻嘻哈哈的氛围和那四大帮派压抑的氛围真是有
着天渊之别。
	带一行人来到夏洛特所说的森林之后，叶中林便制定了一个计划：“为了方便战力的统筹，我暂时将大
家分为三个类别，分别是主力战斗部队，进阶部队和后勤部队。”
	“主力战斗部队的任务就是以战代练，负责保护我们精武门的弟子不被欺负，负责人是杰尔森和新月。
”
	“进阶部队就是特别部队，是特指那些准备突破练级的兄弟，又特指正在修炼某种武技的兄弟，这部分
人归夏洛特负责。”
	“至于后勤部队，是负责大家的生活起居的，这包括打猎和饮食，这部分人是由前面所说的两个类别的
人轮流交替，是由我这个门主亲自负责。”
	叶中林满意一笑：“眼下我们的任务就是要建造属于我们的大本营，让大家能睡个安稳觉，吃个安稳饭
！至于绿宝石你们完全不用担心！”
	说罢，他从空洞戒中翻出莫扎送给他的一大袋绿宝石：“这都是绿宝石，足够我们这几百人使用一年了
！”
	“万岁！万岁！”
	一众门生听叶中林为他们制定了如此优越的训练环境，纷纷欢呼雀跃，齐声欢呼！
	叶中林大手一挥：“而为了鼓励大家踊跃修炼，咱们也要参加每天的擂台赛，输了就再接再厉，赢了的
将宝石上缴公家，按内部积分颁发奖励，大家觉得如何？”
	“好，这计划太好了！”
	“我们门主果然不是凡人，是上天派来搭救我们的！”
	听得众人纷纷叫好，叶中林四人对视一笑，大呼一声：“那咱们现在齐心协力弄个大本营，饱饭一顿，
今晚睡个好觉，明天拼了命修炼！”
	精武门大张旗鼓地砍树伐木，硬是在这一片茂盛的森林中开辟一块适合修炼的场地，这自然多得叶中林
的宏观设计和现代统筹学的发挥。
	距离积分赛还有大概3天左右，除了精武门的人之外四大帮派的人都在为之努力奋斗，大部分是人为了
能进入年级积分赛前一百名而努力，因为年级前一百名的弟子都能进入一个叫自强虚空的神秘修练场
进行修炼。
	而从第二个月后，新弟子的修炼重心就会从第一第二训练场转移到第三修练场，因为那里有擂台实战比
赛，也就是弟子口中的PK排位赛，通过PK积分能获得各种能帮助修炼的神秘奖品，而这一个排位
赛也是恒定各大帮派战力的重要指标。
	上面的话都是李胖子在旁述的，又听他说道：“自强武馆一共分为四个等级，分别是新弟子，老弟子，
排位弟子和参赛弟子。”
	叶中林眉头一皱：“新弟子，老弟子我也明白，排位弟子就上面所说的能进入第四阶段的擂台赛的弟子
吧，那这参赛弟子又是什么？”
	“武馆每年都会在排位弟子中进行的淘汰赛，优胜的前四名便被定义为参赛弟子，目的是为两年一度的
千红耀作准备。”
	李胖子解释道：“四大帮派的正副帮主都是参赛弟子中的佼佼者，还有很多有个性的独狼游勇实力也是
很强，估计你们在很快都会遇到他们。”
	“原来是这样，”叶中林点头一笑：“从今天开始，我们就要和四大帮派的高手们正面交锋了。”
	“咱们新生修为不足，估计要吃一段时间的苦头了。”夏洛特苦笑道。
	“吃苦头也不碍事，大不了输一颗绿宝石而已，”叶中林斜嘴一笑：“只要我们击败任意一位老弟子，
他们手中的绿宝石就全归我们所有。”
	新月咧嘴一笑：“我们这算是劫富济贫吗？”
	“哈哈，某种意义上说也算是劫富济贫，”叶中林笑道：“眼下第三阶段的擂台赛已在进行中，我们去
一看究竟吧。”
	见叶中林一脸坏水，一胖一瘦有些担忧，提醒道：“林哥，现在咱们精武门正处于风头浪尖，现在就去
擂台赛参观，真的不怕吗？”
	“说实话，我怕。”
	叶中林微微一笑：“可是怕我也得去，我肩膀上可是扛着三百多号人，他们放弃加入四大帮派而跟了我
，我就得对他们负责。”
	夏洛特几人和他对视一笑：“真不愧是我们大哥。”
	算上杰尔森、夏洛特和新月，叶中林又挑选了十来名比较强的门生跟着他一起前往传说中的第三阶段擂
台赛赛场。
	他们的出现，立马就引起赛场周围的弟子们的哗然。
	“我去，那些不是精武门的人吗！？”
	“对哦，那领头的就叶中林和杰尔森！”
	“这精武门昨天才开帮立派，今天就带人来擂台赛较劲了？”
	“有什么样的门主就有什么样的门生，你看那些人一脸的傲气，拽得很呐！”
	“新生第一个月还没结束就来擂台赛撒野吗？这叶中林也是够狂的。”
	老弟子议论纷纷，对叶中林皆是满脸的不屑，都想着谁人能来将精武门的锐气给扑灭了。
	叶中林也没心思理会别人的闲人闲语，而是带着杰尔森他们往最多人围观的擂台旁走去。
	见一行人气势逼人，一些不想惹事的老弟子纷纷给他们让出一条路来，骤眼一看，叶中林简直就成了偌
大赛场的明星了。
	围在擂台不远处，叶中林将大部分注意力都集中在对战双方身上。
	对战双方是一个瘦子和一个兽族男子，二人虽是体格悬殊，可是占据优势的确实瘦子。
	看着看着，眼神锐利的他很快就察觉到孰强孰弱了：“李胖子，那瘦小的人是哪个帮派的？居然凭借掌
法就把兽族强者给死死压制住？！”
	李胖子嘿嘿笑道：“那个瘦子可厉害了，他可是从苍海城边关重镇脱颖而出的佼佼者，名字叫做马永贞
，凭借一身强悍精妙的体术在这里打出了一片名堂，不过他和林哥你一样很有鼓气，在去年的新生入
学的时候拒绝了四大帮派的邀请，做了一匹独狼。”
	“是一匹独狼吗？”
	叶中林点了点头，对他的掌法大感兴趣：“他这瘦小的身板居然能以体术压制兽族，一定尤其精妙所在
，我得认真细看一番才行。”
	双方又战了数十招，只见马永贞看准对方破绽，一个飞身旋风腿将那敌人击倒在地。
	“好！好一个飞身旋风腿！”自从离开地球之后，叶中林已经很久没有看到擂台赛了，在周围热烈的气
氛感染之下，他昔日那股激情一下子就涌了出来！
	双方胜负已分，马永贞对周围的欢呼和喝彩声轻轻一拱手，接过兽族弟子递来的绿宝石后意欲离开，却
被叶中林轻声叫住了。
	“这位朋友，你的体术很是厉害，不知道叫什么名堂呢？”
	马永贞审视着叶中林，脸色冷漠地问道：“你是谁，怎么以前没见过你？”
	叶中林双手一拱：“在下叫叶中林，是今年的新弟子。”
	马永贞“哦”了一声：“你的事情我也听说了，一个新生居然敢在四大帮派门前开帮立派，胆量不小，
不知道实力如何了。”
	叶中林苦笑道：“刚刚听兄弟说你叫马永贞，是一匹独狼，不知道你有没有兴趣加入我们新成立的精武
门呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百三十九章 茅塞顿开
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10093 
            更新时间：2017-04-16 23:19:03
        	此言一出，周围的人立马就炸了：“我靠，这死叶中林居然是来招兵买马的！？”
	“可他却惹到不该惹的人！今天咱们有好戏看了！”
	“我记得上一次邀请马永贞入帮的人被他从擂台赛摔断了手是吗？”
	他们的讨论很快就传入叶中林双耳，马永贞轻笑一声：“他们说的话你也听到了吧？咱们无冤无仇，这
事情我就当你没说过，我走了。”
	“马兄，我很是很有诚意的！”见马永贞转身离开，叶中林急忙劝道。
	“诚意？”
	马永贞回头一笑，先一步跃上擂台：“叶中林，今天让我看看你的诚意有多少。”
	“想不到这马永贞也是说干就干之人，好！”
	见马永贞要和自己打擂台，叶中林心中豪气也是猛地窜起，正欲跨上擂台之时却听杰尔森低声道：“大
哥，这一局让我来吧？那家伙可是强的很呐！”
	“兄弟，这是诚意之战，输赢不要紧的。”叶中林微微一笑：“他很强，可是你大哥也未必就比他弱。
”
	说罢，他使用娴熟的舞空术一跃而上，对着马永贞用力一拱手：“精武门叶中林前来领教马兄高招。”

	马永贞也是双手一拱：“无门无派，马永贞，前来领教高招。”
	二人打擂台的消息很快就传遍整个擂台赛区，一些未曾目睹叶中林风采的新老弟子纷纷涌来，那些四大
帮派的护法和长老也是闻风而动，想看看这闹翻天的叶中林究竟有些什么本事。
	一时间，擂台周围已是被围得水泄不通，天空中飞舞着的导师也被迫增加数名，以防下面的少年发生大
规模的帮派冲突。
	看着周围的观众，夏洛特不由得感叹：“咱们大哥真是人中之龙，每次出场都是吸足眼球。”
	“哎呦，这次亏大了！”杰尔森猛地拍向自己脑袋恼怒道。
	夏洛特低问：“怎么了杰尔森？什么亏大了？”
	杰尔森愁眉不展，看向了擂台上的叶中林说道：“昨天晚上我梦见大哥去打擂台，我亲自给他做了一面
我们精武门的大旗，那图标还是你画的，你怎样把这事情给忘记了？”
	听杰尔森怪责自己，夏洛特脸色一黑：“你的梦我怎么知道里面有些什么？真是莫名其妙，你自己睡醒
了把他忘记了却要怪梦中的我没提醒你？”
	“我不管，你是我二哥，就得怪你。”杰尔森嚷嚷道。
	新月连声喊道：“好了好了，回去之后我们再弄一面旗子不就好了，现在专心给大哥打气，这里大部分
人都是想看他出糗，咱们气势可不能输了！”
	正如新月所说，叶中林刚刚站出战斗姿势的时候，不少人立马就发出了阵阵嘘声，更有甚者直接喊道出
“叶中林你去死吧！”、“叶中林你这装逼佬，祝你残废！”“精武门都是垃圾！”这样没气度的话
。
	马永贞微微一笑：“叶中林，看来你这些天得罪不少人。”
	对于小人们的挖苦，叶中林并没有理会，而是朗声道：“垃圾的话就随他们说，我现在眼中只有你这个
对手。”
	“好一个心无旁骛，你果然有些气场！”马永贞双掌横于身前：“你是师弟，我让你先攻！”
	“既然如此，那我恭敬不如从命了！”
	叶中林大步踏出，使出一招以身法灵活见长的“逍遥腿”，一双大长腿便急攻而去！
	“好腿法！”
	马永贞咧嘴一笑，对叶中林的招式也是有些好奇，双掌飞速舞动，将叶中林的“逍遥腿”挡在身前！
	转眼间，双方已是出手十数招，互有攻防，难分高低。
	“试探过后，他便要使出真功夫了吧？”警惕的视线不曾离开马永贞半分，叶中林心中盘算着：“他的
掌法不但快速而且力量鸿钧，被打中可不是开玩笑的。”
	马永贞和叶中林相对而立，大手一摊：“叶中林，听说你使的武器叫什么双截棍的，此刻让我见识见识
吧？”
	“我的双截棍可不咋滴，今天我更想用拳脚和你切磋切磋！”
	说罢，叶中林脑中那些精妙的拳法掌法一涌而出，这次他打出的是一路“少林劈石掌”，掌法招如其名
，有劈石裂地之能，加上叶中林雷电之力的速度加成，使得此掌法更显威风，呼呼的掌风来回刮出，
令马永贞也不禁为止侧目。
	“好掌法！”见他掌风迅猛，马永贞心中暗暗称赞：“想不到一名新弟子居然有此般武技，比我当年还
要厉害不少呀！”
	他惊叹之际，终是使出了刚刚对付兽族的那一路掌法，在四掌交接的时候，二人各退一步，这掌力似乎
旗鼓相当。
	“想不到今天看到如此精妙的掌法，真是没有白来。”对掌过后，马永贞不禁对叶中林刮目相看：“叶
中林，你这一招叫什么名堂？”
	“此乃少林裂石掌！”叶中林大掌一前一后再次挥出，试图将掌法的套路和气势打出，尽可能地在掌法
上抢占先锋！
	马永贞低声轻叹：“你的掌法的确精妙无双，可是你气魄还不足以将掌法的奥妙发挥出来，有点可惜！
”
	说罢，他低喝一声，双掌竟然凝聚了和叶中林一样的雷电之力，噼里啪啦的声响瞬间传出，借着速度大
幅提升的机会，一对大掌已是朝叶中林扑去！
	“啪啪！啪啪！”
	二人再次对掌，这一次可是马永贞占据了上风！
	叶中林连退几步，认真回想马永贞的掌法：“他的掌力…也是雷电？…可是这一阵麻痹…却又不是电力
触体之感！”
	见叶中林神色怪异，马永贞心中暗爽：“哼，等你意识到不妥的时候你就要输了！”
	想罢，他已是再度强攻，毫不留情地对着叶中林前胸一连拍出八掌，力道一掌比一掌强劲，速度一掌比
一掌快速，即使叶中林通晓人类各大门派绝学，可是和高年级的对手作战，速度和力量一直是他的软
肋，这不，在接下第六掌的时候，他一个不慎就被马永贞打中肋骨，飞出五米之外！
	“咳咳~！喝！！”
	被拍中肋骨的瞬间，叶中林只觉呼吸困难，体内气息紊乱不堪，脸色一下子就变得煞白。
	“糟了，大哥的面色不妥呀！”见叶中林神色怪异，夏洛特低声呼道。
	杰尔森双眉紧皱，低声道：“大哥的优势就是有各种各样的方法是的体内气息运转顺畅，可是此刻只是
吃了两掌就变得如此混乱，这到底是怎么一回事！？”
	“哈哈，打得好，就该把叶中林给打死了！”
	“得他，打断叶中林的狗腿！”
	而那些四大帮派的弟子见叶中林被击倒在地皆是大呼过瘾，恨不得他一拳就被马永贞给打死了。
	叶中林正欲暗运心法以调节体内紊乱的气息，却发现肋骨被击中的位置传来一阵酥软感，无论自己如何
使劲也不能将气魄之力运送到那个位置！
	忽然，一个猜想从他脑中飞速窜起：“不会吧？马永贞使的掌法有封印穴道的能力！？”
	见叶中林好像发现自己掌法的精妙，马永贞嘿嘿一笑：“刚刚我打中了你的气坛穴，你的第五条心脏脉
搏已被封住，一时三刻是凝聚不了气魄之力的！”
	“果然！他的掌法有一种特殊的力量直接将敌人的气脉给封住！”叶中林暗暗吃惊：“这跟白眼的六十
四掌法可是同出一脉呀！”
	马永贞没有给他丝毫喘息的机会，而是顺势而上，想一鼓作气将他击败：“叶中林，看招！”
	“糟了，被封印住心脉，我靠身体四肢仅有的气魄之力很快就会消耗殆尽！”
	面对马永贞的强攻，他已是来不及特意去冲开穴道，双手双脚其舞才勉强挡开马永贞的攻击，可是这样
一来，他四肢的雷电之力很快就被消耗完毕，左脚也吃了马永贞的一掌，极度的酥软令他站立不稳，
失去平衡的瞬间后心又被狠狠一掌打中，差点摔出擂台之外！
	“这次麻烦了，简直就是被他的掌法完爆啊！”叶中林后心一麻，左腿一酸，想站立已是无能为力了！

	见叶中林完全落于下风，擂台附近的老弟子皆是尽情挖苦道：“就你这破水平也敢开山立派？去死吧！
”
	“这就是和四大帮派作对的叶中林？太令我失望了！”
	“你这废物，滚下来吧，别丢人现眼了！”
	听得他们的辱骂，精武门一众门生皆是愤怒会骂：“对面的喳喳们，你们敢骂我们门主！”
	“那骂得最欢那几个，老子等一下就去挑战你，你给我等着！”
	双方很快就展开骂战，一向喜欢蹦达的杰尔森此时却出乎意料的冷静，只听他低声道：“大哥，用你的
丹田之力试一试能否冲开那些被封印的经脉！？”
	“对！马永贞的掌法是从克制人族的经脉以克制敌人凝聚气魄之力，我体内除了气魄之力之外还有他们
没有的丹田之力！”
	杰尔森一语点醒梦中人，令他茅塞顿开！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十章 大胆创新
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10316 
            更新时间：2017-04-16 23:20:04
        	“喝~！！”
	他将气海内运转的丹田之力瞬间凝聚起来，使它们形成一股强大的气流来冲击被马永贞那些气魄之力封
印的经脉，这个尝试可谓是大胆而创新！
	“这个方法有效！”
	在丹田之力的冲击下，他能感到被击中的部位的经脉开始恢复，心中的气魄之力也能再次顺利运转！
	“叶中林，你输了。”
	见叶中林还没站起，马永贞打算再给他一掌以送他下擂台，谁知叶中林一个地滚龙避开他的大掌，隔空
朝他后心打来一拳！
	“哎呦！”
	被叶中林偷袭成功，马永贞差点被叶中林的拳气给轰出擂台，幸好他舞空术了得，身法灵活，在千钧一
发之际一个急转弯溜回了擂台！
	“原来门主一直想用智慧取胜！这一招回马枪差点就把敌人给打下去了！”
	“我就说咱们门主不可能这么菜，一定留有后手的！”
	见叶中林再度发威，精武门的弟子欢声雀跃，就差没上擂台把叶中林给捧起来了。
	马永贞双目发寒，低声质问道：“叶中林，你用了什么方法冲开经脉的！？”
	“我天天喝牛奶体质好，偶尔也经常喝矿泉水所以内劲充足，时间一到你的封印之力便失效了！”叶中
林邪嘴一笑：“马兄，刚刚没把你阴下擂台，真是遗憾呐！”
	“你这小子，果然有些门道！看招！”马永贞低喝一声，全身冒着雷电，将速度增强到极致，双掌来回
翻飞，又对着叶中林强攻而来！
	“我这次可不会和你对掌了！”叶中林心中嘀咕，也将霹雳之力灌满全身，不断闪避马永贞的大掌，就
是不跟他对掌，也不让他打中自己身体重要的筋脉，双方一攻一防，斗得眼花缭乱，非常精彩。
	“这小子怎地越做越强！？速度也大幅度提升了？”正在马永贞惊异之际，他发觉地上有一条玄铁纱布
，顿时明白过来叶中林为何能接下自己加强一个档次的速度了。
	“原来他一直有在负重修炼，真是有毅力的家伙！”
	马永贞身子闪速退后，对着他冷笑一声：“叶中林，想不到你一直都在苦修！不过我也是很勤奋的！”

	说罢，他笑着将绑在双腿上的玄铁放下，身子“崩”的一声加速一倍，以疾速的攻击速度再次占据上风
！
	“糟糕，这瘦子怎么有这么强的力量和速度！？”叶中林虽是越战越强，可是面对马永贞这迅猛的攻击
还是吃了不少亏，一个不慎再次被击倒！
	“叶中林，结束了！”
	在叶中林背向自己之际，马永贞飞身一掌，试图将叶中林击出擂台！
	“等的就是这一刻！点穴大法！”
	面对马永贞从后而来的追身掌，叶中林没有选择转身用手接招，而是身子忽地往前一滚，在回身之际双
指并拢，一股强劲的指力朝着他气腔中央点去！
	“啪！”/“唔~！！”
	二人再次接触，同时发出一声闷哼，只见马永贞的手掌正落在叶中林左肩，而叶中林的双指则点在马永
贞气腔中央！
	“喝！”
	二人同时倒吸一口凉气，只觉呼吸极度困难，双方相互飞速收回劲道以避不测！
	而这一番景象却是令周围的观众看呆了，他们料不到叶中林在绝境中还能力挽狂澜，硬是和马永贞战成
平手！
	良久后，台上二人终是喘过气来，二人对视着，忽然都露出了舒心的微笑。
	“叶中林，你很有意思，你不介意的话，老子今天就加入精武门了。”
	马永贞微微一笑，对着叶中林伸出了拳头！
	此话一出，擂台周围立马就炸开了：“什么？马永贞居然加入了精武门！？”
	“不会吧，这叶中林真的把他招入门下了？”
	“那可是封印掌马永贞呀，实力可是去到四大帮派长老的级别呀！”
	那些老弟子纷纷惊呼，将怀疑和愤怒的目光对准了叶中林：“特么的，居然让他收了这么一个厉害的家
伙！”
	夏洛特欣慰一笑：“大哥又用他的魅力征服一个男人了。”
	杰尔森嘿嘿笑道：“你看看咱们的兄弟，哪一个不是被他的魅力所征服的？”
	擂台之上。
	“当然不介意，精武门欢迎你！”
	叶中林一手拍开马永贞的拳头，直接和他紧紧相拥，在他耳边低声道：“马兄，谢谢你手下留情！”
	“切！”马永贞低声一笑：“你没用双截棍和我打，我出尽全力岂不是以大欺小！？”
	“你的封印掌这么厉害，能不能教我？”叶中林松开他微微一笑。
	马永贞咧嘴道：“修炼这掌法可是很辛苦的，你确定要学吗？”
	“再苦再累也得修行。”叶中林轻叹一声：“咱们下去再聊吧！”
	“对了，精武门刚刚成立，很缺人吧？”马永贞忽然问道。
	叶中林一愣：“是啊，精武门缺少厉害的打手，难道！？”
	马永贞嘿嘿一笑：“我在这片森林修炼了有些时间，也认识了不少志同道合之人，我把他们一并拉入精
武门吧！”
	这马永贞真是够意思，一次拉来三名和他同等水平的独狼，现在四头有名气的独狼们有了家，那就是叶
中林旗下的精武门！
	四名强援的加入，令精武门一下子有了对抗四大帮派的底气，这是叶中林所没有料到的，当然了，四大
帮派更是没有料到会出现这种结果。
	今天，他带来的一众人都上了擂台和其他帮派的弟子比试，虽是互有胜负，可是精武门的精英弟子总算
是在第三修练场上站稳了阵脚。
	一直战到黄昏，一行人才回到建成不久的大本营，慢慢飘来的饭香肉香令疲倦的叶中林等人心神一震：
“这种香味，就是家的感觉吗？”
	几人快步走入大本营，只见有好些女弟子在帮手生饭，而男弟子则是在烤肉，男女搭配干活不累，偌大
的营寨笼罩一片融洽的氛围。
	“门主，你们回来了？”一名女门生快步走进：“主食已经煮好了，肉也烤得差不多了，分量足够，你
们等一下就可以吃了。”
	这女子叫娟子，她自称厨艺了得，便自告奋勇地担任了饭食部门的领头。
	“娟子啊，这饭菜都是你弄的？”看着那些五颜六色的食物，杰尔森两眼放光，就差没流口水了。
	“不是我一个人弄的，他们也有帮忙！”娟子抿嘴一笑：“他们都是仰慕门主的威名，主动加入我们的
！”
	见新进入的弟子已经超过一百人，叶中林心中大为畅快：“今天真是个好日子，先是来了马永贞马大哥
四人，下午又来了一百多名新弟兄，今天咱们就尽情畅饮，尽情吃肉吧！”
	几百人围着篝火一起畅饮吃肉的情景，放在以前的自强武馆真是想也不敢想，而现在却被叶中林彻底改
变了，精武门的出现，已经逐渐开始打破自强武馆数十年来僵硬而腐朽的规矩。
	饱饭过后，除了放哨的弟子外，大家各自歇息，而叶中林则是飞上巨大的古树之顶抬头望月，心中有着
各种各样的思绪。
	“现在苍海城和南斗城打起仗来，也不知道萍儿情况如何了，真害怕她一时调皮跑去前线了。”
	他轻叹一声：“希望苍海城这次能抵御南斗城恶贼们的进攻吧，双方斗了几百年，也是时候有个了结了
。”
	看向那些在熟睡的弟子，心中也是有对他们的看法：“每年武馆都会淘汰很多弟子，真不希望这群努力
的人儿们接受那种痛苦。”
	“尤其是夏洛特，以他现在的实力，要想在积分赛中站稳阵脚确实有些难度，我得帮他想个法子好让他
快速进步才行。”
	他摸了摸头，忽地想起了关于选修的事情来：“对了，爸爸说选修技能可以令武者的修为有长足的进步
，现在夏洛特的武技修为在有条不紊地进行，如果我帮他取得了神火，彻底激活他的双天至尊使他成
为炼丹术士的话那不就行了？”
	“我真是天才！”叶中林笑得开怀，差点没从树上摔下来。
	夏洛特、杰尔森、新月见他在树顶自言自语嘿嘿直笑，都忍不住好奇飞上来看个究竟。
	“大哥，你是发抽了吗？”杰尔森喃喃道。
	“你才发抽呢！”叶中林低骂道：“夏洛特，帮我看看这片自强山脉有没有神火在活跃。”
	“神火！？”
	夏洛特微微一怔：“你怎么在这时候想起这玩意了？你要练炼器术了吗？”
	“夏洛特你怎么这么笨？大哥想给你弄神火咧！”杰尔森嘿嘿笑道：“咱们四人就你最水了，得帮你补
补身子壮壮腰！”
	“啊！？”
	夏洛特有些尴尬：“可是…就算是捕抓到神火也是给大哥吧，大哥是门主，以后的挑战一定会有很多…
”
	“夏洛特，你有双天至尊的天赋，本来可以在天水武馆修行的，你却跟了我来这荒山野岭吃苦，于情于
理大哥都要帮你把实力提升上去。”
	叶中林拍了拍他肩膀说道：“还有两天就是积分赛了，不能再拖了。你赶紧打开天织地图看看有没有神
火。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十一章 加入战斗
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10283 
            更新时间：2017-04-17 23:43:26
        	“你们怎么有天织地图这些宝贝？”新月一脸的蒙逼：“虽然我长期生活在荒岛上懂的东西不多，可是
这天织地图可是寻火者的超级法宝呀！”
	叶中林嘿嘿笑道：“山人自有妙计，以后再跟你解释。”
	见夏洛特满脸的犹豫，叶中林低骂道：“怎么？大哥的话都不听了？”
	“大哥，你为我付出太多了，这两天你就好好修炼吧，别为我折腾了…我…”
	夏洛特还想继续说下去，却被杰尔森拍了一下脑袋：“你这么啰嗦，还当不当咱们是兄弟咯！？信不信
我推你下去！？”
	“这...好吧。”夏洛特轻叹一声，终是把地图打开了。
	“自强山脉，自强山脉在哪呢？”叶中林很是期待，期待上面有闪亮的火把影子。
	夏洛特顺着地图一直找：“自强山脉…在…在这里！”
	“放大！”叶中林双指一伸，将地图再次放大，只见一把金黄色的烈火图腾在山脉北端闪动着！！
	“哇靠，这自强山脉还真有神火呀！”第一次见识到利用天织地图寻神火的新月也是非常好奇：“这地
图简直了！”
	“可是…”
	夏洛特指着神火所在的位置说道：“这里是属于三级危险地带，是武馆明令禁止严禁闯入的区域。”
	“为什么呢！？里面有什么吗？”
	叶中林几人同时问道。
	“别急，我看看新生须知。”夏洛特翻出新生须知看了看：“上面说那里是巨皇猩和箭齿兽的地盘，他
们非常凶残嗜血，闯入者必须后果自负。”
	“这样子…这样子…”
	叶中林摸着下巴思索了一下：“咱们这么聪明机智，小心一点就行了吧？”
	杰尔森也是连连点头，脸色还带着一丝兴奋之情：“对对对，巨皇猩和箭齿兽一定很有趣！”
	夏洛特低骂道：“不行，太危险了，我反对。”
	“你反对也没有，我有否定权，”叶中林咧嘴到：“咱们就去弄它吧，谁让它长在这自强山脉呢？”
	新月笑道：“那我也得去，我这么大个娃还没见过如何采集神火的呢！”
	看着三人兴奋的脸容，夏洛特愁眉不展，不知道要说些什么：“大哥和杰尔森为了我真是尽心竭力，这
次若取得神火，我一定要突破到煅体境，不能辜负他们对我的期盼。”
	事不宜迟，次日一早，叶中林几人拜托马永贞四名强者照顾门生后便朝山脉北端进发了！
	神火系统正式开启，敬请期待！
	在地图的指引下，叶中林几人一路低飞，偷偷摸摸地往武馆禁地飞去，飞了好几个小时后终于看到一块
写着“武馆禁地，想死请进”八个字的巨大牌匾。
	“大哥，过了这一片巨大的栏杆之后，便是三级危险区域了。”
	看着不远处的一大摊血迹和巨兽腐烂的尸体，夏洛特头皮发麻，低声道：“大哥，这里太危险了，咱们
还是回去吧！”
	阵阵腥风吹来，叶中林虽是眉头轻皱，可是还是摇头拒绝了：“不行，不入虎穴焉得虎子，这神火我是
拿定了！从现在开始，我们将玄铁布都取下来，打起一万分精神。”
	说干就干，大家手执兵器，静悄悄地摸进了禁地！
	“滋滋，滋滋。”
	这是一片潮湿的古林，空气中满满的都是湿漉漉的气息，地上，巨树上都流着湿答答的水珠，可能是有
充足的水源，这里植物的叶子都异常肥大，最小的都有一平米那么大，最大的超过一百平米，你说神
奇不神奇？
	叶子大了，依赖他们生存的小动物也是大得吓人，就说这蚊子吧，小的有巴掌大，大的特么的都赶上老
鹰的分量了，若是被它们吸一管血估计立马就变人干。
	“妈的，这些死蚊子还有完没完，来完一波又一波！”杰尔森低声骂道：“幸好新月美人有驱虫药，不
然这时候来了其他要人命的虫就麻烦了。”
	“我去！”叶中林一拍杰尔森脑袋低骂道：“我的杰尔森祖宗，求你不要说话了行不？你不知道你是黄
金乌鸦嘴吗！？”
	“若是我的嘴真这么臭，那么虫呢？影子都没见到半个！”杰尔森被教训了满脸的不悦：“这不没应验
嘛！？还说我是黄金…”
	他话音未落，从巨叶中忽然窜出几只一黄一黑的大黄蜂正嗡嗡嗡地袭来！有多大？小平房那样子算不算
大！？
	“对不起！跑呀！！”
	杰尔森一愣，急忙用布条塞住自己嘴巴就往前拼命逃去！
	“妈的，你这混蛋，我要揍死你！”新月宝刀踉跄出鞘，可她砍的不是大黄蜂，而是跑在前面的杰尔森
！
	一行人赶跑了大蚊子，打退了大黄蜂，避开了巨大的吃人草，躲开了各种各样的奇形怪状的虫类，终于
来到一片除了树特别大，特别高之外其他地方看似还比较正常的森林。
	“大哥，这里已经是自强山脉北端了，我们所处的地方距离这火把图案已经不足三公里了。”
	夏洛特指着地图说道：“这里虽是平静，可是也证明了此地最危险。”
	叶中林点点头：“没错，因为这里是霸主的地盘，所以很少有其他动物敢经过这里。”
	几人俯低身子，做好了随时有敌人偷袭的准备，因为此刻的他们知道自己已经踏入了巨皇猩或者箭齿兽
的势力范围了。
	“那是什么声音？”
	往前走了几百米之后，叶中林听到了“咚咚咚”的声音，为了安全，他一下子就要求同伴停下脚步。
	“打鼓的声音？！”夏洛特诧异道：“这里的动物还会玩音乐？”
	好奇心爆棚的几人朝着“鼓声”传来的地方看去，就在这时候，从鼓声那边传来了几声巨兽嚎叫，震耳
欲聋，响彻古林，无数的飞鸟冲天而起，黑压压的一片甚是壮观！
	“看来这真是森林王者的地盘！”叶中林低声道：“夏洛特，看看有别的路没？咱们绕过去。”
	夏洛特眉头紧皱，摇头道：“神火就在前方，我们用飞的也不行，因为这一片古林都是强气压区域，以
我们现在的舞空术是飞不远的。”
	“既然这样，我们瞧瞧地摸过去吧！”
	叶中林先走在前头带着他们又走了几百米后，那些巨兽的嘶鸣之声又传来了，和刚刚那次不同的是，这
次可是有两种生物的声音！
	“怎么回事？听声音好像是两个大家伙在打架似的！？”带着极度的疑惑和好奇，众人屏着呼吸往森林
远处望去，这一看，真是不得了！
	“这次真是金刚大战恐龙呀！”叶中林看到眼前的景象，不由得惊叹：“金刚，我买你赢！”
	原来，他目光所到之处是两只三四十米高的一大一小猩猩在和六只类似于霸王龙的巨兽在干架！
	“我的乖乖，这就是新生须知上说的巨皇猩和箭齿兽了吧！？”
	原来，他们在远处听到的“咚咚咚”声音不是什么打鼓声，而是大猩猩那充满力量的拳头打在霸王龙胸
前所发出的撞击声！
	“他们怎么打起来了！？”杰尔森低声道。
	新月也是异常好奇，猜测道：“估计是抢地盘吧！？”
	叶中林低声道：“趁他们在开打，咱们现在就从旁边溜过去！快！”
	“大哥你快看，那巨皇猩好像会武功！”杰尔森一脸的兴奋，拉着叶中林往高处看出：“你看！你看！
”
	只见大猩猩左手一个左摆拳打倒了旁边的一头霸王龙后，顺势用右手一个重拳就把身前的一只霸王龙打
得满嘴是血！
	“是哦，这是拳击！这是拳击中的摆拳！这是拳击中的重拳！”叶中林想也不用想，就看出了那大猩猩
的拳法！
	“撕咧！”
	被摆拳打倒在地的霸王龙尾巴一腾，又一下子站了起来，卯足了劲道，对着大猩猩的喉咙就扑了上去！

	“嗷嗷唔啊！”
	见看到那霸王龙不要命地扑了过来，那大猩猩居然左脚向前用力一踏，右手从下而上，打出了一记雷霆
万钧的右勾拳！
	“轰！咔！”
	那扑过来的霸王龙下颚吃了大猩猩这么厉害的一个右勾拳后，整个身子瞬间向上飞了起来，一大口鲜血
喷上了高空后，身体狠狠地摔在十多米远的地上，血不断地从它嘴上流了出来！
	“KO！”
	杰尔森看到大猩猩如此霸气一击KO了那霸王龙，难掩激动之情，竟然喊出了声！
	正在打得激烈的双方听到叶中林那忽然冒出来的声音后，不禁都朝他的方向看去！
	“对不起！我们是路过的！”
	看到他们斗得血红的眼睛后，叶中林不禁低骂了起来：“杰尔森！看热闹你起什么哄！你这不是找死吗
？”
	战斗暂停了两秒后，两方似乎没有看到叶中林他们一般，又继续开干起来！
	叶中林这才松了一口气：“妈蛋，真是福大命大！福大命大！”
	杰尔森也是两脚一软，低骂道：“刚刚真是吓死爸爸了，我以为他们要过来吃我！”
	这时候，森林中又窜出了两头霸王龙加入了战斗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十二章 吓死爹了
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10384 
            更新时间：2017-04-17 23:44:53
        	叶中林数了一下，一只体格更强壮的金刚以一敌四，而另外一只则是以一敌三，好明显，虽然金刚单兵
实力占优，可是霸王龙是想通过以量取胜！
	看向树上的巨大果子，叶中林猜测：“这应该是金刚的地盘，而霸王龙是来踢馆子抢金刚的地盘！”
	此时，金刚对着霸王龙怒吼了一声，好像在大骂些什么。
	“杰尔森，你知道他在骂什么吗？”叶中林低声问能听懂动物说话的杰尔森。
	杰尔森眯着眼睛说道：“他说：你们占据着我们对面的那一大片森林，资源已是非常丰富了，为什么你
们还不知足，还想把我们的地盘也吃掉！？今天我们为了守卫家园就跟你拼命！今天这一战，将会决
出谁才是这一大片森林的霸主！”
	“原来还真是抢地盘！”叶中林低声道：“那霸王龙说些什么？”
	杰尔森说：“他说：臭猩猩你是不是傻？哪有人会满足于现状？我箭齿兽一族早就盯上你们的地盘了，
我们好几百人占据一半地盘，你们才一百多人也占据一半地盘！？我呸！”
	加入战局的霸王龙从两边慢慢移动过来，形成了对金刚的包围！
	叶中林低声怒骂：“他大爷的，来自最讨厌那些入侵别人家园的混账了！南斗城是这样，这臭霸王龙也
是这样！”
	远处也传来了巨物打斗的声音，想必也是双方的人马在激斗了！而眼前的战斗，也已经拉开血腥的序幕
！
	大金刚纵然手脚灵活，可是面对四面夹击，他左手左臂之上还有右腿，都被霸王龙咬了一个血淋淋的口
子！
	“背靠背！背靠背！”
	叶中林不知道从哪来的勇气，对着两只处于下风的金刚就喊了起来，手上还不断地比划着，示意他们背
靠背！
	“大哥，你这是要惹事呀！”夏洛特低声道：“咱们要被发现了！”
	灵长类的智商果然是要高一点，虽然他们听不清楚叶中林说什么，可是还是能通过他的手势猜到他的意
思，两只金刚两个翻滚后，真的背靠背站在了一起！
	杰尔森一乐：“你看，他们能听懂我们的话！”
	一头霸王龙怒目盯了叶中林一眼，发出一声嘶鸣后，又朝着金刚扑了上去！
	叶中林缩着头问道：“杰尔森，他刚刚说些什么？”
	“他说你再bb一句他就把你生吞了！”杰尔森低声翻译道：“战斗这么激烈，我才不信他真会过来呢
！”
	战场上，背靠背的金刚拳打脚踢，面对把自己团团包围住的霸王龙们一点也不示弱！战况非常的激烈！

	“这力量配合着拳击的套路，那真是不得了的攻击呀！”
	叶中林看着金刚接连出拳击退了霸王龙的攻势后，一个右直拳又打中了正面而来的霸王龙，那霸王龙“
咚”的一声，又飞出了几十米远，狠狠地撞在一棵巨树之上，树枝落了一地。
	“这霸王龙有力量有速度，可是就是脑子笨太多。”新月摇了摇头：“幸好他们人够多，不然要被金刚
分分钟碾压！”
	金刚虽然威猛无比，可是面对着持续的车轮战，体力也消耗得很快，战斗了十多分钟后，体力有点跟不
上了，那体格小一点的小金刚在躲开了霸王龙们前几道攻击后，终于在霸王龙们的第五道攻击上吃了
大亏，左臂被咬出了一个血淋淋的口子！
	“拿武器！”
	叶中林看得揪心，情急之下，对着小金刚大喊一声，用手指住小金刚旁边的那一大快石头！
	小金刚领悟道叶中林的意思了！
	“嗷嗷呜啊！”
	他用手抡起了在地上的大石头，对准了扑过来的霸王龙的脑袋就是结结实实的一大锤子！
	“轰~！洒~！”
	那吃了一大石头锤子的霸王龙踉跄了几步后，只觉天旋地转，扑通一下就轰然倒地！
	小金刚见到干趴了一只霸王龙后，用受了伤的左臂对着自己胸口锤了起来，又发出了几声发泄般的怒吼
！
	“幸好你左手上没有刀子，不然你就死翘翘了。”叶中林无语地看着那还在怒吼的小金刚笑道，露出了
洁白的牙齿。
	忽然，他觉得有一个眼睛直勾勾地盯住自己！
	叶中林赫然收起笑容，朝那冰冷目光的方向望去，没错，是一头霸王龙嘶牙咧嘴地向自己冲来！
	“大哥，咱们摊上事了！”杰尔森猛拽东方手臂：“霸王龙好像盯上咱们了！”
	“他大爷的，想把我这参谋先干掉吗？做坏事他们倒是挺用脑子的！你们还看什么，跑呀！妈呀！”叶
中林头也不回，猛地转身往反方向飞去！
	“崩！崩！崩”
	身后传来急促地巨大而脚步声，还伴随着剧烈的地面震动，不用费脑筋猜测，是就那霸王龙在追赶自己
！
	“妈的，让我一刀砍死他！”
	新月飞到肺都快要咳出来了，怒喝一声正欲拔刀砍人，却被杰尔森一手拽了回来：“霸王龙虽然笨，可
是他皮糙肉厚，凭我们现在的刀功是砍不动他的！”
	那霸王龙的速度真的太快了，他才不像叶中林他们要绕过粗大的树枝，而是一边嘶鸣一边用强悍而巨大
的身体横冲直撞，一下子就缩短了两者之间的距离！
	眼看它那滴着口水的头拖着那畸形的身躯像一支箭地奔过来的时候，我可以保证，叶中林从来没飞得现
现在这般快。
	“没完没了了是吧！？”
	看那霸王龙这阵仗，叶中林心中怒骂：“想杀我？把老子惹毛了我把你反杀了！”
	他定了一下心神，抬头看着那满满都是树藤的大树，心中忽然有了想法。
	“这些是巨大的食人花！？对了！有办法了！”杀意已决，叶中林对着霸王龙挑衅道：“混蛋，有种跟
着来！”
	新月边跑边问：“大哥，你到底想闹什么花样！？”
	“咱们把霸王龙引到食人花那边！”叶中林低声道：“这一招叫借刀杀人！”
	“真是天助我也！”叶中林发现，原来那树上方有一块从山坡上长长冒出的巨石板，巨石的末端就是从
那大树延伸出来的一大堆食人草长藤。
	“来呀，不跟上来你是垃圾！”叶中林带着兄弟降落到巨石板之上，将霸王龙一步步引向陷阱！
	“蹬蹬蹬！”
	那霸王龙的脚步越来越近了！那急剧奔跑的脚步声就好像是一座座打桩机落地的感觉，震动着周围的大
地。
	“来吧，你这个恶心的东西！”背对着就要追上了的霸王龙，叶中林大喊起来。
	“兄弟们，飞呀！啊啊啊！”叶中林大叫起来，居然不减速地向前冲，双腿在巨石板的末端用力一蹬，
对着满是树藤的大树就是纵身一跃！
	“嘶嘶~！！”
	那被激怒的霸王龙脑子一发热，居然也追着叶中林跳了下去了！
	悬在半空的霸王龙伸长了脖子，那满嘴的尖牙几乎就要咬到叶中林了！
	“兄弟们，咱们用最大速度绕到他身后，对着他全力一击将他推到食人草之上！”
	叶中林一声令下，先一步对着霸王龙巨大的身体发出全力一击！
	杰尔森、新月和夏洛特也同时发出自己最强的攻击，将悬在半空霸王龙狠狠地推了一把！
	“嘶嘶！！”
	那霸王龙一咬落空，身躯还没跌到地面之前，身子就被满满的树藤挂住了，头朝下脚朝上地不断地发出
嘶鸣，试图挣开缠绕着它的树藤！
	“你就等死吧！这些可是吃人的大草藤！”
	叶中林跳到了地面上，拍了拍身上的泥土，大笑着对着霸王龙大声骂道！
	“唆唆！”
	那些长藤好像有人指挥一样，不断地把挂在半空中的霸王龙缠绕了起来，霸王龙越是挣扎，那大草藤缠
绕的速度就越快。
	不一会，长藤就把霸王龙不断扭动身躯和脚部缠绕了过去，把整条霸王龙都紧紧裹住了。
	“这么笨也敢做坏人？下辈子投胎做一条咸鱼吧。”
	杰尔森哈哈大笑：“大哥，真有你的，咱们这一幕简直可以拍电影了！”
	“妈的，吓死我了！”
	夏洛特和新月则是还在吸着大气，看着被食人草封裹起来的霸王龙没了动静，这才长舒一口气。
	大自然真是一物降一物，谁人料到这食人草这么简单地就把这片森林中最高级的捕猎者解决掉了。
	用智慧干掉了霸王龙后，叶中林信心大增，迈起了脚步就加速往原方向跑去！
	回到战场边缘，只见一地的霸王龙尸体，两头大金刚也是身受重伤一身是血！而周围还有四头活跃的霸
王龙，看着情况，金刚有危险了！
	“果然是寡不敌众！一打四，我看悬！”
	叶中林心中焦急，忽然，他看到大猩猩脚下有两截大木头，木头之间是被树藤缠绕着！
	“一打四，我看悬！”叶中林对着大金刚摇了摇头，忽然他看到大猩猩脚下有两截大木头，木头之间是
被树藤缠绕着，用心一看，那不就是一条巨大型的双截棍吗！
	事态紧急，叶中林也顾不得那么多，他掏出双截棍冲了出来，运足了中气对着大金刚喊去：“地上的东
西！捡起来，看我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十三章 双眼发红
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10696 
            更新时间：2017-04-18 21:59:18
        	他说完后，便将双截棍飞速挥舞了起来！
	“嗷呜啊！”
	只见大金刚一把将巨大双截棍从地上拖了出来，跟着叶中林照样画葫芦地耍了起来！
	“快使用双截棍哼哼哈兮！快使用双截棍哼哼哈兮！”
	叶中林一边唱一边教，大金刚手脚灵活，一下子就掌握了双截棍的使用方法！
	“哼！哼！哈！兮！”
	大金刚学着叶中林的叫喊，声音震慑着整片森林！
	“阿扎！”
	他朝着扑过来的霸王龙脑袋就是结结实实的一棒！随后又一个闪避，回身顺势就对敌人挥出一记蒙头棒
！
	“好！”
	叶中林见大金刚两击就搞定两头霸王龙，心中激荡地大喊了一声！
	“这可是杀招！名曰“蛟龙翻江”，你看好了！”他大声喊完，又把蛟龙翻江重复了一遍！
	剩下的霸王龙咬牙咧嘴地盯着大金刚，可是谁也不敢往前攻击，生怕被那舞动得飞快的巨大双截棍砸中
，只得不断地对着大金刚嘶鸣起来！
	“进击吧，大金刚！打爆他们的死人头！”杰尔森运足了中气，对着大猩猩大喊起来！
	“嗷！呜！”
	大金刚真的好像听得懂杰尔森说话一般，竟然挥舞着巨大型双截棍奔向了其中一条霸王龙！
	因为有了巨大型双截棍在手，大金刚的攻击范围明显加强了一大截，那霸王龙还没退远，下巴已经被进
击的双截棍从下往上狠狠地打中！
	“轰！”
	巨大的霸王龙整个身体都被打飞了起来！
	还没待它落地，大金刚一个转身，使出了叶中林刚刚教的“蛟龙翻江”，狠狠击中那霸王龙的右边脸颊
，那可怜的霸王龙还没来得及吭声，脑袋就被那巨大的双截棍给打得头崩额裂，整个身子飞出了几十
米，喷洒着鲜血的头颅在空中画出了一条深红的弧线！
	叶中林他们简直是惊呆了！
	“真是金刚无敌呀！”叶中林心中狂喜，这大金刚手中双截棍的威力，已经远远超出了叶中林的估计了
！
	金刚乘胜追击，挥动着手中的双截棍，巨大的身体加上巨大的双截棍所舞动的狂风令大东方他们站立不
稳，死命拉住大树才不被吹走，大金刚三下五除二，将剩下的霸王龙飞速放倒，绞杀殆尽！
	“嗷嗷呜啊！”
	大获全胜的大金刚豪气万丈，使劲地完自己胸口锤去，发出了惊天怒吼！
	杰尔森欢声雀跃：“金刚他刚刚宣布，箭齿兽的头领被干掉了，这场战斗是他们赢了！”
	远处的战斗似乎也停下了，一阵急促的逃命之声瞬间传来，想必也是剩下的箭齿兽在逃命。
	不断有巨皇猩的怒吼声传来，似乎是在狂呼这森林霸主之位是属于他们！
	“咚！”
	金刚把巨大的双截棍放落在地，长长舒了一口气，歇息了好一会后对着叶中林几人招了招手。
	“他叫我们过去。”杰尔森低声道。
	叶中林眉头轻皱，低声道：“过去也好，顺便问问他知不知道神火的下落。”
	“嗷嗷…嗷嗷嗷…”
	跨过一大片血淋淋的死尸，叶中林几人刚刚飞近金刚，就听他用金刚语喊了几句。
	“他说，谢谢我们的帮忙，然后问我们怎么来到这片森林。”杰尔森翻译道。
	“我们是来找这个的！”
	叶中林示意夏洛特摊开地图，将神火的图案展示给金刚看：“神火，你知道吗？”
	金刚眉头一皱，摇头直喊：“嗷嗷啊…嗷嗷…”
	杰尔森额了一下，低声道：“他说神火是无边灵界的灵物，周围有太多危险，叫我们不要去碰她。”
	叶中林急切道：“这东西对我们很重要，我们一定要找到他，你能帮我们吗？”
	金刚和同伴对视一眼，又看向了满地的箭齿兽的尸体，轻叹一声，终是点了点头。
	“太好了！”叶中林几人哈哈大笑：“等你休息过后就出发好吗！？”
	两头大金刚对视一笑，竟然将叶中林几人往肩膀上放去后一路狂奔，穿如密林后朝着一处高耸入云的悬
崖峭壁飞速爬去！
	由于速度太快，叶中林脸颊都被寒风刮得生痛：“金刚，你要带我们去哪里！？”
	杰尔森一脸兴奋：“大哥，他说神火就在这悬崖之顶，上面有很多异兽在守护着她，他们两个来帮我们
！”
	“好，太好了！”叶中林哈哈大笑：“加油啊金刚兄弟！”
	爬了好一会后，一行人终于来到云雾弥漫的悬崖之顶，放眼望去，一朵金黄色的火苗在群花之下闪动着
璀璨的身影！
	看着那璀璨的神火，叶中林几人心中那个兴奋呀！
	“大哥，那神火真好看！”杰尔森喋喋嘴道：“你说她是什么属性的呢？”
	叶中林双眼也是徒然大亮，低声道：“看她的颜色和夏洛特的金色能量是同一款，事不宜迟，咱们把她
弄过来！”
	夏洛特说道：“大哥，金刚说这周围有很多异兽守护，咱们还是小心为妙。”
	“没错，杰尔森你过去探探风，”叶中林怂恿道。
	“为什么喊我，你怎么不去？”杰尔森一脸的蒙逼：“你这做大哥的不是应该冲头吗？”
	“我怂呀！你大哥什么水平你又不是不知道！”
	叶中林把克制杰尔森暴走的手环取了下来：“你是我们这里本领最好的最棒的，这事情你是义不容辞呀
！”
	“我是最好的最棒的！？”
	杰尔森英眉直竖，直直看向同伴：“大哥、夏洛特、新月！真是这样吗！？”
	“对，你是最好的最棒的！”三人同时严肃地回应道。
	“啊！！！我是最好最棒的！”
	杰尔森怒吼一声，全身能量满贯而出，瞬间变成紫色赛亚人直线冲向了那朵金色火焰！
	在他刚刚踏向金色火焰周围那些艳丽鲜花的瞬间，三条巨蟒冲天而起，分三路将杰尔森包夹而来！
	叶中林低喝一声：“杰尔森小心！”
	“大哥，我是最棒的！”杰尔森仰天长啸，对着最近的那条巨蟒狠狠打出雷霆一击！
	“嘣~！咧！”
	一阵能量撕破空气的声音瞬间传来，那巨蟒直接被杰尔森震飞十多米狠狠摔在地上！
	“我去！”
	叶中林三人见杰尔森如此威猛，不禁倒吸一口凉气：“杰尔森的气魄之力好像越来越厉害了！”
	剩下那两条巨蟒丝毫不惧威猛的杰尔森，依然张大嘴巨嘴咬来！
	“咚咚咚！”
	这时候，两头大金刚同时冲出，一左一右分扛二蛇，将他们死死按在地上，朝着杰尔森大吼一声：“嗷
嗷呜呜！”
	“什么？这些花有毒！？”
	杰尔森一惊，只见地上那些鲜艳的花竟然朝着自己射出了密密麻麻的毒刺！
	“看我的！”
	身后的叶中林怒吼一声，两道强劲的“龙的传人”飞速而来，将那些毒刺一扫而空！
	就在这时候，新月低喝一声：“弯月?苍穹！”
	“唆唆！”
	一道弯月状刀芒喷涌而出，将那些鲜花通通拦腰砍断，为杰尔森从根源上扫除了障碍！
	“嗷嗷呜啊！”金刚死命按住巨蟒，又朝快要接近神火的杰尔森吼了一声，神色很是严峻！
	“什么？前面不能飞了！？你丫的不早说？哎呀~！！！”杰尔森大喊一声，一股神秘的力量将他急速
往下拉坠！
	“风花雪月，去！！”
	夏洛特大喝一声，手中牛笔——风花雪月飞速而行，牛笔由小而大，化作一根巨柱银枪将杰尔森稳稳托
住！
	“好样的夏洛特！”杰尔森哈哈大笑，在银枪的护送下将神火一把抓在手中！！！
	“好漂亮！”
	看着手中的神火，杰尔森由衷感叹，一个转身就将神火掷向夏洛特：“兄弟，接着！”
	叶中林心中大喜：“夏洛特，快将他融入体内！”
	“好！”
	夏洛特将神火稳稳接住，根据《隧火炼丹诀》的教导，用自己的金色体魄之力和金色神火尝试着交融！

	“唰~！”
	这金色神火真是神奇，和夏洛特的能量接触的瞬间竟然发作一团金色迷雾将他紧紧笼罩住，骤眼一看，
夏洛特就好像一尊金色大佛那般尊贵而神秘！
	“呼~！”
	紧接着，这一团金色迷雾慢慢旋转起来，速度越来越快，竟然以夏洛特为中心形成了一股金色旋风！
	“调息运气，将这些能量全部吸入体内！”
	夏洛特心中暗运心法，使心脏之上的气魄之力和这股金色产生了美妙的呼应，在众人注视之下，一丝不
剩地全部钻进了他体内！
	“成功了吗！？我们好累呀！”和大蛇相抗衡的杰尔森和两头金刚同时嚷嚷道，估计也是非常吃力。
	“成功了！”
	夏洛特神色异常舒畅，眉宇间透出一种从没有过的自信：“兄弟们，我想我是突破到煅体境了！”
	他双手一张，将杰尔森用银枪挑了回来后双掌又是一合，巨大的银枪徒然变大，力量之大居然能死死将
巨蟒压在地上！
	“好强的控制力啊！”
	叶中林不由得感叹：“有了神火相助，夏洛特的实力终于有了极大的提升！”
	“太好了！”夏洛特双眼发红，激动地看着身旁三人：“兄弟们，谢了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十四章 大叫一声
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10521 
            更新时间：2017-04-18 22:00:03
        	“还谢什么谢呀，巨蟒的老大回来了！”杰尔森也不管夏洛特说些煽情的话，自个撒腿就先跑了！
	只见从悬崖的另外一头冒出一头巨大的双头蟒，正风风火火地赶回来！
	“嗷嗷呜啊！”/“好大一头双头蛇呀！”
	几人拼命往后走去，两头金刚在后面一扑而上，将他们放在肩头上想也不想就往悬崖下跳去！
	见老大回来了，那三条巨蟒把头探到悬崖边上大声嘶鸣，可是不知道为何却没追来，只是死死盯着两头
金刚离去的背影。
	见它们没追来，金刚才放缓了速度，忽见夏洛特疑惑道：“奇怪了，奇怪了！”
	“怎么了？哪里不舒服吗？”叶中林关切问道。
	夏洛特急忙摇头：“不是，大哥你看这地图，刚刚我们采走了金色神火，怎么上面还有一朵白色的？”

	“什么？”叶中林接过地图一看，发现上面真的是有一朵非常璀璨的白色神火在起舞！
	这时候，金刚也停下脚步低声道：“嗷嗷呜呜啊！”
	“什么？有可能是百年难遇的并蒂神火！？”杰尔森双眼一抖：“他们是孪生神火？在地下藏着？”
	“难道…”
	几人同时一惊，随即变为狂喜：“上面真的还有一朵神火？”
	“对了，抢了巨蟒守护着的神火他们不可能不追来的，那么上面一定有另外一团神火！”
	叶中林一拍大腿：“金刚，等一下就是正午当照了，我们上去把那朵神火也采了！”
	新月低声问：“为什么要正午当照才上去？”
	叶中林嘿嘿一笑：“蛇类都喜欢在正午当照的时候晒太阳睡懒觉，那条双头蟒也是射，所以那个时候这
是我们采集神火的好机会！”
	焦急的等待之后，终于正午了！
	一行人偷偷摸摸地又摸上了悬崖之顶，正如叶中林所料，乱草之下三条巨蟒正在晒太阳睡着觉了！
	而在巨大的双头蟒旁边的草地上正冒着亮精的白光！
	见到三条巨蟒在晒太阳，杰尔森乐得咯咯直笑：“大哥，你真是神机妙算，他们还真是在睡觉！你看双
头蟒睡得多舒服！？”
	“嘿嘿，咱们趁这机会把白色神火偷来！金刚兄弟你们不用跟来了，省得吵醒他们。”
	叶中林耐住心中强烈的兴奋，闪闪缩缩地往双头蟒身旁看去：“这双头蟒还真特么的大！我去！！”
	“好大哥！既然你这么坚定的说要去，那么这次你自己去吧，那条双头蟒太大了，我确实有点怂。”
	杰尔森一脸崇拜地说道：“不愧是我大哥，你最棒，全世界最棒，真是勇敢的boy！”
	“什么？我去！？”叶中林一下子愣了。
	“对，你去。”杰尔森连连点头：“你加油，我们看好你！”
	夏洛特和新月咽了口唾沫，低声道：“大哥，这双头蟒确实挺恶心的，你万事小心！”
	“我去！”叶中林低骂道：“我刚刚…”
	他正欲解释说刚刚的“我去”是一句口头禅而已，并不是要自己上去，却听那双头蟒轻轻喷了一口气，
似乎睡得正香。
	“我去！我去就我去吧，谁叫我是大哥呢！”
	叶中林心中郁闷无比，低声叮嘱道：“等会他们要是醒了，你们都不要惊恐，保持不动就行了，知道吗
？”
	“为什么不动就行了？”夏洛特低声问道。
	“因为蛇是半瞎子，它们依靠动物温度变化翻带来的热波来感应周围的情况，只要咱们不动，他们是不
会发现我们的。”
	解释完后，他摸着发麻的头皮，屏住呼吸，蹑手蹑脚地摸近了双头蟒！！
	刚刚靠近它庞大身躯的时候，一阵血腥味冲鼻而来，令叶中林禁不住作呕欲吐！
	“无边灵界的蛇都是这么恶心的吗？”他压抑着想骂人的冲动，双头蟒身上一块鳞片都有他那么大了，
他哪敢在这时候骂人？
	那白色神火就在双头蟒前头大概十米左右的地方闪烁着，有一半好像是埋在泥土里，这也是叶中林几人
一开始没有发现她的重要原因。
	“神火神火，我来咯！”叶中林舔了舔嘴唇，正欲往双头蟒巨大头颅那方向走去的时候，双头蟒轻轻一
个翻身，似乎想把换个更舒服的睡眠姿势！
	“我去！”
	双头蟒翻个身看似是很平常的事情，可是在叶中林他们看来，它这翻身就好像是泥石流塌方、山洪暴发
般的存在，被它随便压一下就变成肉泥了！
	面对压身而来的肉墙，怂蛋的叶中林想跑快点却又怕会吵醒双头蟒，轻手轻脚的逃跑就好比一名跳芭蕾
舞的男舞者，步履有多轻就走多轻，终于在双头蟒翻身之前捡回一条小命。
	“妈的，吓死宝宝了！”叶中林吓得满身是冷汗，稳住情绪之后再次往前走去，经过刚刚一番逃命，他
距离白色神火仅有十来米的距离了！！
	双头蟒有两个头，每一个头都比都有平房那么大，两个头一左一右，将叶中林和白色神火夹在中间。
	“噔噔噔！”
	叶中林从未觉得心跳如此之快，不对，有一次也跳得这么快，那就是第一次主动亲萍儿的时候。
	“现在神火就在我眼前，可是老子特么的脚软迈不动了！”他心中暗暗祈祷：“萍儿，给我力量，给我
勇气吧！！”
	在两个大头一前一后不间断的呼吸声下，他咬着牙，终是往前踏出了勇敢的一步！
	“咔嚓！”
	可是，他这一步太用力了，脚跟没把握好力度，把横在双头蟒眼前的一根枯枝给踩断了！！！
	夏洛特他们惊呆了！
	“大哥要死了，要死了！”杰尔森不敢看，只得死死地捂住自己的嘴巴不让自己叫出来！
	“别慌，别慌！”夏洛特低声安抚道：“大哥一定有办法的！”
	新月也是吓得花容失色：“妈的，心血少的人简直看不下去！”
	“我去！我去！我去！”这么一个自己吓自己，叶中林简直要被自己给吓死了！
	他屏着呼吸，压抑着剧烈的心跳看向右边那巨头，发现他依然睡得很香，似乎没有察觉出什么异象。
	“幸好！幸好幸好！”他轻轻舒了一口气，却发现左边身子依稀有些寒意在疯狂冒出！
	“我去！我忘了这扑街有两个头呀！”
	他机械般扭过脑袋，正见左边那巨头正睁大眼睛死死地看着自己！！
	“咦呀~！！”
	他正欲大叫，自己却一下子把嘴巴给捂住了！
	“不要慌，只要老子不动，他就发现不了我！”他死死咬住下唇，双眼瞪得比拳头还大，双眉已成倒V
，十指都快陷入脸颊了！
	果然如他所料，那蛇头真的没有发现近在咫尺的叶中林，鼻子喷了一口浑浊的气体后又闭上了双眼！
	“天才！老子就是这天地间最牛逼的天才！”叶中林忍住心中的狂喜，待蛇头闭上好一会后，他再次往
前轻轻地迈出了大大的一步。
	迈这么大一步，他也不怕扯着蛋了。
	“呼~！”
	就在他迈出第三步扯蛋步，而脚步还没落地的时候，两个大蛇头同时睁开了双眼！！
	“糟糕，这一步落下去的话一定会被发现！叶中林，你要挺住呀！”
	他咬着牙齿，青筋已是绷得死直，眼珠左右扫视，死命不让脚步落在地上！
	编剧也很想知道他是如何克服地心引力而做出这等奇葩的动作！
	两个大蛇头互视一眼，见没有什么动静后又闭上了双眼。
	“呼~！”
	终于撑过那艰苦无比的几秒，他悬在空中的脚步终是能落地了。
	“吓死我们了！妈的！”杰尔森三人纷纷松了一口气，看叶中林冒险比自己去冒险还要刺激！！
	“还有两步就到了，稳住，一定要稳住！”他不断地给自己打气：“这神火是我们的了，是我们的！”

	“扑通！扑通！”
	越是接近神火，他的心就跳得越快，豆大的冷汗已是从他头上不断落下，滴滴答答地滴在衣裳之上！
	三米！两米！一米，叶中林终于来到璀璨的神火身前了！
	“好了，这神火是我们的了！”
	在他一手将白色神火从地上拔出来的瞬间，一阵极其耀眼的白色光芒闪烁着点点雷电之光冲天而起，刹
那间令日月无光，风云变色，整片古林的万兽都发出剧烈的躁动，真可谓是地动山摇，海枯石烂！！
！
	“我去，我去！！！”
	叶中林哪会料到自己的第一次寻宝会引来这等天地异象！？此时的他简直是被吓得脚都软了好吗！
	在他呆呆地看着神火的时候，只觉头上出现了两个巨大的阴影，抬头一看，正见双头巨蟒正吐着又长又
黑的蛇信子，眼色极度愤怒地、死死地盯着自己！！！
	“两位大哥，看在我这么怂的份上，咱们有话好好说行吗？”叶中林使劲地在双头蟒眼下眨动着可爱的
大眼睛，我的天，他居然在卖萌！
	双头蟒，咬死他丫的！
	双头蟒双头急涌，丝毫不理会叶中林的求饶，狠狠地往他身上撞去！
	“妈呀，老子这次死定了！”叶中林大叫一声，将全身之力往外迸发，捧着神火就往巨蟒墙一般的身躯
缝隙中跑去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十五章 神通广大
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10444 
            更新时间：2017-04-20 00:22:42
        	“糟糕，大哥有危险！”
	夏洛特三人正欲发招引来双头蟒，忽见两头金刚怒吼一声，朝双头蟒扔来一块大如房子的巨石！
	“轰！”
	巨石应声而碎，毫发未损的双头蟒扭过愤怒的双头，居然朝着金刚喷出两团滚烫无比的黑色烈焰！！
	“嗷嗷呜啊！”
	金刚猛地抱起夏洛特三人就飞速在地上翻滚，而叶中林则趁此大好机会逃出了双头蟒的肉墙！
	“太好了，终于逃出来了！”叶中林大口吸着空气，身子一跃就跃上了金刚伸来的大手掌！
	“嘶嘶~！”
	那三条巨蟒见老大和敌人开战也立马一拥而上，试图将叶中林一行人来个四面包围！
	叶中林死死抱着神火大喊道：“金刚，我们四面受敌，双头蟒太强，只能从最弱的一面突破了”
	“你！们！谁！也！不！能！走！”
	令众人震惊的是，双头蟒居然开口说话了！
	看着双头蟒如此怪异的一幕，叶中林心中暗叫不妙：“糟了，这难道就是爸爸所说的千年生物吸收了日
月精华获得了天地间灵智的情况吗！？”
	“金刚，无论如何我们都要逃出去，不然就得全部死在它手下了！”
	他大声嚷嚷道：“这大神已不是普通的兽族了，现在的他已经从双头巨蟒进化到传说中的天地幻兽级别
的家伙了！”
	“既然你知道我已是幻兽，为何还不把神火还我！？”
	双头蟒仰天长啸，声威盖地如泰山压顶，令两头大金刚几乎站不住脚！
	而那三条巨蟒见老大如此威武，纷纷发出嘶鸣以示兴奋！
	一时间，真是群蛇狂舞，令天下兽族为之汗颜！
	叶中林无比感叹：“这白色神火…这神火到底是什么来头？居然令双头蟒幻兽甘心为其作守护！？”
	“你们早前已经把焚日金火给拿走，老子都没追究，可是你手中这千雷神火在我突破飞升之际为我提供
了护体能量，对我有无上恩泽，你此刻把她从我眼皮底下夺走，真是太过分了！”
	看着手中璀璨的千雷神火，叶中林不禁全身颤抖起来：“双头蟒，我把这东西还你，你放我们走吧！”

	双头蟒大喝一声：“太迟了，你把他采集出来就永远也种不回去了！你们今天，都要死！”
	说罢，它巨大的蛇身冒出团团白光，看样子是要发大招击杀叶中林等人了！
	就在这时候，日月变色的天空乌云密布，那浓稠的乌云如同染墨，黑的连亲妈都认不得，无数雷电如群
魔乱舞，数不清的龙卷风遮天蔽日，此情此景真如万界邪皇下凡，令万物心胆俱裂，魂飞魄散！
	“此等天地异象真是见所未见！”
	见得此世界末日，就连活了千年的双头蟒也是大惊失色：“臭小子，你夺了千雷神火，触犯无边灵界之
神圣能量，你就要大祸临头了！”
	说罢，他一把将三个小弟卷起，飞速往悬崖另一边飞涌而下！
	“劈拉！！！”
	就在双头蟒逃跑不久，天空中雷鸣大作，看样子是要将天雷降在凡间了！
	“糟了，天雷下来了我们都得死啊！祸是我闯的，我不能害死你们！”
	叶中林大喝一声：“兄弟们，你们要保重了！”
	说罢，将粉色的霹雳之力灌满全身，朝着采集到千雷神火的地方飞了过去！
	“大哥！”/“嗷嗷呜啊！”
	夏洛特他们和金刚同时惊呼，一下子就猜到叶中林不想连累自己而选择一个人遭受天谴！
	就在这时候，他手中的千雷神火忽然变成一团亮瞎眼的银白色迷雾将他紧紧包裹住，那情景和夏洛特吸
收焚日神火的时候一模一样！
	“轰~！！！”
	响雷炸天，一道强到令人发指的闪电从天而降，直劈银白色迷雾中的叶中林！！！
	天地雷电之速度，以叶中林现在的本领哪能躲得开！？
	“大哥！！！”
	众人纷纷撤开掩住的眼睛的双手，想看看被雷电击中的叶中林究竟怎样了！
	可是地上除了一个被雷电砸中的大窟窿之外，叶中林和那一团银白色迷雾都不见了踪影！
	“大哥！大哥呢！”
	见叶中林被劈得全身粉碎，杰尔森一下子就躺在低声嚎啕大哭起来：“大哥，大哥你怎么就这样死了，
你叫杰尔森以后怎么办啊！”
	“大哥！大哥啊！！”四处寻找都不见叶中林身影，夏洛特和新月也是急得大哭大喊：“大哥你在哪呀
，在哪呀！？”
	两头大猩猩见叶中林不见了，一下子就躺在杰尔森身旁跟着大哭起来，嚎啕声一下子就在悬崖之顶里传
开了。
	就在他们哭得悲痛欲绝之际，忽听高空传来叶中林大笑之声：“喂，在哭什么呢？你们大哥不就在这吗
！？”
	“大哥！？”
	沿着声音看去，只见乌云之下又一道极度璀璨的银色、粉色的亮光在闪动，亮光之下，那笑容，那神情
，除了叶中林之外还有谁！？
	叶中林缓缓飘落在地，沉声一笑：“都别哭了，小爷我好得很！你们看！”
	说罢，他钢拳凌空一挥，一块大石头应声而碎，碎石溅落一地！
	“大哥，刚刚是怎么一回事？”杰尔森摸着叶中林微微发烫的身体惊呼道：“而且你…你好像又变强了
！”
	此时，乌云渐渐散去，千万道雷电也不见了踪影，天空变回了蓝天白云，耀日当空。
	叶中林哈哈大笑：“刚刚我体内的宝石之力和雷电之力所凝成的霹雳之力在千钧一发之际和千雷神火完
成互融，我不但完全将千雷神火吸入体内，形成了这股银粉色的能量，在她的帮助下，那道要取我性
命的神雷不但没有把我劈死，还间接帮我在高空完成了一次质量极高的雷电淬体！”
	他看向自己充满能量的身体：“现在我的身体硬度已经赶超那些兽族，在银粉色能量的增益下，速度也
提升了几个档次，这次大哥我逃过一劫，真是大难不死必有后福！”
	“哈哈哈！太好了，太好了！”
	杰尔森、夏洛特、新月兴奋地无以复加，紧紧和叶中林拥抱在一起！
	两头金刚也是不断捶打胸口，狂呼着将几人放上肩膀，飞身下悬崖！
	一行人怀着无比激动的心情飞下悬崖，却见那化身霹雳幻兽得双头蟒和三条巨蟒早已在等候！
	“我靠，金刚快逃啊！”还在兴奋中的叶中林反应最快，惊恐大喊：“怎么他还在这里等着啊！”
	“臭小子，你怎么还活着！？”双头蟒摇身一转，以一种难以想象的速度将两头大金刚拦截在前！
	“是雷电之力！？”见双头蟒如此迅捷，全身噼里啪啦地冒着耀眼的白色雷电的时候，叶中林不禁看向
自己的双手，这能量的款式不是和自己一模一样吗？
	“我…我没有被劈死，因为…我把千雷神火给融合了！”叶中林一惊一乍地说道：“现在…我…我给你
道歉行不行？”
	“什么！？你这凡人臭小子居然把千雷神火给融合了？不可能！”
	双头蟒怒吼一声，竟然将蛇身往金刚身上狠狠一扫，将全部人扫落在地，随即将叶中林给卷到身前：“
快告诉我你是怎样做到的，你若是敢说一句假话，我立马杀了他们！”
	“我…我…也不知道啊，可能我是上天派来的少年吧？”叶中林守口如瓶，打死也不会说出自己有梦迪
丽雅的存在！
	“我去你吗的你当我是傻子！？”
	双头蟒微微一用力，叶中林全身骨架就好像要被挤爆了一样难受！
	“啊！！”
	叶中林疼得冷汗直冒，大叫大吼：“刚刚那天气是怎样你又不是没看到，劈下来的是天雷，我这么垃圾
哪来的时间去应对？这就证明了我命不该绝啊！”
	他当然不会说自己在千钧一发之际和千雷神火发生互融，对于这种超自然生物来说，将一切借口推给大
自然是最好的选择！
	夏洛特等人同时大叫：“喂，快把我大哥放了！”
	“大哥，咬他，咬他丫的！”杰尔森大叫道。
	那三条巨蟒低骂道：“想活命的话就闭嘴！”
	“难道…你真是被无边灵界选中的凡人！？”
	看着眼前和自己同样冒着白色雷电的少年，双头蟒黝黑的眼珠子那股强烈的杀气终是撤走了。
	“千雷神火也确实在你体内了，既然米已成炊，老子今天就饶你一命。”双头蟒自言自语道：“千雷神
火陪了我不下千年，看来今天我和她是缘分已尽了。”
	他看向远方茂盛的森林，轻叹一声：“千年来为了渡劫，我也经历了数次天雷盛宴，想不到有凡人能在
天雷之下存活，看来我也要出去外面的世界看看了。”
	“这位大神，既然你也说米已成炊，你能不能把我放开了？”叶中林脸色血红，估计也是疼得难受。
	双头蟒将叶中林往地上一扔，冷哼一声：“无边灵界选择了你，我也没办法，不过你打扰我清修，死罪
可免，活罪难逃！”
	“我去，这玩意要找回场子吗！？”叶中林喃喃道：“大神，你神通广大，被你整个活罪惩罚一下我有
十条命也不够死呀！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十六章 满怀期待
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10094 
            更新时间：2017-04-20 00:24:27
        	“武技气魄不咋的，拍马屁的本领倒是一流！”
	双头蟒低骂一声：“被你们采走了两朵神火，这片森林已经没有神火的自然能量笼罩，所以你们要在一
个月内找回一朵高品鉴神火送到这里来。”
	“啊？高品鉴的神火？”叶中林一愣：“高品鉴的神火去哪里找！？那千雷神火和焚日金火的品鉴有多
高？”
	“千雷神火可是九品神火，焚日金火是八品神火，对应气魄十二境界的能量，他们就是人王燎和洞悉燎
了！”
	双头蟒低骂道：“这么好的宝贝被你们两个渣滓拿到了，凭你们现在的水平，连其百分之一的水平都发
挥不出来，真是暴遣天物！”
	“原来这朵神火这么高品鉴！难怪上天要劈我！”叶中林喃喃道：“大神，那我们要怎样才能将神火百
分百的力量发挥出来呢？”
	“为什么我要告诉你！？”
	双头蟒心中来气，朝叶中林低喝一声，仅凭呼出的气息就将他弹出数十米狠狠撞在古树之上：“这么多
年来想从我手上夺走神火的高手少说也有一百个，今天却被你们给顺走了，去你奶妈的！”
	“哎呦，疼死了！”
	叶中林捂住发闷的胸口，走向又开始暴跳如雷的双头蟒说道：“大神，这是无边灵界的选择，你真的不
要怪我！可是你不跟我说如何百分百发挥他的作用，那她岂不是真要烂在我手上！？”
	“你姥姥的！”双头蟒已经从骂娘、骂奶奶到骂姥姥了，他瞪了叶中林一眼，极不情愿地说道：“为了
充分利用她，你要采集神火供她吞噬，吞噬到了一定程度她就会释放出威力，明白吗！？”
	“吞噬跟融合有什么不同？”叶中林一脸赔笑地问道。
	“马勒戈壁，你什么都不懂也敢来偷神火！？”
	双头蟒很是恼怒，又将叶中林高高卷起：“臭小子，你特么的听好了，吞噬和融合不同，融合只是采纳
其他神火的大部分，却不是百分百将之利用，而吞噬是百分百将其他神火的力量占为己有，一个是7
0%，一个是100%，懂吗废柴！？”
	说罢，他又一把将叶中林摔在地上，差点没把他摔死！
	“明白了，明白了！”
	叶中林连忙挣扎起来就想逃跑，却被双头蟒喝住了：“我刚刚在你身上留下了一个印记，一个月内你没
能采集到六品神火给这片森林的话，老子纵使追到天涯海角也要把你体内的千雷神火淬炼出来！滚吧
，趁老子还不想杀人，赶紧滚！”
	“知道，知道！”叶中林一把飞上金刚肩膀：“金刚，我们快跑！”
	“咚咚咚！”
	两大金刚异常配合，一溜烟就消失在双头蟒眼前，绝尘而去！
	看着他们远去的身影，双头蟒忽地露出邪恶的笑容：“想不到这千雷邪火居然认同了这小子，真是令人
意想不到！老子就放长双眼看看你究竟能在无边灵界闹出些什么名堂！”
	原来，和叶中林融合了的不是什么千雷神火，她本名叫千雷邪火！！！
	“终于逃出这片骇人的森林了！”
	两头大金刚一直把他们护送到武馆禁地的边境，对着一行人说了好些叮嘱的话，又把一把毫毛给了叶中
林才不舍地离开。
	杰尔森微笑道：“他们说，今天我们救了他们一族，若我们有困难，即使是上刀山落油锅也会帮我们，
毫毛为证，天地不改！”
	叶中林看着手中的毫毛，又看向了这片神奇的古林，一种忐忑之前毫无预兆地窜起：“我感觉到，下次
再来的时候必然有大事发生。”
	“想不到咱们不但得了神火，还和巨皇猩一族交上了朋友，这一波真是值！”
	叶中林很是感慨：“老子刚刚以为自己死定了，幸好得到上天眷顾，没死成，嘿嘿！”
	“刚刚真是吓死我们了！”新月喃喃道：“想不到那臭蛇居然这么厉害，咱们这次没死成还真是福大命
大！”
	杰尔森呵呵直笑：“刚刚那臭蛇生气的嘴脸真是搞笑，感觉他肺都要气爆了！”
	夏洛特也是乐滋滋的：“看得出他很妒忌羡慕咱们大哥呀，咱们大哥得了千雷神火相助，修为一定大为
精进了！”
	叶中林点头一笑，将气魄之力激发出来：“以我现在的水平，应该是顺利突破到炼神境界了。”
	他看向新月手中的苍穹武士刀笑道：“新月，你的武器有被神火炼化过吗？”
	“实不相瞒，这刀是我偷拿出来的，以前我爹爹有以他的属性炼化过，可我的属性和爹爹有所不同，他
是木属性，而我是风属性。”
	说完，新月有些不好意思地摸摸头，这可爱的女孩容颜和平时懂不懂就砍人的样子大相庭径。
	“要不我给你练练？”
	叶中林嘿嘿笑道：“前些天我领悟了《无双炼器诀》的第一层心法，苦于一直没有神火相助，现在有了
神火，我这手嘛，就有点痒了！”
	“好呀，我就做你第一只白老鼠吧！”新月一笑，将宝刀递给了叶中林。
	杰尔森在叶中林耳边低声道：“大哥，我提醒你一下，新月这刀可是她的宝贝，你若是有些什么差错，
我杰尔森保证你不能活着回到大本营！”
	新月低骂道：“说什么呢？咱们都从出死入生的同伴了，现在大哥是要帮我炼化，又不是把它给砸了，
你瞎扯什么？”
	“新月，你的心意大哥心领了。”叶中林微微一笑，找了个平坦的地方便开始炼化武士刀。
	“调戏运气，将散布于全身的神火凝聚于双手，使之慢慢形成实在的能量以淬炼武器！”
	只见他英眉紧锁，双目紧闭，心中默念心法，很快，一团银白色的雷电之光出现在他掌心之上！
	“好！这时候就将两掌之火合二为一，加强火势！”
	想罢，双掌相对而立，两团雷电之光瞬间融合，一团加强版的淬炼神火立马腾在空前！
	“好神奇！”见叶中林居然一次就凝成淬炼神火，夏洛特也是蠢蠢欲动，想一试自己的焚日金火。
	叶中林慢慢睁开双眼，将苍穹武士刀之刀身呈于淬炼神火之上后命令道：“除了新月躲在我身后，你们
都走开一点，以免有危险。”
	待杰尔森和夏洛特走远后，又听他说：“新月，将你的风属性能量凝聚出来，有多少弄多少，等我叫你
灌入刀身的时候，你就立马动手。”
	新月连连点头，调戏运气，很快就将体内精纯的风属性能量凝成一团，她这能量有些奇怪，因为据叶中
林所知，风属性能量是呈灰黄色或者浅绿色，而她的却是呈血红色。
	在淬炼神火上烧了大半个小时后，武士刀开始不断冒出绿色的能量，叶中林猜想这是新月父亲之前附加
在上面的木属性能量。
	“新月年纪轻轻，他爹爹的本领一定很厉害，这刀品鉴至少有六品，现在我把他的属性从武士刀中驱逐
出来，被他知道了会不会砍死我呢？”
	叶中林心中盘算着：“既然已经开炼了那就不管了，到时候给她炼回六品不就完事了？”
	想罢，他再次加强火势将绿色能量烧得一点不剩后，武士刀终于显露出他原本的样貌。
	只见那精工打造的钢身闪烁着象征着锋利的刀芒，两条醒目的苍月纹路从上而下缠绕着整把宝刀。
	“既然变回了原来的样子，那么就开始将能量灌入了吧！”叶中林想法笃定，低喝一声：“新月，将你
凝聚的能量灌入武士刀，之后你就立马离开我身边！”
	“好！”新月一声应诺，异常兴奋地将能量完完全全地灌进宝刀！
	“嗡~！！！”
	一阵金属特有的振幅波动瞬间从宝刀传出，紧接着，在宝刀周围出现了一卷强劲的龙卷风，将宝刀和叶
中林完完全全包裹在其中！
	“好家伙，原来《无双炼器诀》中对其中的环境只是轻描淡写，想不到将能量灌入武器的时候有这么多
困难！不过这难不倒我小邪皇叶中林！”
	他一方面要稳住宝刀的震动，令一方面要保证新月的风属性能量不泄露出去，短短的几分钟已经令他费
去大部分体力，虽是如此，他终是咬牙完成了自己的第一次炼器，一把血色刀身的全新的苍穹武士刀
漂浮在空前！
	“大哥成功了！”
	夏洛特几人快步走近，只见他抹了一下热汗，将武士刀送到新月面前：“这到现在变为血色，干脆以后
就叫他血舞吧。”
	“血舞！？”
	新月微微一怔，摸着血舞似乎更为锋利的刀芒轻叹道：“血舞这名字真好，他加入了我的风属性能量之
后好像轻了不少，可是却更锋利了。”
	“这是针对你的属性加成，”叶中林解释道：“风属性之人讲求身法和锋芒，此刀经过改造之后，应该
对你的战力有一个很好的提升。”
	“太好了！”
	新月快步走远，满怀期待地对着远处一块大石挥出一招“弯月?苍穹”！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十七章 屹立不动
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10365 
            更新时间：2017-04-20 19:02:49
        	“唆！唆！”
	两道血色刀芒追风逐日，瞬间将巨石一分为二！
	“好家伙！血舞炼化为风属性之后居然有这么大的增幅！”见到自己的刀芒如此强劲，新月满心欢喜，
不断夸赞叶中林了得。
	“那么小爷我也是炼器师了！杰尔森，等大哥更牛逼了也帮你炼化你的夕阳大长刀！”叶中林嘿嘿一笑
：“咱们这一趟，真是太划算了！回大本营庆祝去！”
	四人有说有笑，流失的体力也慢慢恢复，就在他们回到距离大本营一公里的时候，却见那里火光冲天，
叫喊声此起彼伏，似乎在发生大规模的战斗！
	“我去，发生什么事情了！？”
	几人惊呼之际，一名熟悉的身影正从里面前面飞逃而出，其身后追着四大帮派凶神恶煞的打手！
	“是陈瘦子！？”
	叶中林目光一凝，发觉那被追赶之人正是一胖一瘦中的陈瘦子！
	见精武门的人被人追着打，叶中林顿时火冒三丈！
	“尼玛的，敢打老子的人！”
	他瞬间将银粉色的千雷之力激发出来，无论是速度还是身法都和之前相比有着极大的提高，一秒不到的
时间已经飞到那四人身前将他们拦下！
	“门主！！”
	瘦子见得叶中林拦下追兵，一下子没忍住激动的泪水哭诉道：“门主你总算回来了！咱们大本营被四大
帮派给合力端了，他们不但把我们的人给打了，还特么的放火把兄弟们给你做的旗子和营寨给烧了！
”
	“什么！？四大帮派的人把你们打了还把精武门的旗子给烧了！？”
	听得陈瘦子的话，叶中林气得怒目圆瞪，怒发冲冠，意欲吃人！
	陈瘦子捂住伤口大骂道：“对！他们一个个按住我们打，逼我们退出精武门，我们宁死不从，马永贞几
名大哥都被那些元老们合力击败，打得不像人形，精武门已经好有些兄弟被他们打晕了！我冒着危险
从里面飞出来，就是要给你们报信！”
	杰尔森几人纷纷围上，见叶中林气得发抖，心中皆是震惊：“遭了，大哥这次真是怒了！”
	“他们居然折磨马大哥他们！？还把我的人给打晕了！？”
	叶中林一边解开双腿上的玄铁布一边低骂道：“四大帮派的走狗们，你们这群窝囊废，居然…居然如此
欺人太甚！”
	看着雷霆震怒的叶中林，那原本嬉笑而恶煞的四人立马就恐惧了：“叶中林！你怎么在这，你不是要去
两天吗！？”
	“马勒戈壁，你们这群狗杂种现在倒是怕了！？感情是你们知道我出去外面修炼所以今天来搞突袭是吧
！？去你们大爷的，吃老子一拳！”
	叶中林钢拳握得咯咯作响，愤怒交加之间对着那四人就轰出了雷霆一击！
	“啊噗！”
	他这一拳不但蕴含无比精纯的千雷之力，其中还夹带着他满腔的愤怒，如此一击，岂是那四名打手能承
受得了的？只见四人肋骨折断，鲜血狂喷，扑通扑通地塞在地上不省人事！
	“门主！！？”
	见叶中林如此霸气彪悍，陈瘦子真是又惊又喜：“咱们的兄弟都在等着你回去，我们…我们都相信你会
回来带领我们反抗！”
	“瘦子，你不用说了，今天门主就带你们一起铲平四大帮派！草他大爷的！”
	叶中林大手一挥：“夏洛特，帮杰尔森解开能量压制手环，你和新月也放开干，老子今天要拆了四大帮
派的祠堂！咱们走！”
	“明白！”
	夏洛特、杰尔森和新月各自解开身上的玄铁布，掏出闪亮的兵器，紧跟怒不可歇的叶中林身后！
	“嗖~！！”
	几人如风驰电掣，很快就穿越这一片充满仇恨的森林，隔着树叶看去，密密麻麻的老弟子站满了整个精
武门练武大地，被他们踩在脚下的，是这个家真正的主人，精武门的一众弟子！
	“精武门的狗真是硬骨头，叶中林就这么值得你们为他死心塌地！？”
	一名老弟子一脚踩在李胖子脸上大笑道：“你们对他这么忠心，他却和他最好的那几个躲了起来，可笑
不！？”
	李胖子估计是牙齿被打掉了，满嘴是血地会骂道“门主他们…是去深山…修炼，你们这群孬种…却趁机
…来砸场子，算什么…英雄！”
	“哎呦呦，你这条肥狗还挺会帮他说话，晚上是不是还得帮他洗脚盖被子呀！？”
	那人此话一出，一众狐假虎威的老弟子纷纷大笑，七嘴八舌地加入辱骂：“我看这死胖子一定以为叶中
林能救他出火海呢！”
	“得罪我们四大帮派还想有好日子过！？我呸！”
	“陈瘦子不是去找你们门主了吗？怎么去了这么久都不见他回来？一定是怂了在哪里躲着了吧！？”
	而四大帮派的一众护法长老则是在一旁看戏，各自发出得意的笑容。
	听得他们辱骂，被按在地上的精武门弟子纷纷回骂：“我们门主不是胆小鬼，他和杰尔森他们都是英雄
，他们一定会回来的，一定会的！”
	“对，门主他跟我们说过，敢入精武门之人无一孬种！瘦子一定会把他叫回来，然后狠狠地折断你们的
手脚！”
	那些老弟子哈哈大笑，一脚踢在他身上骂道：“说了这么多，那你们那位尊敬的门主现在哪里？叶中林
他吗的在哪里！？”
	“叶中林在此，谁敢放肆！”
	一声惊天怒吼响彻山林，众人抬头一看，只见横眉立目的叶中林四人手执兵器从天而降！
	“是门主回来了！还有杰尔森、夏洛特、新月都回来了！”
	精武门的门生们禁不住齐声大呼，拼命地想从地上挣扎而立！
	“叶中林！？”
	见叶中林气息完全不同，似乎有了极强的进步，那些长老护法纷纷汗颜：“你…你突破到煅神境界了！
？”
	“把你们的臭脚，从我的弟兄们身上挪开！”
	叶中林并没有回答元老们的问题，而是环视周围，喊出了地动山摇的一声！
	“喝~！！！”
	见叶中林如猛虎下山，那些老弟子皆是倒吸一口凉气，急忙将臭脚从精武门弟子身上挪开，生怕触了大
霉头！
	正所谓龙生九子九子各不同，这老弟子中也是有些喜欢装逼不怕死的，只见一名高大的老弟子撇嘴一笑
，讽刺道：“我们四大帮派这么多长老护法在此，难道还怕你们四个垃圾不成！？”
	“尼玛的，你想死老子就成全你！？”
	见那名蛮横的老弟子不把自己的的话放在眼里，叶中林气冲斗牛，隔空朝他轰出一招洪拳中的“虎拳！
”
	洪拳招式，讲求气、势合一，此时叶中林含怒而发打出这一招“虎拳”，真是打得妙极！
	只见虎拳刚刚脱手而出，一头用银粉色能量幻化而出的雪虎腾空而现，将那老弟子撞出十米之外，还没
来得及吭声瞬间晕了过去！！！
	“喝！！”
	见接近暴走的叶中林将煅气境之高手一拳轰飞，在场的四大帮派之人无不汗颜！
	“错不了，他这实力一定是突破到煅神之境！”一些有见识的老弟子纷纷侧目，情不自禁地往后退去！

	“四大帮派的狗们！现在知道害怕了吗？我X你妈的，太晚了！”
	叶中林将一对双截棍握在手中，大喝一声：“杰尔森、夏洛特、新月，还能战斗的兄弟们，把这群狗杂
种赶出精武门！杀！！！”
	“杀！！！”
	叶中林一声令下，包括杰尔森他们在内，所有能战斗的弟子通通站起，将愤怒、不甘、热血沸腾的拳头
齐齐打向各自敌人！
	眼前精武门能战斗的虽然仅剩几十人，可是他们在叶中林这头雄狮的带领之下无不战意激昂，毫不畏惧
眼前数倍于自己的敌人，因为他们知道，今天这一战，必须对精武门有个交代！
	“狗贼们，受死吧！阿扎！”
	为了速战速决，叶中林双棒齐飞，两道极强的“龙的传人”如雷龙翻滚，直扑那一群元老护法！
	挑最强的人开干，不是叶中林要装逼，而是他从一开始就知道自己的对手是谁！
	夏洛特在杰尔森身边低喝道：“杰尔森，大哥情绪暴走，你本领最好，不但要看好他，而且不能取人性
命，知道吗！？”
	“杰尔森知道！二哥你要小心，老子去杀敌也！”杰尔森大喝一声，手中大刀来回舞动，将压迫着精武
门弟子的老弟子们逐一放倒！
	青龙帮的大长老大喊大声：“各帮元老们，我们合力一起上，一定要把精武门给废了，今天先废了这叶
中林！”
	“好！我们今天一起上！先把他这道强劲的攻击挡下来！”
	那些元老毕竟是见过世面的人，面对叶中林这两道极强的能量，他们当然是选择一拥而上，瞬间在身前
凝成一道由各种能量所结成的能量防御墙！
	“轰~！！”
	一攻一防全力对轰！能量碰撞所产生的强大气波瞬间将整个战场笼罩起来！
	烟尘滚滚，树叶翻飞，战场中心，以一人之力面对敌方一群元老护法的精武门之主叶中林，真又如一尊
战神那般空视万物，屹立不动！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十八章 不容小觑
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10199 
            更新时间：2017-04-20 19:03:40
        	“合力挡下龙的传人吗？那试一试我这一招又如何！？”
	见龙的传人被他们全力化解，叶中林怒喝一声，将千雷之力运转至极致，双截棍舞动得难以用肉眼捕捉
起运行轨迹，风雷云动之间，一只巨大的银粉色金钟罩已然缠绕其全身！
	“糟糕，是这一招！？”
	见识过这一招到底有多么的摧枯拉朽的朱雀帮大护法凌飞池大喝一声：“各位长老护法，千万不能让他
打出这招，不然我们都得被他给轰飞！我们全力攻向他，一定要在他凝成巨大炸弹之前将他的金钟罩
给破掉！”
	“什么！？老子…老子跟你们拼了！”
	见得凌飞池如此惊恐，一众长老护法皆是大为心惊，为了掩饰心中的恐惧，他们齐齐歇斯底里地大喊起
来，将全身能量朝叶中林的金钟罩打去！
	“唆唆唆！”
	几十位长老护法打来各色精纯的能量，他们各种各样，有猛虎，有饿狼，有刀芒，有腿击，拳气，能量
虽是杂七杂八，可是他们的目标很是一致，那就是要将叶中林的金钟罩给击破！
	“哪能就这样让你们碰到我们的王！？吃我精武门大长老杰尔森一刀！”
	叶中林身后传来一声惊天震怒，只见满脸怒火的杰尔森高高跃起，夕阳长刀举高过头，朝着那几十道能
量团砍出识破天机的一刀！
	“嗡！！！”
	一阵重金属特有的震动声响彻森林！
	杰尔森是谁！？他可是紫刹王倾尽一生之力从小培养起来的人中之龙！
	那一道紫色刀芒呈气吞山河之势，不但硬生生将那几十道能量团给拦腰截断，还在地上留下一道十多米
深的巨大裂痕！
	还没待那些元老护法反应过来，又听夏洛特大喊一声：“大哥，上我的枪！！”
	“好！”
	叶中林哈哈狂笑，举着由银粉色金钟罩化成的雷电巨球跳上了夏洛特巨大化的风花雪月上，一身劲道蓄
势待发！
	“噔~！！”
	风花雪月忽然弯成弓状，将全力加速的叶中林直接往前弹去！
	叶中林的千雷之力本来就让他的速度有了极大增幅，此刻又得夏洛特全力相助，那速度真可谓用流星赶
月来形容！
	“叶中林他人呢！？”
	一众长老齐齐惊呼，因为举着巨大炸弹的叶中林在他们面前消失了！
	“唆！”
	忽然，一脸邪笑的叶中林出现在人群的背面，人是出现了，可手中的爆炸电球却不在他手上了！
	“炸…炸弹在这！！！”
	在一众元老护法集中之处，一只巨大的爆炸电球正飞速收缩，明眼人都知道这是精纯能量即将爆炸前的
挤压气压！
	“嗡~！Biu~！轰~！”
	电球的爆炸丝毫不让他们有逃命的机会！
	“啊哈哈哈！”
	在爆炸的瞬间，看到敌人那惊恐而无助的表情的时候，叶中林早已是忍不住心中那一份邪气，仰天长啸
：“青龙帮！朱雀帮！玄武帮！白虎帮！这就是你们欺凌精武门的代价！”
	“轰~！！！”
	和上次击败凌飞池的爆炸电球不同，这此的千雷爆炸所产生的巨大能量辐射竟然产生第二次连环爆炸！

	强劲的气波瞬间囊括整个战场！漫天的碎石和泥土飞速往外扩散而去，无数的粉尘铺天盖地般涌向四周
，偌大的自强武馆都被这一声爆炸给震撼到了！
	“妈的，这小子是疯了吗？！幸好我们来的及时在爆炸一开始就转移走他们，不然这伙人都得组团拜佛
去了！”
	低空之上，四名老者分立四个位置，手中法印紧绷，迷雾之下出现了一个结界，一众早已重伤晕迷的四
大帮派的元老护法都在其中！
	而结界之下，
	“这种能量爆炸，居然是一个炼神境界的小子制造出来的！？”
	老者们白眉紧皱，皆是难以置信，不由得对地上的叶中林再次刮目相看！
	爆炸过后的战场上一片死寂，爆炸中心方圆百米已是寸草不生，地上还冒着滚烫的热气，一丝丝雷电之
力还在闪烁。
	新老弟子都被旋风刮到四周，幸好他们还算聪明，在双方大战的时候给叶中林他们留出了一大片空地，
不然被这爆炸涟漪给波及了也不是开玩笑的！
	“他们人呢！？”
	一些从惊恐中回过神来的弟子发觉爆炸中心空无一人的时候又被吓了一顿：“长老他们被炸得尸骨全无
了！？”
	而夏洛特三顺着叶中林的目光向上望去，终是找到那一群被救走的狗贼们。
	“看来他们是得救了。”
	叶中林仰天怒吼：“导师们，你们救得了他们腐朽的命，却救不了腐朽的四大帮派的根！今天，我叶中
林就要把四大帮派的连根拔起！”
	地上成百上千的新老弟子见叶中林如此霸气，无不骇然失色，目瞪口呆。
	空中漂浮着的四名老者和一众导师对眼前这狂妄新弟子没有表露太多的情绪，他们只是微微一笑，耐人
寻味。一阵迷雾吹过，导师们一下子就不见了踪影。
	可是机智的叶中林知道，他们无非是把受了重伤的臭家伙们送去救治，而大部分导师一直隐藏在战场周
围，严密注视着事态的发展。
	见元老和护法们被导师救走，老弟子们群龙无首瞬间乱了套，他们丢盔弃甲，跑的跑逃的逃，偌大的战
场很快就只剩下精武门的弟子。
	“哼，还算你们这群死老头公平，早前没有阻止四大帮派来颠覆我精武门，此刻也没有出手阻止我去铲
平他们！”
	叶中林冷哼一声，飞在低空大吼一句：“精武门弟子听令，咱们这就去把四大帮派的大本营给端了，要
他们知道欺负我们精武门的人是要付出什么样的代价！今天以后，我要青龙、朱雀、白虎、玄武四个
帮派都以精武门马首是瞻！”
	说罢，他大手一挥，带着杰尔森三人走在前头，朝着青龙帮所在的大本营走去！
	“精武门！精武门！精武门！”
	所有门生同时高呼，李胖子从怀中掏出一面沾有他鲜血的旗子递给叶中林：“门主，这是我拼死保护下
来的旗子，就剩这一面了！”
	“李胖子，老子果然没看错你，你是条汉子！”
	叶中林一手接过精武门的战旗，从地上捡起一根长枪将之架起后把大旗交给了杰尔森！
	“咱们跟着大哥，为精武门雪耻！”杰尔森大旗一挥，几百门生群情汹涌，没多久就攻入到青龙帮所在
的大殿！
	“好家伙，居然把大殿弄得这么漂亮！”
	叶中林低声怒骂：“小的们，他们把我们的旗子和大本营给烧了，咱们以眼还眼以牙还牙，跟他们来一
把火！”
	命令一出，几名火属性的门生大步而出，催动体内气魄之力将那象征青龙帮的青龙大旗付之一炬！
	熊熊烈火一直蔓延，在青龙帮弟子的不甘和恐惧之下，偌大的青龙帮大殿被烧了个七零八落，满地瓦砾
！
	空中监视着叶中林他们的一众导师低声道：“长老，他们这打人放火，真的不用管一下？”
	那长老抚须一笑：“不用管了，这片森林本来就没有什么四大帮派，此刻被叶中林一把火给点了也落得
干净！”
	“可是，咱们这毕竟是武馆，这样闹下去的话，被外界知道了也不好吧？”一些导师建议道。
	“有什么不好的！？咱们武馆一直是天生天养，自食其力，烧了建筑，青龙帮的他们若有本事就再重见
，没本事了就做缩头乌龟便是。”
	叶中林这愤怒之火很快就将四大帮派给烧了个遍，浓烟滚滚，打砸声此起彼伏，精武门这次可算是出尽
了风头，而四大帮派也遭受了灭顶之灾，一众老弟子如丧家之犬，也如过街老鼠人人喊打，一时间真
是大快人心，人人叫好！
	而四大帮派被精武门烧抢打砸的消息很快就传到在“自强虚空”中修炼的一众参赛弟子耳中。
	“我就说这叶中林会闹出大事情来，玉成。”之前和叶中林有过一面之缘的朱雀帮副帮主梁浩气苦笑一
声，对着他身旁一名相貌英俊的同伴说道。
	这英俊男子叫玉成，是朱雀帮的正印帮主。
	“听说他进武馆一个月不到就从煅气境界突破到煅神之境？”玉成从调息之地慢慢站立，长长舒了一口
气，似乎境界又进步了些许。
	梁浩气点头一笑：“没错，虽然不知道他用了什么方法，可是他这修炼速度，比当年的元杰大哥可是有
过之而无不及。”
	奇怪的是，二人只口不提朱雀帮被精武门给端了的事情，反而一味地讨论叶中林这新弟子。
	玉成微笑道：“当年元杰大哥跳级修炼的事情，在武馆也是造成很大的轰动，想不到现在又出现了这么
一位人才，真是武馆之福。”
	“这样看来我们很快就能在自强虚空见识这位强悍的新人了，”梁浩气一脸的期待：“相对于叶中林这
个刺头，我更期待他身边那个叫杰尔森的小子，他的战斗力可是不容小觑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百四十九章 积极应对
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10239 
            更新时间：2017-04-21 22:58:13
        	“今年新生中最冒尖的几人都出来了，估计武馆会对他们进行全力培训以参加两年后的千红耀，”
	玉成摸了摸拳头笑道：“什么帮派不帮派的事情我早就厌倦了，此刻有了叶中林这几个刺头把朱雀帮给
烧了，我们就可以一条心地修炼了。”
	梁浩气用力点头：“上一届千红耀大赛中，我们武馆连一剑城四大武馆的影子都没见到就被淘汰出局，
下一届的千红耀，咱们无论如何都要为苍海城争光！”
	他放眼望去，在这自强虚空之境中，每隔百来米就有几名弟子在苦修，看他们的样子打扮，他们都是武
馆特意挑选出来的参赛弟子，也就是各年级弟子精英中的精英，都是为两年后的千红耀所准备的人才
。
	经过这疯狂的一天之后，精武门的弟子在互相疗伤，也有在大谈今天的激情澎湃，也有一些弟子在默默
听着他们的经历，双眼满是光芒，不过他们都有一个特点，就是时不时地向叶中林几人投来关切的目
光。
	叶中林四人则是围着另外一堆火堆静静地听着，偶遇加一根柴火，没并没太多的交流。
	“大哥，咱们接下来要怎么办？”夏洛特低声问道。
	看着腾腾生起的火焰，叶中林轻笑一声：“既然火已经升起，咱们就不能让它熄灭，咱们除了变强之外
，别无他法。”
	“当四大帮派的帮主和副帮主从自强虚空中出来的时候，咱们的麻烦估计也会接踵而来。”新月喃喃道
。
	叶中林向火堆中扔了几根枯枝，苦笑一声：“他们真要来复仇也没办法，咱们硬着头皮也得上。”
	他环视周围几百名精武门的弟子，轻轻说道：“你们别看他们现在嘻嘻哈哈的，其实他们都替我们担心
，咱们在这时候不能怂了，不然他们就不能一心练功了。”
	“这祸不闯也闯了，人不打了打了，该烧的也烧了，不改烧的也烧了，”
	杰尔森拍了拍肚子躺下就睡：“我认得的大哥就是天不怕地不怕的小邪皇，你不怕，我杰尔森当然也就
不怕了。”
	“门主，你看！”
	叶中林微微一笑正欲说话，李胖子急急忙忙地跑了过来，递给叶中林一纸通告，只见上面写着：“伤员
过多，积分赛延后一个月，因叶中林、夏洛特、杰尔森、新月严重违法武馆规定，馆长决定将此四人
关入“土岩地带”半个月以示惩戒！”
	“这一纸通告真是来的是时候，怕武馆被我闹得天翻地覆是吧？”
	叶中林冷冷一笑：“李胖子，这些天估计得麻烦你照顾一下精武门的弟兄们了。”
	李胖子双眼微红，一把拍向自己胸口：“林哥，你放心，我李胖子知恩图报，一定会把精武门搞得妥妥
当当的！”
	随后，叶中林又找到马永贞等四名长老，见他被揍得鼻青脸肿的样子，他心中真是非常的过意不去。
	“瞧你这眼神，好像充满了愧疚，”马永贞咧嘴一笑，估计是气还没理顺，一下子就咳嗽起来。
	“知道自己伤势没恢复就别开玩笑了，”叶中林坐在他旁边低声道：“兄弟，你这份情义，叶中林算是
记在心上了。”
	“真要记在心上了，那就在未来两年把参加千红耀的资格拿下来，”马永贞苦笑一声：“今天看你那一
对双截棍强到那个地步，还真是把我吓到了。”
	“放心吧，千红耀大会我是一定要去参加的，”叶中林拍了拍他肩膀：“武馆惩罚我去土岩地带关半个
月的紧闭，接下来这些天我不能来看你们了。”
	“婆婆妈妈的，一点都不像今天那个小邪皇，”马永贞低声笑道：“传说土岩地带是一个极度危险的地
方，你们得小心了。”
	“明白，被几百人围攻我都不怕了，你别忘了我还有杰尔森、夏洛特和新月陪伴着呢。”
	叶中林微微一笑：“好了，你休息好，等我回来的时候再和你切磋一番。”
	马永贞摆了摆手：“你若是不用双截棍的话我就跟你打，保重了，兄弟。”
	土岩地带在武馆管辖范围的最西端，而叶中林所在的地方是武馆中北部，四人根据指引要在两个小时内
到达，这一路的山脉不是一马平川，而是又高又陡，很多地方都是有着强气压，飞也飞不起来。
	“这群老东西就变着戏法耍我们！”新月一边攀山一边低骂道：“老娘迟早一把火把武馆也给烧了！”

	杰尔森喃喃道：“你这个新月还好意思抱怨，若不是昨天你的血色刀芒把武馆的茅房给烧了，咱们今天
也不用这么悲剧！”
	“你说什么？就我一个人烧的吗？你不是也把副馆长的打坐房给烧了？还怪我！？”新月冷冷道。
	“要怪就怪大哥，干嘛要怂恿他们烧了武馆的建筑？”夏洛特职责叶中林：“有你这样胡来的大哥吗？
若不是我止住你们，估计你们都要往演武大殿泼粪了！”
	叶中林反骂道：“你这夏洛特也好意思骂我，是不是你怂恿小肥带领那些独角马暴走的？把马棚都给弄
垮压着羊驼导师，他们才惩罚我们的。”
	原来这四人都做了这么多坏事，难怪武馆会对他们做出这种惩罚。
	唯独小肥一声不吭地走在山涧，看着远处的风景，心情似乎还挺好的。
	“小肥，你今天是怎么了？”夏洛特问道：“看你心情忒好啊？”
	小肥咧嘴一笑，厮咧厮咧地边笑边说几句马语后两眼发光地看向前方。
	杰尔森翻译道：“他听马棚里的兄弟说，土岩地带有很多风情万种的母马，他这次去一定是艳福不浅。
”
	“滚！”
	夏洛特四人同时骂道。就这样，四人一马加上小辛巴这个不懂事的小狮崽打打闹闹地来到土岩地带之上
报道了。
	“你们几个兔崽子听好了，我叫公羊导师，土岩地带有一条界线，里面的是一部分归我们自强武馆管辖
，外面的一部分是三不管地带，你们若是想死的可以过去玩玩。”
	在边上的公羊导师没一脸的好气：“别说导师不提醒你们，土岩地带非常危险，你们得打醒十二分精神
，出了什么事情就回不来了。”
	“公羊导师，咱们能不能有个小小的请求。”叶中林低声道。
	“说！”公羊导师冷冷道。
	叶中林嘿嘿赔笑：“咱们可不可以不去？”
	“行，每人留下一手一脚。”
	公羊导师鄙视道：“你们几个臭小子真是牛逼啊，在自强武馆闹了这么大一桩麻烦，连积分赛都被你们
给硬生生推迟了，搞到老子的假期全打乱了！”
	见不能商量，叶中林几人回瞥公羊导师一眼：“不行就不行嘛，干嘛要说留下一手一脚这话，咱们走！
”
	他大手一挥，带着同伴就往几十米高的大石门走去。
	“咚！哐！”
	石门刚刚被打开，一阵极强的热浪瞬间从门内蜂拥而出，一下子把叶中林几人热蒙逼了。
	“这，这是什么情况！？”
	待他们睁开双眼的时候，映入他们眼中的居然是一望无际的戈壁滩，几乎寸草不生的地面之上腾起滚滚
热浪涟漪，大家可以想象一下那里究竟有多热。
	“我去！”
	一行人齐声大骂：“他奶奶个熊，咱们要在里面生存十五天？”
	“没错，让你们吃吃苦头！”公羊导师嘿嘿一笑，将他们一把推了进去，大门随即关得密密实实！
	“呼！”
	一阵热浪再次袭来，叶中林只觉全身发烫，豆大的汗水一下子就冒了出来，面对茫茫的戈壁滩，这可是
他不曾料到的。
	“大哥，我觉得我们会死在这里。”杰尔森黄金乌鸦嘴一开口就是这种不吉利的话！
	可是这次无论是叶中林还是夏洛特、新月或者是小肥都没有责怪他胡说八道，因为他们自己也有活不下
去的预感。
	“不行，我叶中林不是那种孬种！”
	叶中林钢拳紧握：“夏洛特，把我们的天织地图和从文哥身上抢来的地图都打开，咱们要充分掌握这里
的各种信息！”
	“好！”
	夏洛特也不含糊，一下子就把两副地图打开了，可是令他们吃惊的是，文哥那副地图什么都没有显示，
只是简单地写着“土岩地带”四个字，而天织地图上将土岩地带标识为三级危险地带和一处细小的水
源之外几乎是啥也没有。
	“糟了，怎么连天织地图也没这里的详细资料，”叶中林眉头紧皱，对未来充满了忐忑，他自己死在这
可不要紧，关键是把兄弟们给自己陪葬了那就太不值得了。
	“慢着，大哥你看这里！”
	夏洛特将天织地图放到最大，只见一朵绿色神火在上面若隐若现！
	“什么！这个破地方居然有神火！？”
	叶中林凑近一看，发现上面真的有一朵绿色的神火在闪烁着，如果他没猜测错，这是一朵木系神火。
	“可是有神火我们暂时也采集不了吧？”
	他很快就醒悟过来，低声道：“现在我们面临被晒死或者渴死饿死的危险，得先找到水源才行。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十章 飞速移动
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10215 
            更新时间：2017-04-21 22:59:35
        	“大哥，我们的水最多只能维持到今晚了，干粮还能撑两天，”夏洛特说道：“在这种恶劣的环境下，
估计下午就把水给喝光。”
	新月也是有些担忧：“我们距离水源有多远？”
	“大概两个小时的路程。”夏洛特估算了一下，往前面左边一点的方向指了过去。
	“大家都不要担忧，这是练功场，不会把我们弄死的！”叶中林拍了拍双手鼓劲道：“这种地方，水源
一定是各种异兽盘踞的地盘，咱们这一趟一定非常危险，大家打起十二分精神。”
	说罢，他把上衣脱了整成一个小伞递给了新月：“你是女的不能脱衣服，先用着大哥的吧。”
	“那你呢？你这不是就得晒死了？”新月伸出的手缩了回来：“大哥，我晒一下不要紧的！”
	“别废话，拿着。”
	叶中林把衣服伞塞到她手上：“大哥身子硬朗得很，再说了我这不是还有裤衩吗？”
	新月噗哧一笑：“既然这样，谢谢大哥了。”
	“我也有裤衩！”杰尔森嘿嘿一笑，将自己的衣服一分为二，递给叶中林一半：“大哥，咱们四人一马
有难同当，给！”
	“杰尔森乖。”
	叶中林微微一笑，把杰尔森的衣服往头上一套，带着几人就往前走去！
	巨门之上，公羊导师喝着清凉的水微微一笑：“这几人真是有点意思，尤其是这叶中林，很有担当，不
错！希望你们能在这里得到真正的磨练吧，自强武馆很久没出现像你们这样有凝聚力的小团队了。”

	一行人没走出五百米，忽见前面那戈壁滩凹位处传来一阵骚动！
	“大家小心！这里的生物都不是善类！”
	众人听叶中林这么一说，立马将武器都拔了出来，严阵以待！
	他看过《动物世界》，知道能在戈壁滩或者沙漠上生存的生物都是异常彪悍，它们不是战斗力爆表就是
身有剧毒，在这无边灵界之上更是什么样的生物都会遇到，他不得不提起劲来应对这些威胁！
	“唰唰唰！”
	那阵骚动越来越强，听声音好像是某些细小的爬行动物在飞速转移似的，声音从左边转移到右边，又从
右边转移到左边。
	“大哥，情况好像有些不妥呀，”夏洛特低声道：“听那些声音，好像是某些东西在捕抓食物的感觉！
”
	叶中林轻轻点点道：“这个弱肉强食的世界，不是我吃你就是你吃我，咱们今天就算不吃他们，也不能
被他们给吃了！”
	就在这时候，那些被追捕的东西慢慢浮现了它们神秘的身影。
	密密麻麻的黑色甲虫像一张黑色大布飞快地铺满了肉眼能见的戈壁滩，有多大的地？大概有几个足球场
那么大吧，上面全都是甲虫！
	“好多虫子！”
	杰尔森双眼瞪得像个铁球似的，指着那些甲虫喊道：“你们…你们别过来，别过来！”
	“杰尔森别怕！”叶中林一把捂住他的嘴喊道：“他们在被捕食者追赶着，咱们不要把他们吸引过来！
”
	话音未落，只见巨大黑布的三个方向出现了几头硬甲爬兽，它们长着一个尖尖的脑袋，尾巴有一条长长
的尾巴，尾巴上有一个巨大的肉球，正伸出巨大而顺滑的舌头不断地将黑色甲虫卷入嘴中，脸上满满
的兴奋和幸福感。
	甲虫三面受敌，唯一的逃命路线当然是叶中林他们这个方向！
	“唰唰唰！”
	成千上万的甲虫说来就来，根本不给叶中林他们太多的思考时间！
	“我去，咱们飞起来！杰尔森，把小肥托高！”他一声令下，一行人立马就飞得老高，生怕这些甲虫会
高高跃起！
	新月低骂道：“妈的，这些虫子也忒恶心了，那硬甲兽更恶心，居然以他们为食！”
	那些捕食甲虫的硬甲兽只是抬头看了他们一眼之后便没有理睬他们，对于人族的闯入他们见怪不怪，很
快就低下头继续捕捉自己的美食。
	遍地的甲虫方向一转，很快就往别处爬去，留下一地的碎屑和一层绿油油的浅色液体。
	“好家伙，这些甲虫都有毒啊！”
	看着地下那些泛绿色的液体，叶中林第一时间便是想到昆虫毒液，而更令他吃惊的是，那些硬甲兽居然
不怕毒性，张嘴就把它们给吞掉，这大自然真是一物降一物。
	“看来咱们为了安全，只能飞跃这一片被毒液污染过的沙滩了。”
	叶中林轻叹一声：“咱们不能飞太高，也不能太低，因为这些毒液很快就会被蒸发形成一股毒气悬浮在
空中，都不要大意了。”
	众人急忙点头，跟在叶中林身后飞速飞跃被污染过的地带，在这酷热的地带这么一飞，他们的体力又意
外地增加了不少消耗，没过多久身体就开始出现缺水的情况。
	“糟了，想不到存水这么快就被喝完了。”他们降落在地上又走了好一会，随着路途的加长，携带的水
很快就被消耗完了。
	“大家都撑住，前面不远就是水源了。”
	夏洛特看着地图说道：“不过大家都要注意，咱们已经正式踏入三级危险地带，换句话说这里很有可能
有想巨皇猩那种地带霸主的存在。”
	“即使有那种巨兽，周围的动物也是有办法从水源出喝到水，我们也能。”
	叶中林鼓励道：“咱们待会要分工合作，一定要补充足够的水源！”
	他们往前走了几公里之后翻过一段沙丘，一阵醉人清风扑面而来，映入眼前的是一片方圆超过千米的绿
洲，绿洲中央是一片清澈无比的水域！
	“这就是传说中的绿洲！”
	叶中林几人情不自禁地咽了一口唾沫：“真的好想到下面洗个澡啊！”
	可是就在他们憧憬的时候，一条非常显眼的界线出现在前，上面刻着几个大字：“自强武馆禁地，违者
杀无赦！”
	“我去！”
	叶中林见状立马就怒了：“你大爷的，对面的绿洲，你却在这里弄一条界线，这不是摆明了要咱们去送
死的吧！？”
	心中虽是恼怒，可是眼下最重要的是解决饮用水的问题，他抬头远眺，只见水域之上很是平静，没有半
点丛林野兽为了争夺水源而发生生死搏斗的场面或者气氛。
	“奇怪了，怎么这么安静？”
	叶中林心中很是不安，低声喃喃道：“按道理说这岸边应该有很多野兽在潜伏才对呀！”
	“大哥，情况好像有点不妥啊！”夏洛特低声道：“别说有什么巨兽了，这么大一片水域连一条鱼儿、
一只小鸟都没有，奇怪，奇怪！”
	“自从我们接近这里的时候，周围就好像安静了许多，”新月很是警惕，紧紧按住血舞刀柄：“大自然
有条法则，当周围环境忽然静下来的时候，危机就在旁边！”
	见同伴忧心郁郁的样子，杰尔森一脸的苦逼：“大哥大姐们，可是这干净的水就在眼前，咱们不去尝一
口？”
	“是啊，我们翻过丛丛戈壁沙漠，为的就是这么一口水，现在来到这里了咱们却踌躇不前！”
	叶中林连声低骂：“可是这其中一定有陷阱，我们这贸贸然下去估计就回不来了！”
	就在这时候，远处忽然跑出一头类似于骆驼的野兽，估计它是渴的不行，冲到水域旁就咕咚咕咚地喝个
不停，可是不知道怎么的，在喝着水的骆驼一下子就不见了，吭也没吭一声就这么凭空消失了！
	“我去！”
	几人见状立马倒吸一口凉气！
	最胆小的杰尔森颤抖着嘴唇说道：“大哥，这地方太玄乎了，咱们还是跟山羊导师认个怂吧，丢了性命
可就太不划算了！”
	“没错，认怂比丢命要好得多了！”
	说罢，叶中林回头就想走，却被不知道从哪里传来的声音喝住了：“你们现在走的话，老子立马就像杀
了那骆驼那样杀了你们，都给我乖乖呆在原地别动！”
	“糟了，咱们好像卷入什么大事了！”
	叶中林几人心中一惊，却见杰尔森意欲张开反驳那把神奇的声音，急忙死死捂住他嘴巴：“嘘！咱们遇
到大麻烦了！”
	就在这时候，那一直平静得可怕的水域传来了阵阵震动，一圈圈的水波涟漪冲水域中心不断扩散！
	“大哥，我有点害怕！”新月紧紧捏着叶中林手臂喊道。
	叶中林低声安抚：“别…别怕，一切有大哥在前面扛着！”
	“轰~隆~隆~！”
	那些震动慢慢变为震耳欲聋之声，湖面水平线也在飞速提高，一米，两米，三米，很快地，水面已经将
高处的四人一马双脚也淹没了！
	“糟了糟了要死了要死了！”就在叶中林几人害怕得要死的时候，那神秘的声音又传来了：“乖乖的，
千万不要移动！”
	“怎么看这水域上都会冒出一些了不得的家伙，而且我们都快被淹没了，”他低骂道：“妈的，不动难
道等死吗！？老子可不是要等死的主！至少死之前喝一口水！”
	说罢，他弯下身子猛地喝了几口清澈的淡水！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十一章 大打出手
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10517 
            更新时间：2017-04-22 20:25:21
        	“对，死都要做一个饱死鬼！”夏洛特他们见状，也是纷纷效仿，噗哧噗哧地将清水往嘴里捧去！
	就在这时，水域中心忽然冲出一头超过五十米高的八爪鱼，那数不清的触角正完弯弯曲曲地来回拂动，
真是恶心无比！
	“嘣！”
	八爪鱼腾空而起，瞬间又落回水面水域之上，溅出漫天的水花，将叶中林几人弄了个湿透。
	“我的老爷，这八爪鱼怎么出现在淡水区域了！？”叶中林看着那巨大的八爪鱼，心中除了震惊之外，
想到的就是逃跑！
	“跑呀！！！”
	他大吼一声，拉着杰尔森几人就往回走去，可是那把神秘的声音一下子就冒了出来：“老子叫你们别走
就不能走，通通跪下！”
	“扑通！”
	一阵极强的威压铺天盖地而来，四人一马应声跪在地上，此时，身后传来了强烈的震动感，叶中林回头
一看，正见那八爪鱼正滴着贪婪的口水地朝他们慢慢走来！
	“大哥，想不到咱们这次居然死在这里了！”杰尔森咧大着嘴哭喊道：“我不要被这八爪鱼吃，不要被
这臭八爪鱼吃！”
	很快，那八爪鱼已经来到身前，一条手臂粗的触角来回甩动，正滴着湿漉漉的体液往新月面前靠近！
	“不要！你大爷的，不要吃我啊！”
	新月也是怕得满脸煞白：“大哥，我…我脑子麻了，你…你赶紧想想办法！”
	“我！？我想办法！？”
	叶中林极力稳住被神秘人的威压所震慑而不能动弹的神魄，又看向那条即将触碰到新月的巨大触角，忽
地大吼一声：“你特么的敢伤害我兄弟，老子跟你拼了！”
	说罢，他居然张大嘴，狠狠地一口咬在八爪鱼那湿漉漉的触角之上！
	“嗷呜！”
	也不知道是被叶中林咬了一口发疼还是因为猎物的反扑而愤怒，巨大八爪鱼一把将咬住自己触角的叶中
林摔向两百米以上的高空！
	“啊！！！”叶中林怎么会料到这八爪鱼会这样把自己摔上了天空！？
	“大哥！！！”杰尔森几人惊得大叫一声，他们想去营救大哥，可是被威压所制，身体丝毫动弹不得！

	“嗡~！”
	一声能量凝聚的声音从八爪鱼那里传出，只见一股深蓝色的精纯能量已在它嘴中飞速凝成，而它双眼瞄
准的对象正是高空中大喊大叫中的叶中林！
	“不是吧，这八爪鱼还会发射能量炮！？”
	从空中飞速坠落的叶中林大惊失色：“被这一炮打中了老子岂不是尸骨无存！？”
	“飞！一定要飞起来啊，不然老子就扑街了！”
	见八爪鱼那能量炮已是蓄势待发，叶中林除了飞行之久之外已是别无他法！
	“嗡~！Blu~！”
	八爪鱼对准叶中林的能量炮发射了！
	只见一道极其湛蓝的能量炮瞬间划破天际，在留下一条几十米宽的能量气流后在高空产生了剧烈的爆炸
！！！
	“大哥！！！”
	几人半眯双眼，试图寻找叶中林的身影，可是除了阵阵能量爆炸过后的空气涟漪之外，他们找不到任何
关于叶中林的物品，连碎屑都没有。
	“大哥！？大哥被轰没了！？”
	新月惊得花容失色，仰天大叫一声：“是我害死了大哥，是我害死了大哥！！”
	“你大哥没死，我在这！” 
	高空中传来一声怒吼，一名闪烁着银粉色的少年正举着一个巨大的电球从天而降，目标——巨大的八爪
鱼！
	叶中林举着闪烁的电球从天而降，在引力的加速度的帮助下快得几乎难用肉眼观察！
	“吃我一炸！”
	一声巨响从巨型八爪鱼头上传来，血肉漫天飞舞之际，叶中林只觉全身一热，双眼一睁开，竟然发现自
己依然站在戈壁滩之上！
	“这…这是怎么一回事！？”
	他惊恐地看着本应该冒着雷电的双手，可是上面丁点电力都没沾着，猛地回头，正见杰尔森三人一马双
眼紧闭眉头深皱，似乎在经历着十分煎熬的事情！
	“我的天，刚刚那一幕究竟是….”
	他双目远眺，却没有发现任何敌人，心中不免更为担忧了：“不会是幻觉吧？真是真实得令人恐怖！”

	“大哥！”
	就在此时，杰尔森几人同时惊呼，纷纷睁开通红的双眼！
	“大哥在这！”
	叶中林一手拉过几人：“大家不要怕，刚刚的都是幻觉而已，都是幻觉！”
	见叶中林完好无损地站在身前，杰尔森几人皆是一脸的蒙逼：“大哥，刚刚你不是…不是和八爪鱼同归
于尽了吗？”
	夏洛特也是惊得面色煞白，紧紧抓住叶中林的手臂问道：“大哥，这究竟是怎么一回事！？”
	“难道…难道真是幻觉！？”新月已被冷汗沾湿了华容，不可思议地感叹着。
	叶中林低声道：“这个戈壁滩可不像我们所看到的那么简单，我觉得，周围一定有某人生物或者高手令
我们进入了幻术中，大家都小心一点！”
	“啊！？”
	几人倒吸一口凉气：“这…这戈壁滩怎么会有人来？难道…”
	“没错，就是神火，估计我们闯入神火所在地领域了。”叶中林低声道：“要弄我们的，要么是神火的
主人，要么是来抢神火的人！”
	“啊哈哈哈！你小子还挺能干，居然在我的幻术中走出来了！”
	就在叶中林做出推测的时候，一把老牛似的声音隔空传来：“给你们设了幻术是想你们知难而退，这里
不是你们能来的地方，也别打那些你们掌控不了的东西的异心，乖乖地回去墙边呆着吧，不然丢了性
命可别怪我逍遥客没提醒你们！”
	“逍遥客！？”
	叶中林一愣：“听名字就知道是牛逼之人！”
	他大声回应道：“我们没别的意思，只是想讨点水喝而已，打了水立马就回去墙角呆着！”
	“呼~！！”
	一只大水袋从天而降，扑通一声跌在叶中林两米近的沙地之上：“里面的水够你们喝几天了，拿了就赶
紧滚蛋！”
	杰尔森一下子把大水袋捡了起来，打开一看，发现里面真的是晶莹剔透的清水：“大哥，是水！”
	叶中林本能地咽了一口唾沫，双手一拱道：“多谢前辈赐水之情，若有机会，晚辈必然涌泉相报！”
	那老牛之声语气带着不屑：“小屁孩毛都没长齐就学着江湖人那一套装逼的话，快滚吧！”
	叶中林并没有理会他的不屑，而是领着杰尔森他们就往回走去：“此地不宜久留，咱们都回去！”
	他们没往回走了一百米，却听高空中传来一把叫骂声：“我去尼玛的逍遥客，干嘛阻拦他们进来，这下
老子都没猎物勾引死八爪鱼了！”
	几人心中大惊，急忙扭头回看，只见高空中飘着一个黑袍老者，身形瘦削，拿着一把长剑迎风而立！
	听得他的话，叶中林这才觉得心寒：“我的天，这黑袍老者刚刚是想用我们做诱饵勾引八爪鱼！？感情
刚刚逍遥客是真把咱们给救了！？”
	逍遥客大骂道：“洛宾客，你一天到晚就想着损人利己，这几个小年轻跟你无冤无仇，你这老头心地也
忒狠了！”
	洛宾客狂笑回应：“就是因为跟他们无冤无仇老夫才让他们或者去做诱饵，不然我早就一剑把他们给宰
了，省得他们唧唧歪歪地吵着我睡觉！”
	“咱们快跑！”
	叶中林想也不想，领着同伴就往前全速飞去！
	黑袍洛宾客低骂道：“知道老夫的意图还不乖乖等死？居然还想跑？做梦！”
	“唆！嗡~！”
	他对着疾速飞行中的叶中林挥出一道极强的剑气，瞬间将他们震落在地！！
	“糟了，咱们遇到神经病了！”叶中林一把将夏洛特和新月推到杰尔森身前：“杰尔森，解开手镯，带
着他们拼了命飞奔！”
	“那你呢！？”几人同时问道！
	叶中林沉吟道：“我？刚刚我在幻境中就为你们豁出去一次了，现在再豁出去一次又如何！？”
	说罢，他将千雷之力迸发而出，挥舞着双截棍朝着洛宾客就冲了上去！
	“要死咱们一起死！”夏洛特大喊一声：“大哥，我来助你！！！”
	风花雪月摇身一变，以巨弓之力送了叶中林一程！
	见叶中林不要命地弹射而来，洛宾客哈哈大笑：“以卵击石，有勇无谋，早死早超生吧！”
	叶中林顶着强风怒骂道：“我知道我这是以卵击石，可是在死之前都不拼一波，老子也枉为十七年人了
！”
	“那我就把你这臭蛋给融了！”洛宾客冷声一笑，长剑一挥，剑气如雷似电地飞向叶中林！
	“吃我们一刀！”
	地上的杰尔森和新月也是大喝一声，一红一紫两道刀芒瞬间和洛宾客的剑气撞在一起！
	“呲呲！”
	可是那洛宾客的剑气极强，在和刀气接触的瞬间便将它们一分为二！
	“他的剑气虽强，可在杰尔森和新月的刀芒阻击下也是减去了些许势头！”
	见洛宾客的剑气的速度有所放缓，叶中林信心大增，硬是在极短的反应时间内打开了防御大技：“金钟
罩，开！”  
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十二章 天降救兵
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10663 
            更新时间：2017-04-22 20:26:47
        	“噔！噔！噔！”
	就在金钟罩打开的一刹那，洛宾客的剑气已是撞了上来！强劲的剑气和飞速旋转中的金钟罩不断摩擦，
发出剧烈的碰撞之声，雷电和火花散漫了天空！
	“这震动，真特么的要人命！” 
	叶中林咬牙死撑，虽然剑气没有冲了进来，可是两股能量的碰撞所造成的震动足以令他心惊肉跳，全身
发寒！
	“好小子，居然有这等防御武技，算老夫小瞧你了！”
	洛宾客哈哈一笑，长剑在身前划了四分之一的圆圈，一道圆弧状剑气竟然直钻金钟罩顶部，试图从那里
打开一个缺口！
	面对夺命飞剑，叶中林只得故技重施，将自己最厉害的招式——雷电炸弹给扔了出去！
	“我才没那么笨地等你的剑气撞上来，吃我一个炸弹！”
	雷电炸弹借着千雷之力的加速度飞速撞上洛宾客的剑气！
	“轰！”
	一朵银粉色爆炸鲜花在空中瞬间绽放，耀眼的光芒令地上几人几乎睁不开双眼！
	“糟糕，他的剑气没有被我完全炸散！”
	在强劲气浪的冲刷之下，叶中林只觉一道锋利的剑气直冲而来！
	“太快了，来不及闪躲！能量盔甲，开！”
	保命心切，他已是顾不得自己能否平安降落，情急之下，他不得不将身上所有的千雷之力凝聚在全身以
硬吃洛宾客这一击剑气！
	“呲呲！！！”
	极度锋利的剑气就好像一把巨大的电锯那样不断侵蚀叶中林的能量盔甲！
	“好…好烫！！！”
	叶中林只觉能量盔甲之上出现了一团炽热的火焰，想必也是因为一攻一防两股能量发生剧烈碰撞而产生
的！
	“不行了，能量盔甲要被灌穿了！”他倒吸着凉席，脑子忽然传来一阵身体被能量贯穿的画面！
	“被贯穿大动脉老子就必死无疑！现在只能用封住穴道的方法了！”
	想罢，他伸出双指，在剑气灌出身体之前将心脏周围那几道重要穴道死死封住！
	就在他封住穴道的一刻，能量盔甲已被剑气贯穿，炽热的剑气入体的瞬间，叶中林忍不住痛哼一声：“
啊！！”
	“呼~！”
	空中，一道身影像炮弹一般飞速撞向地面，那人，正是被击败的叶中林！
	“大哥！！！”
	杰尔森几人同时大呼，他们虽是救人心切，可是奈何距离太远而有心无力！
	“妈的…老子….就这样死了吗….”
	在没入地面的瞬间，叶中林心中一万个不甘，随着剧痛的袭来，他只觉后心一凉，忽地睁开了双眼！
	“这…这是什么情况！？”
	叶中林脸色煞白，扑通一下跪在地上，头晕目眩之际猛地吐出一大口鲜血！
	触摸着戈壁滩上的沙石，叶中林惊恐地环视四周，只见同伴都在周围紧闭双眼，而杰尔森手中还拿着一
个大水袋！
	“我草，刚刚的…也是幻觉！？”
	叶中林捂着疼得要紧的胸口，飞速地往天空中看去，只觉上面出来一颗巨大而炽热的太阳之外，正是万
里无云，鸟都没一只！
	“大哥！”
	杰尔森他们的惊呼声再次传来，叶中林回身一看，只见他们双眼通红地看着自己：“大哥，你怎么在这
里？我们以为你死了！”
	“我们刚刚又被人弄进幻术世界了！”
	叶中林一抹嘴角的血迹低声道：“咱们都别说话，有多远就走多远！”
	他刚刚想起飞，却发现自己全身筋脉好像被人一刀刀割断了一样，每移动一步都异常困难和痛苦！
	“噗！”
	还没待他走出五步，一大口殷红的精血夺腔而出，喷了杰尔森一裤子！
	“大哥，你的身体怎么这么虚弱！？”
	见叶中林气息萎靡，杰尔森一把将他伏在后背上就往上飞去：“你一定要撑住，不然杰尔森就没人照顾
了！”
	“你们放心，老子…就算死…也不会死在…这种臭…地方！”叶中林眼色开始泛白，看起来非常的不妙
！
	“看大哥的样子，他的心脉好像受了重伤！”夏洛特拳头紧握：“一定是刚刚在幻术世界中被那洛宾客
的剑气给贯穿了！”
	新月已是禁不住落泪：“咱们赶紧找到山羊导师，不然大哥就危险了！”
	叶中林也猜到自己伤成这个样子，是在幻术世界中被洛宾客给弄的，这个臭老头究竟是什么来头，居然
如此了得！？
	“想不到你这臭小子居然还没死！？”
	低空中飞速飘来一黑袍老者，他的一身打扮和手中长剑，不正正是在幻境中要杀害叶中林几人的洛宾客
吗！？
	“妈的，这个臭老头居然显出真身了！”夏洛特低骂道：“杰尔森，你带着大哥先跑，我来殿后，拖得
一秒是一秒！”
	“拖尼玛，要拖也是我来拖！你快走！”新月猛地将夏洛特往前一推，拔出血舞就想冲上去和洛宾客拼
命！
	“新月！”
	叶中林回手一抓，却抓了个空：“新月你快回来，他太强了！”
	洛宾客哈哈大笑：“死到临头还为别人着想，真是一群不知死活的黄毛片子！”
	说罢，他慢慢抽出怀中宝剑，直指飞来的新月：“黄毛丫头，领招！”
	“我不是黄毛丫头，老娘叫新月！”
	新月大喊一声，凝聚全身之劲道挥出一刀：“试一试我的新绝招——新月?血舞！”
	“嗯哼！？”
	洛宾客见新月一招一式有板有眼，刀芒霸气而凌厉，颇有刀客之风范，不禁微微一笑：“你这小丫头有
点意思，先留你小命！”
	他邪嘴一笑，剑尖轻轻一转，一拳剑花腾空而现，瞬间将新月的绝招给花了个无影无踪！
	又见他剑身横于胸前，飞速对着新月就是一送，一股极强的推理顷刻将其死死压在地上！
	“放开我，放开我！”新月不断挣扎，可是在洛宾客那极强的压制之下，她的一切努力都是徒劳无功。

	实力，相差太远了。
	“逍遥客，你特么的再不出来，老子就一剑送这小黄毛丫头归西！”
	洛宾客哈哈大笑，瞬身而先，剑尖轻轻抵住新月喉咙！
	“新月！”
	夏洛特大惊，手中风花雪月徒然巨大化，一支直径超过十米巨枪“崩”的一下出现，直撞洛宾客！
	“风花雪月！？”
	洛宾客目光一寒，竟然一剑将巨枪挑向高空，大喝一声：“好小子，风花雪月怎么到你手上了！”
	“啊！放了新月！”
	见风花雪月被洛宾客一招弄飞，夏洛特无计可施，抡起大拳头就往洛宾客身前冲去：“臭老头，我们跟
你无冤无仇，你为什么要害我们！我跟你拼命！”
	“你这样的垃圾，老夫任你打上一百拳你也伤不了我！”
	洛宾客哈哈大笑，言语中尽是轻蔑，竟然真的不闪不躲，任由夏洛特的拳头往自己身上攻来！
	“呀！！”
	前有叶中林生命垂危，后有新月舍身护友，夏洛特早已是激动得双眼通红，大怒之际，身上金色能量飞
速凝结，一头金色巨狮竟然从他拳头上飞奔而出，将狂妄自大的洛宾客撞飞十多米！
	洛宾客怎么会想到眼前这黄毛片子体内居然蕴藏着这么精纯的兽族之力！？
	“你你身上怎么会有太乙明王狮的力量！？”
	他青筋暴突，一手将摔在地上的宝剑凌空握起：“说！你是不是吸取了他们一族的血精——金元气魄？
”
	看着自己如此牛逼的右拳，夏洛特也是惊呆了！
	“我去！”
	他呼吸急促，压根没理会洛宾客的问题，一把抱起地上的新月就往后退去：“跟你讲这么多干嘛？真是
傻逼！”
	洛宾客一下子就火了：“居然敢无视老子！看我将你碎尸万段！”
	说罢，他宝剑飞舞，一道开山裂石的剑气脱剑而出，直飞夏洛特！
	“啊！要死了！”夏洛特大喊一声，将新月狠狠地往小肥身上抛去！
	“崩！”
	就在此危急关头，一道和洛宾客之剑气旗鼓相当的掌印飞速而来，双方短兵相接，能量爆炸气浪瞬间将
夏洛特吹出百米之外！
	“逍遥客，你特么的总算不做缩头乌龟了？”洛宾客哈哈大笑，一手指向低空一名白衣老者！
	这白衣老者便是逍遥客！
	“洛宾客，你都一把年纪了，为何还要和这些小辈斤斤计较？”逍遥客抚须一笑：“今天给老夫一个面
子，放他们走了如何？”
	洛宾客眉毛轻挑，冷笑一声：“逍遥客，我给了你面子的话，你是不是就退出争夺“吸灵妖火”的争夺
！？”
	“夏洛特，你没事吧？”
	“我没事，你呢新月？”
	“我也没事，咱们赶紧离开这鬼地方！”趁着两名老者在打嘴炮，新月偷偷将将夏洛特扶起，和杰尔森
小肥偷偷摸摸地往巨门的方向走去。
	面对洛宾客的问题，逍遥客哈哈一笑：“洛宾客，你我从东部大陆一直斗到南部大陆，为的不就是这一
朵吸灵妖火吗？若不是掌门有令，老夫大可将神火拱手相让，只不过军令如山，要老夫让出神火之事
，恕难从命。”
	见逍遥客不做退让却要自己放生叶中林几人，洛宾客怒火中烧，大骂道：“既然你不退让，那你还比比
个啥！？老子杀谁你也管不着！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十三章 身陷幻境
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10588 
            更新时间：2017-04-23 16:20:27
        	说罢，他宝剑再起，几道剑气在地上撞出一道几米深的裂痕，想将叶中林几人一招击杀！
	逍遥客冷哼一声：“你这臭老头也忒不讲道理了！看掌！”
	话音未落，他已是飞速拍出几掌，一掌将洛宾客打向叶中林他们的剑气拍散，另外几掌则是攻向洛宾客
！
	“你大爷的！”洛宾客脾气暴躁，横档竖拆之间也划走了逍遥客的掌印大骂道：“好啊，我不惹你你却
来惹我了！今天老夫就跟你战个痛快！”
	“干就干，谁怕你，看掌！”二老一言不合就开干，最开心的莫过于叶中林几人了！
	“杰尔森，再飞快点，大哥快不行了！”夏洛特带着哭腔，看向已经昏迷过去的叶中林喊道。
	“好！”
	杰尔森正欲加速，忽见前方戈壁之地地势徒然升高数十上百米，正以一种沙漠风暴那般飞速卷来！
	“呼！轰隆轰隆！”
	见得此等自然暴走之奇特场景，几人都不由自主地大骂道：“你大爷的，这幻觉也太真实了吧！？”
	“那、那不是幻觉！快逃呀！”
	叶中林迷迷糊糊地发出一声：“洛宾客和逍遥客…旗鼓相当，谁人都不可能分神用幻术对付咱们，眼前
之景象，是真实的！又或者是，是他们口中所说的什么吸灵妖火在搞的鬼！”
	“这次真是屋漏偏逢连夜雨了！”他心中很是憋屈：“老子究竟在哪里得罪了编剧，他要把我弄到这个
破地方受罪！？”
	“什么！？这土岩地带要发作了？”
	见叶中林一行被沙暴逼回，洛宾客和逍遥客同时停手，脸色都非常不好看，因为，这一波沙暴正从四面
八方涌来，铺天盖地的碎石黄沙瞬间遮天蔽日，将逃命之路完全封死！
	“去你大爷的逍遥客，害老子也被包围住了！”洛宾客不断激活体内气魄之力，一道道璀璨的剑气来回
冲击围拢而来的沙暴，可是这沙暴强的可怕，硬得渗人，他击出的剑气通通有去无回！
	逍遥客低骂道：“臭老头，你别费劲了，大自然的本领比你强太多了！”
	“妈的，真是晦气！”洛宾客又气又怒，真想一剑将眼前的逍遥客给捅死了！
	“大哥，看来今天咱们是难逃一劫了！”杰尔森呜呜大哭：“想不到咱们真的要死在这破地方，真是不
甘心！”
	“能死在一块，也是咱们的缘分！”面对大自然的彪悍，几人已是无能为力，叶中林张着苍白的嘴唇嘿
嘿笑道：“若咱们没死成，出去后把山羊导师的房子一把火给烧了，怎样？”
	新月笑中带泪，和叶中林几人紧紧相拥：“好，我早就看他的羊胡子不爽了！”
	夏洛特也是笑着流泪：“好，还要把他衣服脱了，绑在树上咱们才走！”
	几人相视一笑，漫天的沙石已是将他们通通掩埋！
	就在沙石将他们淹没的瞬间，几人忽觉心头一松，一阵凉风扑面而来！
	“好舒服，这里是天堂吗？”
	叶中林缓缓睁开双眼，只见眼前是一片茂盛的绿洲，各种飞鸟在上面曼舞，偌大的水域之上，还有好些
鱼儿在跳跃，一片生机勃勃之景。
	夏洛特他们也纷纷睁开双眼，见得如此美景都是感触无比：“想不到天堂这么美。”
	“这里不是天堂，这里是以前的土岩地带，”
	逍遥客踏着草地漫步而来：“我们都处在吸灵妖火的幻术中，若是逃不出去，咱们的肉身和气魄都只能
化作他的肥料了。”
	“什么！？我们在幻术之中！？”叶中林大吃一惊：“而且是在吸灵妖火的幻术之中！？”
	逍遥客轻叹一声：“没错，吸灵妖火原名叫绿茵神火，是一种很是奇特的神火，当年他的主人穷凶极恶
，犯下弥天大错，被万剑归藏击杀在这一片绿洲之上，而这朵神火也陨落在此不知所踪，因为他被前
主人的污秽能量所感染，所以他也变成了一朵妖火一直隐藏在地下，将这一片绿洲的生命之力完全吸
收，化作一片戈壁滩。”
	“他前主人是在这里被万剑归藏击杀了！？”
	叶中林心中暗暗吃惊：“我的天，想不到这一片戈壁滩跟我那个装逼老爹有着这样的联系！”
	就在这时候，水域之上冒出一只巨大的八爪鱼，那体积要比叶中林之前在逍遥客制造出来那个还要大上
好几倍！
	真正的危机，终于来了！
	“嘘别吵别吵！”
	看到这大得可怕的八爪鱼，几人非常默契，立马躺在草丛里面装死，叶中林虽是在幻术中，可是他的身
体依旧是伤得严重，说几句话还是很费力：“逍遥客，你明知道这是幻境，为什么还不逃出去！？”

	逍遥客也是一脸无奈：“这不是普通的幻境，而是被妖火制定了规则的幻境，在这幻境中，我们必须打
败这条臭八爪鱼才能离开，这就是吸灵妖火的厉害之处了。”
	“还有这种幻境？”叶中林很是感叹：“那你这么厉害，能把他打败吗？”
	“我若是能打败他的话就不用跟你们一起躲在草丛了。”逍遥客轻叹一声：“这是一片以想象力为尊的
磁场，要打败这臭八爪鱼，一定要充分发挥想象力！”
	“发挥想象力！？”几人一愣，急忙问道：“逍遥客大爷，你这话是什么意思？”
	逍遥客解释道：“这八爪鱼是吸灵妖火幻想出来的东西，我们要击败它，只能想象出能比他更强的东西
，明白吗？”
	叶中林忍不住吐槽道：“这妖火制定出的幻境也太牛逼了吧，这是他的主场，谁能打败他的想象力！？
”
	“这吸灵妖火见多识广，想象力可丰富了！”逍遥客紧紧捏着青草骂道：“居然趁着我和洛宾客相斗之
际乘虚而入，将我也拉入了这等棘手的幻境！”
	“对了，那洛宾客呢？”夏洛特低声问道：“他也是和我们一起被拽进来的呀？”
	“不知道呢，估计是掉到另外一边了吧？”
	几人伏低头四处搜索，忽见不远处的草地上有些动静，眯眼一看，还真是那洛宾客在匍匐前进，估计是
生怕巨大八爪鱼发现自己身影。
	逍遥客极力压低声音道：“洛宾客你大爷的，过来这边！”
	“谁特么的喊我？”洛宾客耳朵一动，见白衣逍遥客正对着自己轻轻摇晃着绿草。
	逍遥客低声道：“嘘，过来，咱们一起合力对付这八爪鱼！先出去这幻境再说！”
	“是他们！？”
	见叶中林他们都在逍遥客身边，洛宾客眉头一皱，可是碍于巨大八爪鱼的淫威，他不得不匍匐过去和他
们会合。
	他瞪了叶中林几人一眼，冷冷道：“你们都知道情况了吧？”
	“还不算知道得很详细，”叶中林低声回应，
	逍遥客低声道：“你们只要记住一点就行了，在幻境里面死了，在现实世界也死了，明白吗？”
	他这样一说，叶中林他们立马就觉得事态要多严重了：“刚刚洛宾客随便一招就差点要了我的命根，现
在这两个老头要合力才敢和这八爪鱼对抗，可想而知这东西到底有多强。”
	“呜呜~！！”
	巨大八爪鱼好像发现地面有异动，发出了令人心胆俱震的洪荒之声！
	“咚！咚咚！”
	它开始移动了！那地震一般的晃动令人叶中林几人差点滚落入水，幸得逍遥客眼明手快，一手拉住几人
才没闹出意外。
	“呜呜！”
	八爪鱼大的吓人的触角轻轻一拨，几十米高的水墙瞬间扑来！！看样子，它真的察觉到有人闯入它的世
界了！
	事态开始紧急，逍遥客低声道：“洛宾客，我想到一个点子，咱们想象出一尊大炮把这臭鱼给轰了，怎
样？”
	洛宾客低骂道：“妈的，有这么大的一尊大炮吗？这八爪鱼几百米高，你看它的皮甲，都是经过吸灵妖
火刻意加工过的！”
	逍遥客又建议道：“那咱们幻化成万剑归藏和紫刹王怎样？他们是悟虚空的强者，估计能把臭鱼给打败
？”
	“那我要做万剑归藏！”洛宾客忽地一喜：“他用的是万物剑，那我今天也趁机会过过瘾！”
	他摇手一伸，一把明晃晃的万物剑瞬间被他握在手中，非常的神奇。
	“我去，这幻境还真是有些门道，”叶中林心中一动：“那给我来一面盾牌！”
	“嗡。”
	一面盾牌瞬间出现在他手中！
	“我去，真是的想啥有啥！？”
	叶中林心中一喜，忽见杰尔森嘿嘿一笑：“既然这样，给我来一桌子好吃的，还有十个美人陪我喝酒！
”
	“别！”叶中林几人一惊，想捂住他的嘴已是来不及了！
	“叮凌！~”
	一桌冒着腾腾饭香的美酒佳肴瞬间出现在草地之上，紧接着十个丰乳肥臀的性感美人一下子出现在杰尔
森周围！
	“哈哈，这个好！”杰尔森满心欢喜地搂过美人，完全没有察觉巨大八爪鱼已经直直盯住他了！
	“糟糕！他要进攻我们了！” 
	见八爪鱼举高触角意欲攻来，逍遥客大喝一声：“紫刹王，变！”
	只见逍遥客瞬间化身以一敌万、肩扛噬魂大刀的紫色战神——紫刹王！
	“妖孽，吃本王一刀！” 
	紫刹王提刀迎战，速度之快真如闪电，手起刀落之间，竟然将那袭来的触角一刀砍下！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十四章 反败为胜
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10634 
            更新时间：2017-04-23 16:21:30
        	“那个人…怎么有些熟悉！？”杰尔森摸着脑袋想了一会却想不起他是谁，便问叶中林：“大哥，那人
是谁？”
	叶中林心中一慌：“他…他就是把你给打傻了的那个扑街！”
	“对对对，就是他把你给打傻了的！”夏洛特也连声说道！
	“是吗？怎么我没啥印象？”杰尔森喃喃道：“算了，都过去了，咱们继续喝酒！”
	说罢，他搂住美人继续喝酒，丝毫不管高处斗得激烈的一人一兽。
	“洛宾客，你特么的还不变万剑归藏来助我！？”
	高空中传来逍遥客的低骂：“快来呀，这货太强了，紫刹王一个人也不是他的敌手！”
	洛宾客大笑一声：“既然如此，万剑归藏，变！”
	话音刚落，他已化身白衣飘飘、威风凛凛、气宇轩昂、手执万物剑的万剑归藏！
	“爸爸！？”
	见日思夜想的爸爸站在身前，叶中林心中不禁触景伤情：“想不到在这能见到我那装逼爸爸！”
	“万剑归藏在此，妖孽莫要放肆！”
	万剑归藏哈哈大笑，提剑瞬身攻去，招式灵动而精妙，和紫刹王那力拔山河之势真是各有千秋！
	见万剑归藏飞身攻来，八爪鱼瞬间就进入暴走状态，呜呜大叫的嘴中竟然传出了惊天怒吼：“杀！杀杀
！”
	“嗡！”一道极其明亮的能量炮已经开始在它口中凝聚了！
	“糟了，这是仇人见面分外眼红！”
	洛宾客心中一惊，想化身其他强悍角色的刹那被八爪鱼一发极强的能量炮狠狠打中，瞬间没入地面，撞
出一个百米大洞！
	“尼玛，这八爪鱼的战力又提升了一个档次！”逍遥客见势不妙正欲飞身闪避之际，却被十多条百米巨
型触角死死缠住，猛地往地面拍去！
	“糟了，这样下去两个老头都得被弄死！不行，我也要帮忙！”
	火烧眉毛之际，叶中林大喝一声：“数码宝贝之钢铁暴龙兽，变！！！”
	一头钢铁巨物徒然升起，他身后长有一对超钢巨翼，身披一副数码超合金银色铠甲，左手呈巨爪之状，
右手长有一只巨大的暴龙头，牙齿锋利而强大！
	“我靠！是钢铁暴龙兽！我的偶像！”见叶中林居然化身为钢铁暴龙兽，杰尔森兴奋得手舞足蹈，哇哇
大叫！
	夏洛特和新月同时问道：“杰尔森，这钢铁暴龙兽是什么来头！？”
	“钢铁暴龙兽是超金属“时之数码合金”之铠的最强龙战士，暴龙兽系数码兽的高级形态！在数码世界
中，他的战斗力可是强到无边了！”
	杰尔森不断拍手叫好：“大家真是了不得，居然能在这关键时刻把钢铁暴龙兽给想象出来了！”
	“呜呜？”
	那巨大八爪鱼将洛宾客和逍遥客随便一扔，愣逼地看着叶中林化身成的钢铁巨物。
	“怪兽，受死吧！”
	叶中林“咚咚咚”地跑出几步后腾空而去，巨大的钢铁爪子瞬间切断八爪鱼三条触角！！
	“大哥脑子里到底装了多少杂七杂八的东西！？”见叶中林如此威猛，夏洛特几人也是禁不住狂喜！“
啊呜呜~!”
	八爪鱼被痛扁，立马就发出嗷嗷大叫，身子一转，居然喷出一大堆黑色粘稠的液体遮住了叶中林双眼！

	紧接着，它那一堆恶心的触角立马就铺天盖地般涌来，将叶中林死死缠住，意欲凭借其巨大的力量将叶
中林制服！
	“糟了，这臭鱼触角太多，大哥被他缠住了会很危险的！”夏洛特话音未落，巨大八爪鱼猛地将叶中林
整个人拖入了水域之中！
	“大哥！”
	见叶中林被按入水中，杰尔森扔下手中鸡翅，飞身向前大吼一句：“大哥，进化为战斗暴龙兽吧！”
	“战斗暴龙兽！？”
	被按入水中的叶中林心中一喜：“对了，进化为终极形态——战斗暴龙兽！”
	“暴龙兽究极进化——战斗暴龙兽！”
	随着叶中林的一声怒吼，空中出现了无数的数码图案，图案呈现阶梯状，将叶中林硬生生从水中拽起，
一道金光闪出，一头身披黄金铠甲的战斗暴龙兽腾空而现！
	叶中林看向弥漫着金光的自己，心中真是激情澎湃：“想不到今天居然完了我小时候的梦！战斗暴龙兽
，让我们一起战斗吧！”
	说罢，他双臂对着水域上的八爪鱼大吼一声：“臭鱼，吃我一招龙兽克星——Dramon Kill
er！”
	两发凝聚了数码之力的“龙兽克星”瞬间从他双肩涌出，以激光之状齐齐射向八爪鱼！
	这八爪鱼哪有见过什么钢铁暴龙兽、战斗暴龙兽？一脸懵逼之际连忙结出能量结界以抵抗其大招的冲击
！
	“轰~！！”
	两股能量发生剧烈碰撞，强大的冲击波瞬间涌来，漫天的水柱被蒸发开去，形成了一圈圈的迷雾飞速往
外扩散！
	八爪鱼见叶中林如此顽强，生气之际大口一张，一阵能量收缩之声响彻大地，随即“Biu”的一声，
一股极强的能量冲击飞涌到叶中林身前！
	叶中林见状，飞速把背部装备的外壳合而为一体，凝成一面坚固的护盾！
	“臭鱼，看你能否击穿我这勇气之盾——Brave Shield！”一人一兽攻防转换之快，只是
毫秒间的事情！
	八爪鱼的能量炮不断侵蚀叶中林手中的勇气之盾，发出“滋滋”的能量摩擦之声震人心神，几乎令人站
立不稳！
	“糟了，大哥他身体还没恢复，这样下去一定会被打败的！”
	见叶中林独力难支，夏洛特急忙问杰尔森：“杰尔森，你和大哥来自同一个世界，你也想点什么去帮他
呀！”
	杰尔森眉头一皱计上心来：“对了，我也变成数码宝贝不就得了？”
	说罢，他大吼一声：“钢铁加鲁鲁兽，变！”
	一头长有一对黄金翼的四脚紫色钢铁爬兽从地上飞速冒起，对着八爪鱼碰出一团白色迷雾：“臭鱼，吃
我一招冥河气息——Cocytus Breath！”
	白色迷雾飞速将八爪鱼缠住叶中林的触角笼罩而去，在一瞬间就将触角结为一条条巨大的冰块！
	“呀！！”
	叶中林得到杰尔森的帮助，一咬牙将冰块通通击碎，二人一左一右夹击，同时对着八爪鱼发出了大招：
“暴风雪狼爪——Blizzard wolf claw！/盖亚之力ZERO——Gaia F
orceZERO！”
	“轰~！！！”
	两股极强的数码能量炮直接将八爪鱼轰出几百米之外，狠狠地摔在了草地之上！
	“成功了吗！？他好像不动了！”
	叶中林喘着粗气看向滚滚烟尘之中，见八爪鱼好像不会动了，他这才松了一口气。
	“慢着！他好像又动了！”杰尔森低声道：“大哥你看，他丫的触角好像在重生！他的伤口也在愈合！
”
	叶中林暗骂道：“糟糕了，这八爪鱼的有重生之力，特么的这可是赤裸裸的作弊呀！”
	由于体力透支，他扑通一下跪在地上变回了人形，夏洛特连忙过去把他扶住：“大哥，你不要太勉强了
！”
	“轰隆…轰隆…”
	八爪鱼经受重击之后再次顽强地站了起来！
	叶中林咬牙道：“杰尔森，接下来就要看你的想象力了，你看看有谁能和这臭鱼单挑的？”
	“单挑？单挑最强的当然是《龙珠》中的孙悟空呀！”杰尔森兴奋一笑：“悟空——卡卡罗特，变！”

	一个金发战斗狂人状态瞬间出现，杰尔森已然化身宇宙最强——超级赛亚人4！
	“对了，我怎么把悟空给忘了？他可是全宇宙最强之存在呀！”叶中林哈哈大笑，气息一下子没理顺就
咳嗽起来。
	“宇宙最强！？”夏洛特和新月同时惊呼：“你们的世界到底还有些什么厉害的角色！？”
	“瞬间移动?开！”
	空中的杰尔森瞬间消失在叶中林面前，又瞬间出现在八爪鱼头上：“孽障，吃我一招二十倍界王拳！！
！”
	“轰！”
	还没等八爪鱼反应过来，杰尔森这一招能毁天灭地的界王拳已是落在它头上！
	“咔嚓…咔嚓…咔嚓！”
	一声声肌肉骨骼破碎之声不断传来，八爪鱼已是整条鱼被塞在地上呜呜大叫！
	“好！果然是龙珠更牛逼！”杰尔森哈哈大笑，双手往腰间一收，大吼一声：“扑街，再吃我一招二十
倍界王拳龟派气功！”
	“好强的力量！”见杰尔森一拳将八爪鱼打得亲妈都认不得，夏洛特和新月真是惊得目瞪口呆！
	“二十倍！界王拳龟波气功！！！”
	杰尔森凝气完毕，双掌往前一送，一道能毁灭地球的气功波已是喷涌而出！！
	“嗷呜呜呜！”
	巨大八爪鱼被龟派气功整只轰上了高空！
	“嗡~！BIU~轰！”
	在八爪鱼极度的惊恐之下，龟派气功爆炸了！
	整个世界都出现了极强的波动，山在鸣叫海在哭泣，纷纷为这一招惊世骇俗的龟派气功而震惊！
	“呼~！！！”
	一道比一道强的冲击波瞬间将叶中林几人冲出百米之外，高空爆炸中心那些嗡嗡作响的光波好比数十个
太阳同时发出光线，令人全身发烫，目不能睁！
	“终于结束了吗？”
	目睹八爪鱼被轰得尸骨全无，叶中林方才喘气惊呼道：“想不到二十倍界王拳龟派气功强悍如斯，真是
一招秒地球！” 
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十五章 智能翻译
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10405 
            更新时间：2017-04-24 23:33:09
        	“呼！”
	杰尔森松了一口气，快步走近叶中林：“大哥，你没事吧？”
	“杰尔森乖，大哥没事，”叶中林捂住胸口看向周围，疑惑道：“八爪鱼被轰死了，这幻境怎么还不消
失！？”
	“想不到你们居然把八爪鱼给弄死了，真是牛逼的想象力！”
	一名满身是血的老者摇摇晃晃地走近，叶中林细眼一看心中大惊：“逍遥客，你怎么伤成这个样子？”

	逍遥客啐了一口：“甭提了，学着紫刹王差点弄死我自己，想不到他的噬魂长刀这么重，掉下去的时候
差点没把我压死，真是晦气！”
	“那个洛宾客呢？他不是扮演万剑归藏了吗？”叶中林喃喃道。
	逍遥客干咳几声：“他呀？我刚刚看他在那棵树上晾着，估计是被打伤了经脉，一时半会是醒不来了。
”
	杰尔森问道：“八爪鱼被我们消灭了，可是这幻境怎么还在？”
	逍遥客眉头深皱：“八爪鱼是消灭了，可是吸灵妖火的能量还控制着这片磁场，我们一定要把他给抓住
才行！”
	“可是，这么一大片绿洲，去哪里把他找出来呀！？”
	新月不免急了：“咱们大哥现实中的身体可撑不了那么久了，他刚刚都吐血了。”
	逍遥客轻咳两声，拉过杰尔森和叶中林的手说道：“你们继续发挥想象力，看看有那些牛逼的人物能把
吸灵妖火给揪出来！”
	“牛逼人物？找人？”
	叶中林和杰尔森对视一眼，同时说道：“当然是西游记里面的孙悟空和二郎神呀！”
	“怎么又来了一个孙悟空？”夏洛特很是惊叹：“孙悟空怎么这么牛逼？”
	叶中林微微一笑：“这个孙悟空不是刚刚那个孙悟空，刚刚那是现代《龙珠》中的主角，我们现在说的
是《西游记》中的主角，以后慢慢跟你解释。”
	“事不宜迟了，杰尔森，你变孙悟空，我变二郎神，要尽快把吸灵妖火给揪出来！”
	杰尔森连连点头：“大哥，我知道了！”
	说罢，他摇身一变，变作披着一声金甲的齐天大圣孙悟空驾云而去，金睛火眼四处扫视，试图找出藏匿
着的吸灵妖火！
	“我去，好厉害的猴子！”夏洛特很是羡慕：“我也想变一次啊，可是我见识真的太少了！”
	“改天大哥给你们讲故事，现在找神火为紧！”
	叶中林忍住伤痛，摇身一变，化为二郎神杨戬，拿着战戟也跃上了高空开启了通天法眼！
	兄弟二人一左一右，一上一下逐个扫描，忽听叶中林大喝一声：“妖孽，往哪逃！？”
	只见他双指对着额头一点，一道圣光瞬间将准备逃匿的吸灵妖火笼罩在前！
	“滋滋滋！！”
	吸灵妖火不断发出滋滋的声音，来回挣扎间飞速消耗着叶中林的体力！
	见妖火越来越暴躁，叶中林急忙喊道：“杰尔森，用金箍棒把他压住！”
	“如意金箍棒，去！”
	杰尔森大棒一挥，金箍棒瞬间化作定海神针将妖火死死压住！
	“成功了！”杰尔森哈哈大笑，欢快拍手之际却见金箍棒出现了剧烈的震动，想必也是妖火不甘受困，
使出其全身力气做出暴走式的挣扎！
	“连如意金箍棒也不能把你震住！？”叶中林怒喝一声：“杰尔森，变如来佛祖，用五指山大法将他降
服！”
	“什么！？”
	听得叶中林喊自己化身如来佛祖，杰尔森连退两步：“我…我才不要做光头！”
	“你大爷的，这个时候跟大哥耍脾气是不？”叶中林真是要被气死了！
	夏洛特和新月同时喊道：“杰尔森，快听大哥的话，不然他气绝身亡了就没人疼你了！”
	“我去你们的，什么叫气绝身亡！”叶中林低骂道：“杰尔森，赶紧的！”
	“唉，变就变吧，谁叫你是我大哥！”
	杰尔森叹了一声，再次摇身一变，金光万丈之际，一尊高耸入云的金光大佛在妙曼梵音之下腾空而现！
无论是体积还是覆盖面都比刚刚那只臭八爪鱼要大上好几倍！
	“我靠，好雄伟的角色，他一定很厉害吧？”夏洛特问道。
	“何止是厉害，人类三界中算他最吊了！”叶中林嘿嘿一笑：“佛祖法力无边，这次吸灵妖火可算是遇
到真正的对手了！”
	“妖火，佛祖在此，你莫要放肆了。”
	杰尔森装模作样地说道。
	“滋滋滋！”神火不断发出叫骂声。
	“我去你大爷的，居然骂老子秃驴！？”杰尔森眉头一皱，佛光初显间打出一记万字咒：“妖孽，吃老
子一掌！”
	“轰~~隆隆~！”
	一只厚实的惩戒佛掌穿透层层密云从天而降，其所夹带着的轰隆声犹如陨石降世，人世间一切生灵皆为
之窒息！
	“滋滋！滋滋滋！”
	吸灵妖火何曾见过人类世界中至尊至圣之法相！？面对这灭世一掌，他早已闭上哇哇乱叫的嘴巴，乖乖
接受这佛法之审判！
	“轰~！！”
	佛掌落地，一座穿透天际的五指巨山赫然在前，天空中飞来一道百米巨符贴在巨山之上，上面写着：“
唵、嘛、呢、叭、咪、吽”六字真言！
	“妖孽，愿你在大乘佛法之下重生，阿尼陀佛！”杰尔森沉吟一声，消失在无比金光之内。
	“成了！”
	叶中林哈哈大笑：“夏洛特，带大哥去山脚看看这朵吸灵妖火的真面目！”
	叶中林和狗蛋能对吸灵妖火形成完全压制之状也是大家所没有料到的，一行人兴致勃勃地飞到五指山下
，正见一颗乌黑似墨的神火被巨山压得动弹不得。
	“我去，怎么这么黑，这货不是绿色的吗？”夏洛特低声道。
	叶中林推测道：“估计他是被前主人的负面能量所感染，所以连颜色都变了。”
	“还真是吸灵妖火！”逍遥客抚须一笑，问道：“你们几个，有谁会炼器？”
	新月问道：“炼器？我大哥会呀，干嘛了？”
	“只要将吸灵妖火身上的污秽烧去，他就能恢复本来善良的真身，然后我们就能逃出这个可恶的幻境了
！”
	逍遥客轻叹一声：“老夫选修的是炼元，也就是能在战斗中修复受伤的魂魄那一种。”
	“炼元就是和狗蛋同样的天赋吧？”叶中林喃喃道：“这里就我自己会炼器，那这任务也是非我莫属了
吧？”
	逍遥客拉过叶中林坐下：“来，我帮你修复一下你的“魄之力”，不然你等一下又要吐血了。”
	夏洛特忽然说道：“慢着，逍遥客老前辈，我大哥和狗蛋三弟为了击败臭鱼和抓住这个神火可是拼了命
，这火到最后是归我们呢，还是归你老人家？”
	“这个…”
	逍遥客看向眼前几名不可思议的少年，又看向被破坏得乱七八糟的战场，沉吟一叹：“这神火，归你们
了。”
	“前辈，此话当真？”叶中林一喜，紧紧抓住他的老手问道。
	逍遥客点头一笑：“一言既出驷马难追，这神火是你们的了，若是那个洛宾客想抢的话，老夫会帮你们
做主！”
	说罢，他将自己仅剩不多的魄之力慢慢输入叶中林后心，助他快速恢复受损的魂魄。
	这逍遥客魄之力非常强，很快就将叶中林的魂魄修复得七七八八了，又见他从怀中掏出一颗药丸：“这
是固神丹，有助对抗这妖火身上的污秽。”
	叶中林服下药丸之后，便准备用千雷之力为吸灵妖火煅烧身上的污秽。
	“逍遥客你看那边！”夏洛特忽地指着远处喊道。
	“哪里！？哎呦！”逍遥客忽觉头上一疼，一阵眩晕感飞速传来，由于身体虚弱，他一下子就晕了过去
。
	叶中林见夏洛特一棍把逍遥客打晕了，急忙问道：“夏洛特，你干嘛！？”
	“大哥，这逍遥客虽然是有些正气，可是你体内有些东西是不能给别人知道的，他本领这么高，若是他
看出你体内那玩意的话那可就糟了！”
	夏洛特低声道：“大哥你是好人，可是不能保证他背后的势力都是好人啊，所以一棍把他放倒，对他对
你都是最好的选择。”
	叶中林轻叹一声：“既然这样，把他的耳朵也塞住，用布蒙住套住他的头吧。”
	新月玉眉轻皱：“你们几个到底有多少秘密我是不知道的，你老娘都跟你们出死入生好几回了！”
	“新月妹子，等我们出了这幻境，大哥就会把事情一五一十地跟你讲个明明白白！”
	叶中林拉过新月的手问道：“新月，信哥不？”
	“若我不信你们，老娘也省得跟你们打打杀杀的了。”
	新月瞪了叶中林三人一眼：“赶紧炼化，你们这眼神都看得我有些不好意思了。”
	叶中林微微一笑，转过身子将千雷神火完全激活，对着吸灵妖火身上那些污秽能量下手了！
	“滋滋！”
	估计是吃痛，妖火不断地地嚷嚷着，而一旁的狗蛋则是不断地在翻译：““死扑街！”、“我顶你个肺
！”、“再烧我等下就打死你个含家产！”
	“够了，不用翻译了狗蛋！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十六章 互相欣赏
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10209 
            更新时间：2017-04-24 23:34:38
        	叶中林低声喝住狗蛋：“我知道他骂我，你乖乖的在周围放哨就好了。”
	“他刚刚还骂你爸爸，我是故意没说给你听的。”狗蛋自感没趣，牵着小肥去水域边洗澡去了。
	“什么，骂我爸爸？”叶中林一气，瞬间加大了千雷之力，噼里啪啦的雷电不断闪烁，将吸灵妖火身上
的污秽一块块击落，焚化而去！
	就这样反反复复煅烧了大半个小时，吸灵妖火终于露出了其绿油油的身躯，轻飘飘呈叶子状的火苗来回
窜动，透出无限生机。
	“大哥快要成功了！”
	夏洛特和新月对视一笑，急忙把狗蛋喊来：“狗蛋快过来，这火要显出真身了！”
	狗蛋闻声而来，正见叶中林大喝一声，将一团极其浓郁的千雷之力射向妖火：“解脱吧，绿茵神火！”

	随着他的大喝声落下，一朵晶莹剔透的绿色神火正散发出无比璀璨的生命之光，慢慢飘向他们身前，这
一朵，就是能凝聚绿色生命之力的绿茵神火！
	“成功了！”
	叶中林一手将绿茵神火捧在手中：“咱们四人都不是木属性，把他送给双头蟒所在的森林就最好了！”

	而就在这时候，周围的蓝天白云、绿林水域正以一种碎境破落的形态飞速消失，一块块镜片跌落的瞬间
，炎热的戈壁滩也慢慢浮现在众人面前！
	“出来了，咱们出来了！”
	躺在沙地上的叶中林真实干咳一身，对着不远处的兄弟们喊道：“狗蛋、夏洛特、新月、小肥，我在这
里！”
	而逍遥客和洛宾客则是在百来米之外的地方躺着，看他们的状态，似乎还在昏迷当中。
	“来，大哥先喝一口水，吃一颗丹药！”夏洛特助叶中林服下了水和丹药之后，他那苍白的脸色终于红
润了不少。
	“对了，绿茵神火呢？”叶中林这才回过神来，试图从空洞戒中将神火翻了出来，却发现神火不见了踪
影。
	“大哥，你看，有奇迹！”
	狗蛋抱着叶中林高高飞起，只见那一望无际的戈壁滩上居然冒出一片片的草地！
	草地连绵不绝，很久就占据了叶中林他们的所有视线，紧接着更神奇的事情发生了！
	无边的草地之上，又粗又壮的大树一棵接一棵地拔地而起，他们款色各异，形状百怪，很快就将绿地给
站满！
	放眼望去，一片地势较低的草地则是冒出了清澈泉水，很快，一片生机勃勃的水域已是形成，从水域四
周不断有分流散去，形成一条条小溪小河，短短的几十秒，无比的戈壁滩居然变为无际的绿洲！
	看着眼前不可思议的一切，叶中林只觉无边灵界真是神奇无比，就在这时候，一朵神火朝他缓缓而来，
细眼一看，正是刚刚被他净化了的绿茵神火！
	再次将绿茵神火握在手中，叶中林只觉一股清凉之感瞬间流灌全身，即使不能吸收她的纯正能量，可是
就这一波美妙的体验也令他知道，这朵神火的品鉴一定非常高。
	“大哥，咱们要过去看看逍遥客吗？”夏洛特低声问道。
	叶中林瞄向了还在昏迷中的逍遥客和他身旁的洛宾客，低声道：“逍遥客救过我们一命，咱们去看看他
。”
	一行人将逍遥客扶起，夏洛特给他灌了一些清水又帮他洗了一把老脸之后，他终于慢慢苏醒过来。
	“咱们…咱们出来了？这里…这里怎么变了样！？”
	见叶中林几人连连点头，他捂住发涨的脑袋问道：“我怎么就晕过去了？我怎么什么也想不起来？”
	“想不起来就别想了，现在最重要的是咱们都逃出生天了，”夏洛特面不改色地说道：“逍遥客老前辈
，谢谢你之前对我们的出手相助。”
	逍遥客微微一笑：“出门在外，路见不平拔刀相助而已，是个有正气的江湖人都会做的事情，你们不要
太过惦记，更何况你们不也救了老夫一命吗？”
	就在这时，一直昏迷不醒的洛宾客也迷迷糊糊地醒了过来，见叶中林几人都在身前，他不禁一惊：“你
们怎么都在这里？八爪鱼呢！？”
	“八爪鱼被我和狗蛋击败了，”叶中林冷冷道：“你从幻境中一直昏迷到现在，是我们千辛万苦地从里
面把你救出来的。”
	他故意把“千辛万苦”和“救”字说得抑扬顿挫，好让一肚子坏水的洛宾客听得清清楚楚。
	“是你们几个黄毛片子救我的？忽悠谁呢！？”
	洛宾客一把抓过夏洛特手中的水袋咕咚咕咚地喝了好几口，又鄙视道：“说吧，里面到底发生了什么事
情，我们是怎么逃出来的？”
	逍遥客责骂道：“哎呦我说你这个洛宾客怎么这么蛮横，当时什么情景你不是忘了吧？你在幻境中化身
万剑归藏耍帅，却被那把万物剑给割到手腕血流不止，一个不慎还被八爪鱼的能量炮给轰飞昏死过去
了！”
	“我…这…”
	洛宾客被人说出了自己的糗事，立马就变得支支吾吾起来：“我…那个…都怪那八爪鱼太狡猾，我还没
掌握好如何使用万物剑他就攻来了！”
	狗蛋鄙视道：“得了吧你，认个怂有什么丢人的事？咱们在幻境里面不都认怂了吗？”
	“你~！！”
	洛宾客正欲动手，可是在幻境中那差点令他丧命的伤势一下子就发作起来，疼得他老泪都冒了出来，叶
中林几人都是捂嘴偷笑，心中乐得很。
	“算了，你们算是救了我洛宾客一命，我记住了。”洛宾客极不情愿地承认这个事实，冷哼一声：“可
是那神火，你们必须交出来。”
	逍遥客呸了一声，骂道：“尼玛的洛宾客，人家都冒着生命危险把你救出来了，你却还惦记那神火，你
还有没有丁点良心！？”
	狗蛋也是低骂：“就是，要知道你这样忘恩负义，我大哥就不会从八爪鱼手中救下你，为了你，他还挨
了一鞭子，差点就翘气了！”
	叶中林心中偷着乐：“狗蛋这撒谎的本领真是越来越好了，真是能忽悠就忽悠，不能忽悠的就试着忽悠
。”
	听得狗蛋说叶中林冒死救下自己，洛宾客那老脸一阵青一阵白的，真想找个地洞钻进去算了。
	他一边低骂一边摆手道：“算了算了，这神火你们拿走吧，磨磨唧唧的，烦不烦死人！”
	说罢，他勉强站起身子，长长叹了一口气：“想不到这戈壁滩居然变成了绿洲，看来绿茵神火这“绿林
之泉”真不是白说的。”
	他一步步往外走去，往后随手将一个小袋扔到叶中林面前：“老夫不喜欢欠人情，这一袋东西就算谢过
你们救了我，下一次再见你们，老夫一定会一剑宰了你们！”
	叶中林捡起小袋，正欲说些什么却被逍遥客拦住了：“随他去吧，他性格就是那样。”
	“不是啦，我想说那里有个斜坡，一不小心就会掉下去的！”
	叶中林话音未落，只听一声惨叫，洛宾客扑通落水的声音很快就传来！
	“哈哈哈，他真掉下去了！”狗蛋拍手叫好：“活该，活该！”
	“妈的，今天真是晦气，晦气！”洛宾客气得大骂，一边骂街一边爬起来往外走去。
	“洛宾客是“黑灵剑”一门的长老，这一袋是“判官怒”，它可是能和一剑城空洞一门的“敌阎王”并
称无边灵界二大灵药的存在，对外伤有非常显著的疗效。”
	逍遥客取出一颗递给叶中林：“你将之含入嘴中，以气之力溶解，以魄之力调和，疗伤效果会更显著。
”
	叶中林将丹药送入口中，如逍遥客所说那般调戏运气，没过几分钟，他便觉体内伤势在飞速痊愈，流失
的能量也在以一种难以想象的速度在补充回来。
	夏洛特翻开布袋一看：“这里面有十多颗，那这价值不就是得差不多上千万金币？”
	逍遥客抚须一笑：“此药万金难求，有价无市，性命之事岂是钱财能相提并论的？”
	“既然这丹药如此有效，”叶中林掏出两颗递给逍遥客：“前辈，你也服用一颗吧，而这一颗是额外送
给你的。”
	逍遥客一愣：“你明知道这药丸如此珍贵，你还给我？”
	“救命恩情之贵重，岂是两颗“判官怒”所能衡量的？”叶中林将丹药塞在逍遥客手中：“前辈就不要
推搪了。”
	“好小子，果真有些少侠风范，那老夫就却之不恭了。”逍遥客哈哈一笑，将一颗丹药服下后，从怀中
取出一本秘籍递了过来：“老夫是圣掌宫二长老，目前实力为人王燎第五境界，这一本是我独创的《
乾坤圣掌》心法奥秘，他可以说是集我一生武艺之大成，此刻就送与你们吧。”
	“什么？这么贵重的心法送给我们！？”
	叶中林一惊，连忙抹干净双手恭请道：“晚辈叶中林，谢过逍遥客老前辈！”
	狗蛋几人连忙恭敬道：“晚辈李狗蛋、夏洛特、新月谢过逍遥客老前辈！”
	“叶中林？真是一个好名字！”逍遥客抚须一笑：“李狗蛋、夏洛特、新月，你们四人的名字，老夫记
在心中了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十七章 意想不到
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10156 
            更新时间：2017-04-25 21:50:32
        	药效助他恢复得很快，他缓缓站立看向远方：“出来找绿茵神火也大半年了，现在神火已有主人，老夫
也是时候找那个轩逸云舒算账了！”
	“轩逸云舒！？”
	叶中林三兄弟心中暗惊，急忙问道：“那个轩逸云舒跟你有什么过节吗？”
	“轩逸云舒？哼！那人生性风流、偷骗拐抢、无恶不作，谁不认识他！？”
	一说起轩逸云舒，逍遥客眉毛直竖，破口大骂：“半年前，他这个混账不但抢我弟子的财物，还在几个
女弟子脸上亲了一把，老夫为徒弟出头，追了他好几个城池终是把他截住。”
	“果然啊，云舒大哥就是天生放荡不羁爱惹事生非，尤其是对打劫和调戏美女情有独钟。”
	叶中林几人对视一笑，忍住心中窃笑追问道：“那你把他截住之后呢，是不是狠揍了他一顿！？”
	“说起这个老夫就更气了，他实力明明才到洞悉燎第九境界，老夫可是人王燎第五境界之强者，按道理
是一巴掌就把他给弄死的，也不知道这轩逸云舒用了什么方法，硬是让他在丛林中和我斗了一个下午
！”
	逍遥客气得跺脚，骂道：“他跑了就跑了，可是不知怎地，只是一个下午，他丫的居然把老夫的“炫舞
狂花”给学会了，还用这招式对付老子！真是可怒也！”
	炫舞狂花，第五十六回，云舒和虫族1998在藤龙山之顶大战被云舒使用过，有兴趣的读者可翻看。

	“所以你这下要追他报仇去吗？”夏洛特试探性地问道：“可是天下之大，你知道他躲在哪吗？”
	“哼，虽说天下之大，可是他的仇人也是遍布天下，要找他何须老夫亲自费劲，只需几十万金币去杀手
联盟购买情报就可以了。”
	逍遥客呸了一声：“自从前两个月他不知死活地抢了五宝石之一梦迪丽雅的消息传出之后，上至五大霸
主之城，下至五大陆各门各派都对他产生极大兴趣，这些天来他可是如过街老鼠人人喊打，估计现在
已经横尸街头了！”
	“横尸街头？”听逍遥客这般一说，叶中林三人心如中箭，要多难受有多难受。
	叶中林故意说道：“像他这样的盗贼偷了那样贵重的宝物，估计都会藏起来吧？杀手联盟的人也未必找
到他呀！”
	“藏起来？他这等恶贼能藏起来吗？”逍遥客摇头轻笑，钢拳握得紧紧的：“你太低估了轩逸云舒的熊
心豹子胆了，他这小子天不怕地不怕，哪里热闹去哪里，不热闹的地方他还不稀罕呢！”
	他顿了顿语气，继续说道：“就在十天前，他单枪匹马杀入南斗城炼丹圣堂将两名炼丹长老给宰了，抢
了人家一大袋珍贵丹药扬长而去，这事情闹得沸沸扬扬的，迫使南斗城延缓了继续进攻苍海城的计划
，你说这种不怕死的家伙是不是特别讨人厌？”
	“什么？云舒，轩逸云舒他居然？”
	听得逍遥客这个对他们来说极其珍贵的消息的时候，叶中林双眼一下子就红了：“云舒大哥他没死，他
还是那么的牛逼，太好了，太好了！”
	“他这是在复仇了！又或者说，他这是在暗中帮助苍海城！？”一直镇定自若的叶中林此刻情绪发生剧
烈波动，眼泪居然忍不住滑落在前！
	“你，你怎么流眼泪了？”逍遥客见状连声问道：“是不是伤势疼得要紧！？”
	“没事，没事，服了药之后有些副作用导致眼疼而已，眼疼而已。”
	叶中林尴尬一笑，急忙抹干眼泪说道：“那这轩逸云舒这么狂妄，你捉到他之后要怎么对付他呢？”
	逍遥客那正义的老脸上忽然露出了一阵冰冷的寒光：“哼，若是我逮住那臭小子，要么要他做我的女婿
，要么一掌废了他！”
	“这杀了他倒是好理解，可是这做女婿又是什么鬼？”狗蛋嘿嘿直笑地问道。
	说到这里，逍遥客也是非常无奈：“唉，你们不知道，他丫的调戏了我那个排行第三的女徒儿之后，居
然令她心生情愫了，天天要我把轩逸云舒给捉回来和她成亲，你说烦不烦人？”
	听得此言，叶中林真是苦笑不得：“看来你跟这叫轩逸云舒的也是一对欢喜冤家。”
	“好了好了，老夫不跟你们扯犊子了，你们回去修炼吧，老夫这就离开了，这江湖险恶，你们万事小心
，若有机会，咱们圣掌宫再见！”
	说罢，逍遥客大袍一挥，很快就消失在高空之中。
	辞别之言无须多讲，叶中林几人对视一笑，慢悠悠地往巨大石门飞去。
	“想不到就这么一天竟然发生了这么多事情，不但拿了神火，还得到一袋珍贵的丹药，夏洛特还觉醒了
体内的兽族之力，”
	叶中林禁不住感叹：“死里逃生再死里逃生，咱们几兄弟一天内经历了两次生死，也算是上天对我们的
考验了。”
	“喂喂喂，你们不是忘了要跟我说你们的过去吧？”
	新月嘟嘴责怪道：“而且刚刚看你们说起那轩逸云舒的时候神情也不太对劲，你们跟他有故事，是不？
”
	“对对对，不好意思，咱这就跟你讲个明白！”叶中林三人对视一眼，把三人相识之后的故事完完整整
地给新月说了一遍。
	“我去！你们的经历简直可以写一本玄幻小说了！”
	新月禁不住心中激动，一把拉过叶中林的手臂：“大哥，我第一眼看你就知道你不是凡人，原来你是他
的儿子呀，我的天呀！老娘交了你们这三个不得了的好兄弟，这一趟值了！”
	“你呀，别老娘老娘的自称了，多不文雅，”叶中林嘿嘿一笑：“到时候我把萍儿和丝杭介绍给你认识
，让她们好好改正一下你的臭毛病。”
	新月两肩一耸：“万一是我把她们给带坏了呢？嘿嘿！到时候她们跟你们兄弟相称的时候那就好玩咯！
”
	“滚！”
	叶中林和夏洛特同时骂道：“就你丫的有想法！？”
	几人说说笑笑，忽见空中飞速飞来一名导师，定睛一看，是那羊胡子的山羊导师来了。
	“太好了，你们几个兔崽子还活着！”
	见的叶中林几人只是受了皮外伤，山羊导师才松了一口气：“这地方出现异象，不用修炼了，都回去武
馆本营森林吧。”
	几人对视一笑，心中暗爽，因为那个他们在沙暴袭来的时候想到的报复点子终于可以实现了！
	“你们几个要造反吗？你知道这是严重违反校规的吗？快把我放了，把我放了！”
	一棵大树上绑着一个几乎全裸的男人，他前胸被画了一个大大的乌龟，头发被梳了一个汉奸中分，象征
性的羊胡子也被刮得干干净净，这人不就是山羊导师吗？
	看着被一把火给烧了个精光的茅房，那些被打得粉碎的差距，山羊导师气得全身发抖，可是自己穴道被
制，全身被绑得严严实实，想反抗已是不可能。
	“山羊导师，你哪只眼睛看到我们造反了？”
	叶中林嘿嘿直笑：“你不是一睁开眼就看到这些的吗？没证据你可别胡说，小心弟子告你诽谤！”
	说罢，他带着哈哈大笑的狗蛋、夏洛特、新月和小肥大步回程，目标——将绿茵神火送到双头蟒手中！

	一行人嘻嘻哈哈，游山玩水磨了大半天才回到精武门领地，见门生们刻苦修炼，友爱互助，叶中林心中
很是欣慰：“想要变强，无论何时都是靠自己为妙。”
	胖子和瘦子见老大这么快就回归都很是惊奇：“林哥，你们不是要被关十五天吗？怎么看你们的样子好
像去旅游回来似的？还给咱们带了特产。”
	叶中林苦笑一声：“你别看我们现在笑得欢，小爷差点就死在里面了。”
	几人对视苦笑，把在里面发生的事情给大伙说了一通，听得他们目瞪口呆，大呼过瘾，当然了，神火的
事情他们可不会说出去。
	知道四大帮派在紧张重建后，叶中林冷笑一声：“若我们不是有事在身，今天就去把他们的新窝给端了
。”
	夏洛特嘿嘿笑道：“大哥，这事情哪用得了你出马，交给狗蛋去不就成了？”
	“我吗？好啊我这就去一把火把他们的新窝烧了！”狗蛋拿着夕阳就准备出发了。
	“别别别，我的小祖宗，拜托你乖乖听话，夏洛特的话是开玩笑的。”新月猛地将他拉回：“咱们现在
把神火给双头蟒送回去吧，免得夜长梦多。”
	“新月说得有道理，咱们不水了，赶紧去送货。”叶中林扬了扬空洞戒中的绿茵神火：“咱们这么快给
臭蛇弄回神火，保证他大吃一惊。”
	说走就走，四人一马辗转几个小时后来到了武馆禁地，里面还是那么的血腥，还是那么的渗人，可是一
种很特别的氛围笼罩其中，至于是什么原因，叶中林也说不出来。
	往内一直走，令他们惊奇的是，地上遍地都是巨大昆虫的尸体，看他们的腐烂程度，应该在两天以上了
，那就是说当叶中林夺得千雷妖火之后，这里发生了一些他们意想不到的事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十八章 信念坚定
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10241 
            更新时间：2017-04-25 21:51:24
        	新月低声道：“大哥，这情况好像有点不妥，你看这些尸体，都是被烧死或者是寒冰冻死的。”
	叶中林眉头深皱：“看来这里发生了意外，咱们小心为妙。”
	就在这时候，几只小巨皇猩蹑手蹑脚地靠了上来，他们似乎是特意来找叶中林的。
	“是巨皇猩的朋友！”狗蛋一喜，对着他们扬了扬手。
	那几头小巨皇猩神色很是焦急，低声说了一些什么之后，对着外面不断扬手。
	狗蛋翻译道：“他叫我们离开这里，里面很危险，千万不要进去了。”
	“里面发生什么事情了？”叶中林低声问道：“你们的人没事吧？大金刚他们呢？”
	狗蛋翻译道：“我们的人没事，有好些兽族强者闯入了双头蟒的地盘，还跟他打了起来，我们的人怕争
端波及到领地，都去了地盘边缘戒备了。”
	“不是吧，双头蟒可是至尊级别的角色，谁特么的敢去惹他呀？”叶中林几人对视一眼，皆是不明其中
的原因。
	“是几个兽族老头，实力非常强，好像是来抢神火的。”狗蛋翻译道。
	“什么？抢神火？”叶中林这更吃惊了：“这里还有神火吗？”
	就在这时候，高空传来一声怒吼：“双头蟒至尊，你只要说出谁夺走了你的神火，老子今天就不跟你为
难，不然我一把火把你的老窝给烧了！”
	奇怪的是，霸道邪魅的双头蟒却没有回应，这一点更是出乎叶中林的预料了。
	他们躲在大树下，警惕地留意周围的一切，生怕这些蛮横的家伙忽然出现。
	又听那声音喊道：“他们抢了你的神火，你为何还要包庇他们？你是不是傻？值得吗？”
	几人对视一眼，叶中林似乎明白了这其中的缘由：“原来双头蟒为了不供出我和夏洛特抢了神火，所以
选择忍让吗？”
	“我的天，这双头蟒转性子了吗？”新月低声道：“居然没把我们给供出来？”
	这时，空中那把声音似乎怒了：“你他妈的给脸不要脸是吗？你现在在百年蜕皮期，实力降到洞悉燎低
谷，只要我们找到你的话，你就真的死路一条了！”
	“原来双头蟒在蜕皮期，难怪要避让了！”叶中林紧握拳头：“在这段时间内，他的身体估计很虚弱。
”
	那声音越飘越近，叶中林知道他们是在一边巡视一边呐喊，试图在争取早点将双头蟒揪出来。
	“真不出来是吗？那老子就放火烧了你的老巢了！到时候你的蛇子蛇孙变了烤蛇你就不要怪我震天火王
无情了！”
	原来那一直在嚷嚷的人叫震天火王！
	“你们快走啊，他们要放火了！”小巨皇猩一手推走叶中林几人后往内飞速走去！
	“他们说要保护家园！”狗蛋急忙翻译道：“双头蟒是这个森林的王，万兽以他为尊，敌人要放火烧大
家的家园，他们必须要去反抗！”
	看着小巨皇猩义无反顾第往内走去，叶中林忽然感到自己体内的千雷神火在窜动！
	“你也想保护这个曾经的家吗？”他轻轻往小腹摸去，一股炽热的能量瞬间将他的手紧紧扯住，似乎是
在做出回应！
	他咬着牙，刚刚张开口：“你们…”
	“大哥我们一起战斗吧，若是找到了正在蜕皮的双头蟒，把绿茵神火给他应该有很重要的帮助！”夏洛
特一手抓住叶中林的手：“大哥，我也感应到焚日金火的呼唤！”
	“可是新月狗蛋、小肥…”叶中林从来不担忧自己，他只担心自己的同伴和那匹瘦马。
	“我们在土岩地带不是说过了要同生共死吗？”新月微微一笑：“无论怎样，我们都是拧在一起的绳子
。”
	“大哥，咱听你的！”狗蛋摸着自己的夕阳：“我的大刀已经寂寞难耐了！”
	“好！为了掩人耳目，咱们不用飞，用跑的！”
	叶中林看向一脸坚定的同伴，抽出双截棍，先一步往森林深处跑去！
	刚刚踏入巨皇猩的地盘，叶中林已经感应到空中那三道极强的气息在笼罩全场了。
	又听那震天火王大骂道：“既然你这么顽固，那老子就让你们好看，让你们后悔！”
	说罢，天空想起一阵爆炸之声，一团熔岩飞速往地面袭来！
	“妈的，这群人渣真的要把这片原始古林给毁了吗？是欺负这里的生物还没孕育出文明吗！？”
	叶中林恨得咬牙切齿之际，忽听地面想起“嗷嗷呜啊”的巨兽呐喊声！
	“唆！唆唆唆！”
	只见从地面上飞出几十块巨石，瞬间和袭向地面的火团撞上了！
	叶中林一惊：“是巨皇猩一族率先反抗了！”
	自强山脉北端的万兽家园保卫战打响了！
	惊天震动此起彼伏，巨石和火团相撞所爆发的起浪不断冲击着地面，这片美好的家园正在被一步步摧毁
！
	那些跟着震天火王来的狗贼们生性冷酷，对破坏之事既感兴趣又特别在行，得意的笑声响彻古林，听得
叶中林异常的愤怒！！
	“一定要找到双头蟒，不然这森林迟早要被烧毁！”
	就在他担忧之际，一阵异常渗人的寒冷飞速袭来！他转头一看，只见路上结起了亮晶晶的冰块，一块接
一块，很快就将大片森林给冰住了！
	“除了一个火王还有一个冰王吗？”
	他既生气又无奈：“在这个弱肉强食的地方，不反抗只有死路一条，迷幻山谷是这般，荒寂之林是这般
，到了这自强山脉还是这般！”
	眼看那些冰块飞速靠近，叶中林几人不得不再次加速，还没跑远几步，忽听身后一阵骚动，原来是一群
箭齿兽在不断踩碎涌向他们地盘的冰块！
	“箭齿兽是冷血动物，若是被冰川攻入，那么他们就真的是要陷入灭顶之灾了！”
	叶中林抬头一看，又见天空飞出几百头喷火飞兽，口中烈焰来回喷发，试图阻止那些强者的施暴！
	“哈哈哈，你们这些愚蠢的物种居然想反抗我们这些智慧兽族？”
	震天火王仰天长啸，左右各轰出一拳，瞬间将两头飞兽击落在地！
	飞兽体积庞大，竟然一招就被轰了下来，看来这震天火王的武技级别相当高！
	“嗷嗷呜啊！”
	又听巨皇猩一族发出惊天怒吼，几十头飞兽从地上窜起，他们后背之上都背负着一头巨皇猩！
	叶中林心头一喜：“巨皇猩和飞兽族开始配合作战了吗？”
	“嗷嗷呜啊！”
	巨皇猩从飞兽肩膀一跃而起，巨拳透过层层空气，朝着那些强者死命轰去！
	“我去，这些猩猩可以呀，居然想到这一招！”震天火王哈哈大笑，在身前划出一道防护墙，一下子就
把巨皇猩的巨拳挡在身前！
	“老子可是人王燎巅峰的强者，你们这些无智慧的兽族垃圾，在我面前就好比一只苍蝇！”
	他谈笑间，又将几头巨皇猩轰飞几百米，撞在山上滚落了漫天沙石！
	“不行啊，实力差距太大了，除了双头蟒之外没人能挡下这大魔头的入侵！”叶中林很是焦急，不知道
从何入手去寻找双头蟒！
	可是不够打也得硬着头皮上，古林海陆空三路同时进发，拼死守护家园，在这些巨兽的轮番攻击下，那
十来个强者的体力也开始出现下降，他们想不到巨兽居然会反抗！
	“妈的，这些巨兽脑子不好使，可是体质却强的很，居然这么抗打！”
	震天火王开始有些恼怒了：“等我拿到神火之后，在这里抓几头巨兽回去给族中小子练拳也好！”
	战斗在持续，森林被破坏得越来越严重，期间有不少巨兽牺牲，也有好几个强者一个不慎被密密麻麻的
飞兽击中而落在地上！
	“敌人有制空权，我们这些打很不划算！”叶中林看向空中的那些强者身影，忽然想起了森林那些令人
飞不起来的强气压！
	“对了，若是能利用强气压的原理，他们就被迫降到地面和巨皇猩和箭齿兽这两个王者战力短兵相接了
！”
	他看向悬崖之顶，忽然想到：“强气压的秘密应该就在悬崖之顶，那里的植物发出的气体令人族飞不起
来，对了，只要利用绿茵神火的力量将他催生，说不定能奏效！”
	而就在此时，从沼泽地中冒出一条巨蟒，飞速向叶中林几人游来！
	“大哥，那条是双头蟒的小弟！”狗蛋眼精，一下子就看到那条蛇是在悬崖之顶的三条巨蟒之一！
	“真是天助我也！”叶中林丝毫不惧怕那巨蟒会伤害自己，飞速和他相靠近：“你们老大去哪了？我们
拿到八品的绿茵神火给他了！”
	“他说他也不知道老大在哪，可是给他一点时间他能感应到他的位置！”狗蛋飞速翻译道。
	叶中林脑子转的飞快，下令道：“这样，你叫你另外两个兄弟感应着，你带我去悬崖之顶，我需要那里
的植物！”
	巨蟒不知道他要干些什么，可是见他眼神坚定，又知道他是千雷妖火承认的男人，便带着他们往悬崖背
后摸去了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百五十九章 摊上大事了
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10080 
            更新时间：2017-04-26 16:19:54
        	“看来这巨蟒也是受了重伤，他的速度比上次见他慢多了！”新月低声道：“巨蟒，你老大蜕皮之后变
成什么样子的？我们该怎么去找？”
	“他说，老大蜕皮之后会变成纯黑色，那种玉石般的乌黑，和你们的手指头差不多粗细，长度大概就你
们这么矮！”
	叶中林很难想象，一头巨无霸般的双头蟒蜕皮期间体积会变得这么小，这更为他们的寻找增加了难度！

	“先不管了，把找双头蟒的工作交给其他两头巨蟒吧，现在就是要把那些恶贼给弄到地面来！”
	他目的很明确，在没找到双头蟒之前，尽可能地增强己方的战力优势，将古林海陆空三地的巨兽之力充
分发挥出来，消耗敌人的战力！
	兄弟几人根据叶中林的指示，将那些能制造出强气压的植物全部集合起来后，又见他从空洞戒中摸出绿
茵神火往植物靠去：“兄弟，帮帮忙，快点催生这些玩意，不然这片森林就得毁了！”
	没反应，绿茵神火就好比熄灭了一般，一点都不配合。
	“喂，你大爷的你在这时候睡觉？是装死吗？”叶中林一气，激发出些许雷电之力将他给电醒了！
	“嗡~！”
	一阵能量波动的声音瞬间传出，绿茵神火还真的苏醒了！可是他这么一醒，却把震天火王的注意力给吸
引过来了！
	“原来悬崖上面还有神火！？这纯净的能量，至少是八品鉴的神火！我这次发了，发了！啊哈哈哈！”

	震天火王哈哈狂笑，身子一动，拖着长长的起浪飞速袭来！
	而这一边，叶中林拜托道：“大老爷，求你帮帮忙了，给这些植物来一口，老子以后都喊你做大爷行不
？”
	神火闪烁了几下，一阵强光冲天而起，瞬间将植物催生，三秒不到便长满了整个悬崖！
	“呼~！”
	一阵强气压瞬间产生，将叶中林几人压得喘不过气来！
	“好家伙，想不到…这气压…这么强！”
	几人被压得全身发红，再不走的话，估计他们就要爆炸了！
	而那些在空中飞舞着的强者也觉得事情不妙，一股强气压瞬间将他们往地面压去！
	巨兽和强者就要短兵相接了，而叶中林，似乎也要和震天火王较量了！
	在空中飞着的强者悉数被强气压给压了下来，这就给地上的以巨皇猩、箭齿兽和喷火翼兽为首的巨兽系
有了报仇的机会！
	“嗷嗷呜啊！”
	巨皇猩一声怒吼，成片的巨兽齐声呐喊，似乎要将那些强者生煎活剥才能泄愤！
	咚咚咚的轰鸣声接二连三第传来，各种能量爆炸声也没有断过，因为叶中林这么一个计谋，那些强者还
真是吃尽了苦头！
	“妈的，这些兽族皮粗肉厚，普通的能量冲击波可伤不了他们！”
	“我们没了空中优势，迟早会被这些巨兽给活活拖死啊，得想个办法！”
	那些强者强的有人王燎第一境界，差得也有洞悉燎第二三境界，可是这十来号强者不是铁人，他们也是
要吃饭喝水的，面对这些攻击力和防御力都极为强悍的古林巨兽门组团而来的一波波冲击，已是开始
出现战斗减员了！
	一心捍卫家园的巨兽们爆发出了惊人的凝聚力和战斗力，巨皇猩一族和箭齿兽一族放下仇恨共同抗敌，
在喷火翼兽的加入下，这种海陆空三栖作战的战力得到了最大限度的释放！
	而另一边，那个察觉到绿茵神火能量波动的震天火王却不管同伙们的生死了！
	“关键时刻还是得靠自己！这些垃圾雇佣兵都是为了丹药和宝石而卖命，一点都不走心！”
	原来这些大肆破坏的人都是雇佣兵，难怪杀戮起来的时候如此疯狂，不过震天火王不依靠他们也有好，
让巨兽有真正的机会去复仇，这也是叶中林的计谋之一。
	“他奶奶的，这气压究竟是什么回事？居然能克制人族凝聚飞行之力？”
	震天火王被气压所迫，只得尽可能地在地上飞奔，他已是人王燎巅峰，在这世界上可以说是横着走都没
人敢动他半点毫毛，可是当然入侵到自强古林那又不是这么一回事了，这里的巨兽比自强武馆的弟子
还懂得什么是自强，什么是团结，为了自己的家园，他们可以和入侵者战斗到死为止，这也是叶中林
为何一股热血地去帮助他们的原因！
	“妈的，那一团火光是什么鬼？怎么跑得这么快？”沿着悬崖往下爬去的巨蟒身上站着几名少年，他们
正是叶中林几人，当见到一团火路以摧枯拉朽之势直冲而来的时候都大吃一惊。
	“那个不会就是什么震天火王吧？”叶中林看向那条火路，又看了看手中的绿茵神火，一下子就明白那
火王狗贼的目的了！
	“刚刚绿茵神火激发能量催生气压植物产生了能量波动，一定被这火王狗贼感应到了。”
	他眉头深皱：“兄弟们，这家伙可是人王燎级别的存在，咱们下了悬崖之后一分为四，不能让他把咱们
一锅端了！”
	“大哥，那么把神火给我拿着吧！”狗蛋这次倒是很聪明，他知道叶中林拿着神火会为自己带来极大的
生命危险。
	叶中林低骂一声：“都别说了，这神火就留在我身上了，这是命令，都得服从！”
	几人知道他是为了大家的安全而把危险全部往身上揽去，可是在这危机的时候，这个已是最安全的方法
了。
	这是，巨蟒发出了嘶嘶的声音，狗蛋翻译道：“你们不要担心，下去之后会有蟒蛇带我们去沼泽地，能
暂时避开狗贼火王的气味追踪。”
	“这样就太好了，咱们无论如何都要把神火送到双头蟒手中，不然等狗贼火王大发雷霆的话，这一片森
林真的会被烧个干净！”
	叶中林紧握钢拳：“兄弟们，这一片森林能不能得救，就看咱们这一出戏了。”
	那狗贼火王跑得飞快，路上那些想拦住他去路的巨兽没几下就被拍飞，正呈直线状冲来，没多久就看到
拿着神火的叶中林了！
	“小子，不想死的话就把神火留下！”
	见到神火在前，狗贼火王忍不住一脸的狂喜：“成了，成了！这神火的形状一定是绿茵神火，错不了！
”
	叶中林眯眼看去，只见他还真是一条狗，赤红的大火狗，看他的样子，和那个在水藤武馆要杀害自己的
赤狗火拳是同一个种族！
	“妈的，又是这种死火狗，老子看到就心烦！”叶中林破口大骂：“喂，死狗，有种你就过来拿，没种
你就回去吃大便！”
	新月不知道大哥为何对这兽族火犬为何这么大的仇恨，不过她很快可以猜到，这两者之间有仇呗。
	“嘶嘶~！”巨蟒又说话了！
	狗蛋翻译道：“大哥，巨蟒说要你藏到他的嘴中，他要开始钻沼泽地了！其他人也要钻进别的蛇的嘴巴
，千万不能暴露了，不然就死死路一条！”
	“不是吧？要藏在你的嘴里，这太恶心了！”叶中林浑身打了个冷战，正欲bb几句，却被巨蟒蛇信子
一卷，飞速塞进了嘴巴中！
	一阵粘稠的液体瞬间将叶中林泡住了！
	“我去…”他心中不停大骂：“本来这次对蛇类的好感恢复了不少，现在不但一下子全没了，简直要打
负分！”
	吐槽归吐槽，他也知道这是最保险的活命方法，当巨蟒深深吸了一口气后，叶中林知道巨蟒要钻入沼泽
地了！
	“狗蛋、夏洛特、新月和小肥，你们千万不能出事啊！”他心中为兄弟祈祷着，紧紧捏着绿茵神火，盼
望着其他蛇类能找到双头蟒至尊。
	“马勒戈壁，你们这些臭蛇打架的本事不打，可是逃命的本领倒是不小！”
	见几名少年在巨蟒的帮助下就地遁去，震天火王气得全身冒火，他本来就冒火了，此刻那火焰可好看了
。
	“出来！都给我出来！”
	丧心病狂的他不断往那片辽阔的沼泽地轰出滚烫的熔岩火拳，试图将藏身在其中的叶中林给炸出地面！

	一招虽然是非常损耗体力，可是不得不说，不懂土系技能的火狗用这一招轰炸还是取得了不小的效果，
至少含住叶中林的那条巨蟒被炸伤了！
	它一吃痛，嘴巴就不由自主第张开，一大股沼泽污泥瞬间用进嘴巴，将叶中林淹没在其中！
	上有追兵，下有沼泽，叶中林这次危险了！
	“呜呜~！”
	本就不多的氧气一下子就缩减了大半，在叶中林只觉胸口气闷无比，被那些沼泽污泥压得死死的，几乎
不能动弹！
	“这样下去我不被火狗炸死也得在这里被闷死！”
	他心中很是焦急：“也不知道蛇族能否顺利找到双头蟒，可是双头蟒现在体力虚弱，要是我我也找个不
能被嗅觉找到的地方藏起来呀！连火狗都嗅不到，这些蛇要找起来岂不是更难了！？”
	想到这里，他不禁有些绝望了：“糟糕了，老子这次摊上大事了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十章 等待回归
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10233 
            更新时间：2017-04-26 16:21:57
        	他死命地从污泥中钻出，摸着巨蟒的嘴喊道：“巨蟒，你们蛇族有找到老大了吗？找到你就点点头，没
找到你就摇摇头！”
	巨蟒的肌肉左右左右地摇摆，这给叶中林的信心狠狠地来了一次打击！
	“看来真如我所料，他们也找不到双头蟒！”他呼吸着仅有的空气，努力思考有什么方法可以找到双头
蟒。
	“双头蟒活了千年，他不可能不留下线索，所以线索要么被毁了，要么…要么双头蟒他现在非常虚弱，
连留下线索的能量都不够了！”
	想到这里，他终于明白自己面临的问题，只有靠自己去解决了，就在这万分紧急的时候，他忽然想到了
一个好办法！
	“对了，双头蟒千百年来都是和千雷神火为伴，他身上一定有千雷神火的能量残留，若我能激发体内的
千雷神火和他相呼应，能找到他也不一定！”
	想到这里，他信心大增，居然真的在巨蟒嘴里调气运息，将千雷之力完完全全第激发出来！
	“嘶嘶！！”
	巨蟒哪会想到自己嘴里会传来极度的麻痹感？它身子一急，竟然以为自己被火狗炸中了要害，拼了命地
往前飞奔，这真是歪打正着了！
	其实，这是叶中林的千雷神火和梦迪丽雅所融合的千雷之力里面带有激活细胞的功能，这巨蟒本是冷血
动物，现在体内多了这么一个发热的电团，他的力量自然也快速提升了！
	“巨蟒，我在你体内激发了能量，你可能有点不舒服，可是没办法了，你忍着点吧！”
	叶中林大喊一声，在空气被消耗完之前，闭上了双目，激活了全身的细胞触感，试图和双头蟒体内的雷
电引子产生呼应！
	“不够…这种力量还不够！这森林太大，我一定要将能量覆盖的面积往外散发开去，不然咱们都得死在
这里！”
	他咬着牙，居然将从紫刹王那里硬来的“强体石”直接含入嘴中：“没办法了，只能在此拼一波了！”

	想罢，他还真的不怕死地将用力咬向强体石！
	“嗡~！”
	一股极强的纯黑能量瞬间在他嘴中喷出出来，将他包裹得严严实实，不留半点缝隙！
	“哇，这玩意怎么这么苦！？”
	他不料到这强体石的能量原来是泛苦味道的，是那种中药的苦，一下子就把他给熏得够呛！
	可是这石头虽然苦，但是叶中林身体的能量确实开始增强了！在强体石的帮助下，他大胆地将体内的千
雷之力再次加强，一股又黑又亮的能量瞬间从地面上冒出，飞速往四周扩去！
	“那是什么力量？”
	看着沼泽地被一股黑色能量所笼罩，远处的火狗也是暗吃一惊：“这地方果然够玄乎，看来我得加倍小
心，不能在此栽了大跟头！”
	想罢，他还真的放慢了追踪的速度，只是不断地往地面上扔熔岩炸弹，这就给叶中林带来了真正的机会
！
	可能巨蟒有了雷电之力的触电之感，整条蛇都被电嗨了，他越游越快，在他嘴中的叶中林则是不断被颠
簸，一个不小心居然害叶中林把强体石“咕咚”一下吞进了肚子！
	“我去！我去！！”
	少年惊恐第大喊起来：“糟了，老子要死了，这次老子要死了！”
	他也顾不得手上满是沼泽污泥，伸手就往喉咙扣去，试图把强体石给掏出来，可是这吞进去容易，吐出
来哪有这么方便？
	他死命地掏了几下，发现自己都是徒劳无功，一下子气得哇哇大叫：“马勒戈壁，老子这究竟是糟了什
么孽，这编剧要这么耍我！？”
	话音未落，少年只觉肚中传来剧痛！一种苦到无法言语的痛楚！
	“哎呦，哎呦！要死了要死了！”
	他不断捶打自己小腹，试图要把石头给吐出来，可是这些压根就不起作用，还使强体石飞速溶解开去！

	“呼~！”
	一股漩涡之力在少年小腹中形成，他只觉自己肚子中那股千雷之力开始涌动，竟如黑洞般将强体石的力
量贪婪地吞噬而去！
	“糟了，糟了，老子要爆炸了，要爆炸了！”
	在吞噬强体石的过程中，叶中林只觉梦迪丽雅之力在飞速增强，身体的每一个细胞都在膨胀，这感觉和
当初自己吞下梦迪丽雅那时候的情况是一模一样的！
	“别呀，老子不能就这么死去了！”知道吸饱能量的梦迪丽雅准备暴走，叶中林咬牙大叫，情急之下死
命将丹田之力飞速运转，不断地带着这股即将暴走的力量在身体每一个角落游走以分散压力！
	“呼~！”
	这强体石每一百年才产出那么几块，他的力量可是非常的精纯和霸道，可是即使这种霸道的力量还是被
梦迪丽雅死死压住，一口一口地吞噬了！
	“啊~！！！”
	感觉到自己要爆炸，叶中林大叫大吼：“巨蟒，快把我吐出来，不然你也得被我炸死！”
	可能是叶中林的温度太高，巨蟒整个嘴巴不断在冒烟，那些被他含在嘴里的污泥也被蒸发成一团毫无水
分的泥沙！
	“噗~！”
	剧烈的高温是它终于忍不住烧痛，身子一冒，将叶中林喷出了地面之上！
	“呼~！！”
	叶中林的身体得到了外界空气的湿润不但没有觉得舒服，反而有一种说不出的难受：“糟了，这是冷热
交替所带来的不适感，这是要爆炸的征兆了！”
	“我不能就这么死了！绝对不能！”
	他仰天长啸，体内忽然钻出一股极强的气息！将他即将要爆炸的身体团团围住，死命拦住即将冲体而出
、狂暴不已的梦迪丽雅之力！
	“这是南斗城那颗南斗圣金丹的药力！？”少年大喜过望：“天助我也，天助我也！”
	他双手合十，就地坐下调息运气，飞速地将梦迪丽雅往丹田内引去！这一场气息之战，关乎到少年的生
死，他不能输！
	“嗡~！”
	从极度痛苦中恢复过来后，少年徒然睁眼，一种前所未有的境界开启了！一种前所未有的修炼方法诞生
了！
	“这…这才是真正的力量！”
	少年紧紧握着左手中黑色的雷电之力，一种从没有过的力量感在他手中飞速凝聚！
	“呼~！”
	他右手一握，一股白色的千雷之力在噼里啪啦地瞬间凝成，他双目一凝，一黑一白两股能量在粉色能量
的引路下飞速融合，竟然诞生了一种新的力量——粉紫色的狂暴之力！
	他感到自己小腹那一团狂暴的梦迪丽雅之力平静下来了，他撩开衣服一看，在八卦封印四周出现了一圈
黑色的雷电咒印！
	“果然是被我完全吞噬了吗！？”
	少年忍不住狂喜，又见八卦上第四道封印已经不见了，他心中更是畅快无比：“爽啊！我特么的能直接
吞宝石了！啊哈哈哈！”
	他这笑声含怒而发，瞬间响彻整片森林！那火狗一惊：“那少年年纪轻轻，怎么会有如此强悍的气魄之
力！？”
	闻声而去，火狗发觉那少年已经不见了踪影！
	“妈的，居然跑得这么快？”火狗恼怒，朝着地上那个大洞打出几道烈焰火拳，试图将巨蟒和叶中林一
把烧死！
	“呼！嘣！”
	熔岩还没往泥洞里涌出多远，忽然就在泥地下剧烈爆炸开去！
	“轰~！轰隆~！”
	这种爆炸可是令火狗大吃一惊：“老子的火拳什么时候变得这么厉害了！？”
	可是他很快就发觉不妥，因为那些爆炸引子中冒着噼里啪啦的粉紫色雷电！
	“妈的，居然敢挖坑给老子留炸弹？这小子真是不知死活！”被炸得一身污泥的火狗气得大叫大骂：“
臭小子，老夫就要看看你能躲到什么地方！”
	听得他的怒骂，叶中林心中那个爽呀！因为他的计谋得逞了呀！
	“让你小瞧老子，虽然我的炸弹伤不了你，可是炸你一身污泥也好！”少年坐在蛇头之上闭目调息，将
身体能量飞速扩散，他要在火狗感应到自己之前先感应到双头蟒至尊！
	“在哪呢？你在哪呢？赶紧和我的雷电引子感应呀！”少年心中很是焦急，能量能扩散多远就多远，能
有多深就扩多深，眼下人王燎巅峰之火狗已是杀到身前，不容许自己有耍花招的机会和时间了！
	就这样，少年为了森林的安危而豁出了自己他性命，就在他几乎耗尽气魄之力准备动用护住心脉的那最
后一股力量去寻人的时候，几点微弱的能量引子终于和他的千雷引子产生了呼应！
	“找到了！”
	叶中林紧闭的双眼猛地睁开，脸色极度苍白的他对着巨蟒激动道：“巨蟒，在左前方三千米处，快！”

	“唆唆！”
	见叶中林真的凭借智慧和本领找到自己老大，巨蟒双目早已通红，一边滴泪一边往双头蟒所在的藏身之
地飞奔而去！
	“你要停住呀双头蟒！这森林能否存活下去就看你的了！”叶中林通过引子和双头蟒打气：“现在整片
森林的巨兽都在和敌人战斗，都在等你这森林霸主的回归！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十一章 何需多言
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10208 
            更新时间：2017-04-27 14:17:44
        	“你…你这小子…怎么来了？你这是…这是要陷我于不义吗？你大爷的…”双头蟒奄奄一息，说话都快
没力气了！
	叶中林心中一紧：“双头蟒，我给你带来了生命之火——绿茵神火！你可得撑住了，老子说到做到，履
行了诺言！你这样都没把老子供出来，你可千万不能死呀，我不想欠你人情！”
	“什么？绿茵神火！？”听得叶中林说给自己带来了宝贝，双头蟒至尊一下子就精神了：“马勒戈壁，
你去哪整到这等宝贝了！？”
	“老子就是叼你管得着？”叶中林低骂一句后又嘿嘿直笑：“等着我，我这就把宝贝给你送去！”
	巨蟒飞速滑行，根据叶中林的指引来到了一块大石之下！
	“妈的，真的虎落平阳被犬欺，堂堂一个悟虚空尊者居然被欺压成这个样子！”
	只见化身成小蛇的双头蟒被巨石死死压在地面，叶中林心中真是五味杂陈。
	“臭小子，你别拔呀，马勒戈壁你要把老子扯断吗？”被叶中林死死拖着尾巴往外拉去，双头蟒气得直
骂娘：“我现在这身体非常脆弱，不能这样胡扯！”
	“我这不是怕搬动巨石导致你的气息一下子爆发出去引来了火狗嘛！骂什么骂！？”
	就在巨蟒帮忙弄走巨石的时候，一身污泥的火狗却来到了！
	“啊哈哈哈！双头蟒尊者，想不到你也有这么的一天了吧？”
	一阵极强的威压瞬间令叶中林和巨蟒跪伏在地，手中的绿茵神火也扑通一下掉落在地！
	“这是…这是他的人王燎威压！？”叶中林死命反抗，可是这实力间的差距异常巨大，他的一切似乎都
是起不来作用！
	火狗嘿嘿大笑：“小子，你也忒本事了，只要你说如何找到双头蟒的话，老夫就大发慈悲地饶你不死！
”
	说罢，他慢慢地靠近，目标自然是绿茵神火和那双头蟒尊者的性命！
	见他步步逼近，被巨石死死压住的双头蟒破口大骂：“老狗，冤有头债有主，你特么的杀我就好，别伤
害这小毛孩！”
	“好你个双头蟒！你还以为你是悟虚空的尊者吗？你特么的现在就是一条废蛇而已！”
	火狗抹着身上又粘又臭的污泥低骂道：“这小子给老子留了个屎弹，把老子炸了个屎宴全餐，老子不杀
他还有天理吗！？”
	“那是你笨，谁叫你看见有洞就往里面扔炸弹？”叶中林咬牙死撑，硬是出牙关挤出了话：“小爷给你
的教训，还爽不！？”
	“你特码的死到临头还敢嘴硬？”火狗双目一寒，叶中林的头立马就没入了泥地之中！
	火狗很是得意：“啊哈哈哈！你脑子是挺好使，可是在压倒性的实力面前，一切伎俩都只是徒劳！”
	“妈的，妈的！”被泥土淹没了脑袋的叶中林心中真是憋屈得掉泪，他冒着生命危险死了两次，这眼看
就要绝地反击了，却在这时候冒出了这死火狗，你说他憋屈不？
	“火狗，你这孬种只敢在我蜕皮的时候来撒野，你特么的就是一条死臭狗！”双头蟒气得双眼通红，今
天这一遭，他也是够憋屈的，可以说是千年来最憋屈的一次！
	“哎呀，没了千雷妖火，弄了个绿茵神火，这一遭也不亏！”火狗兴奋得嗷嗷狂叫，眼看就要走到叶中
林身前捡起神火了！
	就在这时候，两条巨蟒冲地上飞速窜起，将双头蟒、巨蟒、叶中林和神火给高高垒了起来！
	“大哥，我们来了！”夏洛特、狗蛋和新月从巨蟒嘴中钻出，猛地将神火往双头蟒身体塞去！
	“你们！？你们！”
	看着煮熟的鸭子飞了，火狗气得简直就要变身了！
	见叶中林除了一身泥巴之外安然无恙，夏洛特兴奋得无以复加：“哈哈哈，蛇类可是隐藏气息的高手，
我可是和七彩斑斓蛇打过交道的主！你以为大哥是孤军作战吗？我们可是一直在他身边！”
	叶中林也是开心得大笑：“我能通过千雷之力感应到双头蟒至尊，夏洛特也也可以通过焚日金焰来感应
他！”
	这样一来，战斗形势就发生逆转了！
	“想不到今天我双头蟒尊者居然被你们几个小毛孩救了，真是令人感到羞愧。”
	一阵低沉的声音从叶中林身后传出，一头通体碧绿的双头蟒正在飞速膨胀！
	“拥有力量的感觉，终于又再回来了！回来了！”双头蟒蛇尾一摆，将叶中林几人拉到了身后，发出了
一声极度阴寒的邪笑。
	“哼哼…哼哼…哼哼哼！啊哈哈哈哈！”
	邪笑声调不断升高，一声惊天动地的幻兽怒吼之声传遍了整片古林，这一声怒吼，宣布着自强山脉最强
幻兽的回归！
	“嘶嘶~！”
	三头巨蟒双目一闭，极度恭敬地蜷在在地，俯首听令！一时间，古林爆发出了极度震撼的万兽狂欢，因
为他们知道，这片山脉真正的王，回归了！
	“渣滓们，你们的死期到了！你们，一个都别想着活着走出这片森林，你们！都！得！死！”
	王者怒吼，令那些和巨皇猩他们战斗中的强者们心惊胆战，这，就是悟虚空尊者的威压！
	“喝~！”
	若不是被他的身体所保护着，叶中林几个渣渣武者恐怕早已心胆俱裂，命丧当场了！
	“你！你吸收了绿茵神火！？”见双头蟒至尊恢复了那种天地间无与伦比的邪行之后，身为人王燎巅峰
的火狗也不禁连退数步，他本想起飞遁走，可是受气压所制，他这逃跑计划不得不泡汤！
	“怎么？害怕了？”双头蟒巨眼俯视火狗：“若你认个怂，老子就饶你不死。”
	“你！！”
	火狗恨得咬牙切齿：“老子可是人王燎巅峰强者，要我放下尊严求饶？做你的春秋大梦！”
	“那你就是想寻死了吧？”双头蟒低沉一笑：“可是在我双头蟒面前，哪有死得那么轻松的？”
	他身子一转，竟然化身一个面如冠玉，貌似潘安的长发男子，一头长直白发配一身黑袍，一股黑色蛇状
能量不断在他周身缠绕，真是诡异莫测，神秘感十足！
	“我去，原来你是这么俊美的男人？”叶中林绕到他身前仔细打量一番：“你不是两个头的吗？还有一
个呢？噢！我知道了！”
	他正欲伸手去掀开双头蟒的大袍，却被双头蟒打住了：“去去去，小毛孩一边玩去，你没看到我要动手
打那火狗了吗？”
	叶中林一愣，连忙闪到一边：“噢噢，对不起，一时间太惊艳了，有点调戏，你继续继续！”
	“双头蟒，这就是你的人形？”火狗呼吸开始紊乱而急促，因为传说中，双头蟒一旦化身人形，他的邪
恶之心就会成倍地增长，那么…那么眼前此人，不就是天地间最邪恶的男人了吗？
	“火狗，你给我等着，我去去就回！”双头蟒低喝一声，双手钻出两条极强的黑色能量铁链，将火狗死
死捆住！
	一转眼之间，他就在叶中林几人面前消失了，又一转眼的功夫，他便提着七八个血淋淋的人头回来了。

	“刚刚去热身，顺便把你的部下给宰了，你不介意吧？”双头蟒咧嘴邪笑，将人头往火狗面前一扔！
	“喝~！”
	火狗这下真怕了，因为这些人头都是被活生生拧断的，他们颈部上面那些螺旋形褶皱已经证明了这一点
！
	叶中林几人面面相觑，初步见识了这杀人狂魔的手段了，而他心中也是暗暗庆幸，当初没被杀死那真是
走了八辈子的好运！
	双头蟒身前轻轻一飘，飞到被死死困住的火狗身前，一边绕圈一边拍着他的肩膀问道：“你说，想一个
人死难点还是想一个人活难一点？”
	他冰冷的寒气慢慢深入火狗体内，令他瞬间冻得打冷战，冷汗直冒！
	叶中林心中一凛：“我去！他可是靠火吃饭的，居然在双头蟒面前如此不济！？”
	以小见大，眼前之双头蟒至尊的实力真是深不可测！
	几人大眼瞪小眼，不由自主地倒吸了一口凉气：“这双头蟒至尊，非常、非常危险！”
	“要杀便杀，何须多言！？”
	火狗猛地荡开双头蟒的手，恶狠狠地骂道：“胜王败寇，我偷袭不成，栽了我认了，记住，我不是输给
你，而是输给那屎弹少年！”
	“喂，你才屎弹少年呢，我复姓叶，单名一个羽字！”叶中林嚷嚷道：“输了你还这么嘴硬，行不行老
子捅你几刀放放血！？”
	说罢，他依仗着有双头蟒的撑腰，居然真的掏出匕首跳了下来，一脸邪恶地看着害他吃了不少苦头的火
狗。
	“喂！你干嘛？士可杀不可辱，士可杀不可辱！”火狗不断嚷嚷，语气中透出既无奈又恼怒的愤慨！
	“我呸！老子要杀就杀，就是要侮辱你丫的！”叶中林把冰冷的刀子放在火狗那狗脸上来回恐吓道：“
我跟你讲，我不会用刀，疼了你得忍着点！”
	火狗气得双眼通红：“妈的！妈的！你们一个大魔头，一个小魔头，有种就杀了我！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十二章 力战殉国
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10027 
            更新时间：2017-04-27 14:19:57
        	“噢对了，你这次不是想来强千雷神火吗？”叶中林嘿嘿直笑，右手一摊，一团炽热的千雷之力喷薄而
出：“老狗，你看看这是啥？”
	“这是…这是千雷妖火！？”
	火狗看着那一团噼里啪啦的闪电，又看向了一脸得意的叶中林，战战兢兢地问道：“你…你究竟是谁！
？”
	“我是谁！？我是谁！？”叶中林哈哈一笑，对着夏洛特他们喊道：“兄弟们，告诉他，老子是谁！？
”
	三人对视一笑，齐声高呼：“我们大哥，就是日后要成为万界邪皇的人，日出叶，霸王羽！”
	“想不到我震天火王纵横江湖数十年，今天会栽在你手上。”火王一脸丧气：“做了这么多坏事我也认
了，来吧，给我一个痛快吧。”
	“做你的白日梦，哪能让你死得这么快！”双头蟒冷声一笑，正欲施毒计害他，却被叶中林轻轻拦下了
。
	“他是人王燎巅峰强者，就这样废了也太可惜了。”他低声道：“这样，你做做样子要弄他，然后我试
着收买人心，怎样？”
	双头蟒目光一挑：“我说你这小子是吃了豹子胆吗？人王燎巅峰强者可是放眼无边灵界也能横着走，即
使是五大城之主遇见这等高手都要礼让三分，你就不怕他翻脸不认人？他动一下手指就够你死十遍了
！”
	“我不怕，这不有你在吗？”叶中林嘿嘿低笑：“来来来，弄个配合，这情景很容易把他忽悠过去的。
”
	“要杀要剐就麻利点，磨磨唧唧的算什么汉子！？”见他们窃窃私语，火狗很是恼怒，他这巅峰强者居
然被一个小毛孩玩弄于鼓掌之中，说出去得多丢人？
	“你想死还不简单？”
	双头蟒尊者贵为悟虚空第二阶段强者，实力要比火狗高上一个大境界，只见他手指往火狗头上轻轻一按
，一股毁天灭地的黑暗之力瞬间将火狗弄得头疼欲裂，几近昏迷！
	“啊！”
	火狗疼得全身发抖，可是碍于受制，他只得哇哇大叫，眼神中充满了恶毒和憎恨！
	将双头蟒手段毒辣，叶中林暗暗吃惊：“双头蟒尊者果然是邪道王者，知道兽族最吃痛的穴位是在后脑
的灵中穴，他这么往里面灌入黑暗力量，火狗没死也真是够硬乎。”
	“火狗，之前你不是追得我很爽吗？今天我就打断你的狗腿子！”双头蟒尊者又冷哼一声，往火狗腿上
注入一股冰寒之力！
	“哎呦呦！”
	火狗疼得呜呜大哭，嘴上不断地大骂道：“双头蟒，老子虽说不是你对手，可是也是这无边灵界上数得
上号的角色，你这样糊弄我，就不怕别人笑你狗熊？”
	“我一身邪气，千百年来有怕过谁？”双头蟒轻抚黑发，从上面拉出一根头发：“火狗，我忽然想到一
个很好玩的游戏，咱们一起玩吧？”
	见双头蟒神色诡异，手上拿着一根头发，火狗这下真是怕了：“喂！你要干嘛？你这死变态，你别以为
我不知道你的伎俩，你是想把头发放到我身体，让它在里面游动，一点一点破坏我的内脏！”
	看到不可一世的火狗终于露出惧色，叶中林心中窃笑：“好了，这时候就该我出场了。”
	他轻轻按住双头蟒准备施下的毒手，笑吟吟地说道：“杀了他可不好玩，我有个更好的建议。”
	“什么建议？”双头蟒也非常配合，装模作样的问了起来。
	叶中林看向远处被破坏得乱七八糟的古林，又扫向了眼下垂头丧气的火狗，笑了笑：“他和他带来的人
把这古林弄得乱七八糟的，我们何不让他把死掉的古树全部种回来？他破坏了什么，就得一手一脚把
他们补回来。”
	“我去，你这小子也忒恶毒了！”火狗大骂道：“老子一个火拳能毁掉好几百平米的古林，今天我少说
轰了五百拳，我一手一脚地去种，那要种到何年何月！？”
	“若是你不种，你就特么的在双头蟒尊者手下被玩得死去活来吧，老子给你指了一条好路你却不领情，
去死吧！”叶中林来气，一脚把火狗踹在地上。
	“就是，我们大哥慈悲为怀，你这火狗居然还骂他恶毒，有你这样说话的吗？”
	“真是一条没良心的死狗，若是我的话，早就一刀刀把你切了！”
	夏洛特几人一人一句，把火狗呵斥得无地自容，仿佛自己真的亏欠了叶中林很多似的。
	“可是，你说的话哪里算数？这里可是双头蟒的地盘！”火狗一脸懊恼：“我这样子要弄死他，他不可
能会放过我的！”
	“噢？那你就错了！”双头蟒嘿嘿一笑：“看着你天天种树比我杀了你还要开心，我心里痛快！”
	“你！”火狗心中憋屈得很，可是为了活命，他认一次死狗也没办法了。
	“行！种树就种树，成王败寇，我认了！”火狗狠得咬牙切齿，自从成名以来，他还真没像今天这样要
看人脸色做人，噢不，是做狗人。
	叶中林见火狗开始服软，又嘿嘿笑道：“还有，你要给那些伤害过他们的巨兽们道歉，要诚恳和真心，
不然我可不验货！”
	“你大爷的，你别得寸进尺了！”火狗正欲反驳，却被双头蟒一个打巴掌扇在了地上！
	“唧唧歪歪的，这里轮到你讨价还价了吗？”双头蟒低骂道：“小叶给你活命的机会那是瞧得起你，尊
重你是一个强者，懂吗？”
	“我！”火狗被这么一个呵斥，脸上一阵青一阵白的，心中很不是滋味。
	“妈的，老子活了下来就欠他一个大恩情了，真是晦气！”他虽是憋屈，可是内心深处却开始感激这个
没有赶尽杀绝的小毛孩了。
	他一咬牙，低骂道：“好好好，是我不对，叶中林大人有大量，我是小心眼成了吧？”
	“还算你看得清形势，也不枉小爷放你一命！”叶中林咧嘴邪笑：“双头蟒尊者，拜托你封印他的气魄
，既然要种树悔改，那就不能让他过得轻松，得老老实实，脚踏实地地把树一棵棵种回来！”
	火狗心中虽是不情愿，可是也得点了点头。
	处置完火狗之后，双头蟒至尊给他递来一块黑色鳞甲：“这是从我身上剥下来的，你救了我一命，他日
你若有求于我，便以此为信，无论是上天入地，我邪灵尊者一定会助你。”
	“邪灵尊者？”叶中林接过鳞甲：“你在危急之际没有把我们供出去，你这份道义，我们也铭记于心了
。”
	“哼，谁要你们铭记于心，”邪灵尊者大袍一甩，扔出几件软甲：“这是用我那百年鳞甲所制成的护甲
，你们拿走吧。”
	新月接过精工软甲，脸上满是欢喜：“好漂亮的软甲，这种触感真棒。”
	几人二话不说，立马就往身上套去，说不出的合身和舒服。
	“滚吧，老子还要处理这坨烂人留下的手尾。”邪灵尊者大袍一挥，手下巨蟒就把几人往头部一放，带
着他们外古林之外游去。
	叶中林一行不但逃过一劫，还助群兽捍卫家园，心中无比痛快，几个小时后，少年终于回到了精武营地
，而就在数百弟子欢迎老大回归的时候，武馆大殿却发出了响亮的集合钟声。
	“这是怎么一回事？”
	少年边走边问胖子：“一向放养我们的武馆居然响起了集合大钟？”
	胖子神色有些尴尬：“不知道呢，我进学这么久也没有听到过这样的钟声，估计是有些很重要的事情要
宣布。”
	几百精武弟子在叶中林几人带领下飞速往大殿赶去，在途中见到不少四大帮派的弟子，他们只是互瞪了
一眼，并没有发生太多冲突，都是飞速往大殿集合。
	“看那些老弟子的神情，这里面似乎发生了大事啊！”少年心中隐隐感到不安：“不会是要处罚我们了
吧？”
	此时，从远处飞出一群速度极快的弟子，他们统一穿着灰色训练袍，那气场之强，直接就把眼皮底下那
几千弟子压了下去。
	“我去，那些人是谁？感觉好厉害的样子！”叶中林低声问道。
	“他们就是自强武馆的参赛弟子，都是穿灰色训练袍的。”胖子说道：“看他们的方向，应该是从自强
虚空直接出来的，连他们都要出来，武馆这大事一定是大事。”
	带着疑问，叶中林几人总算是来到了能容纳上万人的演武大殿，令他惊奇的是，一众导师都在殿上，就
连那远在土岩地带的山羊导师也来了。
	“馆长、副馆长、大导师都在！”
	胖子也是非常震惊：“这些大咖从来就见不着人影，这次却一次性全出来了！”
	叶中林几人对视一眼，都从中看出了焦虑，这事情，不简单。
	“今天，召集你们前来是有一件极其重要的事情宣布！”
	老馆长神情肃穆，老手不断发出阵阵颤抖，良久后，他才咬牙继续说道：“护国大将军元铁心，在一个
小时前力战殉国了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十三章 不做亡国奴
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10346 
            更新时间：2017-04-28 19:47:47
        	“什么！？”
	老馆长的话犹如惊雷炸落在大殿之上，绝大部分弟子们都被震住了。
	很快，他们震惊的面容一下子变得煞白，一种几乎崩溃的哭喊声瞬间从他们嘴中呼喊而出：“大将军！
大将军战死了！？”
	“不可能，不可能！”
	“殉国了，我们护国大将军殉国了！”
	“怎么会这样，号称铁柱之心的元家族长，居然战死了？”
	“苍海城要战败了吗？大将军，大将军！！”
	一时间，整个大殿的弟子都是嚎啕大哭，呜呜哇哇的叫声此起彼落！
	“元铁心大将军居然战死了？”叶中林几人也是无比的震惊，他们怎么会想到那天在宴会上的对饮已是
双方的最后一次见面？
	“我的天，那可是人王燎第二境界的超级强者啊！”夏洛特倒吸一口凉气：“这战争到底是有多激烈？
”
	“那个元杰的父亲，元铁心居然殉国了。”叶中林似乎不相信自己的耳朵，可是老馆长的话一直在耳边
环绕，他不可能听错。
	“老院长！那么元家军怎样了？元杰他怎么样了！？”
	他很快就想到事情的严重性，统帅战死，旗下的军队必然大受影响，而最难过的，必然是元杰啊！
	“元家军在成门关一役中折损过半，城主和元杰少将都身受重伤，敌人长驱直入，就要兵临王城了！”

	老馆长拳头紧握：“今天，我集合你们，就是为了进皇城，守住王族和元家的血脉，守卫我们的皇城！
”
	“没错，皇城一破，苍海城就亡国了！我们，绝对不会让这种事情发生！”
	一众武馆元老义愤填膺，纷纷高声呐喊：“国家，需要我们了！”
	“我要参军！”
	听得敌人就要兵临城下，叶中林怒吼一声：“老馆长，我要参军，我要参军！”
	他知道，皇城中有他最爱的萍儿，他可以失去自己，可是他不能失去萍儿！
	“我也要参军，我夏洛特也要！”夏洛特急的双眼发红：“无论如何，我都要保护她！”
	夏洛特口中的她，自然就是丝杭！
	“我也要！”
	“我也要参军！”
	“就算死，我也要不做亡国奴！”
	“我要为大将军报仇，杀进南斗狗！”
	几千弟子齐声呐喊，激动之情满溢而出，在这种国破家亡的氛围下，自强武馆的弟子居然没有一个退缩
，拼了命地举高双手！
	“大家听我说！很快，苍海城守军就会做出战略性防御，依照现在的战况，南斗城很快就来到了！”
	“我们的目的是作为最后王族和元家的一道防线，令他们能全力杀敌，即使到了最后不敌，我们就和南
斗狗死拼！”
	老馆长老泪纵横，皆因元铁心和他可是数十年的老友，今天闻得老友殉国，他恨不得立马就杀上前线为
其报仇！
	“南斗城究竟有了什么办法，居然能在战场上如此高歌猛进，一路杀入朝歌！？”
	叶中林眉头深皱：“连我们的主力部队元家军都折损过半，这一次战争，怎么会这么的一边倒！？”
	狗蛋双眼通红，低声道：“不知道两位沧海老爷子怎么样了，他们经常给我讲故事，给我东西吃，我好
担心他们！”
	“照此看来，他们两个估计也不好过啊！”
	新月低声道：“以护国大将军元铁心的实力，居然不能在战下脱困，想必敌人拥有了极强的武器，会不
会是出现了人王燎第8等级以上的顶尖敌手？”
	他们的讨论令叶中林和夏洛特更是焦急了，他们恨不得现在就去皇城保护萍儿和丝杭！
	“老馆长，我们什么时候出发？”
	他高声喊道：“无论是上前线还是后勤，我都能参加！我都能参加！”
	听得叶中林这么一喊，那些弟子不得不重新打量了这个不可一世的精武门之主。
	“我的计划是这样的，做好决死的觉悟的，三年级以上的弟子先去军营报道，三年级以下的弟子则是加
入王宫护卫，大家将能找到的战备和粮食都带上！”
	老馆长大手一摇：“一个小时后，自强武馆五千弟子前往王城，为国效力！”
	弟子们得到命令后一下子往营地走去，将一切能拿走的物质都扛走了，一个小时后，几千人浩浩荡荡第
下山了！
	有了导师的统一调度，弟子们都是按照年级划分队伍，而叶中林毫无疑问地被推选为新生头目，夏洛特
几人则是副头目。
	“行军打仗可不像在武馆修炼了，一切都要谨遵军法，不得怠慢了。”
	叶中林低声跟狗蛋和新月说道：“尤其是你们两个冲动的炮仗颈，千万千万不能意气用事，不然真的要
被斩头的。”
	狗蛋摸着脖子苦笑道：“大哥，瞧你说得多吓人？”
	新月咽了一口唾沫：“大哥，你放心，我…我会克制和包容的，我也不是小孩了，什么事情能做我知道
。”
	回头看向渐行渐远的自强武馆，叶中林心中很是不安，那天才听贾爷子说南斗城大军在近海确立了据点
，还不到一个月的时间，他们居然推进得这么快！
	“大哥，按照这情势，相信萍儿也是铁了心要和苍海城共存亡的了，我怕…我怕丝杭她到时候不跟我走
。”
	夏洛特很是苦恼：“我不死怕死，而是…而是怕辜负了云舒大哥的托付，我答应过他要保护好丝杭的。
”
	“夏洛特，云舒和丝杭留着同一样的血，云舒大哥仗义豪迈，丝杭留下来和萍儿并肩作战才符合她们的
血统啊。”
	叶中林轻叹一声：“大哥死了不要紧，我陪萍儿战死也不要紧，可是我不能让你们也战死了，到时候我
会想办法将丝杭弄走，你们到时候全力保护她就好了。”
	“这也不行啊，你想着陪萍儿死战，我们也想着和你浴血奋战，你忘了吗，咱们可是说过，四条名拧在
一起了！”
	新月脸色涨红：“大哥，这次就算你骂我，我也不会留着你一个人的了！”
	“就是，每次都是有危险就叫我们先走，你这样做太不仗义了，根本不把我们当兄弟！”
	夏洛特低骂道：“我们出死入生不下十回，这一次虽是比以往的任何一次都要危险，可是我们真的从未
惧怕过！”
	“好兄弟！”
	叶中林邪嘴一笑：“竟然如此，那么我们就并肩作战，死，也要死在一起！”
	他看向双眼微红的几人，重重地点了点头。
	几千弟子中，无论是老弟子还是新弟子，他们都是泪目盈眶，毕竟元铁心的殉国对他们打击太大了。
	若是段金是国家英明的象征，元铁心就是铁血的象征，眼下铁心战死，段金和元杰重伤，对国民士气的
打击不可谓不大。
	“虽说是哀兵必胜，可是敌人强大无比，苍海城接下来的仗几乎没有胜算，不知道决策层现在想到什么
对策没有呢？”
	叶中林心中很是忐忑：“这战争和单打独斗完全是两回事，强如元铁心也战死沙场，那南斗城的兵力究
竟强到什么程度？”
	“听一些导师说，南斗城出了一个七品还是八品的炼器师，造了一种极其厉害的攻城武器，他们就是凭
借这种武器攻破了城墙杀了进来。”
	“我也听说了，那武器一发就能杀死一头护城海兽，洞悉燎强者也是一发就被弄死了，太强了！”
	“听说南斗城有好十多部这样的巨型武器在运往皇城，若真的是这样的话，苍海城就真的危险了！”
	“我的天，一发就打死我们的护城海兽？”
	“对啊，军队中一直想办法对付这武器，可是很多方法都试过了，依然被不断攻破，咱们真是死伤惨重
啊！”
	听得周围的人在讨论，叶中林心中更是吃惊了：“果然是出现了能改变战争局势的武器，一发就能杀死
一个洞悉燎强者？我的天，这破坏力简直能比肩人王燎啊！”
	夏洛特绊了一下手指：“若是传闻是真的，那么皆是加上南斗城的7个人王燎和十多部武器，那岂不是
接近二十名人王燎的强者来攻城！？”
	叶中林无比担忧地点头道：“加上那些请来的雇佣兵和炼丹圣堂的一众强者，不得了的战力规模啊！”

	“难道，苍海城真的要亡国了吗？”
	新月紧紧握着血舞：“我可是地地道道的苍海城人，我才不要做亡国奴，尤其是被南斗狗统治的亡国奴
！”
	她这一激动，说话的声音立马就大了，周围的弟子听到，立马就作出回应了：“对，我们不要做亡国奴
！”
	“打倒南斗城狗贼，还我苍海城自由！”见弟子们群情汹涌，叶中林干脆就大吼了一句！
	“打倒南斗城狗贼，还我苍海城自由！”
	狗蛋和夏洛特同时呐喊道！
	“打倒南斗城狗贼，还我苍海城自由！”
	一众新生纷纷学着呐喊，一传十，十传百地一下子就传开了！
	“若叶中林这小子早生二十年，我苍海城就不会惨败如斯了。”低空下的老馆长轻声感叹：“希望你能
在这场浩劫中生存下来吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十四章 激动澎湃
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10345 
            更新时间：2017-04-28 19:49:00
        	几千人下了山，见到郊区上不断有自发组织起来的练武之人扛着大包小包往皇城走去。
	“这次苍海城上下真是上下一心了！虽说胜算很少，可是不跟南斗城拼一波，谁也不服气啊！”
	叶中林紧紧咬着牙道：“既然如此，老子就把口袋里的几百万都捐出来吧！”
	想法已觉，他飞身到老馆长身前，取出了一大堆巨额凭票：“老馆长，这是我所以的积蓄，拜托你给我
送到军队手中。”
	“你这小子怎么这么多钱？”
	看着手中几百万金币凭票，即使是老馆长也有些惊愕了：“这么多钱可是很多人一辈子也无法触及的存
在，你确定要全捐了？”
	“捐，全捐了！一个子也不剩，因为现在军队一定非常缺钱的了。”
	少年双眼微红：“元大将军为了我们战死，我捐这点钱算什么呢？”
	而就在此时，天空密云之中飞出十多头速度极快的飞兽，看他们的气势，似乎来者不善！
	“这是敌军轰炸部队吗！？”
	少年一惊，下意识地猜到这是南斗城派来的骚扰和轰炸部队！
	天上飞来了敌军，地面上一众弟子和百姓立马都紧张起来，与其说是紧张，倒不如说是愤慨。
	“他妈的，居然派飞兽部队来骚扰了？真是不把我们苍海城的防空力量放在眼中！”
	“就这十多头飞兽能起到什么作用？还没够我们的箭阵一波的攻击！”
	“咱们这可是皇城近郊，你们这些飞兽部队就等死吧！”
	百姓们你一言我一语地指着天上大骂，根本就不怕上面会落下炸弹或者其他杀伤力武器。
	“果然是皇城的人，这撩架的话也是没谁了。”叶中林眉头轻皱，看着那些渐行渐远的飞兽低骂道：“
这南斗城的人也确实太拽了，不知道苍海城有什么应对方式。”
	话音未落，那些飞兽部队又原路飞回来了。
	“他们不是轰炸部队，是快速侦查部队。”
	老馆长双眼半眯，死死地盯着那些飞兽，忽然，从弟子群中飞出十多名灰袍导师，一下子将飞兽部队拦
在身前！
	“天堂有路你不去，地狱无门你偏要来！”
	领头的那人正是叶中林几人在入学前见过的羊驼导师！
	虽说有人去拦截敌人是爽，可是少年心中已经隐约感到不安：“这是皇城近郊，我们的放空力量怎么没
有歼灭敌人，却要导师们出马？”
	带着疑惑，少年看向高空，只见那些侦查飞兽往上飞得极快，根本不想和导师们开战，试图想从高处绕
过他们！
	“想跑？没那么容易！”
	羊驼导师凌空一刀摔去，一招气势澎湃的刀锋如鳄鱼出水，飞也似地朝着那领头的飞兽扑去！
	“看你们的装束，都是自强武馆的人吧？”
	那飞兽领头哈哈一笑，娴熟地避开了羊驼导师的攻击！
	少年一愣：“那些飞兽怎么如此灵活？他们的样子也非常亢奋！”
	“羊驼！他们嗑药了，若是我没想错的话，他们吃了南斗城的战粮丸！”老馆长沉声喊去，示意羊驼导
师不要轻敌！
	“战粮丸？”叶中林暗吃一惊：“原来南斗城已经将这些药物技术应用到战争上面了？”
	又见羊驼导师吹了一声口哨，跟他一起飞来的十多名导师立马领会，在一瞬间摆出了阵势，叶中林细看
之下，这其中似乎包含着某种奇妙的阵法。
	“遇到咱们自强武馆的人还想走了？做你的青天白日梦！”
	羊驼一声怒吼，十多名导师的气魄居然瞬间凝聚在一起，一道极强的能量冲击“崩”的一声将那十多头
飞兽给剿灭了！
	怎么个剿灭法？
	完全是灰飞烟灭，渣儿都不剩一丢丢！
	“我去！这是魔法吗？”叶中林不禁咽了一口唾沫：“我的乖乖，这阵法也叼炸天了！”
	“这是我们自强武馆特有的阵法，名叫“守望相助”，有在瞬间集合同伴能量的一种新武技，老夫发了
将近十年才研发出来的。”老馆长微微一笑，眼神中很是得意。
	“老馆长，你也忒牛了！”少年忽然觉得眼前这老者非同一般，简直就是大武术家的存在。
	这时候，空中飞速赶来一批苍海城的飞兽部队，见自强武馆数千人在集结，他们似乎也明白了这是什么
一回事。
	“看来我们来晚了。”那中年对着羊驼导师一拱手：“吾名元飞灵，是防御飞行部队少将。”
	羊驼导师轻抚胡子，一番自我介绍之后，那元飞灵便来到了老馆长身前鞠躬为好，见叶中林也在，那元
飞灵不禁一愣：“少侠，你怎么也在？”
	“嗯哼？飞灵，你认识小叶？”老馆长疑惑一笑，问起了缘由。
	“看来少侠还没把自己的事迹给各位馆长细说，”元飞灵不禁赞叹道：“果然是英雄出少年，能沉得住
气这么低调的人，这世上真的不多见了，飞灵大感佩服。”
	见元飞灵对叶中林如此高的评价，那些耳尖的弟子们纷纷猜测：“这叶中林究竟是什么来头？堂堂少将
也要拍他马屁？”
	“我就说咱们门主不是凡人，你看吧，他能和老馆长和少将直接对话呢！”
	那些四大帮派的弟子纷纷侧目，元老和护法眉头紧皱：“看不出他这么有背景，早前那些新颖的招式我
们见所未见，那时候就应该察觉到他不是凡人了。”
	“是啊，一般人怎么有可能发誓要颠覆四大帮派而且还自己搞了个精武门？”
	“咱们别吵，听听那少将说些什么。”
	此时，叶中林苦笑一声：“相对于你们上阵杀敌，我们这些功劳还是收着点好。”
	听得叶中林自谦，元飞灵连连摆手道：“少侠，你此话差矣，你救的可是我们苍海城大小姐，设法护了
沧海二老一个周全，此等大恩大德，苍海城可是把你们几个写进了史册！”
	此话一出，立马在弟子中炸开了锅！
	“什么？在南斗城手下救了大小姐和沧海大人的英雄是叶中林！？”
	“叶中林救了大小姐！？这样说来，他可是我们苍海城的大恩人和大英雄啊！”
	“我听说两位人王燎的沧海大人被几十名强者偷袭，差点就陨落在灵龙部落了！原来是叶中林救了他们
，我的天！”
	“我特么的不是人，我竟然和民族大英雄为敌，我就是一条癞皮狗！”
	“哇咔咔，咱们门主居然是这么了不起的大人物，真亏他能包得住啊！换了是我，早就吹遍了大江南北
了！”
	“老子果然有慧根，居然跟了门主这样的大咖，哈哈，这次老子真是不枉此行啊！”
	七嘴八舌的弟子们脸上五颜六色，对叶中林这民族大英雄立马就改观了！
	“其实，这事情都是我们几兄弟一起努力的，并不是我们的功劳。”叶中林心中虽是很得意，可是他脸
上依然保持微微一笑，把手伸向了狗蛋和夏洛特。
	“我就说嘛，他们几个脸色红润，迟早要干出一片天！狗蛋大哥，夏洛特大哥，你们真是杠杠的！”
	“前有沧海三老，今有沧海三少，真是不得了呀！”
	老馆长轻叹一声：“古有卧虎藏龙之说，我今天是长见识了。”
	因为过去的英雄事迹被曝光，叶中林几人的声威一下子就飞速扩大，原本那些记恨着他的少年们纷纷转
变态度，毕竟被英雄揍了一顿也不是什么坏事，或许很多年后说出来会很是怀念呢。
	“那些都是过去的事情了，同学们都不要往心上放，”听得他们一言一语地自责，叶中林朗声喊去：“
今天我们不是什么四大帮派，精武门的人，我们都是自强武馆的人！都是苍海城之人，国难当头，我
们应该放下成见，枪口一致对外！”
	一众弟子面面相觑，心中一下子就激动澎湃起来：“他...他果然是要干大事的人！”
	“一句国难当头，说得多么贴切！”
	“能跟他有过交集，我这一趟值了。”
	狗蛋和夏洛特嘿嘿直笑：“大哥又要开始装逼了！”
	“果然啊，无形装逼最致命！”新月轻叹一声：“跟大哥比，我们这些装逼都是真渣渣！”
	“那是，那可是咱们大哥，要一生追随的人！”狗蛋哈哈大笑，放声喊道：“打倒南斗城侵略者！”
	“对，打倒南斗城侵略者！”
	叶中林振臂高呼，一声呐喊惊天动地！
	“打倒南斗城侵略者！”数千米弟子齐声高呼，这气势，杠杆的！
	看着在此立威的叶中林一呼百应，老馆长抚须一笑：“好一个少年英雄，叶中林，你绝非池中鳞，你一
定会一飞冲天的！”
	自强武馆数千弟子前来应援的消息不胫而走，最开心和最担忧的莫过于萍儿和丝杭了。
	“他们怎么也跟着来了？我还听说林哥在郊外立威，带着几千人和天水武馆、火狱武馆一起加入了皇宫
守卫军，现在就在皇宫外院集合呢！”
	丝杭急急忙忙地跑了过来，拉着萍儿就往外走：“萍儿，咱们也去看看，说不准他们三个真会闹出些什
么事情来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十五章 日思夜想
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10271 
            更新时间：2017-04-29 15:48:33
        	萍儿也来不及换衣服，直接穿着训练服就跟着丝杭外皇宫外院走去，一路上巡逻的士兵见二人忽然闯出
也是有些吃惊，纷纷问好。
	“不用问好，认真巡逻就好了！”萍儿涨红着脸，想着能见日思夜想的情郎，她此时早已是开心得无以
复加!
	刚刚走到外院，只见几万平米的外院整齐地站满了青少年，二人在高高的城墙上眯着眼睛看去，只见在
一群灰袍弟子中有四人格外显眼，因为他们和一些看起来比他们大几岁的人站在第一排。
	“我找到了！”二女同时大叫，情不自禁地隔空朝叶中林他们喊来：“叶中林！夏洛特！李狗蛋！！”

	二人虽是女子，可是练过气魄之力后中气也是很足，尤其是萍儿这个小人精，吼起来可大声了，两个美
人一出，一下子就把几万从皇城周围前来的武馆弟子给吸引住了！
	“那不是咱们苍海城的大小姐吗？她怎么在这？”
	“是我们大小姐啊！她身旁那个美人是谁，长得跟她一样漂亮！”
	“刚刚..她们好像喊了谁的名字？”
	“我听到是喊....叶中林...夏洛特...李狗蛋！？”
	那些不知道情况的其他武馆的弟子纷纷猜测，究竟是谁能令堂堂苍海城大小姐如此不顾身份地大吼大叫
，纷纷来回眺望，想看出一些端倪来。
	“呆子/傻子！我们在这！”
	见叶中林几人一脸疑惑地四处张望，萍儿和丝杭喊得更大声了，这么一喊，守将之领头不禁眉头轻皱：
“谁是叶中林、夏洛特、李狗蛋？没听到大小姐的传唤吗？”
	“大小姐？”
	叶中林喜出望外：“我就知道刚刚是萍儿在喊我！夏洛特，丝杭的声音也在！”
	夏洛特连连点头，朝着城墙高处看去。正见两个丽人在对着自己拼命摇手！
	“好羡慕哦，你们有老婆！”狗蛋在一旁乐得咯咯直笑：“新月，你也给我喊一句呗？”
	“喊你妈，滚！”新月瞪了他一眼：“等你哪天脑子好了再跟我说这些！”
	那守将高声喊道：“叶中林、夏洛特、李狗蛋，出列！”
	三人立马飞身出列，顺着守将指着的位置飞去：“去那边，大小姐传唤了！”
	“好！谢谢，谢谢！”
	几人禁不住兴奋，叶中林对着新月招手道：“新月，过来，我给你介绍萍儿和丝杭！”
	“我？”
	新月楞了一下，见守将点了点头以示默许，也笑着朝高墙飞去！
	“林哥，我想死你了！”
	刚刚飞到高墙上，萍儿就猛地扑了上来，紧紧搂住情郎：“你最近好吗，好吗！？”
	见大小姐如此不顾身份地搂住叶中林，外院上几万弟子纷纷瞠目结舌：“我去，这叶中林也忒了得了，
居然让大小姐如此把持不住！？”
	见叶中林如此威武，自强武馆那些弟子则是一脸自豪，甚至连参赛弟子们也是抿嘴直笑：“好小子，背
后的靠山居然是王室！？”
	“萍儿，我也，我也想死你了！”少年紧紧搂住萍儿纤腰：“这些天来，我无时无刻不思念你！”
	而另一边的夏洛特和丝杭则是比他们矜持多了。
	“丝杭，你最近好吗？”夏洛特微微一笑，对着女神，他不禁有些紧张。
	“我好，你呢？”丝杭低声问道：“你...你好像强壮了很多...脸上的神色也坚毅了...”
	“有大哥和狗蛋和新月的帮忙，我在里面突破到煅气境了，而且还取得了一个高品鉴的神火，”夏洛特
摸头笑道：“只是心中对你思念得很，老是想着你。”
	丝杭脸颊一红：“你...你把林哥那一套都学来了吗？”
	“我，我，”夏洛特有些尴尬：“这是我的心里话，我，我嘴笨。”
	狗蛋咧嘴笑道：“夏洛特，你是不是傻，抱一下丝杭啊！”
	说罢，他一把将夏洛特往丝杭面前推去！
	“喂！”夏洛特一下子没站稳，还真的把丝杭给抱住了！
	“对不起...对不起...”夏洛特侵犯了女神，一下子就失去了分寸！
	丝杭摇头轻笑：“笨死了，干嘛说对不起！”
	一旁的新月打趣道：“我说大哥、夏洛特，你们是不是顾着谈情说爱把我给忘了？”
	“哈哈，新月，过来！”叶中林松开怀中萍儿，拉过新月笑道：“这是我们在武馆结识的好兄弟，新月
。”
	看着新月一脸的英气，手中宝刀威武，丝杭和萍儿不禁对其高看三分：“好一个英气姑娘！难怪他们把
她称作兄弟了！”
	新月嘿嘿一笑：“天天听林哥和夏洛特提前你们，今天一见终于明白为何了，原来你们长得这么漂亮！
”
	二人脸颊一红：“新月，你好。”
	几人寒暄几句后，叶中林便问起了战事：“萍儿，我听老馆长说元大将军为国捐躯，你爹爹和元杰也受
了重伤，现在苍海城的局势怎样了？”
	“苍海城现在的局势非常不妙，我们在南部的沿海部队基本上失去了防御能力，几十头护城海兽都被击
杀了，战略防御阵线一缩再缩，元家军奋力抵抗，这才在距离皇城300里外站稳了脚跟。”
	萍儿玉眉倒挂，脸色非常不好：“现在，大半个苍海城已经落入南斗城手中了，战略重心已经从反击转
为全面防守，皇城就要变为前线，若是皇城这道金墙破了，南斗城的军队必然会以长驱直入之势将皇
城之后的领地全数占领，到时候，苍海城就真的要亡国了。”
	叶中林紧紧捏着萍儿一双玉手安抚道：“萍儿，无论如何我都不会令这个惨剧发生的！苍海城全国一心
，一定能推翻南斗城的入侵！”
	“林哥，我...我想你们先走，不要卷进苍海城这滩祸水了，你还有...”萍儿双眼微红，终是说
出了心中那句话。
	“萍儿，我们说过同生共死，你忘了吗？”叶中林手食指轻轻抵住了萍儿玉唇：“无论怎样，我都要留
在你身边，苍海城破了，我就陪你做亡国奴，陪你一起推翻敌人的统治，若是苍海城不破，我就陪你
再建苍海城，我们一起努力，这是我们大家的家。”
	“林哥！”听得情郎心意已决，萍儿眼皮轻颤，两行泪珠很快就滴落在地：“谢谢你。”
	“不只有林哥，我们也会留下来，跟苍海城共存亡！”夏洛特几人也围了上来：“我们从不抛弃任何一
个同伴，是任何一个！”
	看着一脸坚定的同伴，萍儿连连点头：“谢谢你们，谢谢你们！”
	知道大概情况之后，叶中林示意夏洛特讲出另外一个重要情报，只听他压低声音道：“丝杭，我有个好
消息告诉你。”
	“好消息？现在这情况哪还有什么好消息？”丝杭苦笑一声：“你说来听听。”
	夏洛特环顾了四周发现没人走动后才说道：“前些天我们在武馆一个叫土岩地带的地方碰到一名强者，
他说，云舒大哥还没死，而且比以前更会闹事了。”
	“什么？我哥他现在在哪？”听得此等好消息，丝杭不禁急了：“他现在怎样了？”
	“我们不知道他在哪，可是根据那人说，就在半个月前，云舒单枪匹马杀人炼丹圣堂，不但抢走了一大
批高级丹药，还当场击杀了两名长老，迫使南斗城的进攻延缓了两天。”
	夏洛特继续说道：“之后他留下复仇字句便扬长而去，估计是在报仇。”
	“原来那件事情是云舒干的！？”萍儿也是大吃一惊：“那天我们苍海城遭遇重创，忽然有位蒙面侠士
送来一袋高级丹药，救了我们不少将领，想不到，居然是他！”
	萍儿紧紧握着丝杭的手谢道：“丝杭，你大哥真乃英雄，我代苍海城谢过他了！”
	听得夏洛特的消息，丝杭也是非常激动：“大哥他...他果然没死，我就知道他没死！”
	她又哭又笑地说道：“他依然那么爱闹事，爱行侠仗义。”
	见丝杭感动得流泪，夏洛特心中很是舒畅：“这些天来，她一定担心死了吧，此刻知道了云舒大哥的消
息，即使面对苍海城危机，她也能更坚强地战斗下去。”
	此时，高空中飞来两名蓝袍老者，叶中林眯眼一看，发觉来者正是沧海二老——沧海一粟和沧海一鳞。

	“臭小子们，你们凑什么热闹？”
	一降落地面，沧海一鳞就开骂了：“你们早已为苍海城付过生死，此刻为何还要趟这摊浑水？我这就派
人将你送离这里！”
	“太老爷，我们不是凑热闹！我们是把苍海城当自己的家了！”叶中林急忙说道：“我们是不会走的！
”
	“开什么玩笑，你是真龙之后，无论如何老夫也不能让你在此冒险！”沧海一鳞二话不说，想要抓住叶
中林了：“而且苍海城不是你的家，你的家在那个庞然大物一剑城那里！”
	“无论你说什么，我都不会走的！”
	叶中林一手拉过沧海一鳞的大袍：“我最爱的人在这里，我最尊敬的人在这里，我的同伴、我的战友都
在这里，我的救命恩人在这里，这里不是我的家，那么哪里才是我的家！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十六章 无影无踪
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10116 
            更新时间：2017-04-29 15:50:06
        	少年此话一出，两名老者立马就呆住了。
	不单单如此，在场的年轻人都呆住了。
	是啊，最爱的人在这里，最尊敬的人在这里的同伴、战友都在这里，救命恩人在这里，这里不是我的家
，那么哪里才是我的家！
	此句话立马就引起了共鸣，夏洛特几人也是说道：“太老爷们，我们也把苍海城当作自己的家了，这一
场战斗，是捍卫家园的战斗！”
	“你们，你们。”
	沧海二老对视一眼，都情不自禁地点头苦笑：“活了快好几十年，觉悟居然比不上你们几个小友。”
	“好！既然你们都把苍海城当家了，那么，你们就都留下来吧！”沧海一鳞双眼微红：“果然是虎父无
犬子，当年你爹爹在苍海城危难之际也是像你这般仗义，看来你比你爹爹还要厉害半分，萍儿，你果
然没挑错人。”
	“我们也没选错大哥。”
	夏洛特几人对视一笑：“我们坚信，苍海城一定会渡过这次难关的！”
	众人用力点头，抗战的心更加坚实了。
	叶中林深吸一口气，低声问道：“太老爷，我听说南斗城发明了一种攻城利器，令我们吃了不少苦头是
吗？”
	沧海一鳞点点头：“不错，走，我带你们去看一样东西。”
	“带我们去看东西？”
	少年眉毛一挑：“太老爷，带我们去看些什么？”
	“刚刚你不是说南斗城制造了一款攻城武器吗？”沧海一鳞咬牙一笑：“元铁心他虽是战死，可是在最
后一刻将一台完好无损的攻城武器抢了过来。”
	“所以我们手中也有一部南斗城的最新的攻城武器？”叶中林一喜：“元大将军果然是强人，晚辈真是
佩服！”
	沧海一鳞长叹一声：“当时他被几名人王燎强者围攻下还能抢下武器，这确实是极度难得！”
	“那么我们有找到破解这武器的终极方法了吗？”叶中林低声问道。
	“还没，这武器上加入了炼器师的神识，要破解他可不是一朝一夕的事情。”沧海一鳞苦笑道：“事情
的进展还算顺利，虽说不能完全搞定他，不过我们已经摸索到如何有效防御他们的方法了。”
	几人跟在沧海二老身后来到一出防卫森严的军事重地，只见场地中心有一台高约二十米，体积如半个篮
球场大小的东西立在那里，看那围着好些大袍老者都能猜到，这就是从南斗城手中抢来的高精尖武器
。
	武器呈圆柱状，周身有好些防御枪口，前端有个出炮口，估计那就是主力武器了。
	“就是这么一个玩意把苍海城搞得天翻地覆？”
	少年走近武器，发觉上面的工艺非常考究，说它是钢又不是钢，它更像是一种高级合金，身为炼器师的
直觉告诉他，这是一种经过高级神火锻造过的超合金。
	“太老爷，他们都是苍海城的高级锻造师吗？”他低声问道。
	沧海一鳞点点头：“不错，他们都是我们苍海城的高级锻造师，最高品鉴的是六品。”
	叶中林眉头轻皱：“六品？南斗城好像出了一个七品炼器师，这东西这么厉害，想必也是七品炼器师的
产物吧？”
	“不错，这是七品炼器师的产物，所以我们目前还不能完全解开他的秘密。”这时候，一名老者走了过
来对沧海二老作揖道：“六品炼器师铁也木见过沧海二老。”
	叶中林等人一一行礼问候，那叫铁也木的老者低声问道：“你也知道南斗城出了七品炼器师？”
	“我是听说的，我刚刚步入炼器师的阵营。”叶中林苦笑一声：“不过只炼化过一件武器。”
	新月扬了扬手中的血舞说道：“我这把血舞就是大哥帮我炼化的！”
	“噢！？”
	铁也木接过血舞，慢慢拔出了刀身，一看到那两条显目的纹路的时候，他便觉得很是厉害，在看到那刀
刃如此锋利的时候，他已是不相信自己的眼睛。
	他满脸震惊地问道：“小子，这真是你炼化的？而且是第一件武器？”
	叶中林点点头：“是，这是我炼化的第一件武器，本来上面有六品木属性能量，后来我把他们弄走了，
然后将新月的风属性附加上去了。”
	“若你能早生个二十年，我苍海城就不会吃了南斗城这个大亏了！”
	铁也木感叹一声：“你真是天赋异禀，这是一把六品武器，也就是说，老夫也只能练到这个等级。”
	“什么？你的意思是说大哥第一次炼气就能练到你这老人家的水平？”夏洛特一惊：“那么让他修炼到
你这个年纪，他岂不是得上天！？”
	“岂止是上天？简直是要上宇宙啊！”铁也木哈哈大笑：“小子，给老夫展示一下你的神火如何？”
	“这个？”
	少年看向了沧海二老，见他们点头允许后，他才说道：“既然你们想看，那么我就给你们看看我的神火
吧！”
	说罢，他双目一闭一张，左右手飞速凝出两团神火，一团是千雷妖火的白色，一团是被梦迪丽雅吞并了
强体石的粉黑色，两团强大的能量在所有人面前被少年融合在手中，一团紫黑色的妖火就腾现在众人
面前！
	“这是什么火！？”
	即使是见多识广的沧海二老也不知道眼前的是什么神火，他们只知道，少年手中的火似乎有毁天灭地之
能！
	“不瞒你们说，刚刚我左手中的是千雷神火，是在双头蟒至尊手下夺得的！”
	叶中林邪魅一笑：“而我右手中的是吞噬了强体石而产生的能量之火，经过融合之后，就产生了这种紫
色的神火，我把他命名为邪皇妖火！”
	沧海一笑朗声一笑：“居然敢去在双头蟒眼下抢神火，这邪皇妖火的名字真是太贴切了！”
	那铁也木双目发亮，直直看着那团紫黑色的妖火：“你是怎么做到的？这吞噬和融合根本就不是你这个
年纪能完成得了的呀！”
	“我大哥文韬武略，天下第一，你这老头不懂的事情多了去。”狗蛋很是得意，拍了拍浑身冒着紫黑色
闪电的叶中林肩膀：“若是你也喊他做大哥，我就告诉你是怎么做到的？”
	“狗蛋，别胡闹！”叶中林低声骂道：“我就知道你想收小弟，可是现在不是时候。”
	沧海一鳞沉吟道：“铁也木，你看看他的神火品鉴去到哪里了？”
	见叶中林展露了神火，周围那些炼器师纷纷围了上来：“好家伙，这玩意的品鉴一定非常高！”
	铁也木尝试用自己的六品神火去触碰叶中林的邪皇妖火的时候，一下子就被吞噬得无影无踪了！
	他大吃一惊，不禁倒退一步：“我靠，连我的六品神火的能量都能一口吞了，他的神火至少有七品，不
！甚至有八品！”
	沧海一鳞轻轻拉过叶中林：“小叶，你这神火是什么品鉴的？”
	叶中林嘿嘿一笑：“太老爷，我这神火可是一等一的宝贝，足足有九品！”
	“好小子，你真是一身是宝！”沧海一鳞偷笑道：“我想到一个好办法，估计能解开这攻城利器的秘密
也不一定！”
	“什么方法？是需要我帮忙吗？”叶中林苦笑道：“我这神火很耗体力的，不能老用。”
	“你放心，咱们利用神火很有一套，信我！”沧海一鳞舒心一笑：“你果然是我们的救星！”
	“我虽然有九品神火，可是我炼器等级只是初级，能为你们做些什么？”叶中林很是不解，却听沧海一
鳞笑道：“你手上有资源，我们手上有技术，虽说不是一加一等于二那么简单，可是也不会复杂到哪
里去。”
	说罢，他把少年往巨大武器走去：“小叶，你尝试用你的神火灼烧它，看看会有什么反应？”
	“烧？就这样烧？”少年一愣：“若是爆炸了，或者把它弄坏了，你们会不会将我用军法处置？”
	“放心，即使我要处置你，萍儿而不愿意呀！”沧海一鳞苦笑道。
	叶中林看向萍儿，见她对着自己用力点头，又见夏洛特他们对自己信心十足，他的信心一下子就坚实了
：“既然这是七品武器，我用九品的神火烧你，估计能有些意外的收获！”
	在众多炼器师的注视下，少年再次激活邪皇妖火，熊熊烈焰冒着霹雳闪电，飞速将七品武器笼罩起来！

	“呼！呼！”
	在神火和武器接触的瞬间，一阵剧烈的反应在武器上产生了！
	“这是武器自身的防御系统在抵抗这小叶的神火？”那铁也木很是震惊：“原来我们搞了这么久，居然
一直在摸索着它的皮毛，居然连它自身有防御系统都不知道！？”
	“我们所拥有的最高的都是六品神火，这七品武器被七品以上神火煅烧过，没那么容易在我们面前露出
真容的！”沧海一鳞双目凝视叶中林，随时准备应对着将要可能发生的意外，毕竟这可是七品炼器师
所制造出来的攻城利器，要机关陷阱可是一点也不意外！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十七章 敬业非常
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10196 
            更新时间：2017-05-01 00:22:02
        	“这东西这么厉害，我的神火似乎遇到了极强的抵抗！”叶中林双手使出全力后依然有些颤抖，这七品
武器果然名不虚传，连自己经过融合过的邪皇妖火也不能将它的防御给卸去！
	“大哥的神火真是厉害，居然强到这个地步！”夏洛特双目半眯，心中很是震惊：“大哥果然是上天选
中的天才，我感觉，苍海城这次有救了。”
	萍儿和丝杭不知道叶中林这些天经历了什么才能变得如此强悍，她们只知道，现在破解七品武器的希望
基本上都是架在少年身上了！
	“太老爷，这玩意好像在死命抵抗，我的体力消耗得很快！”叶中林咬牙力顶，忽地说道：“太老爷，
你让核心人物在场，其他人一律撤走，我要动用那股力量！”
	“那股力量？”沧海一鳞微微一怔：“他要动用梦迪丽雅的力量！？”
	见少年心意已决，沧海一鳞连声下令：“苍海城的人听令，除了六品炼器师之外，其余人等一律离开这
里，不得有误！”
	军令如山，其他职位不是那么高级的人很快就全部撤离这里。
	“小叶，开始吧，这里的人都是苍海城内阁，是跟随城主十多年的心腹！”沧海一鳞低声道。
	“既然如此，那我就要用了！”少年低喝一声，气沉丹田，一股极强的气海之力如龙似凤，飞速将第三
道闸门上能调用的所有梦迪丽雅之力运往双手！
	“呼呼呼！”
	有了精纯的洪荒之力，少年手中那一团紫黑色的火焰犹如被注入了万吨炸药，火势瞬间扩大了十倍不止
！
	“我去！你这小子怎么如此了得！？”见火势徒然加剧，铁也木等人不禁连退数步，以一种不可思议的
目光看着叶中林，这少年从一开始就带给他们惊喜，而现在，他们感受到的除了惊喜之外，还有震惊
和希望！
	“苍海城得此天才，是国家之福，是国家之福啊！”他一激动，热泪一下子就滚烫而出了！
	见叶中林体力消耗得很快，狗蛋连忙说道：“老头你别哭了，现在我大哥的火势在增加，你快教他如何
运用这些火力吧！”
	“小叶，你尝试用火力专攻一个点，不要一次性包裹武器！”凭借成为六品炼器师多年的经验，铁也木
给出了一个非常有效的建议！
	“好的！我也正有此意！”叶中林邪嘴一笑，双掌一闭一合，巨大的火团飞速往他手心凝聚！
	铁也木见状不禁再次吃惊：“好厉害的御火心法，居然能将这么强的烈焰从外往内收，厉害，厉害！”

	虽然不知道铁也木在说些什么，可是叶中林觉得此刻的自己很厉害，他心中大笑道：“我御火的本领这
么好，是多得云舒大哥给我的炼器诀的教导！”
	“呼呼呼！”
	神火不断往双手凝聚，那光芒越来越强，不久，一团极度耀目的神火已是被叶中林捧在手中！
	“这一团神火若是爆炸了，死得人也就多了！”
	沧海一鳞丝毫不敢松懈，他知道这团神火中不但有八品神火的威力，更重要的是他里面有五宝石之一梦
迪丽雅的力量！
	想罢，他飞速在叶中林周围凝结了一层力量极强的结界，随时准备保护叶中林和在场的人。
	“小叶，你放心吧，老夫会全力保护你的安全！”他微微一笑，给叶中林无比坚实的后盾!
	“林哥，加油！”萍儿低声喊道！
	“大哥，加油，你一定能行的！”夏洛特等人也齐声呼道！
	“为了苍海城，我这次也得豁出去了！”叶中林为了稳住这团极强的神火已是筋疲力尽了，再坚持下去
，他就要体力透支了，可是此刻信心坚定，无论如何都要努力一次！
	“去吧！我的神火！”
	少年咬牙低喝，一道比激光还要强的光束从他双手的神火中冒出，直射南斗城的七品武器！
	“嗡！”
	一阵能量碰撞的声音飞速传来，少年双手不断颤抖，死命稳住武器能量抵抗所产生的距离震动！
	“妈的，这种震动比洛宾客那时候打我的震动还要强上几倍！我的心...我的心好像要被震碎了！”

	剧烈的疼痛令他气血沸腾，筋脉膨胀，看样子非常的难受！
	“妈的，我就不信治不了你了！”见武器死命抵抗，叶中林心中一怒，双脚紧扎，要和武器来个硬碰硬
！
	叶中林马步紧扎，将一道比一道强劲的激光射在武器之上，在双方对峙了两分钟之后，那武器上开始出
现异动了！
	“咔嚓、咔嚓。”
	一道小小的裂缝从激光孔开始扩散，这情况一出现，那些六品炼器师纷纷大呼：“成了，这玩意被破坏
了！”
	“这是一个小孔那还不够！再扩大一点！”少年咬牙低喝，激光便根据他的想法往上移动，那神火激光
好比一道精准的手术刀，将七品武器的盔甲一点一点第割开了！
	“喀喀喀！”
	那武器每发出一道声音，少年的脸色就苍白一分，当他在武器身上硬生生挖出一个足以窥探内部的小孔
后，他终是体力不支，倒在了地上！
	“林哥！”萍儿一把上前扶住他：“林哥，你怎么了，不要吓我！”
	“我没事，只是体力耗尽而已。”见一众人围了上来，叶中林嘴唇发青，颤抖着说道：“不用担心，看
看那裂口能否管用！？”
	沧海一鳞用力点头，示意铁也木去看看情况。
	铁也木飞升上前，见洞内构造已经能有效第观察，他大喊一声：“可以看到里面的构造了！”
	此话一出，所有人都沸腾了！
	“林哥，你做到了！你做到了！”萍儿喜极而泣，紧紧搂住情郎：“这些苍海城又欠你一个大恩情了！
”
	“什么欠不欠的，只要你将来嫁给我，这一切都值得！”叶中林迷迷糊糊中也不忘调情，弄得萍儿异常
害羞：“傻子，你这嘴就是甜！”
	铁也木看着眼前的叶中林，那种见识真龙的崇拜感一下子就上来了，他低声说道：“快禀告城主，说少
年英雄破开了七品武器防御层，研究有了飞跃性进展！”
	少年英雄当然是指叶中林，而实质性进展，自然就是指七品外层被破坏。
	这个重大好消息很快就传遍皇城，这对忧心郁郁的百姓和对研究充满了期待的士兵来说无疑是一个天大
的振奋！
	而叶中林这个名字，也已经传遍了大街小巷，一个民族英雄的概念已经在她们心中形成。
	那些自强武馆的人听得那少年英雄是来自同一个武馆的叶中林都是喜出望外，他们越来越感觉到，叶中
林这人不寻常，他仿佛是上天派来的救世主一般！
	四大帮派的人早已对叶中林佩服得五体投地，就等他出来后跪下喊他做大哥了，那些参赛弟子也是对他
连连称赞，当然了，这可是自强武馆的弟子，个个都会以他为荣，以他为骄傲。
	“想不到苍海城陨落了一个元大将军，却升起了一颗超级新星，看来我苍海城还没到灭亡的时候！”沧
海二老相视苦笑，轻轻拍着叶中林的肩膀：“小叶，接下来全力解开武器的谜团，也是得拜托你了！
”
	“为了苍海城，叶中林赴汤蹈火，在所不辞！”少年单膝跪地，拳头紧贴心脏！
	忽然，他想起了一个很重要的问题，从怀中取出一包丹药：“太老爷，这药给段叔叔送去吧！”
	“嗯？这是什么药？”沧海一鳞接过丹药闻了一下，只觉药香扑鼻，令人说不出的舒服。
	叶中林低声说道：“太老爷，这是黑灵剑一门的“判官怒”，治疗效果那是超一流的！”
	“判官怒？这东西有价无市，你这小子从哪弄来的？而且一出手就是这么一小袋？”
	听他这么一说，沧海一鳞也不禁大吃一惊：“你要把这些珍贵的丹药都给我们？”
	叶中林连连点头：“当然啊，这些丹药能起死回生，比南斗城那些丹药还要厉害几个档次，相信能对大
将们的伤势起到非常好的治疗效果。”
	“事不宜迟，萍儿，你赶紧给你爹爹和元杰送药去！”沧海一鳞掏出几颗递给了萍儿说道：“顺便把你
小情人也带去见见他们。”
	“什么小情人嘛，太老爷也是没点正经。”萍儿接过丹药后拉着叶中林就往皇宫内院走去，而夏洛特等
人自然也是跟着前去，眼前破解武器的事情是紧急，可是叶中林也是得休息一番才能继续使用神火。

	“林哥，早前听你把几百万金币都捐给国库，又用神火初步破解了七品武器的秘密，现在还拿出了这些
珍贵的丹药给我们，你的威望一定上升得很快！”萍儿小脸涨得通红：“只要咱们苍海城挺过了这次
危机，相信国民都会把你视为偶像的！”
	“偶像什么的不要紧，最重要的是能为苍海城做些什么！”叶中林苦笑一声：“希望城主他服下丹药能
恢复得更快吧！”
	一行人很快就来到城主段金所在的宫殿，他虽是受了重伤，可是依然在处理着各种奏折和事务，非常的
认真。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十八章 由衷敬佩
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10348 
            更新时间：2017-05-01 00:22:48
        	“爹爹，你看看我带谁来了？”萍儿人还没到，声音已经传来了，门一开，叶中林几人也已站在门外！

	“爹爹，林哥给你带来了神丹妙药“判官怒”！”萍儿急忙跑到父亲身边将丹药拿出：“这可是林哥用
生命换来的药，你一定能很快就康复了！”
	“小叶，这丹药如此珍贵，你...”段金正欲说话，却见少年一脸坚定，似乎作出了什么觉悟一般。

	“嗯，我明白了。”段金轻叹一声，二话不说就将丹药服下。
	刚刚服下丹药，一阵清凉飞速灌满全身，令他精神为之一振，随后，一种说不出的舒畅感由心而发，他
能清晰地感觉到自己受损的各种筋脉在一条条地自我修复，这药物，确实太神奇了！
	“这就是九品丹药判官怒的药效吗？”段金吐出一口浊气，双眼满是亮光，看样子，令他煎熬的伤势已
经好了大半！
	“爹爹，你感觉怎么了？”见段金睁开双眼，萍儿连声问道，语气非常关切。
	“好，很好！”段金朗声一笑：“我苍海城虽是没有九品炼药师，可是却有小叶这等福星，我们是绝对
不会做亡国奴的！”
	他点头一笑：“小叶，送一颗给元杰吧，国家需要他的力量！”
	“我也很想见一下元杰。”
	叶中林点头回应：“元家军为苍海城立下汗马功劳，希望他能挺过这一关。”
	几人告别段金之后就来到元杰所在的疗养院，还没进入房间就听到侍女在叫嚷了。
	“少将军，您身体还没恢复不能落地走动呀！”
	“我再不运动都要发霉了！别拦着我！”
	“少将军，你在这样的话我可以告诉城主咯！”
	“你这个小妮子要造反吗？把我的枪拿来！”
	“不行，你打死我也不给你拿！”
	“你！哎呦，我求你了！”
	门外几人苦笑一声，萍儿轻声喊道：“元杰大哥，有几个朋友来看你了！”
	“朋友？我的朋友都在战场上死了，我还哪来的朋友！？”门内的元杰似乎有些恼怒，估计是被那侍女
给气的。
	“大小姐你来得正好，少将军他不听话执意要下床！”
	那侍女急忙给萍儿开门：“秀婷给大小姐请安了。”
	“都这么熟悉了，不用请安了!”萍儿摸了摸秀婷的小脑袋：“你元杰大哥脾气不好，这些天难为你了
。”
	“可不是嘛，喂他吃药谢谢也没一句，还老是拿我出气，”秀婷瞪了元杰一眼：“刚刚还说要练枪呢，
我才不会上他的当给他提枪！”
	“就你多嘴，现在你都是萍儿的人了，压根就不把我这少将军放在眼里！”元杰反瞪回去，忽见叶中林
他们居然在门外，他这才知道有些失礼了。
	“叶中林？你们怎么来了？”元杰眉头一皱：“苍海城兵荒马乱，你们赶紧离开为妙！”
	“元杰兄弟，你这话就见外了！”叶中林苦笑道：“我们这次前来不但是要参军，还给你带来了灵丹妙
药，希望你早日康复为民作战。”
	说罢，他亮出了神奇丹药“判官怒”。
	“元杰大哥，刚刚父亲吃下了这颗丹药，伤势一下子好了一大半，相信对你也有超级好的效果。”
	萍儿拿过丹药扶着元杰坐下来：“来来来，让我这个大小姐喂你吃药吧！”
	见此，叶中林并没有什么太大的反应，反而轻轻关上了门，引着夏洛特几人坐在一旁看情况。
	“我没记错的话，这颗可是九品治疗丹药，不但有起死回生的能力，还能帮助伤者加固筋骨，调息提神
的神奇作用。”
	元杰也是见多识广之人，一看便知道这是神奇丹药判官怒。
	“你知道就好，这可是林哥千辛万苦才讨来的。”萍儿微微一笑：“不但这样，林哥还破解了元大将军
缴获回来的七品武器的第一层盔甲，对研究产生了非常积极的作用！”
	“叶兄弟，你...你也忒了得了！”
	元杰不禁上下打量叶中林：“你这对手，似乎已经开始发力了，而我却落下了此等伤情，我在此替百姓
谢过你的大恩大德了！”
	“元杰兄弟，国事之前莫言长短，你身先士卒，勇猛无敌，岂是我叶中林所能及？”
	叶中林连连摆手道：“元家军为了苍海城浴血奋战，我只是略尽绵力，真的不要这样说。”
	他走近元杰道：“你伤情要紧，先服下丹药疗养伤情，好早日为国效力。”
	“好！”
	元杰也不含糊，一下子就将丹药吞了下去，没过多久，他那苍白的脸色就红润起来了，估计是药力开始
起作用了。
	“果然是灵丹妙药。”
	良久后，他长长吐出一口浊气：“太神奇了，我居然能重新凝聚气魄之力了！”
	“太好了，太好了！”
	见元杰伤情大减，叶中林也是非常高兴：“明天再服用一颗，估计伤情就要痊愈了！”
	元杰连连点头，忽然一把抓住叶中林的手说道：“叶兄弟，元杰有一事相求！”
	见他神色正经，叶中林也是一愣，连声回答：“什么事情？只要你能做到的，我叶中林赴汤蹈火，在所
不辞！”
	元杰拉过萍儿的手放到叶中林手上：“无论如何，都要保护好萍儿！”
	“啊？”
	萍儿一愣：“元杰大哥，你怎么忽然说起这些了？”
	“叶中林，你先答应我！”元杰有些焦急，也有些激动！
	叶中林微微一笑：“元杰兄弟，即使你不拜托我，我也会全力保护萍儿。”
	“不瞒你说，父亲的死对我打击很大，我母亲去世得早，能让我惦记的女子也只有萍儿了。”元杰苦笑
道：“现在父亲战死，我自然要秉承他的意志，将元家军统率在前，誓死保护苍海城。”
	他看向叶中林双眼，坚定地说道：“我迟早是要上战场为父报仇的，若萍儿有你的照顾，我也能去个安
心，即使战死，我也无憾。”
	“元杰大哥！”萍儿以激动，双眼一下子就红了。
	“萍儿，我自幼和你一起长大，你虽是当我作哥哥，可是我确实是真心欢喜你。”元杰苦笑道：“不过
我知道，你并不喜欢我，而是钟情于叶兄弟。”
	萍儿和叶中林对视一眼，双眼都有些无奈和可惜之情。
	“叶兄弟文韬武略，更是伟人之后，和你是天造地设的一对，有他照顾你，元杰大哥心中安稳。”
	元杰微微一笑：“我祝福你们！”
	“元杰兄弟！”叶中林紧紧握着他的手说道：“你深明大义，为国为民，叶兄弟自愧不如！”
	“你错了，我知道，你我的竞争我已经输了。”元杰摇头叹息：“知道这一切后，我已是心无旁骛，一
心上战场了。”
	萍儿知道，元杰每一次上战场都是抱着必死的心，此时他父亲已死，自己有了依靠，他一定会全力死战
！
	夏洛特几人纷纷围了上来：“元杰大哥，你是铁血汉子，我们佩服你！”
	叶中林连连点头：“元杰大哥，我们能认识你，是我们的荣幸！”
	元杰也是激动：“既然你们都要留下来战斗，那么我们就并肩作战，驱除南斗城狗贼，还我苍海城美好
河山！”
	“好！”
	几人纷纷对拳，在家仇国恨之前，元杰心智上发生蜕变，发誓要重整元家军，为父为国报仇！
	而此时，一名将领前来通报，要叶中林前去武器置放场地看一样东西。
	“看一样东西？什么东西？”叶中林试探性地问道。
	那士兵摇头苦笑：“这个我还真不知道，请叶中林英雄随小人去一趟看个究竟便是。”
	“行，我这就去看看。”
	叶中林转身对元杰说道：“元杰兄弟，你说的我一定会照做，可是看在为国为民的份上，你还是多点听
秀婷的话，不要随意走动，以免延误了病情。”
	元杰轻轻点头：“知道了，之前我也是急了，所以对她说话语气是冲了点。”
	他看向了秀婷，微微一笑：“小妮子，去给我拿点吃的吧，服了丹药之后我有点饿了。”
	“好咧，我这就给你拿吃的。”秀婷小脸一红，急忙往外走去。
	叶中林笑道：“那么我们去兵器库看看他们要我看一下什么了。”
	告别元杰之后，叶中林几人很快就来到了兵器库，只见一众老者眉头紧皱，对着一团构造非常特别的东
西在转圈。
	“大哥，看她们的样子，估计是遇到难坎了。”夏洛特低声道。
	新月也低声道：“他们不会上又要你用神火了吧？你还没休息好，这一下子多用了可伤身子。”
	“看她们的样子，估计不是要我用神火，是有另外的目的。”
	叶中林眉头轻皱，轻叹一声：“若是我能帮忙的，我一定会帮忙，你看他们的眼睛满布血丝，估计有很
久没有睡觉了吧。”
	萍儿轻轻点了点头：“若我没算错，他们已经三天没休息了，再这样熬下去我怕他们身体受不了。”
	几人对视一眼，心中都对这些为国为民的技能师感到由衷的敬佩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百六十九章 喜出望外
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10220 
            更新时间：2017-05-01 15:01:11
        	“太老爷，铁也木大师，你们找我？”
	叶中林快步走上行礼问道：“不知道我有什么能帮得上忙的呢？”
	见叶中林来了，铁也木脸色立马就好了起来，他拉过叶中林的手说道：“小叶，我们的思维已经被定势
，你帮我们看看这究竟是什么东西？造型居然如此奇特。”
	“思维定势？原来无边灵界也有这个说法。”
	叶中林苦笑一声，对着狗蛋和夏洛特招了招手：“这事情我那两个兄弟也在行，过来吧夏洛特、狗蛋！
”
	“能跟你称兄道弟的应该也是有些过人本领。”铁也木微笑道：“尤其是你那个狗蛋兄弟，老夫一看他
的样子就知道不简单。”
	“大哥，这事情要我们也来帮忙吗？”狗蛋憨厚一笑走近问道。
	“不错，你觉得那东西是什么？”叶中林指着摆在身前的一件机械问道。
	狗蛋眯着眼睛绕着机械转了一圈才问道：“老头，这东西从那腾出来的？”
	被狗蛋称作老头，铁也木也不介意，他指着叶中林之前烧出的小洞说道：“从里面腾出来的，里面还有
好像这种东西，估计是一套系统。”
	叶中林猜测道：“这玩意有点像我们那边的压缩系统，狗蛋，你觉得像吗？”
	狗蛋摸了摸下巴，一脸正经地说道：“不错，如果我没猜错，这个是液能压缩系统。”
	夏洛特低声问道：“这东西造型如此奇特，那么他里面的构造也是被盔甲包裹住吧？”
	叶中林点点头：“夏洛特，你用你的焚日金火烧它一下，看看他有没有什么化学反应？”
	那铁也木听得夏洛特也有神火后不禁一惊：“小叶，你说夏洛特他有焚日金火？是真的还是假的？那可
是八品神火呀！”
	“做得了我大哥二哥的，本领能差吗？”狗蛋瞪了他一眼：“夏洛特身上不但有焚日金火，他还是天地
间难得的双天至尊天赋，是一等一的炼丹术士的好苗子！”
	“什么！？双天至尊？”
	一众老者纷纷围上，再一次打量了夏洛特：“看不出啊，居然是双天至尊的天赋，那你怎么不去炼丹跑
来这里干嘛？”
	“我这不是跟大哥来看看能有什么能帮忙的吗？”夏洛特苦笑道：“你们退后，我照大哥的方法试一试
能对这东西灼烧一下不。”
	几人纷纷后退，都想一睹夏洛特那神火的真容。
	夏洛特双目一闭一张，一种强悍的兽血马上在他体内沸腾，他知道这是叶中林给他的太乙明王狮那颗金
元的能量和自己的气魄之力产生反应的作用，又见他双手紧紧一握，两团金色光芒由暗变亮，很快就
凝成一个小太阳般的璀璨光芒，真是金光漫遍，令人双眼不能直视。
	“果然是传说中的圣金之火——焚日金火！”
	沧海一鳞抚须直笑：“一个九品神火，一个八品神火，真是令人震惊。换在别的城邦，你们早就是一人
之下万人之上的存在了，想不到竟然都在为我苍海城效力，说出去都没人相信呢。”
	叶中林苦笑道：“这两朵神火都是在苍海城的自强山脉中找到的，为了它我们可是差点死了。”
	只见夏洛特双目圆瞪，按照叶中林教导的炼器方法试探性地对那机械进行灼烧，看看能否产生一下什么
化学反应。
	“呼！”
	金色神火刚刚触碰到那机械，一阵闷响就传了出来，令人惊奇的是，那原本乌黑的机械被神火烧过之后
居然变了样，变得像精钢那样的银色，看起来非常的坚硬。
	“好家伙，果然有化学反应！”
	叶中林一喜，又对夏洛特说道：“从下而上，看看他底部被烧了会不会膨胀。”
	夏洛特虽然不知道金属“膨胀”究竟是怎么一个概念，不过大哥的话他从来都是言听计从，双手一抖，
两条金黄的神火很快就朝金属的底部钻去！
	“咕噜咕噜！”
	不出叶中林所料，这金属被灼烧底部之后真的出现了膨胀！
	“这是怎么一回事？”
	在场的人都蒙圈了，包括沧海一鳞这等活了快一百岁的老家伙，对此等奇异现在也是有点愕然。
	“太老爷，我建议你用能量把我们都保护起来为妙，我有种方案想尝试一下。”
	叶中林低声说道：“只要证实了我的猜想，那么这玩意的作用估计就能被我们知晓了。”
	“大哥，这玩意给我的压力越来越大了，这膨胀的感觉也似乎在增强，我要怎么办才好？”夏洛特低声
问道。
	叶中林自信一笑：“夏洛特，你继续往里面烧，一切有太老爷这等高手在，大家都会没事的。”
	“大哥，你这么一说，我就觉得我们等会一定会有事！”狗蛋在一旁低声说道。
	“狗蛋闭嘴！就你会说话？”新月拧着他耳朵低骂道：“信不信老娘打死你？”
	“别别别，新月姑奶奶，我错了，我错了！”狗蛋被揪住了耳朵，只得连声求饶：“我们大哥全世界第
一，最厉害，一定不会出事！”
	“轰！”
	狗蛋话音未落，一阵闷响就从机械中传出，冲击波瞬间将夏洛特和叶中林撞在能量墙之上！
	“我靠！”
	叶中林低骂道，见夏洛特似乎没受伤，他这才安心了点：“新月，帮我砍狗蛋一刀！”
	夏洛特也低骂道：“想不到居然会有冲击波，这东西究竟是什么来头？”
	看着变回原型的机械，那些老头更是蒙圈了：“一块金属居然有防御力？他的神识不是被神火给克制住
了吗？”
	“那不是机械的神识，而是它的结构改变了气压，使得其产生了防御系统。”
	叶中林轻叹一声：“南斗城那个七品炼器师果然厉害，居然真的被他发明了这种液压系统！”
	他站直身子，轻轻地用九品邪皇妖火去灼烧变回原型的机械，很快，它就发出了滋滋的声响，底部又开
始膨胀了。
	“大家看好了，这玩意可牛了。夏洛特，你来加火！”他扬了扬手，示意夏洛特用神火猛火烧机械！
	“没问题！”夏洛特二话不说，两手的神火顺着叶中林的神火沿途而是，瞬间将机械底部完全包裹起来
，有了他的全力灼烧，那继续立马就膨胀得飞快了！
	“嗡！”
	站在机械旁边的叶中林先往自己身上凝结了一层厚厚的能量盔甲，忽然往机械注入了自己的紫色的气魄
之力！
	令人意外的事情发生了！
	只见机械吸收了能量后，底部忽然就止住了膨胀，可是它中部、上部却膨胀起来了！
	“大家小心，都退后！”
	叶中林一边让他们退后一边喊道：“太老爷，你往前面弄一道防护墙！”
	“没问题，交给老夫！”
	沧海一鳞自信一笑，飞快在叶中林二十米出凝了一道结识的能量防护墙，虽然不知道少年要闹些什么，
可是他相信叶中林不会胡来，即使是胡来，那就一定有他的意义。
	叶中林往机械注入了大概一招“龙的传人”的力量后，将急剧膨胀的机械对准了能量墙！
	忽然，机械竟然射出一道非常强劲的能量炮弹直飞防护墙！
	“轰！”
	众目睽睽之下，沧海一鳞制造出来的防护墙被轰出了一个拳头大小的洞！洞虽是没破，可是在沧海一鳞
制造出来的防御墙产生了实质性破坏，叶中林这是想也不曾想过的，而现在，凭借这个机械却神奇地
做到了。
	“错不了，这绝对是压缩器！”
	叶中林哈哈大笑，跑过防御圈去摸那个凹下去的拳头大小的洞！
	其余人也走了上来：“这是怎么一回事，你给咱们解释解释。”
	“这是将分散的气魄之力通过里面的机械压缩成一个细小的炮弹加速打出，威力可是上升了至少一倍！
”
	少年喜出望外，连忙问道：“这在无边灵界算是超前科技了，不过咱们现在总算窥探到这武器如此霸道
的原理了。”
	“你的意思是说原本分散的气魄之力能通过这东西凝成一团高浓度的炸弹？”铁也木很是吃惊：“这机
械居然这么神奇？”
	“原理很简单，就是通过封闭的空间强行压缩能量，机械的自动化能大大节约使用者的体力和精气神。
”少年双手呈圆柱状示意道：“你看，从下到上有三层压缩空间，能充分地将能量压缩。”
	他指着那巨大的武器说道：“看他的体积，里面少说有一百个这样的机械，如我个没猜错，在那炮口还
有一个加速装置和一个最大的压缩器。”
	“最大的压缩器？”
	几人纷纷侧目：“那个最大的压缩器有什么用？”
	“他的作用就是将这一百多个小型的压缩器所凝聚出来的能量压缩成一个大球，通过加速弹射装置打出
去！”
	叶中林摇头苦笑：“这一发能量炮弹可是不得了，一发相当于平时炮弹的几十倍甚至一百倍威力，难怪
一发能轰掉一头护城海兽，一发就能灭了一个洞悉燎强者了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十章 如此厉害
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9978 
            更新时间：2017-05-01 15:02:11
        	“那七品炼器师真是天才！”敌人虽是恶毒，可是铁也木也不禁夸赞道：“居然被他发明了这种超级武
器，若是被他们大规模生产出来的话，那么我们苍海城岂不是、岂不是要大祸临头了？”
	“这东西哪有这么容易大规模生产呢？”叶中林摇头道：“大家试想一下，我用九品神火也未能将它们
完全破坏，可以猜到这些武器身上附着了多少工艺和心血，那个发明家虽然是厉害，可是他毕竟是人
，是人就会有累的时候，相信眼下出现的几台武器已经是他所能制造的极限了。”
	“南斗城狼子野心，恐怕在一年甚至几年前就已经为这场战争准备了。”
	他眉头紧皱：“现在担心的是我们苍海城能守住多久，因为他们一定还在全力赶制这种武器，时间，可
是分秒必争。”
	夏洛特尝试着问道：“那有什么方法能防御它的攻击呢？例如结出防护墙，防御结界？”
	“暂时还没想到，不过能知道的是不能让这些能量爆炸，即使是防御墙也不能阻止他的爆炸，结界也会
有时间限制，也有被强行攻破的时候。”叶中林轻叹一声：“这可是大问题。”
	见叶中林似乎陷入困局，在场一群老者也是担忧，不过目前的进展已经大出他们所料了，毕竟一天内烧
开了外层，还发现了小型机械的秘密，这可是只得欢庆的事情。
	“不行，我一定要趁早解开他！”叶中林暗下决心。
	由于叶中林几人有重大作用，沧海一鳞亲自去军营说明了情况，这么一位大人物到了军营要几个小娃，
这情况可是从来没出现过。
	“想不到这叶中林居然真的如此本领，还能解开敌军武器的秘密，真是被他拽上天的外表给骗了。”
	“对啊，难怪他这么狂，原来是有真功夫的人，咱们算是长教训了。”
	“希望他这次能顺利破解武器吧，不然咱们苍海城的人就死得多了。”
	“听说那个夏洛特也是很厉害的，是他用方法弄开了里面的结构，帮叶中林顺利破解第二道谜团。”
	“那个狗蛋也很厉害啊，看他傻傻愣愣的，居然这么有见识，这三人真是不得了！”
	弟子组成的护卫军你一言我一语地讨论着，语气中都透出对叶中林三兄弟的不可思议和佩服之情，不知
不觉间，他们似乎成了年轻一派的精神领袖似的，肩负着破解武器之谜了。
	“小叶，先吃点东西吧，你一晚没吃饭了。”铁也木对着淹没在图纸中的叶中林说道。
	“林哥，你这样可不行，身体夸了怎么办？”萍儿也是很担心，可是她却不敢大声，怕打断了叶中林的
思维。
	同在图纸中的狗蛋低声说道：“大哥，咱们世界若是不令一个炸弹爆炸，方法大概有哪些？”
	“你以前不是国际学校的高材生吗？怎么问起我来了。”叶中林苦笑道：“一就是在源头破坏炸弹，说
白了就是不让他打过来。”
	夏洛特沉思道：“若在战场上，南斗城的人一定是将武器死守，而且会放在最安全稳妥的位置上，不然
元大将军也不会拼死才弄回一台武器了。”
	叶中林连连点头：“夏洛特说得不错，所以第一个方法基本上可以废除，剩下第二个方法那就是拆弹。
”
	“拆弹？”
	夏洛特眉头轻皱：“这么一大块炸弹砸过来，靠近他的人都死了，还怎么拆呢？”
	他拿着图纸说道：“你说这是加速装置，速度要比普通的炸弹要快上几倍，即使我们想过去拆也跟不上
他的速度。”
	“不错，这炸弹威力大速度快，以人族的速度基本上是追不上的，若是叫洞悉燎的高手去拆弹，那也是
非常危险的，毕竟这么一发就能令一个修炼了好几十年的高手灰飞烟灭。”
	叶中林摇头叹道：“看来这炸弹除了自己熄灭或者是打歪了之外，几乎是百分百的要落在我们身上。”

	“大哥，在你的地球世界要令炸弹打歪或者熄灭了也是有方法吗？”夏洛特试探性地问道。
	“方法不是没有，这是很难弄。”叶中林苦笑道：“我们那叫干扰系统，是通过特定的电波或者磁场令
他们熄灭或者打歪。”
	狗蛋摇头道：“那东西应该很难搞吧，毕竟里面涉及很多热能装置和距离装置。”
	“是很难弄，一时间要弄出来基本上是不可能的了！”叶中林长叹一声：“那基本上就剩下最后两种方
法了。”
	夏洛特问道：“还有最后两种？大哥，快说出来听听。”
	“第一，就是用能量弹在南斗城的炮弹射来的途中和他对轰，来个玉石俱焚，第二就是令炮弹落在我们
城墙上失去效力，炸不了。”
	叶中林解释道：“第一个需要非常厉害的眼力和攻击速度，我觉得那些炮弹能一发干掉洞悉燎强者，我
们相对应的能量至少是得人王燎才能打出来。”
	夏洛特摸着下巴说道：“噢，这个想法是最实际的，可是对面本来就有好几个人王燎强者，我们这边折
损了元大将军，战力更是打了折扣，恐怕抽不出人王燎强者来对付。”
	“嗯，这也是我所担忧的，我们的战力确实是不够他们，那么，最后一个方法就是令他们的炮弹失去效
力了。”叶中林双目紧闭，想着从这些图纸中找出破解之法。
	想了好一会之后，他终是摇了摇头：“妈的，这武器太强悍，几乎是无解的！”
	见萍儿、丝杭和新月一脸哀愁地看着自己，他忽地觉得自己似乎将她们的好意给忽略了。
	“美人们给我们送饭来了，咱们先吃一点吧。”叶中林苦笑着拉起了夏洛特和狗蛋。
	而那铁也木也是无奈：“老夫真是没用，竟然将如此众人托付给你们，压力太大了吧？”
	叶中林遗憾地摸了摸头：“想得头都大了，除了几个概念之外，几乎想不到有效的对抗方法。”
	“我们战力不足，南斗城恶贼精心部署有备而来，这一仗确实很难打。”沧海一鳞也是叹息道：“尽力
而为吧。”
	叶中林点点头，走到萍儿身旁笑道：“等了很久了吧，对不起了妮子。”
	他端起饭碗就吃了，这味道虽然很好，可是他却无心品尝，脑子依然想着如何能令那些能量失效，至少
能令这些能量爆炸的时候能大大减少其破坏力也是极好。
	此时，他已经觉得无论在哪里，科技依然是第一生产力和第一破坏力，即使一个个人如何厉害，也是抵
挡不了科技进步所带来的革新，少年隐约地感受到这个世界即将迎来剧变，一个新的时代已在孕育了
。
	“”萍儿低声责怪，语气中充满了担忧：“你不吃，夏洛特和狗蛋也跟着不吃，到时候都病了那岂不是
得不偿失？”
	“什么？你再说一次？”叶中林一愣，忽然想到了什么，他放下碗筷，紧紧握着萍儿的手说道：“你刚
刚说什么，你再说一次！”
	“我说：林哥，这三天来你每天只吃一顿，这样身体哪能受得了？”萍儿不知道他为何忽然间这样，只
得赶紧回答他的问题！
	叶中林急忙摇头：“不，不是这一句，是另外一句！”
	萍儿小脸通红，丝杭她们也围了过来想一看究竟。
	她低声道：“我刚刚说：你不吃，夏洛特和狗蛋也跟着不吃，到时候都病了那岂不是得不偿失？”
	“对了，我不能一次性消灭这些能量，可是只要我令他们生病了，那么他的威力就大打折扣了！”叶中
林哈哈大笑道！
	“大哥，你是不是饿傻了？”新月低声说道：“这能量又不是动物，你怎么令他们生病？”
	叶中林紧紧捏着筷子说道：：“此生病非彼生病，只要我们破坏了能量的分子结构，那些爆炸因子就不
起作用了！”
	“林哥，你在说些什么，为什么我一句也听不懂？”萍儿急忙说道：“你有好的想法跟太老爷和铁也木
说呀，看他们能否给你一些帮助。”
	见少年如此兴奋，铁也木也是非常开怀：“小叶，老夫愚钝，还望你明说一二。”
	“我的想法其实很好理解，你们可以不用理会什么爆炸因子什么的。”少年很是欢喜，他心中那个想法
似乎能奏效。
	他笑了笑：“我们都知道，这能量有相生相克之说，水能可火，火能克金，五行一直循环下去，只要我
们在南斗城灌入能量炮弹的时候破坏他们的能量引子，那么他们炮弹的威力必然能降低！”
	“可是咱们也只知道这武器的原理，至于如何大规模应用在战场上还是一窍不通啊。这理论到实践的过
程可是需要不少时间。”
	狗蛋每到说正经事情的时候就非常正经，他说道：“而且我们对这些小型压缩器之间是如何工作的都不
了解，那咱们如何去破坏机械内部的爆炸引子？你的方法似乎很难实行。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十一章 美人计
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10072 
            更新时间：2017-05-02 22:56:08
        	“只要我们了结这个内部的防御结构，我们就能知道机械的软肋在哪，有了神火的相助，这也只是时间
问题。”叶中林自信一笑：“现在的大方向不是要搞掉机器，而是要使得机器内部的能量大打折扣！
”
	“你的意思是说试图跳过武器本身，直接搞他们的弹药库？”夏洛特似乎明白了叶中林的意思了。
	叶中林一手搭在他肩膀说道：“不错，就是直接搞他们的弹药库！只要丹药除了问题，他们即使有枪炮
也打不出什么好东西！要么是萎了，要么是啞弹！”
	几人听他这么一说也立马就明白过来了。
	铁也木连连点头：“不错，你的想法很大胆，现在我们知道这武器的丹药是气魄之力，而气魄之力不像
真正丹药那般可以在外界储存太久，所以必须是现场凝结灌入机械！”
	他双眼发亮，继续说道：“只要在气魄之力变为丹药打出之前的这个阶段搞掉他们，那么即使炮弹被打
了出来，他的破坏力也是大打折扣了。”
	“对！我的意思就是这样。”叶中林很是兴奋，抓过机械就往里面灌入了他的雷电能量：“你们这里谁
是土属性能量的？”
	铁也木嘿嘿一笑：“巧了，老夫就是土属性的！”
	“那好，你先制造一面土属性防御圈，等一会我叫你朝这机械打来土属性能量，看看我的猜测是否奏效
。”叶中林说道。
	“没问题，包在我身上！”铁也木双手一动，一面泛着土黄色的土属性防御圈就出现了众人面前。
	“好的，看我的能量炮能对你产生什么作用，千万不能让我失望啊！”叶中林说罢，用机械对准了沧海
一鳞制造出来的土属性防御圈。
	“嗡！”
	他的紫色雷电之力很快就装满了机械，一声令下之后，铁也木的土属性能量就朝机械打了过来！
	在土属性能量刚刚接触到机械的同时，叶中林手中的能量一断，机械内立马发生膨胀，向前射出了一道
紫色能量！
	“崩！”
	紫色能量爆开了，而令所有人惊奇的是，那土属性防御圈真的如叶中林说料，只是出现了些许能量剥离
，对主体没有造成太大损伤！
	“太好了，我的猜想是对的！这些炮弹极度依赖纯洁的能量！”叶中林哈哈大笑：“机械始终不是人，
他不能像人那些将两种能量混合起来，不然在压缩的过程中必然会产生剧烈的化学反应，这些能量参
杂了其他能量，就好像被病毒入侵了一般，破坏力必然会打了折扣。”
	想不到少年一套釜底抽薪的想法居然能奏效，这是所有人都不曾想到的。
	“我们再来试一试，这机械中的能量是只能相生相克的还是怎样的。”叶中林又往机械注入了能量，这
次他叫火属性的人像铁也木那样如法炮制，结果也如他所料，这些两种不同的能量混合在一起，破坏
力虽说没有下降得被土属性入侵后那么严重，可是也算是减弱了不少。
	“那么用电的能否去破坏他们的因子？”夏洛特猜测道：“若是炮弹是电属性，而给他灌进去的也是电
属性，威力是变强了还是变弱了？”
	“那也试一试，让结果说明一切吧。”叶中林也很想知道这同属性的混杂在一起会产生什么样的后果。

	“电属性的麻烦出来一下。”沧海一鳞轻抚胡子，看他的神情也是对这充满了好奇。
	如法炮制，令叶中林大为吃惊的是，当那人的电属性能量碰到机械的时候，炮弹如平时一般充满了破坏
力，似乎并没有受到太大影响。
	少年眉头紧皱：“若是运气不好的话，这炮弹还是会爆炸呀！”
	“慢着！我的千雷之力可是混杂了梦迪丽雅和千雷妖火，平常人的电属性怎么有可能破坏电中之霸的我
的能力？”
	他这么一想很快就明白过来了，而另一个更为大胆的猜测又冒了出来：“那用我的千雷之力去破坏其他
电属性会不会奏效？”
	有了想法就干，这是少年的一贯作风。
	“你过来给他注入电属性能量，我来进行破坏试一试。”他和那人换了位置，当那人灌满能量之后，叶
中林也用能量射向机械！
	“嗡！”
	令所有人都振奋的是，那人灌进去的能量没有变成炮弹，直接哑火了！
	“哈哈哈！”
	见得此状，少年已是禁不住心中狂喜：“这是超压了，能量超压了！”
	“什么超压？”一群无边灵界的人一脸蒙逼，压根不知道叶中林说些什么。
	狗蛋嘿嘿一笑：“能量超压就是机械内部在一瞬间超出了最大负荷而停止工作的意思。”
	这个实验无疑是给叶中林一个强力振奋！
	“在同属性能量之下，只要攻击的能量剂量比弹药的要强，那么就能最大限度地抑制武器的破坏力，甚
至能使它失效！”
	他脑子转得飞快，一个问题又钻了出来：“虽然知道了破解方法，可是对方若是派高手来往其中灌输能
量的话，那咱们也是没办法使它能量超压，这可怎么着呢？”
	狗蛋也是眉头紧皱：“不单单这样，我们要靠近武器似乎也不太可能，所以前面说的用能量相克的办法
去使炮弹生病也是有极大的施展难度。”
	“不错，在武器旁边守护的至少是洞悉燎的高手，即使我们知道这武器的破绽，可是要接近它们也非常
困难。”沧海一鳞苦叹一声：“这情况恐怕只能派敢死队了。”
	“用敢死队往前冲是一个办法，可是不是一个持久的办法。”
	叶中林连忙摇头道：“令武器能量超压应该有时间限制，过一段时间它就能恢复，我并不认为那武器发
明人会没有后招，这种武器能在战场上大放异彩，相信他们早就经历了非常多的测试和危机演练，这
样时间一过，我们的敢死队有去无回，而敌人的武器却能被修复。”
	沧海一鳞钢拳紧握，目光很是无奈：“不错，南斗城的狗贼们为了侵略我们苍海城可是计划周长，我们
现在能想到的，他们一定有应对方法，不然护国大将军不可能冒死抢回了这么一台武器。”
	虽是在武器上取得了重大突破，可是无法靠近敌人的武器，情况又似乎回到了原点，这一下子就令少年
大为苦恼。
	“他大爷的，知道他的破绽也不能去搞掉他，真是令人晦气！”
	叶中林低骂道：“不用想也知道武器周围都是重兵把守，我们这样过去的话其实真的是等于送死，妈的
，晦气！”
	这时候，伤势恢复得差不多的段金和一众重要大臣也来了，元杰等几位身负众人的少将也来了。
	“是陷入困局了吗？”段金苦笑一问。
	“爹爹，你来了。”萍儿轻声问道。
	叶中林等人将城主驾到，连忙弯身鞠躬：“参见城主。”
	段金摆了摆手：“免礼，我这次是来看看你们研究成怎样，你们继续就好。”
	随后，叶中林给他讲了研究的进展，一开始的时候听的他龙颜大悦，可是越听越觉得不安，因为他知道
南斗城的计谋不会比自己这边的人要差。
	“看来这次防御战咱们真的要集思广益了。”他轻叹一声：“少年们，这次国家真的需要你们了。”
	叶中林连连点头，也跟大家一起想办法，可是大家说了好些办法，依然不能有效实施，这可是令大家打
击很大。
	见叶中林似乎在苦思冥想，萍儿心中不禁一疼：“林哥这些天为了武器的事情已经费尽苦心，此刻研究
又跌回低谷，真怕他会丧气了。”
	“明的不行，咱们来暗的，给他整点歪路。”
	叶中林脑子忽地一闪，他看向夏洛特和狗蛋：“喂，你们两个恶作剧的鬼点子多，帮忙想一想有什么歪
点子能靠近他们的武器？还有新月，你也来帮忙想，大哥知道你做好事没几件，可是坏事一定做过不
少，都过来。”
	“啊？”新月眉头轻皱：“大哥，你这是夸我还是损我呢？”
	“当然是夸你，不然大哥哪会喊你过来呢？”叶中林嘿嘿一笑：“都说一说，集思广益，咱就不信治不
了南斗城那群狗贼！”
	见叶中林又来了精神，萍儿和丝杭这才松了口气：“果然啊，咱们林哥可是打不死小神童，一说到干坏
事就来精神了。”
	“小邪皇，你做坏事最在行了吧？”夏洛特苦笑道：“说起干坏事我夏洛特真的要甘拜下风，不过我还
是能给你一点建议的。”
	狗蛋摸了摸下巴，忽地他嘿嘿一笑：“用美人计行吗？咱们整一圈美女去色诱他们，保证他们不正经，
然后就无心恋战，然后就不战而降！”
	“想法是好的，可是不太切实际！”叶中林摇头道：“估计美人计没使用之前，你是第一个被俘虏的，
好了，下一个！”
	狗蛋嘴一撇：“什么嘛，美人计确实是好记，不过你们不懂欣赏，夏洛特，你给他整一条好计！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十二章 年纪轻轻
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10092 
            更新时间：2017-05-02 22:57:13
        	“大哥，你说空袭行吗？”夏洛特沉声说道：“从天上扔下干扰炸弹，没准能炸中他们！”
	沧海一鳞摇头道：“这个不行，咱们试过了，他们有能量罩防御，一般的炸弹伤不了他们。”
	听了沧海一鳞的话，叶中林眉头皱的更深了，忽地他低声道：“空袭不行的话，挖地道行不行？咱们给
他整个地道战！”
	“什么，地道战！？”
	这么新颖的词语，他们哪里有听过呢？毕竟他们不是地球人！
	“大哥，这地道战是怎么搞的呢？”新月非常好奇，自然就凑了过来：“给咱们讲一讲。”
	叶中林微微一笑：“这地道战是地球天朝的一种作战方式，用来对付鬼子进村的，一般来说就是在地下
挖了各种各样的地道，咱们的人在下面活动玩游击和偷袭！”
	“啊？”
	沧海一鳞急忙摇头：“小叶，你有所不知，南斗城的大军多达数十万，咱们这挖地道打游击也不能把他
们给弄死了吧？”
	叶中林双目一寒，紧紧看着饭桌上的碗说道：“几十万攻城军队是吧，那咱们就来个大的，把整片地下
都挖空了！”
	铁也木摇摇头道：“什么？你知道你在说什么吗？几十万的大军加上各种攻城武器所站的面积非常大的
，你这想法太夸张，不切实际。”
	“就是不切实际才要弄！”
	叶中林指着那只碗说道：“你们看看这碗，咱们把他挖空了，然后在作战的时候把整片地都给炸了，这
么一大圈都炸了，我看他们往哪里站！？”
	沧海一鳞沉思片刻才说道：“你的想法很厉害，可是他们飞起来的话那怎么办？”
	“他们可飞不起来！哈哈哈！”少年大笑道。
	叶中林哈哈大笑，不禁提高了声调：“在自强山脉有一种能产生极强气压的植物，人飞不起来了，即使
人王燎强者能起飞，可是他们的速度大幅下降，那些比他们低级的人必须就要站在地上，若是咱们把
地面给炸了个百米巨坑，不是我吹，就这摔都特么的能把他们摔死一大片！到时候咱们往里面疯狂扔
炸弹石头弓箭，看他们往哪里躲！”
	“好家伙！你这挖巨坑的计划虽然很夸张，可是听起来确实可行！”铁也木双目冒光：“不过，自强山
脉真的有这种植物吗？”
	“据我所知确实有这种植物，可是那东西可是一年才长那么一寸，根本不能大规模种植。”沧海一鳞眼
神充满了懊恼：“难得有这么好的办法，咱们却用不了！”
	“错了，用得了！”叶中林哈哈大笑，拍着胸口说道：“这事情就交给我！”
	“包在你身上？那可不能乱说！”
	听叶中林说得如此有底气，萍儿一惊，死死搂住叶中林的肩膀说道：“大将军去世后，两位太老爷可是
暂代统帅和副统帅之职，我爹爹和一众大臣都在听着，在他们面前许下了诺言那可是等于立了军令状
！不能不能，万万不能！”
	“大哥，此事不能托大，若是出了差错，咱们可都得人头落地呀！”狗蛋低声在他耳边说道。
	夏洛特也说道：“咱们平时吹牛惯了，在这关乎苍海城安危的事情上可不能立军令状了。”
	“我才不是傻子，不会平白立下军令状的！”叶中林邪嘴一笑，大步往前一踏：“城主，两位太老爷，
我有办法把大量的气压植物弄回来，可是事成的话，你们得答应我一个条件。”
	几人对视一眼，同时问道：“你说。”
	叶中林忽地将身后的萍儿一把拉出：“若事成之后，我要你们把萍儿许配给我，要全国颁布法令，立我
为驸马！”
	“什么？”此言一出，那些大臣大将脸色突变，纷纷将疑惑不解的目光看向了段金。
	而一旁的元杰也是大吃一惊，低声喊道：“叶兄弟，我已说过不再和你争夺萍儿，你为何此时说出这等
话来？”
	段金龙颜一动，低声问道：“什么？国难当头，你可知道你现在说些什么？”
	“我很清楚我在说些什么，我说事成之后，我要你们把萍儿许配给我！”叶中林大声回应道。
	“你是否忘记了萍儿要在二十岁那年才定婚约？”段金低喝道：“祖宗的规矩不能随便乱了，这事情恐
怕难如你所愿了。”
	“对啊，祖宗的规矩不能乱了！”那些大臣也是眉头紧皱，一脸的不悦。
	叶中林摇头苦笑：“城主，我要做的事情可是关乎皇城存亡之事情！若皇城被攻陷，苍海城也就亡了！
”
	“你！”
	听得少年如此大逆不道的话，段金不禁龙颜大怒：“放肆！就凭你刚刚长敌军锐气的话，我足以将你杀
死一万次了！”
	“不错，我刚刚是说了大逆不道的话，可那也算事实！”叶中林苦笑：“我知道，我现在的身份还不足
以配上萍儿，苍海城万民是不会承认我这个驸马，可是一旦我完成任务，救下苍海城的话，我就有足
够的声威迎娶萍儿！”
	他紧紧捏着萍儿的手说道：“我们都知道，南斗城大军已经从各路集结，即使苍海城倾尽全力也未必能
守住皇城，我不但要为萍儿而战，待你立我为驸马之后，我还要为苍海城百姓而战，即使是战死，我
也要和萍儿一起守城，即使是战死，我叶中林也是苍海城之人！”
	少年此话说完之后，全场都静了，包括段金也是无言以对，说了这么多，他才知道少年已经铁了心要和
苍海城共存亡了！
	“林哥！林哥！”
	萍儿哭了，她不曾料到叶中林竟然为了自己而甘心情愿地豁出性命，这次不比以往危急之时，此刻的少
年可是经过深思熟虑，他是本着一死的心都要和自己在一起了！
	她死死抱住叶中林肩膀哭道：“林哥，你有这份情，萍儿、萍儿知足了！”
	夏洛特几人双眼微红，紧紧靠在一起，用力地点了点头！
	“大哥，我们支持你，你是好样的，你是纯爷们！”狗蛋一抹眼泪呜呜哭道：“老子这辈子有你这么吊
的大哥，也知足了！”
	“城主，求你成全我们吧！”
	叶中林拉着萍儿单膝跪地：“叶中林原意为苍海城赴汤蹈火，血洒战场！”
	夏洛特几人也归落在地齐声喊道：“吾等愿意跟随叶中林身后，同为苍海城赴汤蹈火，血洒战场！”
	“呼！”
	段金长舒一口气，大手一摆：“准奏！”
	几人一喜，刚想谢主隆恩的时候又听段金下令道：“元杰听令！”
	元杰急忙出前单膝跪地：“末将在！”
	“我以城主之名封你为护国大将军，特派沧海二老作你左右副将，即日起统帅铁血元家军，为国效力！
”
	“末将领命！”元杰跪地伏拜，接过了本来属于元铁心的金色军令，交回了原本属于自己的少将军之兵
符后双眼饱含热泪地退到一边。
	段金大袍一挥，继续说道：“叶中林等人听令！”
	叶中林几人急忙下跪：“臣在。”
	段金龙眼一动，大声下令：“我以城主之名封你为护国少将军，夏洛特，李狗蛋，新月为你副将，并入
元家军麾下，归护国大将军元杰管辖！待战略部署之后随时启程前往自强山脉取得气压植物，若有耽
误，斩立决！”
	“末将听旨！”叶中林急忙接过少将军的兵符，一脸坚毅地看着萍儿。
	其实，叶中林和段金、沧海二老都是心照不宣，他们早就想把萍儿许配给叶中林，无奈萍儿还不到年龄
，这样就把萍儿许配给叶中林，不仅坏了祖宗规矩，而且很难令苍海城万民信服，此刻叶中林顺势而
上，正好了却了他们心中的大事。
	见叶中林立了军令状，那些大臣战将也是无话可说，他们心中盼着叶中林真的能完成任务，以救苍海城
于水火之中。
	“好了，是时候商议怎么挖坑等南斗城的人了。”叶中林微微一笑道。
	“这时候，我觉得我们有两个很重要的人可以派上用场了。”
	叶中林微微一笑：“大家还记得我们在海神号上救下来的欧野敏和南一飞吗？”
	“记得，他们本来是炼丹圣堂的人，已经归降我们了。”沧海一鳞说道：“你要他们有什么用呢？”
	“咱们挖巨坑的事情不能暴露，可是这工程要不闹出动静几乎是不可能的。”叶中林低声道：“为了安
全，我要他们帮我抓老鼠。”
	“抓老鼠？”
	在场的人都不解，狗蛋笑道：“大哥，你的意思是要他们揪出间谍是吗？”
	叶中林连连点头：“不错，若要保密进行这么大的工程，只能做到完全封闭性，除了送食物的人之外，
进来的人只能进不能出，而送粮食这部分是最容易出现间谍的环节，我们需要他们的眼睛帮我们注意
内奸。”
	“你年纪轻轻，怎么会这些东西？”
	沧海一鳞苦笑道：“你这小子，肚子了到底装了多少墨水？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十三章 事不宜迟
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9916 
            更新时间：2017-05-03 23:56:12
        	“我是看抗日神剧学来的，这个到时候再跟你们讲述，现在还不是时候。”叶中林无奈一笑：“那个抓
贼的只是预防万一，这个估计咱们的情报部门很有经验，我也就提一提罢了。”
	“好了，现在说这个挖坑计划了。”他微微一笑：“夏洛特，狗蛋，新月，你们想起我们的老朋友了吗
？”
	“老朋友？”几人怔了一下：“你是说矮人族的莫扎他们？”
	叶中林连连点头：“对，就是他们，他们可是挖坑的大专家，若是能得到他们的帮助，相信咱们的计划
能飞速推进。”
	段金问道：“这个莫扎是何许人也？”
	“莫扎是隐匿在自强山脉的矮人族高手，非常擅长挖坑，我们在里面跟他有过很好的交流，是真心好朋
友。”叶中林解释道：“此次前行，我会去拜会他，希望他能助我们一臂之力。”
	“矮人族的高手？”
	段金几人对视一眼，低声问道：“小叶，眼下可是战事连连，若是被外人知道矮人族的人帮了我们，恐
怕会对他们产生祸端，这事情不太容易。”
	“这个城主大可不必担心，他们不来的话，那我就向他们请教挖坑的方法，无论如何我都会尽力的。”

	叶中林两手一拱：“既然已经定下了挖巨坑的大概，那么我们几兄弟现在就出发，前往自强山脉去采集
气压植物了。”
	“好。我赐你们一头三尾神兽，助你们早日回城。”段金大手一扬，元杰亲自帮叶中林他们引路！
	“林哥，夏洛特，狗蛋，新月，你们要小心，苍海城今时不同往日，估计皇城之外已经出现了很多难以
预料的情况。”萍儿很是担心，紧紧抓住少年的手：“我知道你心意已决，萍儿在这等你回来。”
	少年连连点头：“萍儿，你们放心，此事情我有把握，只盼南斗城的大军还没来到之前能早点回来与你
相聚。”
	几人匆匆离别，乘坐三尾神兽就往自强山脉赶去了！
	在皇城内研究那个机械已经过去一个星期，出了皇城大院的时候，正见几万弟子在加紧操练，无论是军
容还是气势，他们和七天前相比已是天渊之别。
	“看来大家都是铁了心要和南斗城决一死战了。”神兽之上，少年长舒一口气：“兄弟们，想不到咱们
这么快就要再次去自强山脉了。”
	“这就是别人常说的世事难料了，谁又能想到这么厉害的一个攻城武器居然被你给破解了。”新月抿嘴
一笑，眼神充满了敬佩。
	“那可是，能做得了我李狗蛋的大哥的种，会差到哪儿去？”狗蛋得意大笑：“一个星期不见，不知道
那火狗种了多少树呢？”
	夏洛特哈哈笑道：“估计火狗现在憋屈得很，恨不得把我们都给杀了。”
	叶中林微微一笑：“当初我救了他一命，他恨倒是不恨我，这时候也得让他还我人情了，若是能把双头
蟒尊者请出山的话，咱们的胜算可是大大地提高了。”
	他看着身上的蛇皮软甲，捏着手中那黑色鳞甲，心中满是期盼：“双头蟒尊者外号邪灵至尊，实力可是
悟虚空之超级强者，他一个可是能打好几个人王燎的强者啊。”
	“邪灵尊者一身邪气，性格古怪，咱们帮过他，他说过会帮忙，可是要他帮苍海城的忙，估计他不会乐
意。”新月摇头道。
	她又问：“对了大哥，刚刚你说要火狗还你的人情，那是怎么个说法？”
	“火狗可是人王燎巅峰之强者，放眼整片无边灵界也是赫赫有名的存在，虽说他老是去抢东西，可是他
的战力确实是厉害。”
	叶中林钢拳紧握：“若他能为我们所用，以他的实力，能对付两到三名人王燎强者是没问题的，若是这
样，我们不但可以填补大将军这个主抗战力的缺失，更能在战力上提高不少档次！”
	“可是那火狗生性狡猾，残忍霸道，我们叫他帮忙根本是不可能吧？”夏洛特眉头紧皱，轻声说道：“
大哥，他说不准咱们被他反咬一口的话，苍海城就大难临头了。”
	新月也是非常担忧：“在苍海城确实无人能与他单挑，即使沧海二老也只是人王燎第五、第六品鉴，更
火狗也是差了好几级，若他真如夏洛特所说的泛水一击，咱们确实会得不偿失。大哥，你可要三思而
后行。”
	“这个我自然清楚，火狗他坏全世界都知道的了，可是坏人也有弱点，也有他欣赏的地方。”
	叶中林微微一笑：“他这种恶贼的本性我可是了结得清楚，只要咱们跟他没有利益冲突，而来还能给他
好处，他一定会帮助我们的。”
	“大哥，你这是在玩火！与狼共舞的危险程度可是比你偷看萍儿姐姐洗澡可大多了。”狗蛋不知道从哪
掏出了一只鸡腿，一边吃一边嚷嚷道。
	“放着这么厉害的战力不使用，那真的对不起小爷上次救他一命了。”叶中林似乎心意已决：“无论如
何，我都要他加入我们的阵营！”
	三尾神兽在云端一路飞驰，越过皇城之后，他们见到四面八方都有军队在集结，相信是苍海城上大小城
池和部落的援军，这一战，真的关乎了苍海城的存亡。
	“火狗的战力虽强，可是眼下的事情是要借助绿茵神火的能量大量催生气压植物，若第一步实现不了，
那么挖巨坑的计划也就全盘落空了。”
	少年心中也是无奈，为什么自己去到一个地方，那个地方就会有麻烦，而且这麻烦还跟自己有着莫大的
关系。
	“难道我真的是上天注定要成为万界邪皇的人吗？”
	以前的他不得而知，可自从他吞下了梦迪丽雅后所发生的一切，似乎都是那么的不可思议，先是救下了
小辛巴，后来居然在强敌手下抢回了夏洛特，又在超强气流下见到了传说中的巨兽级别的守护精灵，
不但和云舒出死入生，更在精灵公国见到了世外高人智慧尊者，后来辗转，居然还吸收了千雷妖火和
强体石，这一切似乎难以预料，可是又在情理之中。
	“若我真的被选中了，那么我可不能浪费了上天和编剧对我的眷顾，无论如何我都要完成这次任务，将
南斗城狗贼通通赶出苍海城！”
	少年钢拳紧握，直视远方的自强山脉！
	“这三尾神兽果然厉害，速度居然跟一剑城十长老的飞兽有得一拼！”
	神兽很快就飞入山脉，直奔山脉背部，令叶中林感到意外的是，这里的气压已经恢复了以往的样子，他
脑子一转，很快就想到这是双头蟒至尊做的事情。
	“他脱皮成功了，这片山脉也就没人敢入侵了。”
	他微微一笑，朝着低空大喊而去：“朋友们，我们又来了！”
	“嗷嗷呜啊！”
	巨林之内的巨皇猩听得叶中林的喊声，立马冲了出来，一边捶打胸口一边喊着，很快，整片森林都传出
了巨兽沸腾的声音，似乎都在欢迎叶中林等人的前来。
	“哈哈哈，这一片古林又恢复了往日的生机了。”狗蛋嘿嘿大笑：“山下的朋友，你们好吗？”
	因为有事在身，叶中林要求神兽直接飞上悬崖之顶，他知道双头蟒一定是在那晒太阳，所以直奔他所在
的地方就好了。
	双头蟒尊者蜕皮之后似乎没有变作那条吓人的双头巨蟒，而是一直以人形生活着。他遥望低空，忽见叶
中林几人搭乘神兽往上爬来，眉头一皱张开就骂：“喂，你们来干嘛！？”
	“我们这是前来是有事相求！出大事了！”
	叶中林翻身下飞兽，双手一拱道：“邪灵至尊，我们想借助绿茵神火的力量大规模催生气压植物！”
	“什么！？”
	邪灵至尊目光一寒：“这神火老子还没抚暖和，你却要把他给取走了？没门，滚！”
	“我们不是来借神火的，而是来借助他的神力而已。”叶中林连声解释：“苍海城和南斗城开战了，敌
军就快兵临城下，我们这是无计可施才这样，邪灵至尊，求你帮帮忙吧！”
	邪灵至尊瞄向了他们身后的三尾神兽，冷笑道：“这神兽是段金那小屁孩的吧？他若是要借助神火，为
什么不亲自前来！？”
	听他称呼段金为小屁孩，叶中林愣了一下，不过他很快就明白过来了：“邪灵至尊活了近千年，段金城
主年刚过五十，跟至尊确实是无法比。”
	“城主他身受重伤，而且还要日理万机，统帅苍海城万物抗战，实在是有心无力。”叶中林解释道：“
至尊，求你帮帮忙吧！”
	邪灵至尊并没有说话，只是远远地看向了苍海城，良久后才说道：“这人族之战事，我身为兽族是不能
过多干预的，不过你们曾经救了我一命，按道理我帮你们也是说得通的。”
	“那不就能帮我们了？”夏洛特连声说道：“事不宜迟了，赶紧把神火借我们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十四章 经验老道
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9961 
            更新时间：2017-05-03 23:57:17
        	“借个屁啊，神火跟我融合了。”
	邪灵至尊低骂一句：“就是你这个死扑街，那天把绿茵神火塞进了我的肚子，他是木属性，老子是电属
性，本就狗屁不通，可是那时候我身体虚弱得很不得不将它强行吸收了！”
	“你把他吸收了？”
	几人一愣，齐齐望向邪灵至尊：“那结果呢？”
	“你们还好意思问结果！？”邪灵至尊低骂道：“若不是我体质牛叉，强行融合不同属性的神火估计不
死也倒退一百年功力！”
	“那你现在不好好的吗？”叶中林赔笑道：“我看你骂人的底气还是非常十足啊，您老没事吧？”
	“滚一边去，别跟我贫嘴！”邪灵至尊越说越气：“虽说我实力没有退步，可是为了完全融合神火，恐
怕我要深眠两年才行了。”
	“那你把他吐出来不就得了？”狗蛋挖着鼻孔低声道。
	“我吐你爹我吐，你以为我不想吐？”邪灵至尊继续骂道：“蛇族体质比你们人族要强悍不少，一旦和
神火发生了交集，那么要把他们从体内剥离可是非常费劲和伤元气的，懂不懂了傻子？”
	“你这样说我就懂了。”狗蛋憨厚一笑：“那你现在的情况也挺糟糕的耶！？”
	“笑你妈，你再笑信不信我一把火弄死你！”邪灵至尊大骂道。
	叶中林连忙将狗蛋护在身后说道：“至尊，神火被你融合了，那么这植物怎么办呢？”
	“能怎办，我只能跟你们去一趟苍海城了。”邪灵至尊恶狠狠地骂道：“想不到老子几百年来不出山，
此刻居然被你们死小子给叫了出去！”
	“那你的意思就是愿意帮我们咯？”新月哈哈大笑，居然一把抱住了至尊的肩膀说道。
	邪灵至尊瞪了少女一眼：“你们别笑得那么开心，我是帮你们弄植物而已，并不是帮你们打架，你们千
万别混淆了！”
	“既然都去了，为什么不帮我们把敌人打跑了呢？”夏洛特低声嚷嚷道：“自强山脉好歹也是在苍海城
内啊，大家都是在同一片天空长大的孩子。”
	“你懂个屁，我现在可是虚弱期！”邪灵至尊低骂道。
	“虚弱期是不是来大姨妈的意思？”狗蛋嘿嘿笑道。
	“你这傻子就净会顶嘴！”邪灵至尊呸了一声：“若不是见你们救过我，老子这就弄死你！”
	“至尊，你这虚弱期是什么意思？”新月低声问道。
	这至尊是男的，见新月礼貌又客气，他也不好意思不回答她的问题，只得撇嘴说道：“虚弱期是指蛇类
在蜕皮的一个月的身体虚弱的情况，每一百年一次，一次休眠一年。”
	“那么你现在的力量只能帮我们催生植物，却不能为我们战斗了吗？”叶中林试探性地问道。
	“可以这样说。”
	邪灵至尊摇头轻叹：“你们救过我，说实在我是会帮忙的，老子天不怕地不怕，要和小小南斗城为敌也
不是什么难事，只要你们能抵抗两年，两年后老子出山，什么南斗城那些所谓的强者，老子见一个杀
一个，杀到他们怕。”
	“两年？两年之后你才能战斗，可是我怕苍海城坚持不到那个时候了。”叶中林长叹一声：“不过现在
有你帮我们催生植物，这也是好事一桩了。”
	“苍海城那边什么情况？居然要你们来拉援兵？”
	邪灵至尊眉毛一挑：“苍海城段家和元家少说也有7位人王燎强者，难道都战死了？”
	“护国大将军元铁心战死了，皇族的镇关大国公也战死了，现在能战斗的人王燎强者也只有五人了，而
且敌人发明了一种超级武器，一发就能轰破一大片城墙，一发就能击杀一个洞悉燎强者，短短的两个
月交锋，敌人已经占领了大半个苍海城，相信不久后他们就要兵临皇城，苍海城真的是危在旦夕了。
”
	听少年这么一说，邪灵至尊心中没想法也是假的，正如夏洛特所说，自强山脉确实是在苍海城之内，苍
海城若是亡了，自强山脉也不可能像平时那么安定和谐了。
	“这样吧，我虽是不能战斗，不过我可以帮你们问问巨皇猩一族、箭齿兽一族和喷火巨翼兽一族，看看
他们能不能助你们一臂之力吧。”
	“什么？这三个大族可是自强山脉的王者巨兽，若得到他们的战力相助，苍海城守军可是能减轻不少负
担啊！”夏洛特一喜，情不自禁地大呼道。
	邪灵至尊咧嘴一笑：“那可是，自强山脉有着得天独厚的资源，把这里的巨兽养的皮厚肉实，防御力可
是比那些一流兽族不会差，就单单巨皇猩一族两百头巨兽的战力放在你们人族世界，那也是相当恐怖
的破坏力！”
	“若是加上那几百头箭齿兽和喷火巨翼兽的话，那这群巨物撒起野来可不是闹着玩的！”叶中林不禁咽
了一口贪婪的唾沫：“至尊，你说他们会帮我们吗？”
	邪灵至尊笑了笑：“上一次你救下了古林，它们虽不是智慧兽族，可是情意和报恩上可比他们更胜一筹
，这群援军大体上是能跟你去战斗的。”
	几人一听立马就振奋了：“若是得了这群巨兽的战力，咱们的防御系统就大大增强了！”
	“对了，除了这个，其实我们还有一个目的。”少年低声说道：“至尊，实不相瞒，我是想着利用火狗
帮我们守城，你觉得呢？”
	“哼，你这小子倒是心宽得很，你知道他有多凶残吗？若被他恢复了自由身，他拍死你就跟拍死一只苍
蝇那么简单。”
	邪灵至尊低骂道：“在这苍海城能压制住他的人除了我之外，就没其他人了，到时候我进入长眠他暴走
起来了，你们可是必死无疑的！”
	叶中林邪嘴笑道：“只要他不知道你进入了长眠那不就行了？”
	“好，即使他不伤害你们，可是我解放了他的战力，他溜了怎么办？”邪灵至尊冷笑道：“那种家伙可
不会甘心被人掌控，搞不好你真的会惹祸上身。”
	“只要你配合我，我就有办法令他心甘情愿为我而战。”叶中林邪魅一笑：“更何况我之前在你手中救
了他，他这种恶人虽是坏事做尽，可是我认为他不会杀了救命恩人。”
	“你这是在冒险，拿自己的生命在冒险。”邪灵至尊低骂道：“你喜欢怎样就怎样，老子可不管你死活
。”
	“行，只要你配合就行了。”叶中林自信一笑道。
	很快，他们就来到从来找到了正在种树的火狗。
	“你们来干嘛？是想看我有多折堕吗？”火狗呸了一声：“现在看到了吧？那还不滚？”
	“你这火狗的脾气能不能收一下？咱们大哥这次可是给你带来好消息了。”夏洛特嘿嘿笑道。
	火狗打量着叶中林一眼低骂道：“好消息？我看你是想反悔了要弄死我吧？我火狗天不怕地不怕，要动
手就赶紧的，不然老子一旦恢复了战力，第一个就杀了你们！”
	新月嘀咕道：“大哥你看吧，我就说这死火狗是这种人，他可是人王燎巅峰，一巴掌能把我们四个都杀
了。”
	“就是，咱们还是让他在这里乖乖种树吧，这么大一片森林，估计种个二十年也能种完了。”狗蛋低骂
道。
	“切，二十年够了吗？至少得三十年！”夏洛特也跟着骂道：“难为大哥还说火狗是讲义气的江湖儿女
，无论如何都不能让他的才能浪费在种树之上，一定要给他一个重回自由的机会！不过啊，大哥你这
心肠是好，可是别人似乎不领情哦！”
	听夏洛特说叶中林赞自己是讲义气的江湖儿女，火狗心中也是有些欢喜，当他听到夏洛特最后一句话的
时候立马就来了精神：“什么？你们说什么给我一个重回自由的机会？”
	“对！为了这个问题，咱们都打了好几回了。”新月低骂道：“大哥说只要你帮我们一个忙，他就恢复
你的自由身。可是你却不给面子，咱们一来就要赶我们走。”
	“叶中林，这小妮子说的是真的吗？”火狗双眼一亮，直直地看着眼前沉默不语的少年连声追问：“你
快回答我，是不是真的！”
	见火狗被激活了好奇心，叶中林微微一笑：“是真的，我有想过给你一个机会，将你从邪灵至尊手下恢
复你的自由。”
	“可是你有条件，你才不会那么好心！”火狗冷哼一声：“臭小子毛都没长齐就想算计我？老子做坏事
的时候你爹都还没出世呢！”
	“不错，你经验老到，我也确实是有条件才能恢复你自由。”
	叶中林苦笑一声，环视着周围被火狗毁得乱七八糟的古林：“可是你看看这片古林，这些古坑可是你一
拳一拳轰出来的，而且死在你手下的巨兽少说也有五头吧？”
	“这…”
	火狗迟疑了一下才回应：“之前是他们拦路，老子只是自保才出的手！那是战斗，出手重了也没法子！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十五章 愿赌服输
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10246 
            更新时间：2017-05-04 15:13:54
        	“不错，那是战斗，你有目的前来要杀害邪灵至尊，夺取神火，在这弱肉强食的世界似乎说的过去。”
叶中林摇头苦笑：“可是你技不如人，输给了邪灵至尊，这也是事实。”
	火狗不知少年到底想说些什么，他打量着他一番，冷声道：“你的条件到底是什么？”
	“你破坏了巨兽的家园，他们饶你不死，可是我在至尊的请求，你，欠我一条命，这不假吧？”叶中林
目光锐利，直视火狗那炽热的一双大眼。
	“对，我这次败在双头蟒手下不死，确实是你留了我一条性命，我是欠你一条命！”火狗并没有否认，
而是冷笑道：“你该不会是要我为你卖命吧？”
	“不是为我卖命，只是帮我一个大忙而已。”叶中林苦笑道：“你本领高强，我想你祝我一臂之力，助
我守住沧海皇城。”
	火狗眉头一皱，反问道：“什么？我没听错吧？帮你守住皇城那跟帮你卖命有什么不一样？”
	“那可是大大不一样。”叶中林一本正经地说道：“若战况难以继续，你随时可以离去，我叶中林绝对
不会让你把性命搁在那里！”
	“什么？大哥你在说什么？”听到这里，夏洛特急忙说道：“你这不等于把他给放了？而且守城的任务
如此重要，他若是走了那可是会打乱计划的！”
	叶中林一手止住夏洛特的话：“我是大哥，你们都得听我的，都闭嘴！”
	夏洛特还想说些什么，却被新月和狗蛋拦下了：“咱们既然都来了，那就听大哥的吧。”
	“老子可不是什么正人君子，你这头解放了我的战斗力，虽是我是不会杀了你，可是要遁走离去你们谁
也无可奈何！”火狗冷笑一声：“到时候你后悔了也来不及！”
	这时候，一直没说话的邪灵至尊开口了：“臭狗，你说走就走吗？有没有问过我？你身上可是被我种了
小蛇，只要你有所异动，我立马就能让你肠穿肚烂，当场毙命！”
	说罢，他回头一笑：“而且我把操控小蛇的方法教会了叶中林，只要他想，随时能取你小命！”
	“呸，我就知道你会有后手！这小屁孩说的话哪会算数？我还是太天真了！只是想不到老子堂堂人王燎
巅峰之强者，居然要被一个小屁孩要挟！可笑，可笑啊！要杀要剐，你们悉随尊便，你这忙我是不会
帮的，要死老子也得死得有骨气！”火狗哈哈一笑，转身就忙活种树了。
	“慢着！”
	叶中林忽地低喊一声：“火狗，我这次是真心来求你帮忙的，请你帮帮我。”
	说罢，他居然对着火狗身背单膝跪地，头颅低下地说道：“求你了。”
	“大哥，你可是要成为万界邪皇的人，哪能对他跪下，快起来！”夏洛特几人急忙扶起叶中林，却被叶
中林拦下了：“你们别过来，大哥在求人呢！”
	“哼，假惺惺地骗谁呢？你特么的真把我当三岁小孩了？”火狗回头大骂道：“我不管你以后要成为谁
，就算你给我磕头我也不会帮你！”
	他狠狠地瞪了叶中林和邪灵至尊一眼：“你们两个大小邪皇耍的花样，可是逃不过我这双眼睛！”
	叶中林苦笑一声，轻轻地摇摇头，忽地双手一合，火狗体内立马传来剧痛！
	“哎呦！臭小子，你露出真面目了吧？”忽然剧痛令火狗立马就倒在低声嚷嚷起来：“来呀，弄死我，
弄死我就一了百了了！”
	叶中林没有说话，而是一直在凝聚能量，任由火狗在地上哀嚎！
	“臭小子，老子若是不死，一定杀了你，杀了你！你给我等着，山水有相逢！”
	“叫你敬酒不吃吃罚酒！”邪灵至尊低骂道：“火狗，你为何不听话呢！？”
	火狗疼得脸色发白，一边大骂一边嚷嚷：“我呸！要我震天火王做你们的奴隶？做你的白日梦！哎呦哎
呦！我、我就算死，也不会让你们得逞！”
	而就在此时，那条蛇居然从火狗肚子钻了出来！
	血淋淋的，乌黑乌黑的，非常的血腥恐怖！
	小蛇出来后，火狗立马就不疼了，身体说不出的舒服，更令他震惊的是，他已经能激发气魄之力了！
	“这、这是怎么回事！？”
	他看着双手冒出的火红的气魄之力，几乎不敢相信自己的眼睛！
	“刚刚他不是折磨我，而是为了将小蛇弄出我体内，是解救我！？”他满脸震惊地看着叶中林：“你，
你刚刚做了什么！？”
	“刚刚帮你接触了能量解锁，恢复你的心脉之力。”叶中林苦笑一声：“火狗，你自由了。”
	“什么？你这话是什么意思？”火狗浓眉紧锁，直视叶中林：“你可知道解放我的战力，可是等于给自
己整了个大炸弹，我可是随时会回来报仇的！”
	“既然你那么有骨气，死了也不帮我，那我再强求也没有用。”叶中林摇头一笑：“你是自由身了，喜
欢去哪儿就去哪儿，我叶中林无权过问。”
	说罢，他先一步跃上了三尾神兽，对着夏洛特他们招了招手：“他不帮我们就算了，兄弟们，咱们去找
其他援兵，我就不行我叶中林扛不下这一关！”
	“好！他不帮我们就算，咱们走！”
	夏洛特几人咬牙一笑，狠狠地瞪了一脸愣神的火狗后跃上了三尾神兽！
	“火狗，后会有期了。”
	叶中林轻轻拍了拍神兽羽毛，神兽就往外飞去了。
	地面上，只有火狗和邪灵至尊还在原地。
	“叶中林这小子虽是邪魅，可是骨子里那股正气和智慧是我所没有的。”
	邪灵至尊对着叶中林他们的身影轻叹一声：“火狗，看来你错过了一个加入真正的万界邪皇麾下的黄金
机会了。”
	说罢，他也飞身跟了上去。
	“这…”
	看着一前一后的两拨人，愣在原地的火狗呆呆地看着自己双手，这幸福来得太忽然，他还没缓过神来！

	良久后，他才开口骂道：“妈的，妈的！要我连续欠你两个大恩，你这臭小子！”
	看着渐行渐远的叶中林他们，火狗忽地怒吼一声：“叶中林，我火狗虽是坏事做尽，可我不是忘恩负义
之徒，你的忙，老子帮了！”
	说罢，他大脚一蹬，像一支红色炮弹那样朝着叶中林飞奔而去！
	“大哥，他真的跟上来了！”听得火狗的仰天怒吼，夏洛特禁不住心中激动，紧紧捏着自己的手说道。

	“我就说火狗不会那么损，他还是有可取之处的。”叶中林迎风而立，微微一笑地转过身来。
	“叶中林，你莫要老子欠你大人情，这事情过后，咱们的恩怨就两清了！”火狗人没到，怒骂声就传来
了！
	“小叶，想不到你看人的眼光这么准，我邪灵至尊算是服你了。”邪灵至尊笑了笑道：“看来这火狗是
铁了心要帮你这忙了。”
	叶中林连连点头，对着飞奔而来的火狗双手一拱：“苍海城少将军叶中林携一众副将，欢迎震天火王加
入苍海城援军！”
	火狗降落在三尾神兽之上呸了一声：“叶中林，老子之说要帮你，可没说加入苍海城麾下，更何况苍海
城这弹丸小地，哪能容得下我这尊大佛！？”
	邪灵至尊也呸了一声：“火狗，自强山脉是在苍海城境内，换个角度看老子也是苍海城的人，我都在这
了，你这火狗要比我更强？”
	火狗站到叶中林身后才冷笑道：“哼，你是仗着自己寿命长而突破到悟虚空而已，给我几百年寿命我也
能突破到那里，若换了大家同等年纪，谁强谁弱这可说不准了！”
	“你牛逼的话，倒是站出来说话呀？”邪灵至尊鄙视一笑。
	火狗脸色一红：“你大爷的，不就仗着你比我厉害欺负我吗？有本事咱们不比战斗力比其他？”
	“比什么？”邪灵至尊嘿嘿一笑：“你这火狗真不知天高地厚，若是你输了，你也跟着狗蛋他们喊叶中
林做大哥？”
	“若是输了，你倒是如何？”火狗冷笑一声：“你输了，你就以后喊我做大哥怎样？”
	邪灵至尊眉毛一挑，一股杀气立马涌了出来：“行，比什么，你说！”
	火狗自信一笑：“比嗅觉！敢吗？”
	“什么！？”邪灵至尊低骂道：“你不就仗着你有个狗鼻子吗？你拽条毛？”
	“我就是仗着我有狗鼻子，怎样？服输了你就喊我一声大哥，我应你一声喂，大家就算是兄弟了。”火
狗嘿嘿笑道。
	见二人打起嘴炮，叶中林几人对视苦笑，都不知道如何劝说。
	邪灵至尊摇头邪笑：“你这井底之蛙，一点都窥探不到悟虚空的奥妙，比嗅觉就嗅觉，怎么个比法？”

	“简单，你让叶中林扔一样跟我们不相干的东西，我们去寻找，谁先找到就谁赢，怎样？”火狗很是自
信，一脸洋洋得意胜券在握的表情。
	“行，用你的强项跟我比，输了可别怪老子欺负人！”邪灵至尊看向叶中林几人说道：“你们几个挺好
了，若是火狗输了，他就喊叶中林做大哥，别倒是让他赖账了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十六章 神奇店铺
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10190 
            更新时间：2017-05-04 15:14:38
        	叶中林嘿嘿一笑，这事情太划算了，不用自己参与，搞不好自己还能收一个便宜小弟！
	“时间不多，咱们这就开始比试吧？”
	叶中林从怀中掏出一块能量晶石说道：“这东西有我身上的气味，你们都转过身去，我往就千米高空下
扔下去，谁先捡到它然后把他交到我手上谁就算赢了，你们有意见吗？”
	一蛇一狗互瞪一眼，把鼻子凑近晶石闻了一下，示意叶中林把宝石扔下去了！
	叶中林把晶石一扔，看着它没入丛林后才说道：“好了，石头已经落到地面了，这风很大，估计把他吹
得很远了。”
	“再远老子也能闻到！”火狗自信一笑：“不过蛇类估计就麻烦大咯！”
	说罢，他就朝地下飞去了！
	“好家伙，居然这么快就闻到气味了吗？”狗蛋看得很感兴趣：“真不愧是属狗的，厉害厉害！”
	见邪灵至尊依然站在兽背之上，新月问道：“至尊，你怎么不行动？”
	“不用急，等下从他手上抢过来不就得了？”
	邪灵至尊邪魅一笑：“不过这抢也不是真抢，比赛规则是谁先捡到它然后把他交到小叶手上谁就算赢了
，只要借助他的鼻子，然后比他先一步拿到石头就好了。”
	“哎呦我去，好奸诈的人。”夏洛特嘀咕道。
	叶中林也是有些无奈：“果然啊，跟这个活了千年的蛇王耍手段的话，那火狗可是差远了。”
	“好了，火狗也是时候找到晶石了。”
	他话音未落，人已经不见了，大概十秒后，只听地面传来了火狗的怒骂：“你他妈的算什么本事，把晶
石还我！”
	“哈哈哈！想得美！”
	邪灵至尊很快就飞上了兽背，将晶石放到叶中林手中：“是我先拿到了！”
	“慢着，是我先发现了，他是仗着身法比我快，占了我的大便宜！”火狗很快也赶上来了，想一把抢过
叶中林的晶石。
	“你怎么知道我没发现得比你要早？你碰巧在那边降落，我先闻到，速度比你快，有错吗？”邪灵至尊
一脸正直地问叶中林几人。
	新月轻轻地摇了摇头：“火狗，他确实没错，赶紧喊大哥吧！”
	“你们！”火狗一愣，这才回过神来：“好啊，原来你们是一伙的，就是想着找我便宜是吧？”
	邪灵至尊咧嘴一笑：“喂，说比试的是你，不认输的是你，你到底想怎样？你堂堂一个人王燎巅峰强者
，一个被人称作震天火王的牛逼人物居然不认账？说出去真的要笑掉别人大牙了！”
	“我！”
	火狗正欲反驳，却见狗蛋几人正一脸正经地看着自己，他心知自己今天是吃了邪灵至尊的闷亏，也不好
意思反驳了：“要我喊大蛇一声大哥倒是没问题，可是我都好几十岁了还要喊叶中林做大哥，这说起
来得多尴尬啊？”
	“没事，你不喊也没事的，大家以后就要并肩作战了也就是忘年兄弟。”叶中林连声帮他脱困道：“我
叶中林何德何能，要令堂堂震天火王喊我做大哥？”
	“你的意思是说我输不起咯？”见叶中林帮自己解围，火狗反而不开心了，毕竟他是那种老脸搁不下而
且死要面子的那种人，只听他模糊地喊了一声：“大哥！”
	“什么？”
	叶中林故意扮作听不到，轻声问了一下。
	“大哥！”
	火狗瞪了他一眼，大喊一声，差点没把叶中林他们震聋了。
	“啊哈哈哈，有意思！有意思！”邪灵至尊猛地一拍火狗肩膀大笑道：“想不到你还挺较真的，虽然你
到处抢东西，不过你这性格老子还是挺喜欢的，你别叫叶中林叫大哥了，以后你管我叫大哥怎样！？
”
	“哎呦，这大蛇居然抢我小弟！？”叶中林心中鄙视道：“这一蛇一狗都是一肚子坏水，不知道他们跟
贾爷子会不会做好朋友呢？”
	只见火狗打量了邪灵至尊一番，冷冷道：“我说大蛇，你别以为我是好忽悠的，做了你小弟你还不是想
着能随时能派我去干这干那？我才没那么笨！”
	“哎呀，你这臭狗，老子千百年来都没收过其他兽族做小弟，你今天倒是不稀罕了？”
	邪灵至尊目光一寒：“当着这么小辈你这么拒绝我，似乎瞧我不起啊？哼？”
	见邪灵至尊摆出臭脸，叶中林几人连忙躲到他身后低声说道：“火狗，至尊可是悟虚空强者，若成了他
小弟，你得他指点，说不出能早日迈入悟虚空境界也说不准！”
	听得叶中林这话，邪灵至尊得意一笑：“火狗，你看人家小叶差不过二十也懂得这等好处，你都好老几
十了，赶紧认我这大哥吧，你这波不愧！”
	火狗踌躇了一番，摸了摸头又犹豫了一番才喃喃道他单膝跪地，对着邪灵至尊双手一拱：“大哥在上，
请受火狗一拜！”
	“好！好！”
	收了这么一个火狗做小弟，邪灵至尊似乎也非常开心，一手将他扶起：“火狗，咱们以后就是兄弟了！
以后有谁欺负你，你就把老子亮出来！”
	狗蛋低声鄙视道：“尼玛，火狗不去欺负人就好了，谁特么的闲得慌去惹他？”
	几人哈哈大笑，火狗则是一脸无奈地解释道：“我向来独来独往，没事强点宝石什么的，不是很合情合
理吗？更可况我大部分都是抢那些坏人的宝贝，这次只是贪心犯错，想要抢千雷妖火才失手打死了几
头巨兽而已！”
	“哎呦，你抢东西你还有理了？”夏洛特低声说道：“我说你有没有抢过矮人族的东西？等一会咱们去
找矮人族的人了，你最好老实交代。”
	“矮人族？我没抢过他们啊，天地良心啊这个！”火狗眉头一皱：“巨人族倒是有抢过，矮人和巨人不
是亲戚吧？”
	“我只知道自强山脉有一个矮人族的入口，这些年来我还真没进去过。”邪灵至尊苦笑道：“咱们这两
个水平这么高的人去了他们的领地，恐怕会引来骚动，火狗，你随大哥去一趟巨皇猩一族的领地，我
要动员他们助小叶一臂之力。”
	“行！只要你不要他们骂我就好了。”火狗有些无奈，毕竟他确实打死了几头巨皇猩，这一点确实做错
了。
	“你不也硬吃了他们族长五拳吗？这事情算是翻编了。”邪灵至尊嘿嘿一笑：“那五拳居然没把你打死
，也是可惜了！”
	“你大爷的，有你这样做大哥的吗？”火狗呸了一声：“等会老子一定会被你忽悠，你最好给我聪明点
，不然我分分钟反水给你看！”
	说罢，二人往神兽下一跳，很快就消失在巨林之中。
	“兵分两路能最大限度地节省时间，那我们这就去十倍重力场吧！”叶中林轻轻拍了拍神兽羽毛：“神
兽，加速吧，时间宝贵！”
	很快，他们就来到了十倍重力场。
	“喂，矮人族的朋友，你们在吗？”狗蛋大声嚷嚷道：“是我们，是我们！”
	“是你们？你们怎么来了？”
	从高高的草丛中冒出一个人头，叶中林几人一喜，因为那人正是莫扎的跟班。
	“矮人族的兄弟们，你们好！莫扎大爷呢？”新月连声问道。
	那矮人战士说道：“莫扎他被调回内城了，你们若是找他，得去地灵城才能找到他了。”
	“兄弟，劳烦你给我们带带路，咱们有些非常重要的事情请他帮忙！”叶中林语气很是诚恳，给那战士
递过去一袋金币：“这小小心意，你就收下给我们一个方便，怎样？”
	那战士将金币推了回去笑道：“上一回你给莫扎大哥那十万金币，他可是给我们分了，我们跟他的这一
群都分到好一万金币，咱们的生活可是大大地改善了，这都多得你们呀！这钱你们就不用给了，我这
就带你们进去！”
	几人见战士这么仗义，脸上也是泛起了笑容：“那就劳烦大哥了！”
	那战士苦笑道：“不过现在苍海城和南斗城在开战，大家接受例行检查就行了，不过咱们这是小门，也
就意思意思。”
	“对了，这地灵城的真正大门在哪呢？”叶中林问道。
	“在千面妖海之上，那是一座岛屿，有机会让莫扎大哥带你们去看看，很壮观的。”那战士很快就把他
们带到了地门之前。
	接受了例行检查之后，几人匆匆来到地灵城，因为这地下世界大得可怕，一来回都得好几个小时，他们
可是没太多时间耽误了。
	“不知道贾爷子在不在那里呢。”新月有些期待：“还有雪妍不知道会不会到外面玩去了。”
	夏洛特笑了笑道：“这个很难说，贾爷子到处去寻宝，现在雪妍也算是他的徒儿了，要出门的话应该会
带上她吧。”
	“贾爷子可是我们的授业师父，不知道他有没有给我们弄好了武器呢？用天外来石弄的武器，真是令人
期待！”叶中林嘿嘿一笑：“而且那绳子是用自在山庄的天蚕丝做的，就这架势我搞得我心痒痒啊！
”
	又辗转了好一会，他们终于来到了贾富贵的神奇店铺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十七章 一了百了
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10346 
            更新时间：2017-05-05 15:06:12
        	令他们大觉没趣的是，他的店铺关门了，而且听周围的人说，这里关门有好一个星期了，老板和小服务
员都不知道去哪了。
	“小服务员就是雪妍吧？”叶中林猜测道：“一个星期不见人，他们会到哪里去呢？不会是被仇人找上
门了吧？”
	“不会吧，若是找上门了他们还不把这店铺给拆了？”狗蛋摇头道：“若是我被他偷了这么多东西，拆
店是小事，放火才符合我的气质。”
	几人同时瞪了他一眼，然后无视他这个傻子了。
	“我才莫扎大爷应该能知道他去哪儿了。”几人又辗转，朝莫扎的府邸走去。
	在路上，他们听到不少人在议论着一些战况，令叶中林感到好奇的是，他们并非议论南斗城和苍海城的
战事，而是议论其他地区的战事。
	“这无边灵界真的不安宁了，这些年大大小小的战争就没断过。”
	“对啊，这边南斗城和苍海城干上了，那边旧白胜联合公国也闹了不少争端，现在为了安全都开始封锁
通道了，说是怕山苍城的政府军和革命军把战火烧到他们国家。”
	“另外几片大陆也是有很多战事，武夷城也好像派兵进攻邻国了，这样一搞，估计五大霸主之城都会有
所行动了吧？”
	“唉，世界动荡，还是咱们地灵城过得舒坦。”
	“可是虫族心腹大患依然蠢蠢欲动，咱们可不能轻敌了，要时刻提防他们的渗透和进攻。”
	听得他们的对话，叶中林心中也是感叹：“果然有人的地方就有争端，南斗城和苍海城的争斗只是这世
界的一个细小的缩影而已。”
	“喂！这边！”
	就在他们往莫扎府邸走去的时候，一把熟悉的声音从转角处传了过来。
	几人回头一看，只见那人一身麻衣，头带帽子，显得非常朴素低调，跟普通百姓没什么两样。
	“过来。”
	那人又说话了。
	“是雪妍？”几人这听清楚了，那人分明就是雪妍的声音。
	几人同时闭嘴，默默跟在她身后来到了一处民房之内。
	“我说你们怎么来这里了？”雪妍脱下帽子低声问道。
	“我说你们这是干嘛了？店不开却躲这里来？”狗蛋憨厚一笑。
	雪妍苦笑道：“都怪那贾爷子以前惹的祸，他曾经为了报复，从自在山庄的人身上偷了好些东西，这不
人家来旅游的时候来了我们的店，一下子就认出了那是贼赃！”
	“我去，那不是当场就打起来了吗？”叶中林忍住窃笑问道。
	雪妍无奈点头，语气中满是责怪：“可不是嘛，幸好那人武功不咋滴，被贾爷子给擒住了。”
	“既然抓住了，那怎么还躲起来了？”新月低声问道。
	雪妍更是无奈了：“最糟糕的人他们是组团来的，这些少了个团员还不到处寻人吗？咱们怕惹事，就干
脆躲了起来。”
	“那被你们抓走的人也在这里吗？”叶中林低声问道。
	雪妍摊大了手掌：“不然能怎么样呢？总不能既偷人家东西还把人家给宰了吧？”
	夏洛特苦笑道：“那也不是贾爷子的作风啊。”
	“所以这就麻烦了。”雪妍摇头低骂：“也不知道自在山庄的人眼睛怎么那么精，居然被他们好几次发
现了贾爷子的行踪，这倒好了，他一次过把他们全绑了，现在二十二个团员都在咱们手上。”
	“哈哈，原来还有这么一回事？”狗蛋哈哈大笑：“那他们人呢？”
	雪妍的脾气开始不爽，指向了“他们就被关在这屋子内，都关了好几天了，现在也不知道怎么办，我还
得负责他们的伙食不能让他们饿死了。”
	“那贾爷子跑哪去了？”夏洛特低问道。
	雪妍低声说道：“他去给你们炼制武器了，估计也快回来了。”
	“估计这些天来他也是够麻烦的了吧？”叶中林轻声感叹：“这样子还要给我们炼制武器，贾爷子真是
对我们太好了。”
	“不止这样呢，他还打算去自强武馆把你们接走，免得糟了战争的祸端，可是他知道你们进入了皇城后
也只得回来了。”雪妍苦笑道：“他说把武器弄好了再去找你们，可是现在你们却找上来了。”
	“他大概什么时候回来呢？”狗蛋低声问道：“贾爷子这么厉害，跟我们一起去打仗吧！”
	“什么？要贾爷子去打仗？帮谁，苍海城吗？”雪妍打趣一笑，似乎知道什么叶中林他们所不知道的内
情。
	“看你笑得这么有趣，你知道些什么吗？”新月嘿嘿一笑：“不会是贾爷子也偷过苍海城的宝物吧？”

	“这个还真巧了，他还真的是偷过苍海城的宝物。”雪妍压低声音说道：“我跟你们说，他偷了苍海城
的定海神珠，那玩意可厉害了。”
	“定海神珠？那是什么来的？”
	叶中林几人同时吃惊，齐齐望向雪妍。
	“传说那是一颗宝珠，能使得船只在大海风浪中畅行无阻，是天地间的一种奇珍异宝。”雪妍饶有兴致
地解释道：“那珠子现在就在贾爷子身上，我前些时候还听他吹牛逼呢！”
	“这贾爷子还真是偷遍天下啊！”叶中林无奈一笑：“所以他跟苍海城也是有矛盾咯？”
	“谁喊我了？”
	这时候，门外传入一阵男声。
	“贾爷子？”
	听得那声音，叶中林心中一喜：“真是巧了，说来就来！”
	“刚刚弄好武器你们就来了，也算是巧了。”贾富贵推门进来，他的装扮和平时没什么两样，依然是绫
罗绸缎，一身富贵。
	“我说你这也太招摇了吧？你看看我们雪妍多低调？”夏洛特低声责怪道。
	贾富贵嘿嘿笑道：“自在山庄的人都被老子关起来了，我还伪装什么呢？”
	“呵，你这是没事找事，就不能让人家来援军？”雪妍骂道：“难为我特意去弄来这些破衣服天天去给
他们买饭，你倒好，穿得舒服睡得香！”
	贾富贵哈哈一笑：“来援军了我们继续把他们给关了不就行了？而且他们自在山庄的人除了武者之外都
是炼器师，能卖个好价钱！”
	“什么？他们有人是炼器师？”叶中林一喜：“是什么等级的？”
	“最高的好像有个六品吧，其余都是五品四品的，也有治疗医师，用处可大了，只要听我贾富贵的话，
他们就不用死！”贾富贵这话说得故意大声，好让那些被关在里面的人听得明白，我贾富贵就是牛逼
。
	“都是炼器师？若是这二十多个人能被我所用那倒是好事一桩啊！”
	叶中林拍手一笑，从空洞戒中翻出那块珊珊给他的令牌：“只要有它的帮忙，这些人不得不听我的话吧
？”
	“少年，你这是玩火！”贾富贵低骂道：“自在山庄虽是在一剑城之内，可是他们并没有规定要听令于
五重门，他们只是按时缴税，听你的话纯粹是给五重门面子，懂吗？”
	“这个我懂，可是面子都是人家给的，不试一试怎么行呢？”叶中林低声道：“更何况我把他们解救出
来，这份情他们也得报答我吧！”
	“这个嘛，你真不怕他们围攻咱们？二十多个人也不是好对付的。”贾富贵微微一笑：“万一擦枪走火
了，咱们这恩怨可就大咯！”
	叶中林思考片刻：“贾爷子，现在苍海城正处于水深火热，这群炼器师对我们有着极大的用途，若是真
的能为我所用，那可真是苍海城百姓之福啊。”
	他也故意把话说得大声一点，好让那些人听得清楚。
	贾富贵点头一笑：“既然这样，你就尽管一试，若是他们敢反抗我贾富贵，哼，那就别怪我指枪无情！
”
	那些被关起来的人面面相觑，皆是听出了贾富贵话里的杀气。
	“开门吧，雪妍。”叶中林低声说道。
	“那行，若是有什么问题，你们尽管喊，让贾爷子把他们全杀了一了百了。”雪妍也故意说道，目的就
是让那些人不敢胡来。
	内门开了，只见那二十几人都被绑得结实，嘴巴都被塞了布条，看他们样子确实也没少受苦。
	“是你？”
	开门一看，只见其中一人叶中林他们是认识的，那人就是当天他们在海神号上面给自己送天蚕丝的男子
！
	“呜呜！呜呜！”
	那人不断点头示意叶中林解开自己口中的布条好让自己说话。
	“狗蛋，给他松开布条。”叶中林低声道。
	那人被松开之后，急忙说道：“公子，求你帮帮忙，把我们解救出去，求你了，求你了！”
	“我没记错的话，你就何同光吧？当天你在我们下海神号的时候，给我们送了礼物，那是一卷天蚕丝。
”叶中林眉头一皱，威严之气立马就上来了：“不过，之前你居然搜我身，你也忒放肆了。”
	“公子大人有大量！当初没有记恨我们，可是那贾富贵不是好人，望公子明鉴啊！”
	何同光不断求饶道：“我们二十多人可是工匠和炼器师，去贾富贵的店里采购的时候发现了很多从自在
山庄偷出去的东西，这才发现这小偷藏在这里了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十八章 弃暗投明
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10352 
            更新时间：2017-05-05 15:07:34
        	“他可不是小偷，他是神偷。”夏洛特纠正道：“人家对你们一直避让，为何你们还有赶尽杀绝？”
	“啊？”
	何同光一脸懵逼，只觉眼前之人不可理喻：“他、他偷我们东西，怎么还变成他有理了？”
	“嘘。”
	叶中林忽地压低声音说道：“你们知不知道苍海城和南斗城开战了？”
	“啊？”何同光忽地一愣，很是自然地看向旁边一名老者后才望向叶中林：“知道啊，可是那关我们什
么事情？”
	“你闭嘴，你是领头，你来说。”叶中林指着那老者说道：“不错，就是你。”
	何同光更是一惊，想不到自己这么一个细微的动作也给叶中林给捕捉到了，这直接把自己领头给供出来
了。
	“公子厉害，居然一眼就知道我是领头。”那老者苦笑一声：“在下雷万钧，是自在山庄的二等炼器师
，品鉴是六品。”
	“嗯，你还算听好了，我看你身上似乎藏有六品神火，没错吧？”叶中林咧嘴一笑道。
	那雷万钧大吃一惊：“公子，你是如何发现我身上有六品神火的？我可是用了自在山庄特有的隐藏术将
神火给隐藏起来了啊？”
	“咱们大哥是谁？你以为谁都能拥有金龙令牌吗？”夏洛特低骂道：“他自然有他的方法，这事情不由
得你来问个明白，懂吗！？”
	“懂，懂！”
	雷万钧脸色非常难看，只得连连赔礼：“老朽有眼不识泰山，真的令他们见笑了。”
	他低声说道：“实不相瞒，我身上有六品神火“雷光”，是族长所赐。”
	“雷光？也是雷电属性吗？”叶中林眼色轻挑，低声质问道。
	雷万钧苦笑道：“我这神火虽然叫雷光，可是他并不是雷电属性，而是水系属性。”
	“水属性的神火？那给我露一手看看！”叶中林语气威严，丝毫不容得雷万钧说一个不字。
	“老朽遵命。”
	雷万钧双手一动，一阵异常柔和的水属性神火能量就冒了出来，那形态就好像一点巨大的水底，泛着蓝
光，非常的好看。
	他低声解释道：“这就是雷光了，在炼器的时候有软化作用，在高级炼器师手中的作用就更大了。”
	“嗯，这神火不错，既然你给我看了，我也给你看看我的吧！”
	说罢，叶中林大手一扬，九品邪皇妖火立马腾现在前！
	看到少年展示了九品神级神火，那二十来个自在山庄的人都是蒙逼的。
	在这个世界连绝大部分人王燎都不能拥有的东西，这少年顺手就展露了一手，而且好像是超九品级别。

	此子非凡，此子非凡！
	那些人都不禁上下打量着少年，口不能言，有的皆是瞠目结舌。
	如果说早起听得少年们的对话会认为他是靠忽悠弄来的令牌的话，此时那些人都已经百分百地，毫无疑
问地相信了少年的真实身份。
	试问，除了五大霸主之城的霸主的嫡系之外，谁还能拥有这些超级宝贝？
	“公子，敢问这神火是何许名字啊？老朽，老朽真是被您给震惊到了！”那雷万钧连声感叹，相对于叶
中林的神火，自己的雷光真的不能拿得出手。
	叶中林微微一笑：“我这本来叫千雷妖火，现在归我所有，我将他改名为邪皇妖火。”
	“邪皇妖火？”
	在场的人面面相觑，心中都是不断猜想，到底是怎么一个少年才敢取这样的名字？
	眼前少年，究竟是谁！？
	“敢问公子高姓大名？”雷万钧颤抖着双手，对着他深深一恭：“自在山庄管事雷万钧参上。”
	“我们大哥来头可大了，你们要是醒目的话，就乖乖听他的话，保证你们能见识到你以往都不曾见过的
一切！”狗蛋哈哈一笑：“我说的可是一切哦！”
	“狗蛋，别胡闹。”
	叶中林轻声拦下狗蛋的胡闹，心中在暗自猜测：“眼下苍海城可是用人之际，若是得这些人死心塌地跟
随，苍海城就能或多或少地吸收到自在山庄的炼器技术，这能为我们的反击做出极大贡献也不一定！
”
	“晚辈复姓叶，单名一个羽，乃是一剑城后裔，在一次危机中蒙苍海城侠士仗义相救保住了小命，现寄
身苍海城皇室。”
	叶中林摇头往外望去，轻叹一声：“眼下恩人之家处于水深火热之中，我即使是粉身碎骨也要报恩。”

	他忽地转身低问：“你们，可否助我一臂之力！？”
	“复姓叶？单名一个羽！？一剑城后裔！？”
	见少年气宇轩昂，浑身上下透出一股王者之气，那雷万钧可是见多识广之人，哪能不联想到那个曾经叱
咤风云的叶大侠万剑归藏！？
	又见他手中拿着令牌和身上那九品神火，此刻更是坚信他就是隐藏在无边灵界的伟人之后！
	“错不了，错不了！”
	想到这里，老者忽地老泪纵横，单膝跪地道：“老朽愿意为叶中林肝脑涂地，死而后已！”
	见领头忽地行如此大礼，那二十来个跟班虽是不知实情，可是都几乎同时跪下，齐声喊道：“吾等愿意
为叶中林肝脑涂地，死而后已！”
	“啊哈哈哈！好，好！”
	叶中林一手扶起雷万钧，朗声道：“雷万钧，他日我飞黄腾达之际，绝不忘记你们今日相助之情！”
	见事态呈一边倒，在外面的贾富贵也是一脸蒙逼：“搞什么飞机？他是怎么把那老头给忽悠了？”
	他探头进来一看，发现叶中林全身冒着紫黑色神火的时候也是大吃一惊：“小叶，你身上的可是...
可是九品神火！？”
	“贾爷子，早前忘了跟你说这个了。”叶中林嘿嘿一笑：“不错，这是九品神火，是在双头蟒至尊那夺
来的！”
	“什么？双头蟒至尊！？”
	听得这话，贾富贵更是一脸茫然了：“我没听错吧？你从那杀人不眨眼的双头蟒手中夺来了这神火？那
可是悟虚空之强者！你，你到底用了什么方法弄来的？”
	见贾富贵如此惊恐，在场的人都是震惊不已：“叶中林他从悟虚空强者手中夺来了九品神火？我没听错
吧？”
	此时此刻，除了叶中林几兄弟之外，包括贾富贵都对叶中林产生了莫大的兴趣，他，究竟用了什么方法
，居然能夺得这么牛逼的神火！？
	“我们几兄弟分工合力，光明正大地去采集的！”
	叶中林哈哈一笑，对着夏洛特摇手道：“夏洛特，把你的焚日金焰展示出来，让他们开开眼界！”
	“好嘞！”
	夏洛特嘿嘿一笑，双手一扬，两团金光轰的一下就冒了出来，和叶中林的邪皇妖火相互辉映，顷刻照亮
整座房子！
	“这是我的八品神火，名字叫焚日金焰，是大哥送给我的！”夏洛特得意一笑：“那天我们一起去采集
神火，这神火正好适合我的属性，大哥二话不说就怂了给我，够仗义吧！？”
	“我的天！大哥有九品神火，连做小弟的也有个八品神火？”雷万钧不禁倒退一步：“真是不可思议的
少年，不可思议啊！”
	贾富贵也是大吃一惊：“你们两个小屁孩，居然拿到了这么犀利的宝贝！”
	“不单单这个呢，双头蟒至尊还在自强山脉外面等着我们呢！”狗蛋嘿嘿一笑，脸上也是非常得意？
	“你们抢了他的神火，他是来寻仇的吗？”贾富贵一惊，警惕地看向了四周！
	叶中林微微一笑，轻声安抚道：“我们是抢了他的神火，可是他并没有如何怪责我们，毕竟，我可是凭
自己的实力征服了连他也无法征服融合的千雷妖火！”
	“你们可能不知道，这千雷妖火谁都不认，可是偏偏承认我们大哥，主动地和大哥相融合了！”新月很
是炫耀：“因为我们大哥是上天选中的皇，日后的万界邪皇！”
	“好家伙！你们几个真是不得了啊！”
	贾富贵开始从震惊中恢复过来，他转头问道：“那双头蟒至尊为什么在自强山脉等你们？”
	叶中林苦笑道：“他已经答应祝我一臂之力，前来苍海城守城了！”
	“什么？你居然让双头蟒至尊答应帮你守城！？”
	听得他这话，在场的人都蒙圈了！
	“悟虚空之强者，放眼整片无边灵界也不超过二十个，他的实力在千面妖海可是绝对顶级的存在啊！”

	贾富贵连连摇头：“你们几个，可是真的长本事了！雷万钧，你特么的算是碰到好主子了！”
	“你以为完了吗？我们大哥可是把震天火王都给降服了！”
	狗蛋哈哈大笑：“他现在可是死心塌地地跟随我大哥了！”
	“什么！？震天火王？那个炽焰火狗震天火王？”贾富贵眉头一寒：“若我没记错，他可是半只脚踏入
了悟虚空的人王燎巅峰强者啊！”
	雷万钧很是吃惊：“不单单如此，震天火王还是出了名的奸诈凶残，你，你真的把他给降服了？”
	“我大哥救了他的命，他知恩图报，痛改前非，弃暗投明了！”夏洛特哈哈大笑：“这都多得咱大哥的
人格魅力，使他折服！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百七十九章 任重而道远
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9982 
            更新时间：2017-05-06 16:05:35
        	新月也是得意大笑：“现在震天火王和双头蟒至尊都在外面等我们出去，幸好你们刚刚答应为我大哥效
命，不然我大哥心肠好不杀你们，那两位大人可不是什么善类，那可是杀起人来不眨眼的主！”
	听得新月这吓唬人的话，雷万钧这才知道自己一伙捡回了一条命，此刻更对叶中林看高几分了：“大权
在手，叶中林不但没有以武相逼，反而以礼相待，这可是真真正正的明君，明君啊！”
	“我们此行前来，是来找莫扎大爷帮我们出谋划策的。”叶中林低声对贾富贵说道：“贾爷子，你能帮
我们联系他吗？”
	“不用联系，他等一会就来找我喝酒。”贾富贵拉过叶中林低声说道：“臭小子，你到底是什么身份？
当初你和狗蛋胡扯的那个谎言你真以为我信吗？”
	“原来你早就识破我们了啊？”叶中林苦笑道：“贾爷子，我的身份非常重要，这里人多物杂，咱们去
苍海皇城再跟你细说，我保证一五一十地跟你讲个明明白白。”
	“好小子，你也想把我骗去沧海皇城给你打架是不？”贾富贵瞪了他一眼：“你那些把戏在我这走不通
的。”
	夏洛特靠了过来低声道：“贾爷子，咱们大哥可是要迎娶苍海城大小姐，那可是大哥的一生幸福，咱们
可是你嫡系弟子，你忍心他得不到真爱吗？”
	“什么？你小子居然要迎娶沧海大小姐？”贾富贵打量着叶中林一下，忽地一笑：“你们特么的是说真
的？”
	“你大爷的，都什么时候了我们哪有时间跟你开玩笑！”
	叶中林偷偷摸出段金给他的护国少将军的令牌：“你看这是啥，我现在可是苍海城护国少将军，我在城
主面前立了军令状，一定要找到气压植物回朝，若我能尽可能地拉到高级帮手，那我的威望就飞速直
上，而贾爷子你这么厉害，能帮我一把的话，我的面子可大了去了！”
	“你别想着忽悠我，更何况我跟苍海城有着恩怨，我这去皇城岂不是自投罗网吗？”贾富贵撇嘴道：“
老子只是人王燎第二境界，被沧海二老盯上了估计就没法逃了。”
	叶中林心中嘀咕着：“贾爷子也是人王燎强者，虽说境界不高，可是那也是非常强悍的战力存在，若求
得他帮我这忙的话，苍海城就真的有福了。”
	少年瞄向了贾富贵，见他一脸的不情愿，少年脑子一转，低声道：“贾爷子，你这是不舍得那颗定海神
珠吧？”
	“这、你丫的听谁说的？”贾富贵一愣，转眼就看向雪妍：“好呀，你这小妮子把我的秘密到处说是不
？”
	雪妍苦笑道：“我、我这不是口快嘛，而且那也是跟你徒弟说啊，都是自家人了，害怕啥？”
	“对啊，大家都是自己人了，你还怕啥呢？”叶中林一脸赔笑道：“贾爷子，现在徒儿几人都在水深火
热，你真的忍心见死不救吗？万一我们在战火中那啥了，伤心的还不是你老人家？更何况咱们几人上
了战场，你也不放心是不？”
	贾富贵瞪了他们一眼，喃喃道：“可是我这去了，万一被人抓起来了怎么办？”
	“这怎么会呢？你这么牛的人物前去帮忙的话，沧海二老开心都来不及呢？”夏洛特也是不断吹捧道：
“贾爷子，你就答应我们吧，最多守下来之后，我们拼了命练功，一定要千手一门发扬光大，而且把
您老当祖宗来伺候！”
	贾富贵轻叹一声：“妈的，老子算是上辈子欠你们的了，去吧去吧，不用打亲情牌了，我去还不成吗？
”
	“太好了！”
	叶中林几人喜出望外，团团圆圆地将贾富贵给围住又亲又抱的，搞得他非常不好意思：“好了好了，老
子算是服你们了！”
	说罢，他从戒指中掏出一对双截棍，五把匕首放在桌面上：“这些都是用那块天外来石做的武器，自在
山庄的人你们听好了，回去以后你记得跟你们族长说，石头没了，被我做了武器，武器给了这五位少
年，你们若是不怕死就尽管问他们要去。”
	雷万钧一愣，急忙说道：“不敢不敢，这石头真是宝物配英雄，几位少年英雄受之无愧，受之无愧！”

	贾富贵冷哼一声：“你识趣就最好，别以为老子忘了你当年和有份追我满山跑，待会再跟你算账！”
	他把双截棍递给叶中林说道：“小叶，这武器很神奇，我在打造的时候，往天外来石里面加入了地灵城
特别珍贵的重力因子矿石，他会随着你的力量增强而增重，至于将来他会重到什么程度，那就要看你
自己的造化了。”
	叶中林接过双截棍，只觉上面冒着淡淡的热度，手感非常好，重量大概在50斤一条，两条就是100
斤，这重量换在平常人的角度来看是很重了，可是放在武者眼中，这也是刚刚入门不久的武器重量而
已。
	传说紫刹王的噬魂大刀重1500斤，一刀能开山裂地，非常非常的厉害。
	贾富贵笑道：“这几把匕首是也是用那石头炼制的，不过没有加入重力因子矿石，给你们防身所用是，
算是人人有份吧，免得说我偏心小叶。”
	“那叶中林也是有双重礼物啊，你这还是偏心。”
	此时，门外传来一把声音，叶中林一喜：“是莫扎大爷来了！？”
	“刚刚听手下说你们在找我,所以我就来贾爷子这看看你们在不在了，果然不出我所料，你们都在这里
！”
	莫扎嘿嘿一笑，见叶中林几人神色很好，他点头一笑：“看来你们功力进步得很快啊，相比之前你们的
精气神都好了几个档次，尤其是夏洛特，应该突破到煅气境了吧？”
	“莫扎大爷眼力真好。”夏洛特嘿嘿一笑：“突破煅气境有些时候了，这都多得大哥的帮忙。”
	夏洛特把一切功劳都堆在叶中林身上，尽可能地为他增加威望。
	叶中林微微一笑，拱手道：“莫扎大爷，寒暄的话我就不说了，我们此行是为了请你帮我们一个大忙。
”
	莫扎点头一笑：“你小子还挺直接的，说来听听。”
	“这里人多，咱们找个安静的地方说吧。”叶中林轻声说道：“事关重大，迫不得已。”
	“哦？”
	见叶中林神神秘秘的，莫扎也是微微一怔：“他这小子从来就没这么正经过，此刻特意前来找我，恐怕
是遇到大麻烦了。”
	“行，咱们到空中说！”
	他拉着叶中林往外走去，一把飞了上高空：“这里没人能听到我们说话了，说罢。”
	叶中林点点头，一五一十将事情告诉了莫扎，这大胆而疯狂的计划，令莫扎大吃一惊：“少年，你可知
道这可是战争，不容许有半点疏忽啊！”
	“所以我才来找你帮忙。”叶中林一脸迫切和诚恳：“我们都知道你本领了得，尤其是挖坑的本领在矮
人族里面也是佼佼者的存在，若能得到你的技术指导，苍海城能守住这一关也说不一定。”
	“我知道你的意思，可是我身为地灵城的人，身份可不像你说的双头蟒至尊、火狗和贾富贵这些独狼，
我身后可是有着无法撇清的矮人族。”
	莫扎无奈地解释道：“矮人族素来不理会人族或者兽族的恩怨，怕的就是有朝一日虫族会联合他们来进
攻我们，这可是关乎我矮人一族的安危，你这忙，我恐怕有心无力了。”
	“其实我也明白的，城主也跟我说过这个顾虑。”叶中林轻叹一声：“眼下只凭借我们苍海城的挖坑技
术，估计很难在南斗城大军攻来之前挖好巨坑，不知道你有什么建议给我们呢？”
	“这个嘛，容我想一想。”
	莫扎也是有些为难：“小叶，我虽说不能参与你们的事情，可是我派我弟子去帮你们，他深得我真传，
相信他能帮到你！”
	“你的弟子？那他也是矮人族啊！”叶中林低声道：“若他被发现了身份，那也会给矮人族带来麻烦吧
？”
	“这个你倒不需要害怕，因为他是我的外门弟子，放在外面就一个无名小卒，没人知道他会我的技术。
”
	莫扎低声道：“最重要的是，他其实已经不是矮人族的人了，他被驱逐出境了。”
	“什么？驱逐出境？这是怎么回事？”叶中林一愣：“莫扎叔叔，你这可是知法犯法啊，居然讲授他技
术？”
	“情非得已才这样做的而已，他本是将门之后，可是父亲在和虫族大战上犯了错误，不但害死了自己，
还延误了军情，主上一气之下便下令将他满门抄斩，可是念在他父亲为国效力也立过不少功绩，所以
就网开一面，只是把他家人驱逐处境而已。”
	“他父亲犯的是军令，军威不容有损，理应抄斩，主上这个名义上说是驱逐出境，实则是放他们一条生
路吧？”
	叶中林微微一笑道：“所以你们这些战友就暗中收容了他们，教授他们本领之后才将他们送出境，是不
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十章 不负所望
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10192 
            更新时间：2017-05-06 17:19:35
        	“贾爷子一直说你聪明，你果然是聪明！”
	莫扎点了点头：“我这徒弟不但能忍辱负重，更能体会主上的一番苦心，他一直非常拼命学习本领，为
的就是终有一天能为国效力，亲自洗清父亲的耻辱，现在你的到来，似乎是上天给了他一个重新开始
的机会了。”
	“既然如此，那就快点将他介绍给我认识了，这苍海城和南斗城的大战分秒必争，时间可是宝贵得很！
”叶中林一脸欢喜，紧紧握着莫扎的手说道。
	“好！我明白了。”莫扎苦笑一声：“小叶，莫扎叔叔这次不能助你，还要你提携我的徒弟，真是难为
你了。”
	“你可千万别这么说，这人才可是万金难求，你这可是把你的宝贝都给我了！”叶中林非常兴奋：“莫
扎大爷，你这份恩情，我叶中林算是记住了！”
	莫扎哈哈一笑，对着地面吹了一声口哨，他那头飞兽立马就飞了上来：“你去把贾富贵他们都接来，我
这就顺便把他们都送出去！”
	一行人乘坐飞兽往外飞去，这时间可是不能停留，叶中林几人归心似箭，盼不到这就回到皇城复命。
	到了防御基地，莫扎走到一处牢房找到了他口中所说的弟子。
	叶中林看到身高和莫扎相差无几，肌肉结识，是一个彪悍的矮人战士。
	“师父，你怎么来了？”那弟子很是谦虚，低声问道。
	“卡特，这是我之前跟你提起过的叶中林，我这介绍你们认识”莫扎微微一笑：“大家握个手，就是朋
友了。”
	叶中林主动伸出手：“卡特你好，我是叶中林。”
	“你就是叶中林？”卡特似乎很是兴奋：“师父经常提起你，他说你非常聪明，有一群非常有意思的伙
伴。”
	他看向叶中林身后的夏洛特几人，微微笑道：“说的应该就是你们吧？”
	夏洛特几人走了过来，纷纷伸出自己的手：“卡特，你好！”
	打过招呼后，卡特好像想起了什么，他问莫扎：“师父，我到了被流放的时候了吗？”
	“卡特，天降大任于斯人也，你吃了这么多苦，是时候把学到的本领派上用场了。”莫扎拉过叶中林的
手说道：“以后，你就跟叶中林他们闯天下，你要记住你肩上的使命，一定要长本领，知道吗？”
	说罢，他将卡特的手和叶中林的手紧紧贴在一起：“小叶，我爱徒就托付给你了！”
	见莫扎把爱徒托付给自己，叶中林心中也是非常激动，他紧紧握住莫扎和卡特的手说道：“若卡特不嫌
弃，他喊我一声大哥，以后咱们就是兄弟！夏洛特、杰尔森、新月都会把他当兄弟！”
	夏洛特几人同时点头：“对，大哥说得对！”
	卡特虽是矮小，可是他的心却不比人差，脑子也非常好使，他紧紧握着叶中林的手喊道：“大哥！”
	“诶！”
	叶中林急忙回应：“兄弟！”
	“兄弟！”
	卡特对着夏洛特他们大喊了一声！
	“兄弟！欢迎你的加入！”夏洛特几人连忙围上，将手放在他们的手背上！
	叶中林朗声道：“兄弟齐心，其利断金！”
	“兄弟齐心，其利断金！”
	所有人同时大喊道，紧紧用在一起！
	“好了，时间不多，你们赶紧出发。”莫扎也知道苍海城情况危急，心中虽是不舍，可是为了爱徒的未
来，他还是狠心将他送走。
	“师父在上，请受卡特一拜！”
	卡特激动落泪，双膝跪地，重重地给莫扎扣了三个响头：“师父的救命和教育之恩，卡特永世难忘，我
一定会好好学本领，将来报答你老人家！”
	“好！好！”
	莫扎双眼湿润，一把扶起卡特：“你要全力辅助小叶，助他登上无边灵界之巅峰，他日你有了成就，主
上一定会把你召回地灵城，你要努力，知道吗？”
	“卡特知道，卡特会铭记师父教导！”卡特一抹热泪：“师父，保重！”
	莫扎用力点头：“徒儿，保重！”
	叶中林和新月拉过卡特的手，低声说道：“男儿志在四方，卡特，咱们走吧。”
	他转身对莫扎说道：“莫扎大爷放心吧，卡特一定会功成名就的。”
	少年朗声一笑：“苦尽甘来终有日,功成名就锦衣还。各位，请！”
	他先一步跨出大门，随后夏洛特几人纷纷告别，也跟了出来。
	随着地灵城隐秘的大门关上后，加上自在山庄那二十二人和贾富贵、雪妍、卡特，一行人都上了三尾神
兽，朝着巨皇猩一族的地盘飞去！
	“小叶，你真是拉帮结派的好手，这里的人加上邪灵至尊和震天火王，你们都可以弄一个势力了。”雪
妍调侃道。
	叶中林微微一笑：“一个拥有邪灵至尊、震天火王、千手指枪、六品炼器师的势力可是非常厉害了，不
过他们都是独狼，要用势力将他们捆绑起来的话，他们百分百是不愿意的。”
	贾富贵咧嘴笑道：“那是，老子习惯了独来独往无拘无束，你就算给我一个势力主当我也不愿意。”
	几人同时一笑，夏洛特打趣道：“贾爷子是怕我们妨碍你偷东西吧？怕分赃不均吗？”
	“那可不是，你们不是五个人了，加上卡特是六个人了。”贾富贵嘿嘿一笑：“当然是我自己独吞的好
。”
	自在山庄的人都是没出声，只是隔远瞪了他一眼，说实在，若不是叶中林这和事佬在，他们不打起来也
会大吵起来，毕竟双方的仇恨值都是爆表的。
	“公子，不知道苍海城现在是什么情况呢？”雷万钧低声问道。
	叶中林把事态大概地给他们说了一通，他低头想了一下：“雷爷子，你们不要统一服饰了，尽量换一些
普通的衣服，不然是要给自在山庄惹事的。”
	“公子英明，我们这就换衣服。”雷万钧连连点头，示意手下们换衣。
	放眼整个无边灵界，自在山庄的整体实力可是非常强悍，在二级战力中属于顶级，除去包括五大霸主势
力这十来个一级势力外，能和自在山庄直接对话的也不足三十个。
	而一个六品炼器师可谓是一个大家族都要重视的力量，眼下这二十二人中，有两个六品炼器师，五个五
品炼器师，还有五品制甲师、治疗师若干，这个可谓是看得见的财富，实用价值远远大于一个人王燎
的战力。
	而令叶中林欣慰的是，拜父亲的威望和珊珊的金龙令所赐，这些原本不属于自己阵营的强者都心甘情愿
地为自己效力，对于这种情况，他也是没有想道的。
	飞了没多久，一行人终于来到巨皇猩的领地了！
	杰尔森大声呼道：“朋友们，我们来了！”
	“嗷嗷呜啊！”
	低空之下，巨皇猩一族见叶中林他们来了，齐声呐喊，生威震天！
	而在巨皇猩群不远处，是密密麻麻的箭齿兽一族的集合营地，旁边则是站满了喷火巨翼兽，看他们这架
势分明就是已经被邪灵至尊动员过的了。
	“邪灵至尊这次真是帮了大忙，这些古林巨兽真的能顶半边天啊！”
	叶中林紧握钢拳：“有了他们的支援和我们的计划，能真的抗住这一次南斗城的大举进攻也不一定。”

	邪灵至尊见叶中林身后跟着一大群帮手，心中也是惊愕了一下：“好小子，居然被他喊来这么多帮手，
而且有一个人王燎，好几个高级炼器师。”
	火狗也是低声打趣道：“他这小子忽悠的能力真是一流，有机会我得跟他取取经才行。”
	“咱们放长双眼看吧，叶中林这小子的境界绝对是人王之王，他的脑子比他的天赋和战力都要强上好几
个档次。”邪灵至尊邪嘴笑道：“老子欣赏他的是他的智慧和勇气，还有那份毫无杂质的兄弟情，我
相信他不会令我们失望的。”
	火狗嘿嘿一笑：“听你这么说，我对他也产生了兴趣，那我就给你一点面子，全力助他便是。”
	“什么给我一点面子？你特么的不是也是欣赏他才来帮他的吗？”邪灵至尊低骂道：“换了平时你会对
这么一个小孩如此上心？你不把他一把拍死才怪呢！”
	被大蛇拆穿，火狗脸上一阵青一阵白的：“大蛇，能不能留点面子？一定要拆穿我你才舒服？”
	邪灵至尊呸了一声：“到时候你得把你的钱财宝物都交出来，这战争不是单打独斗，非常地消耗金钱和
物资，你可不能吝啬了。”
	“哼，你爱交是你的事情，别扯上我。”火狗心中微微一痛：“妈的，老子的家底都要贡献吗？”
	听得他们的窃窃私语，新月好奇地问道：“火狗大爷，你藏了多少私房钱？咱们大哥可是把他所有的私
房钱都送给了国库，好几百万金币呢！”
	她小眼珠子一转：“我看你纵横江湖几十年，抢东西也抢了好几十年了，身上的钱和宝贝一定多了去吧
？”
	“喂喂喂，你想什么呢？干嘛打我的主意？”火狗瞪了她一眼：“滚一边玩去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十一章 未雨绸缪
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10100 
            更新时间：2017-05-07 19:21:53
        	此时，叶中林低声问道：“至尊，他们都跟随我们去苍海城支援吗？”
	邪灵至尊笑道：“不错，除了老弱之外，有战力的都跟着去了，我留下三条巨蟒作为森林的守护者，他
们的安全能得到保障。”
	“那太好了，我给你介绍我的师父和一个你不曾见过的兄弟，还有一些朋友。”叶中林咧嘴笑道，拉过
贾富贵几人：“这是千手神偷贾富贵，是我的师父。这两个是我好兄弟雪妍和卡特。”
	他伸手向邪灵至尊和火狗笑道：“这两位便是鼎鼎大名的邪灵至尊和震天火王。”
	“嗯哼？千手神偷？”火狗一脸不屑地说道：“你这人王燎第二境界的人居然能把小叶收为徒弟？你有
什么本事？”
	贾富贵一愣，心中嘀咕道：“传说震天火王脾气爆炸，得罪人不用一分钟，今天得此一见，果然闻名不
如见面。”
	他微微一笑：“我教小叶他们偷鸡摸狗，本领跟阁下相比可是差天共地，不敢嚣张。”
	“哼，那当然，老子可是人王燎巅峰之人，干的都是大盗之事！”火狗似乎对自己以往的事迹很是骄傲
，一脸的得意。
	“一个大盗，一个神偷，加上邪灵至尊和我大哥这大小邪皇，你们四个可以说是邪恶四人组了。”新月
打趣道。
	“嗯？这名字不错，可以考虑采纳采纳。”邪灵至尊微微一笑：“贾富贵，听说你手速无敌，一手神偷
绝技举世无双，是真的吗？”
	“这个...”贾富贵苦笑一声：“那就献丑了。”
	他大手一扬，不知怎地，火狗身上的小刀就被贾富贵拿在手上了！
	“哎呦我去！”
	见贾富贵偷了自己的小刀，火狗不怒反喜，一把接过贾富贵递来的刀子笑道：“可以啊贾富贵，你可以
加入我们的组合，你的本领我认同！”
	叶中林无奈：“这火狗强横惯了，眼中只有强者，不入他眼的人真的是不被他待见，幸好贾爷子有这么
一手绝活，不然面子会不好搁咯。”
	见天色渐晚，杰尔森很是兴奋：“既然我们已经准备完毕，那就启程去沧海皇城吧！”
	叶中林思索片刻道：“我们这么大的规模若是进城的话会产生很大反应，而且这些巨兽的口粮也是一个
非常庞大的消耗，我们得想个办法解决这个巨大的问题才行。”
	“公子，容老朽说一句？”这时候，一直没说话的雷万钧说话了。
	“雷爷子你说。”叶中林连忙说道。
	雷万钧双手一拱，说道：“因为苍海城的南斗城的战事波及，我们自在山庄的的回程的船队都停靠皇城
以外三百里的空港上准备改变线路，千面妖海资源丰富，只要我们捕抓海鱼然后用我们承载量巨大的
海船运载，要应对巨兽的口粮问题估计不是什么大问题。”
	“好！太好了！”
	叶中林朗声大笑，一把拍在雷万钧肩膀之上：“你这是给我解决了大麻烦了，你们的船队我见过，那可
是相当的给力！”
	“老朽这也只是计划而已。”雷万钧苦笑道：“只不过，我们擅长运载，可是不擅长捕鱼，而千面妖海
之上巨兽密布，恶风狂浪多不胜数，这个恐怕要麻烦苍海城的人了。”
	“恶风狂狼不怕，老子有这个！”
	贾富贵嘿嘿一笑，从空洞戒中取出一颗亮晶晶的珠子：“这一颗定海神珠也是时候还给苍海城了，船只
有了它就能在千面妖海上顺利畅行，捕鱼的工作也能顺利进行了。”
	“贾爷子，你真的把她交出来？”雪妍愣了一下：“这可珠子你可是非常喜欢的呀，在千面妖海逃跑的
时候可以帮过你不少大忙！”
	“我这借用也有些日子了，现在苍海城有难我还不把东西还给他们，这作法也忒不厚道了。”
	贾爷子微微一笑：“更何况小叶要做驸马，身上少了宝贝也是不行，反正以后我也能用它，现在就先还
回去吧！”
	“贾爷子，你这不但是将原物返还，而且还帮忙参加守城，你这真够仗义的。”夏洛特夸赞道。
	“不但如此，我还要把我的钱都拿出来支援小叶，这打仗没了钱，可是打不下去的。”贾富贵哈哈一笑
，从戒指中掏出一叠凭票递给叶中林：“这是师父在福来临钱庄存放的金币凭票，一百万一张，一共
一百张。”
	“一百万一张一共一百张，那岂不是一个亿的金币？”
	在场的人一愣：“果然是神偷啊，居然存了这么多钱！？”
	贾富贵笑道：“我贾富贵平时喜欢倒腾，一来二去就存了点钱，这下为了你们愿望，也就贡献出去得了
！”
	叶中林心情非常激动，紧紧捏着凭票说道：“贾爷子，你真特么的够意思！”
	看到贾富贵倾囊相助，雷万钧他们对视点头，纷纷拿出自己的凭票递上，大家族自在山庄的人有钱，待
遇好，外出赚的外快也诱人，这二十来人的钱加起来也有将近两个亿。
	“我靠，你们原来个个都是土财主啊！”杰尔森哈哈大笑，“这么多钱，能买多少鸡腿啊！？”
	这时候，夏洛特看向了火狗打趣道：“火狗大爷，你这些年存了多少钱？”
	“我？我没几个钱，就这么点。”
	火狗斜嘴一笑，忽地从空洞戒中腾出了一个大箱子：“我的钱都在里面了，功法宝贝什么的你就不用想
了，我是不会交出来的。”
	杰尔森眉头一皱：“尼玛的火狗大爷，你这一箱子金币撑死了不就一千万？这可不符合你的身份啊！”

	“谁说我里面的是金币了？”
	火狗低骂，一下子打开了宝箱！
	宝箱一打开，所有人都愣住了。
	里面满满的不是什么金币，而是凭票，是十万一张的凭票，一箱子满满的全是凭票！
	“我的大老爷，你特么的开银行的吗？”夏洛特摸着那些捆成一叠叠的凭票嚷嚷道：“还是你另外一个
身份是印假钞的？”
	火狗呸了一声：“呸，老子平时都是抢钱，吃东西也不给钱，买东西也不给钱，后来抢得东西多了，就
买了个箱子，没事就往里面放几张，放着放着都满了。”
	“你有数过这里多少钱吗？”新月嘿嘿一笑：“这些钱都交给咱们林哥？”
	火狗撇嘴低骂：“你喜欢就拿去，不喜欢就留在这，我倒是不勉强你们拿走。”
	“拿呀！怎么可能不拿！”叶中林急忙把箱子收入空洞戒中才说道：“我回去叫财务数一数看你拿了多
少钱，我猜呀，这里至少有5个亿，你这些年到底做了多少坏事？”
	火狗并没有回答他的话，而是独自走到一边假装看风景。
	“好了，事情都基本完成了，咱们这就往皇城出发吧！”
	叶中林大手一挥，眼下成百上千头巨兽同时走动，轰隆隆的声音如地动山摇，震慑着这条自强山脉！
	而在另外一边，一剑城之内。
	“苍海城和南斗城大战爆发，小叶他还在苍海城，咱们要派人去接他回来吗？”珊珊低声问逸风少主。

	原来逸风已经知道叶中林的真实身份了，是珊珊告诉他的。
	逸风微微一笑：“苍海城和南斗城属于千面妖海的范围，咱们一剑城和他们只有商业来往，并没有太多
交集，虽说城主和沧海一笑有交情，可是眼下事关两国安危，我们不能贸然行动。”
	“那也是，千面妖海上的势力很敏感，而且苍海城和灵龙部落差不多，都是夹在大陆和海域的交接，我
们若是出兵帮助苍海城，那么武夷城一定会出兵相助南斗城，若一个不小心没处理好的话，咱们两大
城停止了十八年的干戈恐怕又要动荡了。”
	珊珊也是很无奈：“小叶他钟情于萍儿，此刻苍海城有难，以他的性格，必然会生死相随，万一南斗城
真的攻破沧海皇城，那么。”
	她没有把话说完，她知道哥哥会有自己的想法和计划，只是想他告诉自己而已。
	“珊珊，你的心情我能理解，从那天的情况我也知道，小叶他重情重义，是条汉子。”
	逸风微微一笑：“说实话，南斗城现在拥有了这般厉害的攻城武器，以苍海城的实力很难抵抗，即使能
抵抗，最多能坚持的时间也只是三个月左右。”
	“可是皇城一旦破了，小叶可就危险了。”珊珊担忧的不是苍海城灭国，而是同伴的安危。
	她说道：“一国大事我们可能无法干预，可是要救出小叶他们我们还是能做到的吧？”
	“这个没问题，我已经派十长老的分队暗中保护小叶他们了，以他们的实力和经验，要从万军中突围也
未曾不可。”逸风笑道：“珊珊，你就放心吧，估计现在他们已经到达苍海城了。”
	“我就知道你早就未雨绸缪了。”
	珊珊轻叹一声：“难怪大伯他们都说你百年难遇的政治天才，想必你也早就有应付南斗城攻占苍海城的
计划，乃至整片千面妖海之后局势的计划了吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十二章 顺其自然
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10250 
            更新时间：2017-05-07 19:22:57
        	逸风点头一笑，不置与否。
	视线回到苍海城。
	“大哥，咱们这一伙浩浩荡荡地回去，会不会给守军造成恐慌？”夏洛特笑得有点苦涩：“他们不会不
问一下就放箭吧？”
	“放心，苍海城一定有哨兵在观望，很可能我们还没到郊外，皇城内就已经知道我们的行踪了。”叶中
林微微一笑：“咱们这一出戏闹得这么大，估计百姓知道了，咱们这次想不红都难。”
	“大哥，你真神人也！”新月打趣道：“本来之上来弄点植物回去，谁知道你东拉西扯地找来了这么多
厉害的帮手，这可是所有人都没有想到的吧？”
	“虽然我不知道你们的计划是如何执行的，可是我觉得大哥真的很厉害。”一直没怎么说话的卡特笑道
：“感觉，大哥是要干一番大事的人，我一定没有跟错人！”
	“卡特，你这话说得太对了，当初我在武馆的时候看他们行事作风颇有意思，就跟他们混熟了，谁知道
一发不可收拾，现在都是以兄弟相称了。”新月眉头轻皱：“感情他们都不把我当女孩了。”
	卡特苦笑道：“我在地灵城被关起来，天天见的人除了师父之外就是送饭的人，朋友压根一个都没有。
”
	“那现在你多了我们这群好兄弟，你的日子可不会像以前那么安宁了。”
	叶中林轻轻拍了拍他的肩膀：“大哥这次有重任给你，我知道你心中有着很多重要事情要做，眼下出现
了机会，你可要好好珍惜，知道吗？”
	“我知道的，大哥！”卡特咬牙说道：“当年我父亲犯了错误，主上没有杀了我，而是放我一条生路，
目的就是要我将功赎罪，盼着有一天能昂首回城，为父亲雪耻。”
	“好样的，你真有志气，难怪莫扎大爷那么看好你！”夏洛特也鼓励道：“你放心，咱们大哥牛逼得很
，咱们兄弟也给力，一定会想尽办法令你成功的，只要那天你厉害了，别人就不会再说什么了。”
	“谢谢你们。”卡特双眼微红：“这些年多得师父的栽培，我才有机会为大哥效力，可以说莫扎师父是
我的再生父母，而大哥，则是我的伯乐。”
	“你重情重义，大哥很是喜欢。”叶中林微微一笑：“咱们以后就是一家人，有福同享有难同当。”
	杰尔森嘿嘿问道：“对了，咱们还不知道你会些什么呢。”
	卡特有些不好意思，饶了绕头说道：“我擅长建筑和活性机械，对武器也有研究，至于其他的科技，我
都学了点，这都是在地牢几年中学来的。”
	“现在咱们队伍多了一个百科全书，以后咱们的日子就好过多了。”叶中林笑道：“大哥一定会将你学
到的用到实在之处，苍海城这次来了个不得了的帮手啊！”
	大军浩浩荡荡往皇城走去，路过之处皆是引起骚动，若不是见叶中林几人身穿苍海城士兵服饰和那熟悉
的三尾神兽在前，估计百姓们早就拖家带口的逃亡了。
	叶中林转身对邪灵至尊他们说道：“过了这里就到皇城的防御线了，他们不知道你们的身份，莫要怪他
们没有对你们行礼。”
	“嗯，我也不想那么高调，毕竟火狗那么多敌人，被他们寻麻烦就难搞了。”邪灵至尊咧嘴一笑：“是
吧，火狗？”
	火狗撇嘴骂道：“切，那些渣滓要是敢找上门来，我都杀了便是！”
	而一旁的贾富贵则是脸色不太好看，毕竟做了亏心事的人心里都没什么底气。
	“那个，徒弟。”他喊了叶中林：“到时候你跟他们讲，说这定海神珠是我无意中得到的，现在归还给
他们，知道不？”
	“放心，你还不知道你徒弟这张嘴？”叶中林拍着胸口说道：“一切都包在我身上！”
	此时，远处响起擂鼓之声，几人抬头一看，空中飞速飞来一队看起来非常强悍的飞兽部队，领头之人居
然是城主段金！
	“城主？”
	叶中林他们楞了一下，纷纷拱手道：“参见城主！”
	看向飞兽之下那密密麻麻的巨兽部队，即使是段金也是大吃一惊：“这情报果然没错，小叶他真的找来
了这么多人！？”
	“免礼！”
	见叶中林几人意欲单膝跪地，他大手一摆，一脸疑惑地问道：“小叶，这到底是怎么一回事？”
	少年微微一笑：“段叔叔，这些都是自强山脉的巨兽，他们知道南斗城大军压境，都说要来助我护城。
”
	夏洛特也笑道：“当初巨兽的家园差点遭受灭顶之灾，是大哥拼死挽救了他们，现在他们知恩图报，要
助大哥一臂之力！”
	“居然是这样子？”
	段金苦笑摇头：“这等规模的巨兽部队，可是非常强悍的战力啊！小叶，你这是立下大功了！”
	几人低声说道：“段叔叔，这更大的惊喜还在后面呢，咱们回城再说，不过咱们得找个地方安置好巨兽
部队，最好是一片树林，他们习惯了树林。”
	“还有惊喜？”
	段金欢喜得连连点头：“至于安置的问题，这个倒不是什么问题，我让他们在皇族后山歇息，那里够大
，足以容纳这只巨兽部队！”
	他拉过叶中林的手往前踏出一步：“诸位巨兽朋友们，我是苍海城之主，段金。”
	说罢，他高举叶中林的手高呼道：“你们今天的援助之情，我代表苍海城百姓谢过你们了！”
	“我叶中林，也谢谢你们了，谢了兄弟们！”叶中林朗声大笑：“现在咱们先去歇息，今晚好好休息！
”
	“嗷嗷呜啊！”
	上千巨兽同时高声呐喊，这响声真是地动山摇，令人胆战心惊！
	段金目光一转，看向了站在神兽最后的那几个人，忽地，他目光一寒，低问道：“这些、这些人的气息
居然强悍到这个地步？”
	叶中林连忙拉住他道：“嘘！他们身份特殊不能在此公开谈论，咱们先皇城我在给你细说一二。”
	“这也是你找来的援军？”
	段金眼中满是难以置信之情：“你这小子，难道真的懂魔法吗？”
	几名少年对视一笑，拉着段金就往神兽头部走去：“神兽，咱们先进城。”
	段金朗声传令：“传令下去，沿途百姓回避，城门开敞，莫要妨碍巨兽部队进入城墙。”
	“开城门！”
	“开城门！”
	声浪一波接一波，飞速往外传送，紧接着，一道“嗡！”的一声传来，叶中林知道，那是巨大而厚实的
沧海皇城大门开启了。
	“这道城门已经有一个月没有开启了。”
	段金苦笑一声：“小叶，这可是特意为你开启的啊，你这小子，确实是做大事的料，比起你父亲当年更
有魄力。”
	巨兽部队浩浩荡荡进城，立马就吸引了无数的战士和百姓围观！
	“这是我们苍海城的援军！？”
	“我的乖乖，在三尾神兽上的是叶中林吧？”一些在皇城外巡逻的自强武馆的弟子眯眼眺望，眼中满是
惊愕之情。
	“是他，确实是他！”那些弟子齐齐说道：“这些，都是他拉来的援军吗？”
	“有了这支巨兽部队，咱们苍海城这次有戏了，有戏！”
	一些人更是激动得留下热泪，高声呐喊道：“苍海城万岁！苍海城万岁！”
	“苍海城万岁！”
	“苍海城万岁！”
	呐喊声浪一浪接一浪，巨皇猩他们不断捶打着胸膛，高声呐喊：“嗷嗷呜啊！嗷嗷呜啊！”
	见军民一心，群情汹涌，段金双眼有些湿润，他微微一笑，满是感触：“小叶，你这一次可是大大提升
了国民和战士的士气，这可是花多多钱也买不到的啊。”
	见的如此场景，叶中林几人也是非常激动，他们钢拳紧握，齐声呐喊道：“苍海城万岁，万岁，万岁！
”
	而跟随而来的卡特更是看得满眼是泪，皆因他想起了自己的故乡，那个驱逐他出来的地灵城。
	“爹爹，你看到了吗，我跟了一个了不起的大哥！”
	他一抹热泪：“我一定会出人头地的，你在泉下安息吧。”
	见卡特激动非常，叶中林当然知道他是思念故乡，思念亲人了。
	“卡特，咱们以后就是一家人，在你没回去地灵城的时候，苍海城就是你的家，就是我们的家！”
	他紧紧按住卡特肩膀说道：“大哥相信，你日后一定能功成名就，为家族雪耻的！”
	“谢谢，谢谢你，大哥！”卡特紧咬牙关，大吼一声：“苍海城万岁！万岁，万岁！”
	叶中林和夏洛特对视一笑，一左一右地站在卡特身旁，他们知道，卡特这个兄弟，值得交！
	被万众瞩目的感觉很美妙，杰尔森几人终究是少年，此刻也不禁有些飘飘然。
	杰尔森嘿嘿笑道：“大哥，这次真如你所说，咱们这次想不红都很难了！”
	“杰尔森，镇定点，不会瞎拍手，老怪了。”新月低骂道：“跟个三岁小孩似的。”
	叶中林微微一笑：“随他吧，他就是这个样子，很难改得了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十三章 威风凛凛
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10341 
            更新时间：2017-05-08 21:07:55
        	“林哥，你回来了！？”
	见叶中林一行人走进宫殿，早已焦急难耐的萍儿急忙跑了过来紧紧抓住少年的手：“事情怎样？还顺利
吗？”
	“放心吧萍儿，我们大哥办事你就一百个放心！”杰尔森嘿嘿笑道：“是吧，大哥。”
	叶中林微微一笑：“不错，事情已经办妥，而且我还给苍海城拉来了强援。”
	“强援？”萍儿疑惑问道，偷偷瞄向叶中林身后不远处的新面孔：“林哥，你说的是他们吗？”
	邪灵至尊眼角一挑，一股邪恶的气息立马就袭来，令萍儿心头一震：“好、好厉害的人，居然一个眼神
就能令我颤抖？”
	她急忙把目光转移开去，只见邪灵至尊身旁还有一个凶巴巴的红毛狗也在瞪着自己看，吓得她急忙躲在
叶中林身后：“林哥，我怕。”
	“萍儿别怕，有我在。”
	叶中林拉着萍儿，朝着邪灵至尊和火狗低骂道：“喂，你们干嘛这么凶，这是我女朋友，萍儿。”
	“切，老子一直都这么凶，是你的小女友害怕而已，干我什么事？”
	火狗撇嘴一笑：“不过这小妮子长得这么娇俏，你这小子倒是艳福不浅呀！？”
	萍儿小脸一红，低声说道：“你这人怎么这样，我跟林哥还不是那种关系呢。”
	“那你们是什么关系啊？”一旁的贾富贵也掺合道，一脸的打趣，看得萍儿非常尴尬。
	“林哥，他们怎么这样，都合起来欺负我。”萍儿小脸涨得更是通红了，低着头不断摇着叶中林的衣袖
投诉道。
	“我是小叶的师父，你还不跟我问好？”贾富贵假装生气，瞪了叶中林一下。
	叶中林苦笑道：“刚刚外面人多，在这里的都是自己人了，我来给大家引见一下。”
	他走近邪灵至尊说道：“这一位，便是我给你们提起过的超级强者，双头蟒邪灵至尊！”
	“哇！”
	听得邪灵至尊就站在眼前，在场的人立马就起哄了，尤其是段金，他可不曾料到眼前之强者是那位传说
中的邪灵至尊！
	他疑惑地看向叶中林，见他神色淡定，而至尊更是一脸傲娇，心中一下子就明白过来了：“是小叶求他
来帮忙的吧？好家伙，原来他说得惊喜是这个！？”
	“什么？你、你是邪灵至尊！？”
	听得叶中林介绍，沧海二老急忙走了过来，他们打量了一脸得意的邪灵至尊后摇头叹息：“想不到悟虚
空之强者居然能来我们苍海城！真是蓬荜生辉啊！”
	“你们，就是沧海二老是吧？”邪灵至尊眼角一挑，俯视着二老。
	沧海二老对视一眼，脸上满是欢喜：“对对对，我们沧海兄弟拜见邪灵至尊，有失远迎，敬请见谅！”

	见沧海二老弯身鞠躬，那些大臣武将当然是跟着行礼，在叶中林面前给足了邪灵至尊面子。
	叶中林心中非常满意：“果然强者到哪里都会受人尊敬，现在邪灵至尊也过足了被人尊敬的瘾了吧？”

	沧海一鳞满心欢喜，紧紧握着叶中林的手说道：“小叶，你是如何把至尊请来的？这可是了不得啊！”

	“邪灵至尊有情有义，听说苍海城有难就主动说要来帮忙了，不过他前段时间刚刚蜕皮，先帮我们催生
气压植物，迟点再参加战斗。”
	叶中林连忙解释道：“不过，他派出了他最牛逼的义弟，震天火王大人来帮我们战斗，大家鼓掌！”
	他把手身上在邪灵至尊身旁一脸得意的火狗说道：“这位，便是名震大江南北，声传省港澳的火狗，震
天火王了！”
	“哇！原来是震天火王！？”
	杰尔森装作不知情一般，第一个大叫了起来！
	而那些将士当然也是齐声大叫：“震天火王来帮助我们了？”
	“不得了啊，咱们这次战力得到了极大的补充了！”
	“我的乖乖，我听说震天火王可是人王燎巅峰强者，比两位太老爷还要强上不少！”
	他们你一言我一语地讨论着，一下子把火狗捧了上天，虚荣心得到了极大的满足。
	“火狗，我就说你去到哪儿都是大爷了吧，现在被人打心底尊敬的感觉是不是很过瘾？”叶中林嘿嘿笑
道，轻轻撞了一下火狗。
	“你还别说，真的挺过瘾的。”火狗咧着大嘴哈哈大笑：“不错，我就是人王燎巅峰、半只脚踏入悟虚
空的强者，震天火王火狗大人！”
	见又增加一名强援，沧海二老真是喜出望外，他们和段金一起，双手一拱道：“苍海城欢迎震天火王前
来相助，有失远迎，有失远迎！”
	“不用行礼了，要谢就谢叶中林吧，是他死磨烂磨求我来帮忙的！”火狗大手一招，指这叶中林说道：
“若不是他救了我一命，我才懒得来呢。”
	“什么，你救过震天火王的性命？”
	在场的人立马蒙圈了：“小叶，这可是真事？”
	叶中林正欲自谦几句，邪灵至尊却说话了：“千真万确，他不单单救了火狗，还把老子救了，这份情义
，值得我来助他一臂之力。”
	“哇！还真的是，而且把两位大人都救了！”
	“我的天，小叶果真是苍海城的福星啊，大福星啊！”
	段金心中满是感叹，轻轻地点了点头：“小叶，你这援军都是大咖中的大咖，你这一趟可真是赚大发了
，做得好，做得好！”
	“不止呢，哈哈，惊喜还有呢！”
	叶中林走到贾富贵身旁笑道：“这位是千手指枪贾富贵，是我的师父，也是夏洛特、杰尔森、新月的师
父！”
	“什么？千手指枪是那个千手神偷贾富贵吗？”
	沧海二老细细打量贾富贵一番，忽地用力地点了点头：“看他的气场，似乎是贾富贵。”
	“在下是贾富贵，千手神偷和千手指枪都是我。”贾富贵哈哈一笑，从戒指中掏出一颗亮晶晶的珠子：
“这一颗，可是苍海城的定海神珠？”
	见遗失多年的定海神珠出现在前，沧海二老和段金双眼徒然一亮，连连点头：“不错，这正是苍海城的
定海神珠！”
	叶中林见贾富贵拿出定海神珠，心中也是有些感触：“贾爷子为了帮我还真的牺牲挺大的，不但把钱都
给我了，还把这个藏了这么久的珠子也腾了出来。”
	他对着沧海二老双手一拱：“这珠子是师父在地灵城的一个拍卖会上得来的，知道苍海城有难后主动跟
我说要交还珠子，这一份情意，值得我们苍海城铭记。”
	“不错，贾英雄的仗义确实了得，沧海二老在这里给你道个谢谢了！”二老身子微微一鞠躬道。
	贾富贵脸上发烫，说心里话确实有些尴尬，可是见惯了风浪的他依然表现得很镇定，双手将珠子呈上。

	叶中林又说道：“我师父他年纪虽不大，可是也是人王燎第二境界强者，他老人家说了，也要助我们苍
海城守城！”
	“哇！”
	此言一出，在场的人立马就炸了：“一天之内来了三位人王燎强者应援，咱们这次可是胜算大增啊！”

	萍儿也是激动非常，紧紧搂住叶中林手臂谢道：“林哥，你、你真了不起！”
	少年轻抚她额头，笑道：“萍儿，这惊喜够大吗？”
	“够，够！”萍儿激动得双眼热泪盈眶，不断地点头说道。
	段金看向叶中林，一种陌生而熟悉的感觉窜了上来：“当年他父亲也是如此仗义，现在儿子也如此仗义
，真是虎父无犬子！”
	夏洛特他们见叶中林威望大增，心中也是兴奋异常，他故意提高声调道：“大哥，咱们还有好些帮手呢
！”
	叶中林微微一笑，拉过卡特的手说道：“城主，沧海二老，各位，我给大家介绍我的兄弟，他是卡特，
原本是矮人族的战士，现在知道我有难，特意前来助我一臂之力，他可是精通矮人族多种技术，对我
们抗击敌人有着极大的帮助。”
	卡特不料到叶中林会特意将自己介绍给城主他们，他脸一红，急忙说道：“卡特见过城主，见过各位大
人。”
	“矮人族的战士？”段金眉毛一挑，很快就知道卡特的身份有些特殊，他轻轻一拱手：“卡特小友，段
金在此谢过了，你是小叶的兄弟，那么有兴趣加入他麾下吗？”
	“能加入大哥麾下，卡特求之不得！”卡特坚定地看着叶中林：“大哥，以后我们能真正并肩作战了！
”
	段金点头一笑，朗声道：“卡特听令。”
	“卡特在！”卡特急忙单膝跪地道。
	“我以城主的身份任命你为叶中林麾下副将，即时生效。”段金朗声道。
	“末将领命！”卡特微微一笑，这就成了叶中林这位护国少将军麾下的副将了。
	叶中林又走到自在山庄那二十二名技能师身旁说道：“这些都是我的朋友，这两位是六品炼器师，这几
位都是五品炼器师，还有这几位，都是五品治疗师，他们都答应帮我的忙，前来苍海城效力。”
	他没有透露雷万钧他们的真实身份，而是对此一带而过，毕竟自在山庄的势力属于一剑城之内，若是说
穿了难免引起不必要的误会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十四章 催生植物
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10115 
            更新时间：2017-05-08 21:08:54
        	“炼器师和治疗师？”沧海二老他们满脸惊喜，这些人才别说是战争期间了，即使是平时那都是万金难
求的人啊！
	可是眼下这个神奇少年，居然一拉就拉啦好二十多人来，这阵仗若是换在平时，必须要张灯结彩，夹道
欢迎才能显得尊重啊！
	“各位的恩情，老夫在这里谢过了。”沧海二老双眼微红，对着段金点点头。
	段金明白他们的意思，他大手一扬，喊道：“来人，上酒！”
	沧海美酒很快就端了上来，城主段金亲自为一众强援满上：“各位好汉，我段金在此，代替苍海城百姓
谢过了！”
	他先饮为敬，一碗好酒瞬间入肚！
	邪灵至尊他们本也是豪迈之人，也当着他的面咕咚一声喝完美酒：“好酒！”
	一说到喝酒，叶中林就想起了前护国大将军元铁心给自己敬酒的场景，他高举酒杯：“城主，我想敬元
大将军一杯。”
	元杰一愣，双眼红润地看着叶中林：“我果然没看错人，他确实是一个能干大事的人，叶中林，你是好
样的。”
	“好！好！”
	见叶中林如此懂事，段金连说两个好字，转身对议事大臣和一众武将说道：“今天，我们一起敬为国牺
牲的元大将军一杯，他日，便用敌人的血和头颅来祭奠他在天之灵！铁心兄弟，老哥给你敬酒了！”

	“咕咚！”他猛地将烈酒吞下，大吼一声：“苍海城，必胜！”
	“苍海城，必胜！”
	在场的人纷纷痛饮，激情满溢！
	期后，段金亲自带着叶中林几人来到选好的地道挖掘处，这工作叶中林不擅长，当然是由卡特来调度。

	段金眉头深皱道：“小叶，这是我们选好的地方，根据现在的战况，相信南斗城大军会不断集结，一个
月后应该会攻到皇城了，你们有信心搞定吗？”
	叶中林看向卡特，问道：“卡特，你把你心中的计划跟城主细说一番。”
	“大哥，以人力来挖坑虽是挖得好挖得细致，可是咱们这是战争，不能兼顾这些了。”
	卡特建议道：“若是能得巨皇猩的帮忙，我有信心，这个大洞能敢在南斗城大军来到之前完成。”
	“巨皇猩？”叶中林点了点头：“你是要他们的巨力相助是吧？”
	“不错，巨皇猩力大无穷，他们的速率比人族要快很多。”卡特苦笑道：“若是时间允许的话，我本来
可以帮忙制造几台挖掘机，可是现在时间紧急，只得用一些冒险的办法了。”
	“你说得没错，可是巨皇猩终究不是智慧兽族，我怕他们难以理解你的意思。”叶中林有些苦恼：“这
一点你能兼顾吗？”
	“傻大哥，你忘了有杰尔森在吗？”杰尔森嘿嘿笑道：“我可能是跟他们完美沟通呢！跟他们交流的任
务就交给我吧！”
	“对哦，我差点忘了杰尔森能跟他们沟通呢。”叶中林两眼一亮：“那么挖巨坑的任务就拜托卡特和杰
尔森了，新月，你帮忙看好杰尔森别让他胡闹了。”
	那么，接下来便是催生植物了。
	关于催生气压植物，段金等人本来是存在顾虑的，毕竟要在这么大的一个皇城外围覆盖一层强气压可不
是什么容易的事情，搞不好还会弄了一个四不像，使得己方的增援速度大打折扣。
	可是现在不同了，来了邪灵至尊这个牛叉哄哄的超级强者，他们心中非常想见识一下这位强者的实力，
这催生植物究竟是怎么的一回事。
	“小叶，教会你催生了这些植物之后，我也是时候进入冬眠了，到时候开战，就看你们弄的气压武器能
不能管用了。”
	邪灵至尊搓了搓手：“接下来的事情，老子就不能帮你了，两年后我苏醒了苍海城还在的话，那就证明
你赢了。”
	叶中林急忙点头：“至尊，我懂的。”
	他看向了邪灵至尊身旁的火狗：“我这不还有火狗在帮我吗？他这等级的战力可是扛把子的存在。”
	火狗冷哼一声：“你这小子油嘴滑舌，你放心，老子答应过帮你守城，自然会履行诺言，更何况我还得
等老大苏醒过来，我总不能留他这条臭蛇在苍海城吧？”
	“还算你有点良心。”
	邪灵至尊嘿嘿一笑：“当初差点没把你弄死，你不怪我们吗？”
	“当初是挺恨你们的，居然要我这么一个强者给你们种树？”
	火狗摇头苦笑：“老子单枪匹马纵横江湖几十年，到现在才交了你们一老一幼两个邪皇好友，那一千颗
树种得也总算适得其所吧！”
	三人对视一笑，这三人年纪差了近千年，战力差了几个世纪，想不到竟然阴错阳差的互相欣赏，这可令
人万万想不到。
	“萍儿，你眼光比太老爷好多咯。”
	见他们三人开心畅聊，沧海二老不禁感叹：“小叶他广结良缘，想不到此刻都把朋友叫到这里了。”
	萍儿抿嘴一笑：“如果他把背景亮了出来，估计咱们苍海城以后都没人敢欺负了吧？”
	“可是把背景亮出来，苍海城恐怕早已被要抢夺五宝石的大军给咩了呢。”沧海二老微微一笑：“等他
亮出身份的那一刻，他恐怕已是真真正正的万界邪皇了。”
	段金点头一笑：“不错，小叶他已经把苍海城当作自己的故乡，这真是我苍海城之福啊。”
	几人连连点头，带着叶中林他们往城郊走去。
	丝杭不禁有些担忧：“从这里到城门之内足足有五十里路，要在这一片覆盖强气压，这真的能做到吗？
”
	“我现在是教授小叶和夏洛特催生的方法，至于开战的时候能否运用起来，那就得靠他们的能力了。”
邪灵至尊笑道。
	他指向低空上的云层：“你们看这些云层那近郊的云层有什么不同？”
	“这个…”
	几名少年眯眼看去，叶中林答道：“远郊的云层更为稠密，而近郊的云层比较稀薄。”
	邪灵至尊点头笑道：“不错，云层是用肉眼能观察到，你们知不知道，气压也可以用肉眼观察到？”
	“什么？我只知道用肉眼能观察天气，却不知道肉眼能观察气压！”叶中林微微一怔：“观察气压强弱
都是卫星的事情吧？这里有卫星吗？”
	“你们人族活得短，老子可是活了上千年，什么样的气压没遇过？”
	邪灵至尊得意一笑：“无边灵界的天文可是玄妙得很，你们看那稀薄的云层，是不是有些微风在吹动，
而稠密的云层却没有半点风？”
	“不错，确实是这样。”叶中林连连点头：“那又代表着什么呢？”
	“代表的东西可多了，想要完美地利用气压植物操控气压，必须想掌握天气知识。”
	邪灵至尊将气压植物放在手中，施展绿茵神火覆盖在上，忽地，那植物由小小的一个巴掌那么大便成了
一座房子那么大，非常的神奇！
	“这，就是绿茵神火的力量吧？”火狗撇嘴一笑：“当初我可是被他弄的植物气压压得飞不起来了。”

	段金他们见邪灵至尊展示品鉴不高却用途极大的绿茵神火，也是暗吃一惊：“这个就是小叶当初在土岩
地带拿到的神火然后转送给邪灵至尊的？”
	“就是这个神火，为了拿到它，差点没把我们几个人的小命给搭进去。”新月轻轻拍了一下额头：“想
起来那天的事情真是心有余悸，幸好大哥和杰尔森想象力丰富，不然咱们就真的扑街了。”
	夏洛特也是苦笑：“世事难料，不但让我们拿了神火，还拿了一袋灵药。”
	邪灵至尊将房子大的植物网上拨去，对叶中林和夏洛特说道：“你们两个上来，我给你们演示一下在何
种气压下应该催生多少能量！不然在这么大的范围内乱用能量是很容易体力透支，气压没弄好人却垮
了，那么整个计划都被毁了。”
	叶中林和夏洛特连连点头：“至尊说得对，这可是考虑得真周到！”
	“云层受气旋影响，由南向东、至西、回南的旋转，我把它称作“正旋运转”。云层由北向西、至东、
回北。把它称作“反旋运转”。当然有时云层一动不动，用肉眼很难判断它是正旋还是反旋运转。”

	邪灵至尊解释道：“想确切知道云层气旋的运转，最好的方法是置身于云中，可是在开战的时候要你们
钻进敌军高空那只有死路一条，所以掌握气压和云层、风速等关系是非常必要的。”
	叶中林眉头轻皱，心中大为感动：“邪灵至尊不惜言行身教，确实是把我们当作关门弟子了，我一定要
把这门技术学到才行！”
	在邪灵至尊的耐性讲解后，叶中林和夏洛特都能基本掌握观察气压的方法。
	邪灵至尊又说：“小叶，接下来，我要把部分绿茵神火的能量引子种在你身上，因为他是由你解救出来
的，对你身体是不会产生排斥。”
	“什么？种在我身上？”少年一愣：“你的意思是要我来催生植物？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十五章 此消彼长
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10264 
            更新时间：2017-05-09 21:15:50
        	邪灵至尊邪嘴一笑：“那当然，你看我这样的身体能催生这么大范围的气压吗？我只能把神火引子借给
你，然后靠你的邪皇妖火来大规模催生。”
	“不是吧，又要我来装13？”
	叶中林楞了一下：“我还以为你帮我弄好这些植物了呢！”
	“弄好植物是我给你们弄，可是战场瞬息万变，到时候催生多少气压则是由你们来控制了，懂吗？”
	邪灵至尊笑道：“你不用害怕，夏洛特身上的神火和你的神火同出一脉，二人合力会产生更好的效果，
有他助你，你的压力会少很多。”
	“大哥，既然上天让你拥有了邪皇妖火，那么你就一定是能干大事的人，只要咱们把至尊教的都学了，
一定能把这些气压为我们所用的！”
	夏洛特紧紧捏着叶中林的手：“大哥，无论怎样，我都会在你身边跟你一起扛！”
	“好！咱们身上都有神火，一加一的效率一定大于二！”
	见夏洛特对自己充满信心，叶中林也是来了激情：“好，这么多任务我们都扛了，也不差这么一件了！
”
	邪灵至尊嘿嘿一笑：“不错，这才有点做邪皇的气魄。”
	他大手一番，一股强劲的气压就铺天盖地地涌向两名少年：“想要掌握这学问，那就先感受一下自然的
力量！”
	“哎呦我去！”
	二人只觉肩头扛了两座大山似的，一下子就被压在地上动弹不得！
	“林哥！/夏洛特！”
	见邪灵至尊说出手就出手，萍儿和丝杭等人不禁大吃一惊！
	而火狗则是见惯不怪：“你们别过去吵着他们，这是必要的修炼，若这关都扛不住，别说精准地操控植
物气压了，万千苍海城臣民分分钟还会被他们害死！”
	“不错，这气压是自然之力，搞不好苍海城都会被毁掉。”
	段金和沧海二老当然明白火狗和邪灵至尊的良苦用心：“咱们尽量不要打扰他们，让他们自个摸索吧，
小叶和夏洛特如此聪明，一定不会令我们失望的。”
	看着邪灵至尊越发苍白的脸，火狗脸上不禁有些担忧，他飞身上去问道：“老哥，看你都快要死掉的样
子，你就别死撑了。”
	原来邪灵至尊身体已经出现沉睡状态，此刻训练叶中林和夏洛特已是消耗掉他大量的精力。
	“答应了他们，就必须履行诺言，这不是你经常说的吗？”邪灵至尊脸色发白，咬牙说道。
	叶中林和夏洛特二人不聋，当然明白这是邪灵至尊的苦心，二人对视一眼，都是用力地点了点头，心中
那一团炽焰火焰已是飞速腾升，这一次关于掌握气压的修炼，一定尽快过关！
	忽然，一名骑着飞兽的战士飞速来报：“报！”
	“是元家防军？”
	元杰心头一震，大喝一声：“快报！”
	“皇城外六百里发现南斗城大批空军，我方部队已经与他们交战！”
	那战士大声说道：“事态突然，元家空军请求支援！”
	“是空军！？”
	元杰和段金对视一眼，各自眼中都存在顾虑。
	“元杰，你怎么看？”段金低声问道。
	元杰低声道：“南斗城向来以陆军兵强马壮闻名，今天居然派出空军来犯，恐怕是有备而来，不如让我
亲自带兵前去支援？”
	“慢！”
	元杰旁边一名大将军说道：“护国大将军，你身体还没完全康复，而且敌人敢来偷袭，必然派来洞悉燎
之高手，此战由我们皇室出兵吧！”
	元杰眉头深皱：“话虽如此，可是皇室的军队要镇守皇城，这抽去了兵力，我恐怕敌人会乘机来犯！”

	“喂，让我说几句？
	火狗忽地咧嘴大笑：“既然空军来犯，那咱们为何不派出小叶带来的飞兽部队去应战？他们皮糙肉厚，
而且从未出现过在战场上，一定能给敌人来个措手不及！”
	那大将又问：“可是，小叶和夏洛特在特训，那么谁来指挥他们最合适？”
	火狗哈哈大笑：“这不就简单了，由护国大将军来指挥，他气魄之力不高，那么贾爷子去做他保镖，我
火狗亲自打前锋，一定能把敌人给打个蒙逼！”
	沧海一鳞抚须皱眉：“这飞兽部队虽是非常强，可是没经过演练，面对训练有素的南斗城空军，我怕会
吃大亏。”
	沧海一鳞这个担忧不是没道理，眼下打仗不是打群架，那可是成千上万的对垒，不能有闪失。
	段金龙眉一动：“既然这样，这次只派出少数喷火巨翼兽，主力作战的依然为段家皇城军，元杰，你也
跟着去看看，必要时要指挥这些巨翼兽参与战斗。”
	元杰和那大将军赶紧领命：“遵命！”
	“震天火王，千手指枪，这次你们也随军出发吧，说实话，我是担忧敌军又弄了什么新式武器从天而降
，有你们两个高手在，即使不能战胜敌人，我们也未至于落败。”
	段金也不怕说出来丢人，而是非常直白地说出了自己心中的担忧，这反而令贾富贵和火狗非常欣赏的。

	“这个倒是没问题，我贾富贵既然能随小叶来苍海城，我早就预料要上战场。”
	贾富贵微微一笑：“保护元杰大将军的任务尽管交给我吧。”
	那火狗也是大笑：“这次老子总算是打着正义的旗号杀人了，妈的，这些天老子一个坏人都没杀，双手
早就痒死了，这下南斗城的人来了倒好了，算他们倒霉！”
	见人王燎巅峰强者战意如此浓郁，在场的将领无比兴奋起来！
	“那事不宜迟，大家现在就出发！传信兵听令，六百里空路必须保持通讯畅顺，我要随时知道战况！”

	段金一声令下，大将和火狗、贾富贵等就出发了。
	“火狗，贾爷子，你们小心啊！”
	叶中林和夏洛特齐声喊道：“大家都要小心，杀光那些恶贼！”
	火狗隔空大喊：“要小心的是那些恶贼，因为老子来了，是他们遭殃，啊哈哈哈！”
	邪灵至尊冷声一笑：“小叶、夏洛特，不要管他了，这火狗福大命大，你们师父身法之快举世无双，也
不用担心，此刻尽力修炼吧。”
	他的话虽是说得轻松，可是叶中林二人知道，这是战争，可不是说单挑的时候。
	就在大将们离去不久，皇城另一边的城郊某处传来了一声巨响！
	“此时城郊早已明令禁止武斗，为何还有此等爆炸声！？”
	沧海二老眉头一皱，瞬间就明白到事情并非那么简单！
	叶中林和夏洛特几人也是一愣：“不会、不会是敌人渗透进来了吧！？”
	“若果是敌人渗透进到城郊的话，那么这群人必然非常厉害。”
	叶中林拳头紧握，直直地看向那爆炸所在的方向，又见阵阵浓烟冒起，一波接一波的能量冲击不断扩散
，似乎斗得非常激烈！
	事出忽然，段金厉声下令：“段峰、段飞听令，速去看看发生什么事情，若有敌人，就地击杀！”
	两名身材魁梧的护卫立马出列，双手一拱：“遵命！”
	他们大声喊道：“一队二队随我去看看。”
	很快，两队人马已是朝那爆炸声的方向腾空而去！
	邪灵至尊对此似乎不太关心，他摆了摆手将他们的注意力吸引回来：“别管了，你们这么垃圾是管不了
这等战事的，现在什么都别管，只需要专心修炼便好。”
	他微微一笑，又说：“眼下杰尔森和卡特已经在挖坑，你们的进度也不能落下了。”
	听得他这番话，叶中林心中也是感到有些无奈：“确实，像我这样低级的战力，摆在战场上那真的就是
一个普通步兵，人家一掌拍过来我就成了肉泥了。”
	想罢，他也收回杂念，专心感受这气压带来的变化。
	而另一边，段峰、段飞带着部队飞去看个究竟，这一看，真的把他们的眼球都震出来了。
	皆因那八个人的气势和气场太强了！
	在烟雾弥漫之下，坑坑洼洼的泥地之上，四名白衣蒙面人正和另外四名黑衣蒙面人在对持，在经过刚刚
的一番试探下，双方皆是没有主动出击。
	见双方人马都是蒙面，段峰、段飞对视一眼，低声下令要求增援后，那段峰大喝一声：“你们是谁？竟
敢在苍海城皇城郊外开战，你们可知道已经触犯法律！”
	他虽是气势汹汹，可是黑白两拨人根本没有理会他，依然在原地上对持。
	见对方没有回应，段峰继续大恨：“喂，你们是聋了还是哑了？再不回话，我们就要攻击了！”
	即使下了最后通牒，那两波人依然没有回话，依旧在紧紧对持，看起来场面很是胶着。
	那段飞似乎看出一些端倪，他低声说道：“段峰，他们有些古怪，好像在进行着精神控技的对决！”
	段峰眉头紧皱，暗暗观察那八个人的气魄之力的变化，正如段飞所说，双方人马虽是没有短兵相接，可
是他们身上那些气魄之力在不断起伏，此消彼长，确实有些在进行精神控技的对决！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十六章 洗清嫌疑
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10229 
            更新时间：2017-05-09 21:17:04
        	“糟糕，如果他们真的进行对决，我们贸贸然闯入他们的精神结界的话，分分钟连我们都会陷进去。”

	段峰很是矛盾：“那么刚刚那一声爆炸声，难道是他们所凝出的精神结界？”
	事情紧急，他只得撩起一块石头试探性地扔了过去，正如他所料，那石头还没靠近那两拨人十米范围就
已经被一阵无形的能量罩给灭了个粉碎！
	“这、这能量怎么能强悍到这个地步？”
	段峰和段飞暗暗吃惊，他们见识不凡，可以说是沧海二老的嫡系弟子，可是即使是他们也未曾见过能量
如此充裕的能量结界。
	眼下这八个人，都是非常厉害之人物，其中必定有精神控技达到一流高手的境界！
	“什么情况？”
	沧海二老飞速赶到，见此等对持也是大吃一惊，不过他们一眼就看出了事情不简单：“这是南斗城的迷
魂封天震！”
	“迷魂封天震？”
	段峰段飞齐声问道：“这是和南斗四恶那个南斗封天阵齐名的阵法？”
	“不错！那个是物理阵法，眼下的是精神控技阵法。”沧海一鳞眉头深皱：“目前看来，他们的阵法似
乎升级了！”
	他老眉很是难看，心中必然是诸多顾虑：“妈的，南斗城究竟得到了什么力量？先是出了超高品鉴的炼
丹术士，然后又来了天才级别的炼器师，现在又冒出了这四个加强版的精神控制大阵！？”
	“能结出这等精神控技结界的人，至少是七品乃至八品的精神控制师，一个国家两年内忽然间冒出这么
多高手，怎么想也不合理！”
	他越想越觉得事情的复杂，想着想着，他心底一寒，暗叫不妙：“难道，在南斗城背后有着一个庞然大
国为其撑腰！？若是如此的话，那么、那么我苍海城岂不是…”
	想到这，他也是不敢再往下想了！
	就在沧海一鳞越想越怕的时候，那个不怎么说话的沧海一粟低声道：“老二，这事情有端倪。”
	“什么？”沧海一鳞低声问道：“你看出什么来了？”
	沧海一粟眉头大舒，抚须大笑：“用了南斗城的迷魂封天阵的话，那两拨人中必然有一波人是南斗城的
人，可是这里是苍海城，他们既然用了这等绝招困住敌人而不愿离去，那么证明南斗城的人已是无计
可施，被逼上绝路，想着那敌人同归于尽了！”
	“对，你说得对！”
	听了他的话后，沧海一鳞不禁哈哈大笑：“这里是苍海城，他们被发现了踪迹却不逃跑，是因为逃不了
了！所以才用出这等迷魂阵来个生死对决，要么击败敌人，要么来个同归于尽？”
	沧海一粟也是微微一笑：“对，眼下我们部队来了，不管这黑白之人谁是南斗城的人，反正他们是跑不
了了！”
	听得两位老者的话，段峰和段飞立马就松了一口气：“果然是老江湖会分析，眼下是有一些我们不知道
的强援在帮助我们拦截了南斗城的人？”
	“不错！”
	沧海二老对视点头一笑，沧海一鳞说道：“你看那白衣人，是否很像我们的一个老朋友？”
	沧海一粟细眼一看，连连点头：“真的很久不见了，即使他今天蒙面了，可是他的气质和一双英眉世上
少人难及，是他了，错不了，哈哈，绝对是他！”
	“可是此时他并非孤军奋战，而是多了三名顶级帮手，这、这些人我似乎未曾见过。”
	沧海一鳞搓了搓手，忽地运足中气大喊一声：“沧海二老在此，南斗城恶贼们，若你们想保住性命的话
，现在就投降，不然吾等会将你们就地击杀，一个不留！”
	此话饱含他人王燎第五境界的能量，一经出口，那气势便如排山倒海般涌向了那个杀人于无影的能量结
界！
	可是，即使是沧海一鳞亲自开口了，那八个人依然没有动弹，还是在胶着对持！
	“好家伙，居然定力这么厉害？”
	沧海一鳞目露凶光，忽地惊愕道：“难道、难道他们真的在生死相搏？”
	“不，不是生死相搏！”沧海一粟脸上神色兴奋，咬牙低声道：“是我们的老朋友完全占据主动了，你
忘了他有那么一手绝活吗？”
	“绝活？”
	沧海一鳞忽地一笑：“你的意思是……他在精神幻境中…强行学习了南斗城的迷魂封天阵！？”
	沧海一粟连连点头：“哈哈哈！除了这个猜测之外，还有一个猜测便是老朋友在幻境中对南斗城的恶贼
进行精神反控和拷问，在里面榨取重要情报呢！”
	那段峰和段飞听得此言皆是大大吃了一惊：“师父，这…真的有这么厉害的人吗？能在幻境里面强行学
习这迷魂封天阵？这些阵法奥妙可是得苦心钻研运行法理，不能有误差和损失，少说也要五到十年才
能练成吧！？”
	“此言差矣，我们那老朋友的天赋可是能比肩万剑归藏，别人做不到的，他却能轻易做到，别人能做到
的，他能做得更好更妙。”
	沧海一鳞苦笑一声：“这就是所谓的天才中的天才，是我们这些常人的思维所不能理解的。”
	听得沧海一鳞居然对他的老朋友如此夸赞，段峰和段飞二人更是觉得奇怪了：“师父，这么厉害的人物
怎么从来未听你提起过？”
	“不提，也不能提。”
	说到这里，沧海一鳞神色有些怪异：“总有一天，你会从别人口中听得他的名堂，我相信，这一天很快
就要道来了。”
	他的话音刚落，那战阵中四个黑衣人忽地脸色一变，狂喷了一大口鲜血！
	“噗！”
	四人喷血之后，里面就好像身体散架了一般，通通瘫倒在地上，动弹不得，好像是昏迷了过去！
	那看似透明的能量结界涟漪也随着黑衣人的倒地而飞速散去，沧海二老知道，这一场在精神幻境中的战
斗是白衣人一伙赢了。
	而和黑衣人对持的四个白玉人则是缓缓睁开了眼睛，各自点头一笑，眼神中充满了大胜后那种欢愉和痛
快。
	此时，那领头的白衣人哈哈一笑，将黑衣人的领头揪了起来，邪魅一笑：“我说过，我会回来报仇的。
”
	说罢，他从黑衣人怀中掏出一大堆珍贵的丹药和好些地图。
	见苍海城的部队将战场围得水泄不通，那白衣人朗声一笑：“你们，过得还好？”
	沧海二老点头一笑，双手一拱：“除了战事紧迫，其余过得还算可以。”
	白衣人连连点头，看他双眼，似乎非常开心，他又问：“那群小娃都在吗？”
	“他们都在，而且身兼重任。”沧海一鳞语气有些激动：“他们，都长大了不少，你放心吧！”
	白衣人轻叹一声，将从黑衣人身上搜来的丹药和地图扔给了沧海一鳞：“他们四个已经是废人，而且中
了我的反控术，相信能给你们带来非常重要的情报。”
	沧海一鳞一手接过东西，心中不禁大喜：“此等大恩，我苍海城…”
	谁知那白衣人厉声大喝：“慢着！我这次前来不是帮你们，而是来报南斗城私仇的，顺道，来问你们借
些银子花花！”
	话音未落，那段峰只觉眼前闪过一阵白影，自己腰间的玉佩已经被白衣人握在手中！
	“我的玉佩！”
	段峰一惊，急忙喊道：“英雄，你这是！？”
	白衣人哈哈一笑：“这玉佩看起来价值不菲，应该能换个好价钱！”
	随后，他怒声吼道：“苍海城的人，听好了！这玉佩从此就归我了，你们若是想夺回来，尽管来找我霸
王枪轩逸云舒了！”
	此话一出，几百高级战士皆是大吃一惊：“什么？他是轩逸云舒！？”
	“霸王枪轩逸云舒！？”
	“他…他不是被人追着跑吗？怎么这时候反而把南斗城的人给灭了？”
	各种猜测纷纷响起，而白衣人的怒吼很快就传到了叶中林几人耳中！
	“云舒大哥？是云舒大哥的声音！？”
	叶中林一惊，连忙停下修炼，飞也似的往那战场上飞去！
	“至尊，那个我们非常重要的朋友，我们要去看看！”夏洛特也是飞身跟去了。
	邪灵至尊眉头轻皱，为了他们的安全，他也只得跟上上去！
	“是哥哥！？”听得这无比熟悉的声音，丝杭紧紧抓住萍儿的手：“萍儿，带我去看看！”
	萍儿也是大吃一惊：“他怎么在这时候出现了！？”
	她二话不说，拉着丝杭就往战场飞去！
	沧海二老不是傻，他自然知道云舒这么大吼一声，是为了洗清自己和苍海城的关系之嫌疑。
	叶中林全力施展千雷之力以增强最大速度，眯眼看去，只见那熟悉的身影正和沧海二老他们对持着！
	“这是什么情况？”
	少年心中疑惑不解，不过他很快就明白过来了：“一定是云舒大哥帮了苍海城，为了洗脱勾结的嫌疑，
不得不拉开架势和沧海二老假装打架！”
	想罢，他朝着云舒那大吼道：“轩逸云舒，你别想跑！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十七章 灵光一闪
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10431 
            更新时间：2017-05-10 22:09:29
        	云舒鹰目一动，只见他非常牵挂的少年陆陆续续地飞来的时候，心中真是五味杂陈，无比激动！
	“怎么，你们几个小子是长毛了吗？”云舒哈哈大笑：“凭你们就想拦住我？做梦！”
	此话一出，少年们都已经明白云舒的意图了。
	而丝杭的赶到，却令他惊愕了一下：“丝杭…丝杭又长大了。”
	“云舒…！”
	丝杭低喝一声：“你、你这次又要藏去哪儿！？别想跑了！”
	“我轩逸云舒如今有兄弟相伴，早已不是那个孤军奋战之人，四海为家，有何不何？”
	云舒一手伸向身后三名白衣同伴，轻轻拉下蒙面白布，一张绝世男颜顷刻在世人面前展示。
	真是令人失色的存在，这张容颜，除了程云舒之外，还有谁人？
	“真是哥哥！”见云舒露出真如，丝杭双眼一红，故意大骂道：“你抢了我的东西，就这样逃去吗？”

	“哼，若你们想夺回宝物，那就努力练功，哪天好让自己亲手来取！”
	云舒朗声一笑：“小姑娘，我看你长得如此娇美，不知道你男人是否有些本事帮你哪会宝物了！”
	一众战士不知道云舒此话是什么意思，只知道他似乎和叶中林他们有着不少恩怨，而云舒应该是抢了他
们重要的东西。
	“他这话，就是想夏洛特给他展示一下实力，看看有没有取得精进吧？”
	少年们当然明白云舒的意图，夏洛特低喝一声，飞身而出：“轩逸云舒，吃我一招！”
	说罢，他将气魄之力融在八品焚日金焰之上，一击直拳之气凝合太乙明王狮的兽族精元，风风火火地朝
云舒打了过来！
	“哦！？”
	见夏洛特一出手就是神火加兽族之力的组合拳，云舒也是暗吃一惊：“这小子也忒了得，居然找到这么
厉害的神火，而且还有兽血在沸腾！？”
	不过，云舒始终是那个超级强者，一扬手就把夏洛特的能量给轰了个粉碎！
	“雕虫小技，何足挂齿！”
	云舒冷哼一声，转头看向叶中林：“叶中林，你不是他大哥吗？怎么滴，看你样子好像很不爽啊！？”

	“你大爷的轩逸云舒，吃老子一记龙的传人！”
	叶中林心中开心无比，可是脸上却装得愤怒难平，抽出贾富贵用天外来石为其精心打造的双截棍瞬间挥
出两道如雷似电的龙的传人！
	这两道龙的传人可是结合了梦迪丽雅之力、千雷妖火之力、强体石之力和他本身强横的丹田之力，那气
势冲冲、黑乎乎泛着紫色的凶巴巴的样子，你还别说，样子还是挺吓人的。
	“好家伙，我以为夏洛特的进步够大，想不到小叶的进步更是夸张！”
	云舒见叶中林进步之大，心中那个开心啊！
	他大手一挥，一道柔劲瞬间将少年的龙的传人托上高空，随即一道爆炸声传来，那噼里啪啦的雷电爆炸
声异常的渗人，可以想象，叶中林那一招的威力也是非常强。
	“哼，都是些雕虫小技！想夺回你们的宝物，恐怕还得苦修一百年啊！”
	云舒哈哈大笑，指着沧海二老说道：“沧海二老，下次我来苍海城可不是只拿这么一件玉佩，我得来抢
你们的国库了！”
	“这云舒，真是说起话来不腰疼，不过这也好，尽可能撇清和我们的关系，省得苍海城要应付那些要争
夺梦迪丽雅的人！”
	沧海二老精明，都是纷纷低笑：“姑且看在你击败了南斗城的恶贼，这事情就不跟你追究，可你现在是
众矢之的，如有下次再敢闯入苍海城，别怪老夫不念旧情了！”
	他们大手一挥，两道精纯的沧海之力如泰山压顶，飞也似的扑向云舒！
	“两位大人出手了！”
	那些士兵见沧海二老同时出手，皆是大喜过望：“他们两位出手一定能把那轩逸云舒一个下马威！”
	他们虽是知道轩逸云舒打败了南斗城的高手，可是他刚刚那一番话真的太拽太拉仇恨了，沧海二老必须
要露一手才能把面子拉回来。
	云舒也不是傻，他自然知道沧海二老不是真打，而是做做样子好让自己有机会有借口离开。
	“好啊，居然跟我动手了！咱们这恩怨算是结下了！”
	他脸色严峻地一个翻身，双手翻飞间舞出一个能量大球，往沧海二老打来的能量就是回击过去！
	“轰！”
	两股能量飞速炸裂，将一众士兵震了个胆战心惊！
	烟雾之下，云舒紧紧捂住心脏，恶狠狠地骂道：“沧海二老，算你们牛逼，咱们山水有相逢！”
	只要知道了丝杭和叶中林他们没事，云舒这就走得舒坦了，毕竟这几个可是他半个徒弟和兄弟。
	说罢，他大手一挥，带着那三名神秘的白衣人飞身逃去了！
	“师父，咱们要追吗？”见他们走去，被抢了玉佩的段峰低声问道。
	“穷寇莫追，而且对方实力很强，无需为了一块玉佩而得罪这么一个强敌。”
	沧海一鳞微微一笑，指着地上那奄奄一息的四个黑衣人说道：“把他们绑个严实，从大城门进去，让百
姓看看他们的嘴脸！”
	“好！他们这几个都是接近人王燎的洞悉燎巅峰强者，这一次被我们抓了四个，一定能大大振奋战士们
的抗战之情！”
	“趁着我们内忧外患的时候，居然派四名洞悉燎巅峰的强者闯入皇城之内，南斗城的狗贼们真可谓是胆
子长毛了。”
	沧海一鳞低骂道：“幸得云舒仗义出手，不然后果真是不堪设想。”
	“会不会是打着抢回七品武器的计划呢？”段峰低声问道。
	沧海一鳞眉头紧皱：“有这个可能，也有可能是要刺杀小叶他们，毕竟他们的破解了武器的身份已经暴
露，为了夜长梦多，所以派人来灭口。”
	听得他们对话，叶中林也是暗暗吃惊：“果然，每个世界的间谍和刺客都是无处不在，幸亏我一直在人
王燎高手左右，此刻又得云舒大哥和他朋友的出手拦截，不然这后果真的是……”
	而此刻最开心的莫过于丝杭了：“这个老哥，老是这么不正经，刚刚那一些话也不怕被人听了会笑话！
”
	萍儿抿嘴一笑：“他就是这样乐观不怕死才有今天的成就啊，而且现在的他已经不是孤军奋战了，能被
他看上的同伴一定是非常厉害的。”
	夏洛特也低声道：“不错，而且我看其中一人的身影很熟悉，好像在哪里见过，不过一下子又想不起来
在哪儿见过，大哥，你有印象吗？”
	“当然有印象！”叶中林微微一笑：“其实那三人咱们都见过，只是你们不见得而已。”
	“都见过？”夏洛特一愣：“在哪儿见过。”
	叶中林哈哈一笑：“一个是顶级杀手虫族1998，另外两个是在国色天香楼见过的高狼瘦虎。”
	“虫族1998？高狼瘦虎？”夏洛特一惊：“他们怎么会跟云舒在一起了？他们不是死敌吗？”
	“邪灵至尊跟火狗不也曾是死敌？”
	叶中林微微一笑：“现在不也是成了好兄弟？估计是他们不打不相识吧，云舒他魅力值爆表，用人品征
服了他们也不一定。而且他有这些强者为伴，安全系数大大提高了啊！”
	丝杭咧嘴笑道：“虽然不知道他用了什么方法，可是能化干戈为玉帛那也算是天大的好事，只要他安全
就好了。”
	这时候，一直没说话的邪灵至尊说道：“刚刚那人年纪不到三十已是人王燎第一境界之人，日后的进展
可真为无可限量。”
	“什么？人王燎第一境界之人？”
	包括沧海二老在内，在场一众好友都愣神了，叶中林低声道：“据我所知，当初他为了救我，从洞悉燎
巅峰跌到洞悉燎低谷，这才两个月不到，他不但完全恢复了战力，而且还突破到人王燎第一境界！？
”
	“虽然我不知道他是如何修炼的，可是我绝对不会看错，那人绝对是人王燎第一境界之人。”
	邪灵至尊信心很足：“你们没事千万不要惹这样的家伙，天知道他会成长到什么地步，到时候被他突破
到悟虚空的时候，这世界上基本上没人能拦住他了。”
	天才，绝世天才。这是叶中林脑中一闪而过的词语。
	程云舒绝对配得上这个称谓。
	“好厉害的修炼速度，他一直以爸爸为榜样，恐怕现在他的天赋爆发出来后，要比爸爸更厉害了。”
	少年心中感叹：“我们这里，只有夏洛特一人拥有这等天赋，而且还是极其稀有的双天至尊炼丹天赋，
我得想办法将他推上炼丹顶峰才行！”
	“好了，都回去修炼吧，老子时间不多了，你们两个任务可重了！”
	邪灵至尊高大，一手揪起叶中林和夏洛特就往近郊飞去。
	在另一边，火狗他们也已经赶到空战之地，他们去到的时候，正见元家军依靠阵营和地面防御的配合在
苦苦支撑，看来这差距还是挺大的。
	密密麻麻的飞兽填满了整个空域，红的绿的火焰此起彼伏，不断有飞兽和士兵从空中摔下，那惨叫声和
爆炸声不曾停过，地面上一排排的箭雨如漆黑大网，正以一种非常高的时间密度在往上射来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十八章 异常亢奋
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10294 
            更新时间：2017-05-10 22:10:24
        	“看来还挺激烈的嘛！”
	火狗咧嘴一笑，眼神中充满了火红之光，贾富贵知道，这是杀气，一种高级兽族特有的杀气，是源于血
液和骨骼，是自然的赋予。
	为了防止火狗胡来，贾富贵低声道：“火狗，你虽是战力之霸，可是此刻你是军营一员，必须听从护国
大将军的命令，知道不？”
	“感情你是小叶那混蛋派来监视我的？”火狗低骂道：“你放心，老子也是参过军的主，什么时候出手
什么时候收手我知道的，这时候一定会听指挥的。”
	元杰双手一拱：“两位大恩，元杰铭记在心。”
	他对火狗说道：“火狗大人，你的战力可是我们的秘密武器，要么不用，一用的时候必须要给对方致命
一击！”
	听元杰对自己这么看重，火狗得意一笑：“好，那自然是，一切就听你说得办吧！”
	元杰点头一笑，转身大喝一声：“擂鼓！”
	“咚咚咚！”
	擂鼓声响起，元家军一听此熟悉的旋律便知道这是援军来到！
	“是护国大将军前来支援了！”
	那些在浴血奋战的战士见三尾神兽上站着元杰，而两旁则是站着两个看起来非常厉害的家伙！
	“那两个是谁？”
	很多将领未曾见过火狗和贾富贵，皆是对他们的身份非常好奇。
	那大将驾着飞兽，手中的弩弓不曾停歇，一边闪避敌人乱箭一边大喊：“能和护国大将军并肩而立的必
然是厉害人物，大家专心杀敌，莫让敌人有可乘之机！”
	见元杰带来援军，那些南斗城的空军并不忌惮，毕竟他们准备充足，而且武器都是改良过，无论是弩弓
、火箭还是精甲和小型能量炮都要比苍海城的先进一个档次。
	“想不到南斗城这次派了这么多狗贼来犯！”
	元杰低喝一声：“传令下去，令皇家空军左右夹攻，分散敌军中路的注意力以减少我军压力，无论如何
不能让他们突破中路防线！”
	“遵命！”
	副将领命后亲自带着一千多速度快、灵活度高的飞兽左右夹击，呼啦啦的一大片飞兽真是壮观无比，远
看就好比两条巨大神龙一般，以一种神奇的舞步在游走着，朝着敌军中路飞速涌去！
	“哼，想着骚扰我们中路分散压力吗？想得美！”
	敌军大将名叫青绝，是一个久战沙场的老将，实力是人王燎第4境界之强者！
	“既然那元杰来了，那么这时候也是时候给他来一炮狠的了！”
	他低喝一声：“把咱们的神炮拉出来，轰他们主帅营地一个稀巴烂！”
	听青绝这么一说，他身后那副将一脸的喜悦：“好！”
	他亲自转身去后方牵来一头飞兽，这飞兽跟别的飞兽不同，他身上覆盖了一层厚厚的精钢硬甲，周围还
有四头飞兽在护航，飞兽之上站着好些看样子就知道很叼的将士，约摸60来岁，一副蠢蠢欲动的样
子。
	见到那些将士后，副将双手一拱：“几位大人，主帅要求动用武器，给敌军一个大大的羞辱！”
	“好！咱们几个就是等这么一出好戏，今天就让我们好好表演一番，好让苍海城那些狗贼开开眼界再死
！”
	那几个老将士一脸的蛮狠，似乎对自己的武器非常非常有信心，一副稳操胜券的样子！
	放在飞兽背上的大黑布一下子就被掀开，一台精工打造的大型钢铁武器显出了身影！
	紧接着，从大后方又飞来五头身旁加厚战甲的飞兽，他们身后毫不例外的身后都扛了一部重型机械！
	火狗眼精，隔着老远也看到那飞兽背上隐藏着一些机械，他急忙道：“那个…大将军，他们好像亮家伙
了！”
	“我也看到了！”
	元杰把望远镜一放：“果然如城主所料，南斗城将陆地上的新式武器运用到空战中了！”
	“幸好我们及时赶到，不然这些守军就要被打个措手不及了！”
	他低声感叹：“幸好守军们给力，不得不迫使南斗城使出新武器！”
	“不过空中武器的使用应该要比陆地上要困难不少吧！”
	火狗摸着下巴说道：“一来风速很大，会对弹道造成偏离。二来兽族不断扇动翅膀会使瞄准出现误差，
三来能量炮弹的后座力非常大，一般的飞兽吃不消这个冲击，这样就得飞兽带着厚重而坚硬的盔甲，
因为这些武器太重，造成飞行速度的下降，所以巨炮的运输速度跟不上大部队推进的速度而落在后面
，好在我们即使赶到，不然战局必然会一边倒的局势，搞不好顶在前面的守军已经全军覆没了！”
	“你说得很对，巨大的武器大大提高了被敌军发现的机率，只得拖在后面，这都是武器放在飞兽上的缺
点，相信他们为了大大利用效率，他们会适当减少能量炮的威力，又或者加强威力而减少炮弹发射的
频率，而且飞兽之上必然有很多高手在护航！”
	元杰很老道，一种临危不乱的大将之风满溢而出，令火狗很是惊奇。
	火狗低声问道：“那么，大将军有和妙计呢？”
	元杰低沉地说道：“这是他们第一次亮出新家伙，无论如何都不能让他们展现了威风，一定要把他们的
势头打下去！”
	身旁一大将低问道：“可是那武器有五台，而且周围都是重兵把守，我们要灭他们的势头，应该用什么
方法呢？”
	“他们有强人，我们就没有吗？”
	元杰看向火狗笑道：“震天火王，该你表演的时候了，你不要去破坏他们的武器，那样太危险了，只需
先一步将能量往武器里面打去，尽可能地破坏里面的能量因子就行了。”
	“这个方法我听小叶说过，不过还没见过，今天正好可以实战一番！”
	火狗不但没有感到一丝胆怯，反而一脸的兴奋，那种属于兽族才有的杀虐之气很快就冒了出来，看得贾
富贵很是担心。
	“我说火狗你听清楚了吗？大将军叫你把能量打进去而已，你可千万别逞强要摧毁它们！”
	贾富贵低声道:“那里有重兵把守，打仗不比单兵作战，若是中了敌人埋伏可是要吃大亏的，而且南斗
城非常擅长使用各种困住人的大阵，什么封天阵、迷魂阵可是非常牛逼的。”
	元杰也是连连点头：“贾爷子说得很对，震天火王你这次必须要遵令行事，不得私自行动。”
	“行了行了，磨磨唧唧的，我又不是聋了或者没脑子！”
	火狗一脸的不满：“还有谁要跟我去的，都赶紧的，对面的大炮开始瞄准我们了！”
	“这里距离对面少说有几千米，现在飞过去也不够时间的了，只能在空中先把第一道攻击炮弹拦下，争
取在第二道攻击下去攻击炸弹因子！”
	元杰当机立断：“皇家军队洞悉燎第七境界以上的人听令，以震天火王为核心，全力掩护他打出能量，
不得有误！”
	“唆！”
	从他身后立马走出十来个战甲将领：“遵命！”
	“元杰这小子很强的气势和威望，这些强者居然一声不吭就服从命令，真不愧是将门虎子，难怪小叶经
常夸赞他为万中无一的将才！”
	贾富贵心中很是佩服元杰的坚毅和果敢，心中要保护好他的信念又增强了不少。
	另一边，那些兴致勃勃的南斗城将领见己方要使用超级武器也是非常兴奋，在最后一门武器被抬出后，
一行新式武器总算是闪亮登场了！
	“一炮把他们的大本营轰飞，两炮把那些人轰个稀巴烂！现在六炮齐发，看他怎么躲？”
	那老者哈哈大笑，只待南斗城空军主帅青绝一声令下便数炮齐发，一瞬间夺走元杰的性命！
	要打击对方士气，没什么要比击杀敌军主帅更要有效了。
	“你老爹都是死在咱们武器之下，何况你这毛头小子？”
	青绝斜嘴一笑：“在这等规模的空中中居然派你来做援兵主帅，看来苍海城气数已尽了！”
	他低声一喝：“传令下去，将大炮全部对准敌军主帅飞兽！”
	“能量炮手，灌入能量！”
	一声令下，那些老者纷纷往能量筒内输入能量，在那压缩器不断的增压下，一发发炮弹在蓄势待发，目
的自然是要一举击杀元杰这个苍海城护国大将军！
	周围的高手护卫回呼道：“能量灌入完毕！”
	“瞄准！发射！”
	青绝一声令下，六门超级武器同时发射，六枚经过层层压缩的能量炮弹脱筒而出，以一种神奇的抛物线
朝元杰所在的地方轰去！
	那些炮弹都闪烁着极其浓郁的亮光，在距离元杰大概两千米的时候出现了疾速膨胀的情况，那些站在元
杰身后的炼器师飞速记录下这些能量炮弹的变化规律，以供叶中林他们研究所用！
	虽是大炮来袭，元杰这主帅飞兽上没有一人表现出惊恐的神色，更没有人临阵退缩，都是非常淡定地看
着那些即将要爆炸开去的炸弹！
	“看，那是我们的新武器！”
	和他们不同的是，那些南斗城的飞兽部队见己方亮出新家伙都是异常的亢奋！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百八十九章 杀个痛快
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10608 
            更新时间：2017-05-12 00:12:51
        	“一炮轰死他们，哈哈哈！”
	“这场战争，必须是我们南斗城的胜利！”
	“哈哈，去死吧，上一回死了老爹，这一会就得死儿子咯！”
	那些狗贼哇哇大叫，仿佛一定能取胜似的，看得苍海城那些飞兽战士满脸怒火！
	“大家不要理会那边的事情，主帅没有下令，咱们就继续专心杀敌，无论如何都要守住中路，不能让敌
人得逞了！”
	“对，咱们主帅可是深得元铁心大将军真传，一定要方法对付他们的炮弹的！”
	守军们对元杰充满信心，都在等元杰的一声令下！
	“咱们有东方英雄的破解方法，这次吃亏的绝对是他们！”
	苍海城的战士没有气馁，而是非常坚信元杰和苍海城的高手大将们能找到方法，眼下他们只有一条路可
走，那就是全力以赴守住中路，不让元杰分神！
	“他们果然是要把我一轮弄死啊！震天火王，看你的了！”
	元杰大声下令，接过擂鼓手的鼓槌后猛喝一声：“杀！！！”
	擂鼓震天，护国大将军元杰亲自击鼓，那蓬勃大气的鼓声，除了那“战鼓生辉”之外还有谁！？
	“是元杰大将军的擂鼓！”
	“每次这擂鼓声一出，元杰大将军就有必胜的把握，咱们全力杀敌！”
	“杀！杀！杀！”
	手下数万士兵同时呐喊，那震耳欲聋的喊杀声一下子破除了心中的顾虑，除了为国杀敌之外，战士们已
是心无旁骛！
	因为，他们知道，元杰是他们最强的后盾！
	因为，他们知道，苍海城之人永不言弃！
	因为，他们知道，只有将南斗城赶出家园，才能洗清被入侵的耻辱！
	除了杀，除了敌人的鲜血，他们别无所求，在场的苍海城战士，没一个是孬种！
	而另一边，将能量炮弹轰出的青绝冷声大笑：“这群废物，以为把擂鼓声打响就可以了？在绝对是实力
面前，一切呐喊和助威，都是特么的徒劳！”
	他大声下令：“擂胜利鼓，必须把他们的气势给完完全全地打压下去！”
	他知道，只要自己的超级武器把苍海城的人给打蒙打趴了，敌人也就不堪一击，不要说元铁心要战死，
眼下元杰和其麾下一众将领一个也不能逃了！
	“轰隆隆！轰隆隆！”
	南斗城的擂鼓声虽是不急苍海城的“战鼓生辉”那般厉害，可是他们的超级炮弹正飞向敌军！
	只要这炮弹炸裂了，什么鼓声也都要退到后面！
	因为一旦炮弹落下，元杰也就不存在了！
	“震天火王，去证明你自己吧！”
	元杰大吼一声：“杀！杀！杀！”
	火狗哇哇大叫一声：“啊哈哈哈！好手们，随我去杀个痛快！”
	他身先士卒，朝着最先射来的炮弹就是轰出一击超级火拳！
	火拳，可是火狗的拿手招式，一击火拳能轰出几百米阔，几十米深的巨坑，这人王燎巅峰之人打出的招
式，可不是平常人所能理解的存在！
	“轰啦！”
	漫天的火光瞬间将那冲头的炮弹给吞噬，这正是火狗的大招——吞天烈焰！
	“今天，我就让你们看看我火狗的狱炎，让你们看看何为真正的地狱之火！”
	“轰！”
	火狗怒吼一声，身体瞬间出现膨胀之态，身高超过四米，全身冒着赤红的火焰，现在的他已经化身火人
，一个掌控地狱之火的火人！
	“烈焰火拳！”
	进入战狂状态的火狗一声怒吼惊天动地，左右开弓，一个人就将那五道超级武器轰来的能量炮弹死死挡
在千米之外！
	“呼！！！”
	红色火焰能量和超级武器的璀璨能量瞬间发生碰撞，那些产生的冲击波犹如末日狂潮，将那漫天的烟雾
冲了个飞散！
	这天，从没有像今天这么明亮！
	这天，从没有今天如此令人激昂！
	这天，正式苍海城空军立威的开始，因为火狗来了！
	“呀！！！”
	火狗双手一合一张，一道极其霸道的赤红色烈焰从他双掌涌出，那，正是他的神火之力——狱炎！
	“难怪他被称作震天火王了！原来他是双重神火体质！？”
	贾富贵朗声大笑：“火狗，你特么的算是牛逼了，我贾富贵佩服！”
	“啊哈哈哈！”
	火狗仰天长啸：“南斗城的狗贼，吃我一招狱炎之威！”
	说罢，他那双掌的神火之力竟然化身一头凶猛的地狱三头犬，张牙舞爪之间，将那五道死命抵抗的能量
跑到破坏殆尽！
	“轰隆隆！！”
	剧烈的爆炸声响彻大地，震慑人心！
	此乃悟虚空之下最强的存在，震天火王的通天战力！
	“叶中林要我给苍海城的战士带来一句话！大家听好了，尤其是南斗城的狗贼们！”
	火狗运足气魄之力，凌空大喝一声，声音响彻云霄，飞速钻入所有人耳中：“苍！海！城！之！人，永
！不！为！奴！”
	“喝！”
	此话一出，所有人都震惊了！
	看着那炮弹在火狗神拳之下生生被打散，听着火狗帮叶中林带来的话如此霸道而不屈，苍海城的战士无
比热血沸腾，漫天的火光好比他们的内心那般炽热！
	“苍海城之人，永不为奴！”
	“苍海城之人，永不为奴！”
	“苍海城之人，永不为奴！”
	数万战士同时呐喊，声音传到地面，地面上数万防空战士也齐声呐喊，紧接着，城池内无数百姓也同时
呐喊！
	“苍海城之人，永不为奴！”
	这一句话，犹如一个大炸弹般，终于被引爆了！
	士气从没有过的激昂！
	元杰鼓下的“战鼓生辉”从没有如此的嘹亮！
	杀气，从没如此的满溢！
	这一切，都是苍海城不屈的证明！
	而南斗城那些战士见敌人来了超级强援后士气大振，心中无比胆怯震惊，从一开始的大占先机，在刚刚
的沸腾狂暴，再到此刻眼睁睁地看着炮弹被拦截，又听得敌人万众一心死命抵抗的决心和勇气，这种
对南斗城士气的打击，不可谓不大！
	打仗，谁先怕了，谁就失去了上风！
	“不要怕！我看他们能抵抗得多少道超级炮弹！”
	此时，久经沙场经验异常丰富的青绝厉声怒骂：“第二轮炮弹，准备发射！”
	那些南斗城的战士被青绝这么一个怒骂，立马就回过神来：“对，我们人数不比他们少，而且我们还有
超级武器，这一次赢的一定是我们南斗城！”
	说时迟那时快，六门超级武器已经开始注入能量了！
	“正如小叶所说，这些能量炮弹在比他们强的能量下会增压，导致能量的不稳定！”
	火狗双眼如锋，他能站上今天这个战力，并非靠一脑子的热血，他可是天地间除了双头蟒至尊之外最狡
猾的独狼，他的脑子和心思可是厉害得很！
	“震天火王，咱们现在如何是好？”
	那些跟随他而来的洞悉燎高手有些焦急，毕竟这些炮弹再来一波的话，依然会飞速消耗火狗的能量和体
力，而敌人是以几十人为团队所灌入能量，这样以一对多下去，吃亏的依然是苍海城。
	“现在不能怎样了，根据护国大将军说的做！”
	火狗邪嘴一笑：“你们全力掩护我！”要这些高手掩护火狗去破坏炸弹因子，是元杰最终的目标，这一
次空战可以不胜利，可是绝对不能输掉！
	他低喝一声：“我先去把用火属性那一台机器给弄超压了，你们小心他们放冷箭了！”
	说罢，火狗全身火舞跃动，飞速往那火属性的超级武器赶去！
	他可是人王燎巅峰强者，眼下这下洞悉燎第七境界之上的强者不可能追得上他的速度，可是要追得上那
些飞兽的冷箭和小型炸弹，他们还是能做到的。
	毕竟，洞悉燎的存在也是非常强横的啊！
	“那火人究竟是什么来头？”
	见火狗说来就来，南斗城统帅青绝一脸铁青，大手一挥：“突击飞兽队，全力阻挠他的推进！”
	很快，一百多头全身布满武器，身后仅有一名战士的突击飞兽队从左右飞出，数量大概有三十到四十头
，速度极快，不容小觑！
	“好家伙，居然弄来了速度这么快的飞兽！”
	火狗不敢轻敌，天知道那些飞兽身上捆的是什么，要是全身都是炸弹要跟自己来个同归于尽那岂不是吃
了大亏！？
	“震天火王你安心前行，这些飞兽交给我们！三队四队，全力拦截这些飞兽”
	在火狗之后都是苍海城跟来的十多名洞悉燎强者，他们也是不断朝南斗城的突击队发射能量，一下子就
干上了！
	“这些人还挺靠谱的嘛！”火狗嘿嘿一笑，很快，在那烟雾中再次飞出一波苍海城强者，继续掩护掩护
火狗全速前进！
	“嗡！”
	一阵机械声音传来，这些声音太熟悉了，是那些超级武器在灌入能量后所发生膨胀的声音！
	“看来他们加快了能量的灌入速度了！这事情不能拖了！”
	火狗心中也是有些隐忧，毕竟敌人将炮口往外分散打去的话，自己虽然牛逼，可是那也不可能将身体一
分为六，将分散的炮弹悉数拦下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十章 制造幻象
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10490 
            更新时间：2017-05-12 00:14:02
        	这个问题，当初一直困扰着沧海二老和叶中林，皆因苍海城能拦截炮弹的强者不多，来来去去都是那些
人，眼下陆军的进攻有巨坑战术，可是对付没有气压植物帮助的空军大战，敌人的分散射击可是能对
己方的士兵产生毁灭性打击！
	这一点，也是元杰所顾虑的，之前敌人六门超级武器齐齐对准自己发射，目的是为了给自己一个冷枪，
好能一次性灭掉自己，可是敌人知道集中式攻击不奏效后，一定会用分散攻击来大范围剿灭士兵等级
的战力！
	一旦数万士兵被轰散后，那凝聚起来的战力就如一盘散沙，在南斗城严整的空军编队下，这些散沙可谓
是不堪一击！
	到时候即使火狗和自己的大将再厉害，也不能阻止拥有六门超级武器和几万敌军的推进，换句话说就是
老虎难敌群狼，老虎虽强，到最后也是因为力竭而被群狼拖死。
	所以，在苍海城高手们用尽拦截力量之前，中路那几万飞兽士兵万万不能被轰散，不然这空战的结局很
有可能就是苍海城溃败！
	果不其然，敌军统帅青绝也是如此所想，他低声对传达信号的将领低声道：“慢慢收回两侧的兵力，我
们要用超级武器对付他们的士兵！”
	“遵命！”
	那将领很快就退了下去，拿着号角就吹了起来！
	南斗城的士兵虽然恶贼，可是他们确实训练有素，一听到这些号角就明白是要将兵力往后收缩的意思！

	“统帅要我们收缩战线！”
	在空中和几万南斗城飞兽大军打得火热的南斗城将领们纷纷明白，在以一种且战且退的方式慢慢往外凝
聚！
	这种情况在战阵中可是看不清楚，只有在非常远的地方才能看到整体战力的移动和变动，这就是为何统
战要站在远方或者高处，目的就是要尽可能地清楚敌人的阵形究竟在发生些什么变化！
	“这青绝果然厉害，居然无声无息地收缩战力！”
	元杰低骂一声，大声传令道：“传令下去，将刚刚支援中路大军的两侧飞兽部队化整为零，以二十为一
队单位，在南斗城空军周围骚扰，绝对要拖住他们中路大军的撤退！”
	“杀！杀！杀！”
	战争不比单打独斗，每一次变阵都会伴随着非常大的牺牲，就在南斗城往后回撤的那几十秒，已经有好
几百人没在第一时间反应过来而陷入孤军奋战，连人带兽都被绞杀成一堆肉泥，撒满了整个天空！
	而此刻一进一退之间，苍海城的军队看似获得了很大的胜利，可是元杰知道，真正的威胁就在后面，无
论如何都要拖住敌人大军往后凝聚！
	“放箭！不能让他们靠近我们！”
	南斗城的将领不断下令，不断催促着手下将手中的火箭和凝聚了气魄之力的弩弓朝外发射，是个人都知
道，眼下主帅的目的必然是非比寻常，不然不可能在胶着的时候收缩战力！
	“将军，南斗城两侧的快速飞兽部队缠上来了！”
	那大将身后副将赶紧报告：“而且，他们都是奋不顾身，为了破坏我们撤退的阵形，甚至…甚至扛着一
飞兽的炸弹就撞了过来！我们阵形不断出现缺口，死伤了不少弟兄！”
	那大将咬牙大骂：“管不了那么多了，一定要收缩战力，我们一定能反败为胜的！”
	他亲自飞身到前方怒吼：“弓箭手们，将你们吃奶的劲都使出来，一定要掩护大部队撤退！”
	“轰隆隆！劈哩啪啦！”
	那些超级武器已经灌入大部分能量了！
	而此时的火狗，也已经在凝聚气魄之力，手中的狱炎火拳已是朝着那火属性超级武器打去！
	见火拳霸道无比，炽热火焰甚至要把空气都燃烧殆尽的感觉，南斗城那些在超级武器周围的老者皆是大
惊失色：“那火人实力太强，咱们结阵应对！千万不能让他破坏我们的武器！”
	说罢，十多名老者同时发力，一个类似于叶中林当初见过的南斗四恶所制造出来的黑色结界瞬间凝成，
试图对抗火狗的狱炎火拳！
	“果然如小叶和城主所说，南斗城的人是用阵法来做防御能量！”
	火狗大喝一声：“既然如此，那我也不能保留实力了！”火狗知道，此刻自己不能打破这个黑色结界的
话，元杰要求自己破坏炮弹因子的计划就要落空了！
	“火拳?大狱炎！”
	这次火狗双拳齐出，两个几十米大的能量火拳竟然一上一下地冲击着那黑色能量结界！
	“传说南斗封天阵要四个人来凝聚，眼下少说有十六个人，那可是四重奏的封天大阵啊！”
	明知吃力无比，火狗依旧钢牙紧咬，不断往结界中轰去！
	“好厉害的结界，居然令火狗也如此吃力！难怪元铁心被困在里面会战死了！”
	贾富贵双眼圆瞪，恨不得冲上去助火狗一臂之力！
	那青绝见火狗居然敢只身前往破坏结界，不禁大胜狂笑：“谅你一个人再牛逼也不能对抗我们一整支军
队！”
	他大吼一声：“听令！乘那火人在抗衡结界，护卫队们都用绝招轰他！”
	“杀！”
	他身旁几十名护卫队成员皆是集合了这支空军最顶尖的好手，好几个还是洞悉燎巅峰的强者，这几十道
绝招若是凝成一团打向火狗的话，那可是要把他打得吐血呀！
	“想攻击火王，你问过我们了吗？”
	这是，那些苍海城的掩护部队大声怒骂，齐齐发出绝招，先一步打向了青绝所在的位置！
	“轰隆隆！”那些绝招说来就来了！
	“好家伙，想先下手为强吗？”
	青绝大声怒骂：“既然你们想死，那我就把你们给先弄死了！”
	他厉声下令：“把两门大炮对准敌人的掩护部队，一定要把他们给轰散了！再将两门大炮对准那超级火
人，今天一定要他死在这里！”
	那些硬甲飞兽炮口一转，很快就锁定了火狗和前来相助的掩护部队！
	这一切，都被元杰看在眼内！
	“护国大将军，火狗有危险了！”贾富贵低声问道：“咱们如何是好！”
	元杰紧咬牙齿回应道：“我对火狗有信心，以他的实力一定能破坏那个黑色结界的，现在赌的就是毫厘
之间！”
	他在等，等一个最恰当的时机，那个能反败为胜的时机！
	战场中的火狗源源不断地往火狗灌入神火之力！
	而那些超级武器也在凝聚了超级炸弹了！
	而且，炮口已经锁定他了！
	“发射！”
	“轰！”
	除了那一门被火狗拖住而不能发射的大炮外，其余五门大炮已是同时发射！
	青绝的护卫部队的绝招和两门大炮同时轰向火狗，另外两门轰向掩护火狗的高手阵列，南斗城大军还没
收缩完成，那么还有一门当然是要将元杰给射下来！
	而在两门能量炮弹飞来掩护部队的同时，掩护部队的绝招已是和他们撞上了！
	“轰隆隆！”
	超级冲击波再次将两拨人给吹出百来米！
	两拨力量旗鼓相当，炸了这天一个痛快！
	而青绝丝毫不在乎大炮是否能剿灭那些掩护部队，他只在乎三股能量炮能否对火狗造成严重创伤！
	看着那些五颜六色的绝招和如闪电般的两发超级炮弹，火狗忽地邪嘴一笑，大喝一声：“老子等得就是
你们这些能量！”
	说罢，他牙齿咬得发疼，两手同时紧握，“砰”的一声将黑色能量结界握碎了！
	而就在这同时，他身子忽地化作一团火焰，消失在了半空！
	人不见了，那一堆绝招和两发超级炮弹同时落空，在高空中炸裂开了！
	“轰隆隆！”
	那些爆炸冲击，竟然射入了上万米的高空，在里面的超厚云层轰出了一个个上千公里大洞！
	而元杰这边，面对那飞来的炮弹，贾富贵瞬间将一身气魄之力激发，那金色的气魄之力，竟然将他变作
一个超级赛亚人的形状！
	“既然我答应过小叶要保护好护国大将军，那么我自然要拿出真本领了！”
	贾富贵怒吼一声：“今天就让你们见识一下千手指枪的威名！”
	他伸出双指，对着那璀璨的超级炸弹隔空就是一滑：“千手?开山指！”
	“撕拉！”
	那超级炮弹竟然应声而破，一分为二，在远端炸裂了！
	“好强的指力！”一旁的元杰真是看得目瞪口呆：“难怪他能成为小叶的师父了！”
	转眼看火狗！
	“那火人跑哪去了！？”
	就在青绝大惊之际：“难道…他在一瞬间将自己发作能量状态？”
	寂灭燎第五境界以上的强者都能化为能量状态，详见第70章的描述和74章，叶中林在吹往荒寂之林
气流中，在那巨型飞兽上大战毒丹三人组中的例子。
	只是这个能量转化的状态跟实力等级有着极大关系，厉害的人所转化的速度也就更快，类似于海贼王的
高级自然系属性。
	“可是…那么一股厉害的能量状态怎么说消失就消失了！？”
	青绝心底一寒：“难道…他刚刚哪两个大火拳一直都是他真身所化作的火焰！？而我们所看到的身体，
都是他制造出来的幻像？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十一章 群龙无首
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10403 
            更新时间：2017-05-12 22:30:57
        	“若是那样的话，那可糟糕了！”
	他惊呼之际，只见那已经破碎的黑色能量结界之下不断传来惨叫，那些护卫老者一个个在被拍成肉泥，
而最后，那背负着巨大武器的飞兽也是被火狗给一拳轰飞了脑袋！
	“他并非不能击碎结界，而是…而是故意将自己当成靶子，故意让我们瞄准他以浪费我们的超级炮弹！
？”
	青绝大骂一声：“难道…这一切都是敌人的计划？最终的目的…是要抢夺我们的新式武器！？这可不妙
，大大的不妙啊！绝对不能让他们得逞！”
	“妈的，妈的！”他不断大骂：“这贱人，怎么如此奸诈！？”
	而此时的火狗，早已化身地狱战狂，见一个杀一个，见两个杀一双，一身的暴戾之气满溢而出，兽族那
最原始的杀虐血脉已在沸腾！
	他那冒着红色火焰的双眼死死定住青绝，大笑道：“你真以为我弄不掉那个结界吗？你别太天真了！老
子要的是你们浪费超级弹药，刚刚那一炮可真是危险啊，居然附带有“魄之力”！它们就擦着我的脖
子而过，这份歉意，你怎么补偿呢？”
	魄之力，能攻击化为能量形态的人，类似于霸气。
	火狗刚刚这话语杀气满溢，令人不寒而栗！
	当一个兽族接近暴走状态的时候，那是非常恐怖的，因为他不但有智慧兽族的智慧，还有接近暴走时的
强悍战力！
	而此时的火狗就是如此！
	元杰见火狗如此聪明，心中也是大为赞赏，他低声和副将们说道：“叶中林兄弟说过，敌人每发射一次
超级炮弹，下一轮需要装载的时间就需要更多，现在第二轮炮弹射光了，在准备第三轮炮弹的间隙，
就是此战的关键！
	原来，这都是叶中林所安排的，这都是他为火狗这个超级坏蛋所定制的私人计划，他作靶子，而元杰则
是做统帅，双方必须在这最关键的时间间隙中决出胜负！火狗一举击杀了火属性武器上的那二十多人
后，自然是要全力阻止剩下那五台武器凝聚炮弹了！
	“这个单兵能力太强，必须要弄死他！”
	这青绝也不傻，他看到火狗连续两拨都用实打实的能量来和六门大炮对轰，可是，即使他是人王燎巅峰
之强者也需要歇息的！
	“我们的巨炮需要时间缓冲，你也需要时间调息，可是你是人，巨炮是机器，我看你能毁得了多少个四
倍威力的封天大阵！？”
	青绝大声怒吼：“南斗城全体将领听令，全部用远攻，绝对不能让他们靠近，等我们的巨炮缓冲完成后
，不射他们那群高手，直接轰他们的士兵！”
	“唆唆唆！”
	此时，南斗城那几万空军已经逐渐凝成一团，苍海城的突击部队前去骚扰的话已是如以卵击石了，必定
有去无回。
	那些巨大的弓箭不断地从他们后方射出，全力阻击苍海城空军拉近自己的距离，场面非常胶着和血腥，
每一分每一秒都有双方的几百战士和飞兽被射落！
	“这战争果然是绞肉机，人命就如蚂蚁一般！”
	火狗朝着元杰怒吼一声：“大将军，这武器接好了！”
	他使出通天神力，将几十米高的武器扔向了元杰所在的位置！
	这可是千金难得的武器研究范本，必须要拿下！
	“想要我们的武器，你们做梦！”
	青绝身为人王燎第四阶段的强者，可不能眼睁睁地看着苍海城的人把自己的最新武器抢走！
	“吃我一招风暴狂潮！”
	他双手一挥，两道巨大的镰刀型旋风一左一右地往巨炮飞去，看那镰刀的能量如此强劲，似乎是要把武
器给毁了！
	“妈的，这狗贼居然要下狠手！？”
	火狗当然知道青绝那能量的破坏力能去到哪儿，这样一击，武器的架构必然会产生变化，甚至要被毁了
！
	可是，他想要飞身去拦截也是不可能了！
	“指枪?裂石！”
	一声怒吼隔空传来，只见一道金色能量撕裂空气，硬生生将青绝的镰刀风属性能量挡下了！
	“那是…那是…！”
	见自己的能量被阻拦，青绝脸上不是暴怒，而是震惊！
	“你这区区人王燎第二境界的人，怎么可能拦下我身为第四境界的能量！”
	他隔空大骂，死死地盯着贾富贵！
	贾富贵哈哈大笑：“想不通吗？因为我刚刚打出的攻击，不是气之力，也不是魄之力，而是最纯粹的体
术！”
	“只有体术，是能突破等级压制的能量极限，实打实地击散能量！”
	贾富贵怒喝一声：“狗贼，吃我一指！”
	他双手舞动得飞快，左右手双指一并，四指同时射出一股极其浓郁的体术！
	“天之破！”
	“唆！”
	这种靠速度挤压空气而产生破坏力的究极体术可谓是第一次出现在大舞台之上！
	“好家伙，居然是千手门的人？”
	青绝可不是傻子，他可是见多识广，通过几招就能知道贾富贵的来历！
	“千手一门门生寥寥无几，今天竟然让我看到鼎鼎大名的千手神偷，真是令人意外！”
	他不敢托大，抽出弯月刀朝着贾富贵打来的“天之破”猛地看出五道强劲的刀芒！
	“想不到贾爷子居然能和青绝正面干上，这真是厉害的援兵啊！”
	元杰心中异常兴奋，他大胜下令道：“守卫队，在敌人第三轮武器轰来之前，我们要不惜一切代价抢下
他们的最新武器！”
	“遵命！”
	他身后那五六个老者纷纷出列，看他们身上那个“元”字，可以知道他们都是元杰的家将，为了抢夺武
器而出动到自己的贴身护卫队，元杰这次可是拼上全部了！
	他又大喝一声：“传令下去，转移目标，不再强攻敌人正面部队，将所有火力对准他们的主帅……青绝
！”
	“什么！？只对准他自己！？”
	身后副将心中一愣，忽地醒悟过来：“对了，现在敌人的大炮在缓冲中，青绝手下那些最强战力的大将
死死拖住震天火王，而青绝的护卫队在对抗我们的突击队，敌人那些高手都在对抗我们的主力大军的
反攻，青绝和贾爷子在隔空硬碰硬，此时的防御力必然大大降低，此时我们的大军忽地将枪头指向青
绝，绝对是一个偷袭的好机会！”
	可是这样做的后果，便是我们主力部队要硬吃对方主力部队的一波箭阵攻击了！
	这…这划得来吗？
	可是军令如山，不等他有所思索的时间，那副将抓起号角就吹了起来！
	“呜呜！呜呜呜！呜呜！”
	急促而响亮的号角瞬间响彻在厮杀中的天空！
	决战，正式开始了！
	而元杰则再次亲自擂动战鼓，不过这次他的举动可有些令人始料不及，他将大鼓直接从巨兽背上取下，
将它扔下空中，而自己则是不顾自己的安危，直接跳到鼓面上擂动起来！
	“胜负，就在此一瞬间了！”
	元杰使出全身的力气，一锤接一捶地往鼓内擂去！
	苍海城的士兵们听得副将的号角，立马就知道主帅要他们将巨箭全部对着青绝！
	“风！风！风！”
	数万苍海城空军无视敌人即将要射来的数万支弓箭，齐齐将灌满了气魄之力的能量朝青绝射去了！
	“唆！！”
	密密麻麻的几万支弩弓覆盖了至少一万平方米的面积，而且一连接着三波，十多万支箭瞬间将青绝的退
路死死封死了！
	看着统帅落入元杰的圈套，南斗城的空军想要出箭拦截那些弩弓的时候已经来不及了！
	更可况，主将没有下令，他们只得把箭阵对准了苍海城的大军射去！
	“糟糕，被火狗刚刚抢武器的时候引出来了！想不到他们想要和我来个两败俱伤？想要牺牲一半士兵硬
吃一波箭阵来换取我这个战力损耗吗？”
	那青绝虽是人王燎第四强者，可是面对这黑压压一片的巨大弩弓，即使是他也不禁胆战心惊起来！
	“糟了，躲不开了！”
	箭阵已到！
	无边灵界的弩弓可不比人类世界的弓箭，他们的弓箭一来附加了极强的能量覆盖，会产生各种各样的能
量反应，换句话说就是会爆炸！这也是为何空军战力会消亡得如此快的重要原因！
	“轰隆隆！”
	数万支弩箭在青绝身旁炸裂了！这数万人的气魄之力所凝成的箭阵瞬间在空中炸出一片片火光！
	射完这三波箭之后，大部分苍海城的空军已经没有体力再射箭了！
	因为，那副将的号角中的意思是……使出全力，将气魄之力凝聚在弩弓上，对准青绝射去！
	战士们知道，这一通箭阵，是今天这场鏖战的关键！
	只要将青绝击杀了，他们便回群龙无首！
	“轰隆隆！”
	几万支箭还在爆炸，而且是连环爆炸！
	爆炸中心，那青绝的能量盔甲不断地被炸飞！
	“几万支爆炸弩弓一次喂给你，你这次不死也得失去战斗力了！”
	另一边，贾富贵并没有因为苍海城的战士发射了大范围攻击而停下自己的攻击！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十二章 全军撤退
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10781 
            更新时间：2017-05-12 22:32:02
        	“开山指！破天指！分海指！”
	他一连打出三记大招，无一例外地都是往爆炸中心的青绝身上打去！
	“千手?天之破！”
	打出三记大招后，他双手居然十指齐出，一道极其厉害的体术能量就这样轰了出去！
	看样子，贾富贵这一波也是拼了！
	“轰隆隆！”
	那青绝在万箭齐发下已是难以招架，此刻又被贾富贵发来绝招打中，他那身人王燎第四境界的盔甲终于
全数崩溃，肉身瞬间暴露在剧烈的爆炸之中！
	“啊！！！”
	无数种能量爆炸的能量冲击波不断在他周围肆虐，硬是将这个万军统帅炸了个灰飞烟灭！
	“父亲，我给你报仇了！”
	听得青绝的惨叫，元杰仰天大喝一声：“苍海城之人，永不为奴！”
	而此时，南斗城的箭阵也已经铺天盖地地射来，那黑压压的几万支弩箭距离苍海城主力部队相差不到一
百米了！
	“防御！”
	那副将吹起了号角，号令全部战士做出最后防御！
	明知道要死，他们也不能坐以待毙，而且敌军主帅已经阵亡，此刻要死，苍海城的人也觉得值得了！
	眼看几万支弩弓就要杀到的瞬间，一波能量和数量都不亚于南斗城弩弓的东西出现了！
	只见一股密密麻麻，闪着耀眼的能量正从下而上，齐齐冲向了南斗城的箭阵！
	“唆唆唆！”
	听声音，那是弓箭！
	有人很快就醒悟过来了：“是地面部队的增援！”
	不错，这是地面部队的增援！
	而这一切，都是元杰用大鼓往下传送信号！
	原来，元杰刚刚将鼓往下扔，拼命地擂鼓是为了命令地面增援空中防御部队集合，以弓箭射向南斗城和
苍海城空军对垒的间隙之中！
	这时间的拿捏之准，也只有元杰这等天才才能做到了！
	一旦计算错误，南斗城的弩弓就要完完全全落在苍海城空军之上，眼下这几万空军就要硬生生被炸死一
半了！
	那可是至少牺牲两万人的赌注，一个惊天豪赌！
	这一次，看来是元杰赢了！
	这一切，都得数万人元家军和皇室军队的舍命相伴！
	是信任，无可撼动的信任，才能令苍海城的战士们毫不犹豫地为元杰交出性命！
	“轰隆隆！”
	千钧一发，两拨十多万支弩箭在苍海城空军五十米前炸裂了！
	此时，一阵急促的擂鼓声竟然从下而上，飞速传入南斗城空军之中！
	“全力往后撤！散开，散开！”
	这是他们所听到的指令！
	“轰！”
	从后方开始，一条逃出生天的活路瞬间露了出来，他们给前方吃着冲击波的战士们先走！
	因为这冲击波太强了，已经有不少体力透支的战士被冲昏脑袋，呼啦啦地往空中跌去！
	这，就是战争的残酷！
	未到最后一刻，战士们的生死依然难料！
	可是这一次，这些往下掉的战士们却万幸地得救了！
	“二！”
	一阵巨兽嘶鸣的声音在擂鼓声的带动下从下而上，二十多头来自自强山脉的喷火巨翼兽出场了！
	“呼啦啦！”
	它们将那些昏迷过去的战士稳稳装在身后，瞬间往左右两侧飞去，对着正在发射第二波弩弓的南斗城两
侧喷出了熔岩一般的烈焰！
	“啊！！”
	这些巨翼兽可是元杰最后一张黄牌！
	此刻打得正是时候！
	袭击，就是要攻其不备！
	在所有人的注意力都被巨炮和爆炸中的青绝身上看去的时候，这些巨翼兽早已悄无声息地袭来了！
	而在南斗城大军一心为主帅报仇的时候，仇恨已经遮盖他们的眼睛，这最后的威胁，这最后的死神，现
在终于来了！
	这一场惨烈的厮杀，已经进入白热化阶段！
	“呼！！”
	二十多头巨翼兽不遗余力地喷出体内能燃烧的一切！
	惊天的惨叫声不绝于耳，南斗城两侧的空军来不及往中间收缩的已经被烧成一团黑炭，扑通扑通地往下
大片掉落！
	而在中间的人在被动中向内靠拢，飞兽和飞兽不断发生碰撞，武器兵器瞬间洒落满空！
	敌人乱了，这次真的乱了！
	“不要慌，调转枪头，往巨兽发射！！”
	那青绝虽是死了，可是他那副将似乎也非常厉害，不断吹着号角命令军队攻击巨翼兽！
	“嗖嗖嗖！”
	在几秒之间，从南斗城空军中间往外射出两拨弩弓，靶子当然是那些巨翼兽了！
	“呼！！”
	巨兽不是傻，它们才不会眼睁睁看着弩弓射来而不反击，他们无一例外地喷出烈焰，将弩箭拦在五十米
之外！
	正如元杰所料，这一波巨翼兽突袭，取得了非常好的效果！
	苍海城的大反击，要开始了！沧海城的反击正式开始！
	被压了大半天，战士们的愤怒早已接近暴走，而在敌军统帅青绝的阵亡后，苍海城战士的战意早已喷薄
而出！
	“呼！”
	巨翼兽皮糙肉厚，在这些混乱不堪的弩箭中狂扇巨翼，一边喷火一边撤退，他们的目的非常简单，那就
是为几万苍海城的空军争取回撤的时间！
	那加起来有十万支弩弓依然在爆炸，在不足爆炸气浪一百米左右的人能清晰地感受到一支军队所制造出
来的杀伤力。
	此时，大部分人终于明白，他们也可以想象到为何青绝和元铁心这样人王燎强者都要在万军之下战死。

	战争，从来不是一个人说了算。
	即使是那人王燎巅峰的强者，那个被称为震天火王的火狗大人，此刻也是被敌人追着到处跑，这就是战
争和单打独斗的差别。
	无论单兵战力有多强，他都会有用尽了气魄之力而消亡的那一刻，而那数万乃至数十万战士不可能就这
样被杀光，总有人能取强者的性命。
	从小范围看，我们能明白何为强如云舒这样的天才在面对整个炼丹圣堂而落荒而逃，还数次差点死在敌
人手中，那都是单兵和势力之间的战力差距，而此刻，小范围的作战已经不起作用，必须要将战力凝
成一团！
	战局的反转，凝成一团的是苍海城，而出现战力分散的很明显就是南斗城的战士！
	南斗城那边，和火狗激战中的一众大将也是无计可施，只得拖住火狗，可是火狗并非要杀敌，而是要全
力阻拦南斗城巨炮的能量灌入！
	“你们这群傻子，有巨炮又怎样！还不是一样憋不出来？”
	火狗哈哈大笑，不断游走在那五个黑色结界之中，尽可能地骚扰他们，不让他们的能量炮弹顺利装载！

	见火狗如此狡猾，那些大将对他已是恨之入骨：“妈的，这人怎么如此狡猾？这样下去，别说要获胜了
，要全身而退都很难啊！”
	“鸣金收兵！”
	那大将当机立断，一声令下，号角手立马就吹奏起来了！
	“将风属性和雷属性巨炮对准敌人，尽可能为撤兵争取时间！”那大将大喝道
	因为他知道：“牺牲两台武器也好过全部人都栽在这里了！”
	一门还没完全装载能量的风属性和雷属性能量巨炮不得不撤开封天大阵，将能量炮弹打向了前线！
	而此等代价，就是牺牲了不少在最前线的南斗城战士了！
	“轰！”
	两门大炮发射了！
	对于这种不把己方士兵放在眼中的战术，这种情况确实是火狗没有料到的！
	“哗啦啦！”
	在那雷属性巨炮的冲击下，至少一千南斗城和至少三百个苍海城的战士在一瞬间化为灰烬！
	而那风属性巨炮此刻又袭来了！
	又“哗啦啦”的一声，又有一千多南斗城的士兵不见了，而在千钧一发之际，两头巨翼兽飞身前来，用
自己庞大的身躯挡住了能在苍海城军队中炸出一片血肉的炸弹！
	“轰！”
	一头巨大的巨翼兽瞬间就被炸没了！
	而另外一头则是被巨大的冲击波直接轰飞，好像一枚炮弹般撞向了地面，估计也是活不成了！
	见那两头巨翼兽舍身取义，用自己的生命救下了至少一千多名苍海城的战士，元杰钢牙紧咬，大喝一声
：“前后交替，爆炸弩箭准备！”
	爆炸弩弓，是在上面捆绑了炸药的巨大弩弓，通常是在大部队身后，此刻为了掩护前面的战士免于战火
的波及，元杰不得不用巨大弩弓作为掩护！
	“震天火王，不能让他们结出结界！！”
	元杰大喝一声：“爆炸弩弓准备！把那两台没有防御罩的巨炮给我射下来！”
	目睹巨翼兽阵亡，苍海城的战士个个义愤填膺，将爆炸弩弓的弓弦拉得无比绷紧！
	火狗邪嘴大笑：“他们把能量结界撤下了，正是我求之不得的事情！”
	原来火狗不但要来回干扰巨炮能量的灌入，而且要在那些大将手下逃命，此刻已是消耗掉大量的气魄之
力，他也非常迫切地想要搞掉一台或者两台巨炮，好让自己的压力能减缓！
	“吃我一击火拳！”
	火狗满脸怒容，一左一右轰出两道超强火拳！
	“果然是这样！”
	南斗城那下令的大将早回料到火狗会来破坏能量结界的凝成，此时他大声下令：“风属性、雷属性巨炮
上的将领通通撤退，全力掩护大军撤退！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十三章 解除武器
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10458 
            更新时间：2017-05-13 17:51:23
        	而此时，元杰也下令了！
	“爆炸弩弓！放！”
	“唆！”
	巨大的一阵破空声划破天际，数千支爆炸弩弓先一步将那些从风属性和雷属性上飞出的将领们的去路给
拦住了！
	前后火狗的火拳，后有数千支爆炸弩弓，这些将领瞬间就傻眼了！
	“轰隆隆！”
	在元杰精准的下令时机下，那人将领无一例外地被爆炸弩弓淹没！
	因为剧烈的爆炸产生的高温，那些敌人连同那两台巨炮都被炸了个赤红！
	这并非是苍海城大军第一次在战场上摧毁超级武器，可是连人带炮一同摧毁可是第一次！
	这一次，注定不平凡！
	此消彼长，南斗城这边虽是损失了两三千士兵、四十多名灌能量炮弹的高手和两台巨炮，可是他们的大
部队依然往后撤离了一千多米，这样他们撤退的目的也算是达到了。
	“苍海城岂是你们想来就来，想走就走的？”
	元杰亲身跃上三尾飞兽，对着落荒而逃的南斗城军队大骂道：“既然来了，那就都留下吧！”
	谁都料不到这年纪轻轻的元杰竟然要亲自上阵！
	“苍海城空军听令，化整为零，三百六十度进攻敌人，能杀一个是一个，不能让他们就这样走了！”
	“杀！！！”
	数万苍海城空军齐齐呐喊，从一支整齐的军队立马分散为漫天的黑点，都以全速往南斗城身后赶去！
	元杰双眼冒火，沙溢满溢：“火王、贾爷子、洞悉燎以上高手！巨翼兽们！随我冲进敌军之中，把他们
从里到外闹个天翻地覆！”
	贾富贵哈哈一笑：“求之不得，求之不得！”
	说罢，他在三尾飞兽身上覆盖了厚厚的一层能量盔甲，和元杰一起，在混乱不堪的弓箭中先一步冲进了
南斗城拖后的军队之中！
	贾富贵身上覆盖着极强的能量，在三尾神兽的超快速度的辅助下冲进了南斗城大军之中！
	硬生生地撕开一个缺口，这得多大的魄力和勇气！
	“二！”
	那二十多头喷火巨翼兽紧随而来，不断地将那个缺口扩大再扩大！
	相持之中，一个两百来米的缺口终是打开了！
	见苍海城的人杀红了眼，南斗城的人立马就怂了！
	眼看着撤退就要成功，谁料敌军主帅身先士卒，要把己方赶尽杀绝，这种心里落差如当头一棒，狠狠地
砸在南斗城那些人头上！
	眼看就要被苍海城部队冲散阵形，南斗城那副统帅大声下令：“弓箭手回撤，飞行战士顶在前头，掩护
大部队撤退！”
	这番话的意思便是要求士兵和敌人近身厮杀，为以超级武器为中心的部队先一步撤离！
	出现此等情况，真是成也超级武器，败也超级武器！
	见那统帅下令要近身肉搏，元杰猛地抽出佩剑：“兄弟们，随我杀个痛快，一定要他们血债血偿！”
	“杀！！！”
	几万苍海城空军立马收回了弩弓，纷纷拔出刀枪棍棒，瞬间就和敌人厮杀在前！
	喷火巨翼兽凭借其巨大的身躯不断在南斗城阵中肆虐，敌人那些体积小速度快的飞兽根本就奈何不了它
们，要对付这些巨兽，必须要是寂灭燎阶段以上的高手才能起到作用！
	而为了对付巨翼兽，南斗城的战力便进一步被削弱，在前头拼命逃命的巨炮部队中也有这不少高手，这
样一来，南斗城的空军战力已经大打折扣，那一万多名飞行战士很快就被苍海城的战士包围，正以一
种飞快的速度屠杀着！
	这绞肉机一般的战争，硬是把湛蓝的天空染得血红，盔甲、武器、飞兽和战士的尸体散满天空，在一千
多米的地面都能看到这些密密麻麻的黑点不断坠落！
	而那些南斗城坠落而没有死去的飞兽和战士也难逃厄运，因为地面部队早已在等候他们的“大驾光临”
，掉下一个杀一个，掉落两个杀一双，一时间，天上地下皆是南斗城侵略军的惨叫和哀嚎！
	而最好战的火狗更是当仁不让，直接飞到巨炮部队前面拼死阻拦他们的行进速度，而那群掩护他的护卫
队也化身嗜血狂徒，跟着火狗一路砍杀，合力将看守巨炮的敌军战将斩杀在前！
	“即使死了，也不能让他们得到我们的武器！”
	临死前，一名敌军将来居然引爆了自己体内的火属性能量，搂着破损的巨炮一起坠落在地面！
	“你奶奶的！”
	看着即将到手的巨炮被敌人摧毁，火狗真是要被气疯了！
	“火王，眼下敌人必然是立下军令状，这武器被我们抢了，估计他们回城了也活不了。”一名苍海城的
将领说道：“既然如此，我们干脆就把他们给杀了，至于武器能否拿到，那就看缘分了！”
	火狗连连点头：“不错，天知道那群傻子会不会玩自爆，万一把老子给炸伤了那可损失大了！”
	他怒声大笑：“想不到南斗城的人还有些血性，也不枉我送他们上路，啊哈哈哈！”
	看着两台巨炮被火狗特种部队给毁了，南斗城那副统帅心中非常无奈：“想不到苍海城找来了这么一个
援军，还有那些喷火巨翼兽也如此顽强，咱们这次可算是踩了地雷了！”
	“我这次回去必然要受到惩罚，倒不如在此掩护大军撤退算了！”
	想罢，这副统帅死战之心已经立下，他抄起大刀大喝一声：“护卫队，随我去掩护大军撤退！”
	他那些护卫队跟随他和青绝不下十年，早已把性命托付给他，此刻知道统帅心意，他们皆是咬牙跟随！

	战士要死，一定要死在战场上！
	即使是南斗城的狗贼作恶多端，可是眼前的都是军人，是战士，苍海城的战士有他们的一直，南斗城的
战士也有他们自己的意志！
	见敌军副统帅杀气腾腾地从后而来，贾富贵低喝一声：“护国大将军，敌人要跟我们拼命了！”
	元杰双眉一动：“想死战以让大部队撤离吗？这还算他们是条汉子！”
	面对人王燎强者，元杰丝毫不惧，反而有一种非战不可的态度。
	“将领们听令，我们一拥而上，最大程度地将他们的将领斩杀，立我苍海城军威！”
	他怒喝一声：“上！”
	看着一脸鲜血的元杰，贾富贵心中非常佩服：“元杰年纪轻轻便有此魄力和计谋，若有他全力辅助小叶
，他日小叶必然能成为万君之王，我可不能让他在这里出事了！”
	想罢，他打醒十二分精神，严防那些意欲偷袭元杰的强者！
	而苍海城之中，来自皇家的那人王燎第二级别的金甲大将军很快就带着将领和南斗城副统帅直接打上了
！
	而火狗担忧敌军死斗，也不得不回来参与最后的厮杀！
	漫天的杀声、炸弹的爆裂声，巨兽的嘶鸣声再次进入巅峰！
	苍海城的人越战越狂，而南斗城的人却越战越心寒，此消彼长之间，边走边战的南斗城空军已是消耗大
半！
	随着他们那副统帅的被火狗一拳轰飞，南斗城空军可谓是大败，四万多空军中只逃掉了不到五千人。
	看着不断坠落的敌人，苍海城的战士们双眼满是热泪，对着天空大声呐喊！
	这，是元铁心战死后的第一场胜仗！
	这，是元杰成为护国大将军后的第一次指挥！
	这，是一次能被载入史册的战役！
	浴血奋战之中，有着更优秀的计谋、战术和更坚定的信念和更勇敢的心的一方胜利了！
	这一仗，令战士们知道敌人那超级武器并非不可战胜！
	这一仗，令战士们知道他们有了极具智慧的统帅！
	这一仗，令所有人都知道苍海城有个叫元杰的超级指挥！
	这一仗，令所有人都知道，苍海城有一个叫叶中林的超级天才！
	看着身旁的火狗和贾富贵，看着那不断在空中盘旋舞动的巨翼兽，看着缴获的一台超级兵器，元杰钢拳
紧握，再也忍不住热泪的滚落：“东方兄弟，谢谢你了。”
	“护国大将军，你真是够胆子，居然敢带头冲进来！”
	“赢了！赢了！”鸣金收兵，打扫完战场后，火狗摸着那台完整无缺的火属性超级武器咧嘴大笑：“这
工艺真他妈的没谁了，今天这个收获，可得回去吹上大半天啊！”
	元杰连连点头：“捕获这个武器，震天火王功不可没，贾爷子也是帮上了大忙。”
	贾富贵哈哈一笑：“我的功劳就免了，主要是火狗够强，硬是接下了第一波攻击，换了我的话估计得歇
菜。”
	看着武器上刻着的“南斗天枪006”这几个字，元杰心中有些隐忧：“这叫天枪的武器，南斗城究竟
有多少？这一次只是六台来试水，若是十台、二十台的话，这一次我们还能赢得了吗？叶中林能继续
破解武器吗？这…”
	火狗纵横江湖几十年，哪能不知道元杰心中的担忧，他轻轻拍了拍元杰肩膀说道：“大将军，你的职责
是指挥作战，至于武器的事情，就交给那些炼器师去考虑吧。”
	元杰轻舒一口气：“是啊，这武器的事情，我想帮忙也帮不了，小叶他们几兄弟非常聪明，相信他们一
定能找到方法继续破解武器的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十四章 宝贵意见
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10250 
            更新时间：2017-05-13 17:52:21
        	“现在多了一台完整的天枪，相信对他们的研究会有很大的帮助。”贾富贵喃喃道：“至少知道他更多
弱点的话，我们的高手冲上去扰乱炮弹的发射也会更安全。”
	火狗眉头一皱，点头说道：“老子今天暴露了，相信南斗城会制定一个专门对付我的计划，下一次我应
该不能这么任性了，天知道他们会弄了个什么样的陷阱让我钻进去？”
	“不错，当初父亲就是在连续的陷阱下失手，终是战死沙场。”
	元杰摸着“天枪”二字，一阵心酸令他眼睛发红：“当初和他对战就是那个青绝，而我，就在远处的城
楼上，看着我父亲死去。”
	“恭喜你抱得大仇。”
	火狗微微一笑：“元杰，苍海城有你此等人才，是国家之福，今天这一场空战一定会名留青史，你父亲
若是见到了，他在天之灵也会感到欣慰。”
	“嗯！”
	元杰用力点头，一抹眼角泪珠，大声下令道：“传令下去，防军加紧城墙的修补，必须补充弩弓和物质
，随时应对南斗城狗贼来犯，不得有失！”
	作为战士，他们可以狂欢，可是作为统帅，他要看得做的都要朝前好些步，目光和谋略要足够的远。
	元铁心的死使苍海城失去了一个铁心，可是元杰的崛起，又使苍海城多了一个钢之心。
	“东方兄弟，接下来的事情，就要拜托你了。”
	看着准备回朝的皇室军队，元杰跃上三尾神兽，领着大军凯旋回朝！
	元杰的大胜很快就传回了皇城，所有人皆是激动得无以复加，那种被败仗所煎熬着的信念和从元铁心战
死后的压抑心情，在此刻得到了彻底的释放！
	“护国大将军在空军战场横扫敌军，杀了对面好几万人！”
	“而且还听说缴获了一台完整无损的武器！”
	“东方英雄带来的援军和护国大将军配合无间，是咱们这次胜利的关键！”
	“有了护国大将军的统战指挥，加上东方英雄他们的聪明才智，咱们苍海城这次真的有救了！”
	各种各样的讨论在街头巷尾，酒楼集市不断被讨论着，人民的脸上都洋溢着自信和自强的表情。
	很多食肆甚至展开了优惠大酬宾，所以菜肴半价，民间已经把这一场胜利当作是节日那般来庆祝了。
	而在苦修的叶中林和夏洛特几人听得胜利的消息后也是激动无比，在听得抢下了一台新式武器后更是欣
喜若狂！
	“太好了！太好了！”
	少年双拳紧握：“元杰果然没有令我们失望，走！咱们去看看他们！”
	“不知道贾爷子和火狗有没有受伤呢？”新月略有担心，飞起来也更快了。
	而段金等一众权臣早已在城墙上等候元杰他们班师回朝。
	浩浩荡荡的几万大军出现在低空的一瞬间，所有人都沸腾了！
	“英雄们回来了，回来了！”
	那些段家、元家的家眷紧紧相拥，没有什么比看到自己亲人从战场上安全回来要更开心了。
	而此时，叶中林几人也降落在城墙上，看着护国大将军，苍海城的英雄回来了！
	“参见城主！”
	元杰正欲单膝下跪，却被段金一把拖住：“元杰，做得好！”
	叶中林知道段金心中波澜起伏，因为他之前曾经有顾虑着元家势力过于庞大而占据了皇家的地位，在元
铁心战死之后，在此时此刻，相信段金的想法也会产生巨大变化。
	火狗见得叶中林几人在旁，咧嘴笑道：“小叶，在回来的路上，护国大将军一直说着多得你们研究得出
的情报，你们可是无形中立下了大功啊！”
	叶中林微微一笑，他看着对着自己微笑的元杰一拱手：“恭喜护国大将军首战告捷，愿大将军百战百胜
，将敌人赶出苍海城！”
	元杰朗声一笑：“东方兄弟，我们这次能获胜，你的研究和带来的援军可是发挥了不可磨灭的贡献啊，
你才是要被记大功的人！”
	“林哥，看来你没有看错人！”萍儿在叶中林身旁笑道：“现在你们两个都成了英雄了。”
	叶中林苦笑道：“我这是在皇宫好吃好住，做的是研究，元杰大哥他做的可是上阵杀敌，舍生忘死，我
跟他比，还差了不少。”
	听得情郎如此谦虚，萍儿脸颊一红，心中非常的欢喜：“换在以前，他早就洋洋自得了，而此时的他变
得沉稳而谦虚，林哥他真的成熟了。”
	段金拍着他们的肩膀说道：“都有功，都有功！元杰，让战士们接受百姓的欢呼吧！”
	他大手一挥，对着城墙下数以万计的百姓喊道：“你们的英雄，回来了！”
	“万岁！万岁！万岁！”
	十多万百姓齐声欢呼，擂鼓声震天，彩旗飘飘，人山人海！
	而此时，一名亲信匆忙赶来在段金耳边说了些什么后，他的笑容定格了两秒，很快，他又大笑起来，和
臣民共乐。
	可是这细节，怎么逃过叶中林的眼睛？
	“看来苍海城又遇到难搞的事情了，这战争真是永无止日的烦恼。”
	少年不自觉地在手中使上了力道，萍儿那小手忽觉生痛，低声问道：“林哥，怎么了？”
	“没事呢，我想着也要更努力才行了。”
	少年苦笑一声：“你看看我们的百姓，他们都希望我们能早日取胜，给他们带来和平。”
	见叶中林如此深明大义，萍儿非常的开心：“林哥，你有这份心，是苍海城之福。”
	火狗和贾富贵走到叶中林和邪灵至尊面前说道：“你们练得怎样了？”
	邪灵至尊嘿嘿一笑：“虽然只是大半天的时间，小叶和夏洛特已经正式入门了，小叶的脑子真是不得了
，而夏洛特的天赋是我这些年来见过最犀利的家伙。”
	夏洛特苦笑道：“我能激活这么好的天赋，都是因为大哥仗义，给了我太乙明王狮的精元，我才能觉醒
了双天至尊。”
	火狗瞪了邪灵至尊一眼，冷笑道：“你真是有个好大哥，我大哥跟你大哥比，那真是差太远了，妈的老
子累死累活回来，他居然问也不问一声。”
	“滚犊子，你这不是好好的吗？”邪灵至尊也不客气：“你的战甲都毁掉了，我看你一定在战场上杀爽
了吧？”
	“爽是爽了，不过我也差点死了。”
	火狗恶狠狠地骂道：“南斗城那些大将着实了得，那些阵法不但强悍而且非常难破解，若不是我经验老
道，还真的在里面栽了跟斗也说不定。”
	贾富贵也是苦笑道：“确实，南斗城的阵法非常厉害，有好几次我都以为火狗要被截住了，幸好他狗腿
子厉害，闪得快，不然真的要便死狗了。”
	“滚！就你话多！”火狗低骂道：“我那是计谋，懂吗？”
	贾富贵哈哈一笑：“不过这打仗真的不是单打独斗能相比的，一个高手瞬间就被战火吞没了，连怎么死
的都不知道。”
	说完后，二人都若有所思，似乎在思考和吸收经验，他们虽然是江湖上有名气的人物，可那也但单打独
斗闯出来的，这第一次经历大型战争，对他们的认知冲击也是很大的。
	“我们给你弄来了一个好东西呢，小叶！”
	这时候，元杰和段金都走了过来：“那玩意叫天枪，咱们带你去看看。”
	叶中林当然明白他们说的是缴获了南斗城的最新空战武器，他兴奋道：“你们能抢到一台完好的武器，
这绝对对研究有着非常重要的作用！”
	事不宜迟，一行人立马就去看那个名叫“天枪”的武器。
	摸着上面的刻字，看着那编号，叶中林心中很是担忧：“妈的，都弄出编号了，看来是要大批量生产了
。”
	他的担忧和元杰的一样，当某种厉害的东西形成规模的时候，便会从量变变为质变，很简单的一个道理
，那些士兵几万支爆裂箭能杀死一个人王燎第四境界的高手揪着活生生的例子。
	而眼下的巨炮可是能一招搞死一个洞悉燎高手，若被他们一排排地生产出来的话，到时候即使有两个、
三个，甚至五个火狗也不能挡住天枪大阵的攻击！
	“一味地防御不行，我们一定要弄一个能和他们抗衡的武器出来！就好比当年祖国制造原子弹那时候的
情况一样，要从敌人核威胁下的世界拥有话事权，那么我们也要拥有核武器！”
	少年心中终于立下决心：“这事情必需干，即使倾尽全国资源也要干，南斗城的武器在不断更新，苍海
城的高手是血肉之躯，不可能永远以肉体能量两抗衡这些炮弹，终有一天，南斗城会弄出最强的攻城
武器，一旦那天来临，苍海城的城墙就会被无情的攻破，到时候苍海城百万百姓都要沦为亡国奴了。
”
	可是现在，他的任务就是和夏洛特尽可能地在短时间内领悟气压的奥妙，因为邪灵至尊时间无多，他身
体虚弱，进入长眠的时间已是刻不容缓。
	“这个东西，先交给铁也木他们研究，现在自在山庄的雷万钧也在，相信他们能为我们提供很多宝贵的
意见。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十五章 如此厉害
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10351 
            更新时间：2017-05-14 23:59:45
        	叶中林对段金和元杰说道：“我和夏洛特等一会就去看看杰尔森和科特他们，看看发展如何之后，我们
就要潜修气压奥妙了。”
	见少年眉头深皱的样子，段金心中也是有些顾虑：“小叶，你若是有什么计划，不妨跟我们细说，多一
个人商议，事情就多一些可能性。”
	元杰也说道：“城主所言甚是，东方兄弟，你莫要将自己逼死了，这样身体是很容易会垮掉的。”
	“我明白的，我今晚整理一下思路，明天我给你们说一个比挖巨坑更疯狂的计划！”
	叶中林邪魅一笑，双手一拱：“那么我们现在去看杰尔森他们了。”
	段金和元杰对视一眼，见少年不曾失去自信也不嫌累，都是默默点头。
	叶中林和夏洛特飞身离去，萍儿也想跟着去的时候，段金却将他拦下了：“萍儿，你不要跟着去了。”

	“为什么？”
	萍儿愣了一下，低声问道：“父亲，这是……”
	“小叶他现在将整幅心思都放在修炼和研究之上，你若是为他好，那就和丝杭姑娘精心为他们准备一些
补身子用的食物，他们这样子日夜用脑，消耗是非常大的。”
	“这…，我知道了，父亲。”
	萍儿当然知道叶中林忙起来的时候可是废寝忘食，那夏洛特和杰尔森他们也是如此，此刻自己和丝杭能
做的只有让他们静心和休息好，给他们最后的后勤补助。
	丝杭点点头头：“萍儿，那么我们去为他们做好吃的吧，这个时候，他们可是需要静下来。”
	而邪灵至尊、火狗和贾富贵三人则是对视一笑，一起朝着挖巨坑工程所在的地方飞去。
	短暂的全民狂欢之后，段金和权臣们又立马召开会议了。
	段金直入主题：“今天的胜利固然是可喜可贺，不过那只是敌人的试探性进攻，他们的大部队还没正式
来到，我们不能松懈，现在，更严重的问题来了。”
	“就在城楼那会儿，我们收到消息，南斗城的陆军已经开始新一轮的集结，这次规模可是不下五十万，
而他们空军的大部队也似乎在集结。”
	段金脸色很是难看，因为这是南斗城的第二次大规模的集结。
	上一次集结也是空军和陆军的集结，双方大战了一天一夜，最终苍海城以护国大将军元铁心和护国公这
两位人王燎强者战死和损失二十万战士而战败。
	虽说在敌人拥有超级武器的情况下也消亡了十五万战士和一名人王燎强者，可是己方死的是统帅，那种
对士气的打击是非常非常大的。
	眼下元杰刚刚立威，苍海城取得了久违的胜利才不到两个小时，南斗城的人就开始集结了，相信是要报
今天的仇。
	毕竟今天在空战中战死的是南斗城空军统帅，这个场子他们必须要在最短的时间找回来。
	而通过大规模的结界，以“为青绝统帅复仇”为名，能极大地促进己方的士气，这是南斗城的一种谋略
。
	段金很清楚敌人在想什么，也很清楚他们在干什么，现在他能做的，也只好以最快的速度往皇城集结兵
力了。
	“根据情报，敌人的陆军部队从近海正往这里集合，时间大约为七到十天，而他们的空军虽是损失了几
万精锐，可是没有伤了筋骨，集结速度应该不会比陆军要慢。”
	他低沉说道：“不知道众卿家有何方法尽可能地拖住他们集结？”
	那些权臣思考片刻后，一名银甲将领说道：“大军未动，粮草先行，偷袭他们的后勤部队是一个方法。
”
	段金缓慢地点了点头：“不错，这是一个方法。”
	一旁的元杰说道：“情况危急，我们可以派出突袭部队炸毁桥梁，在要道上设置障碍和偷袭。”
	“嗯嗯，这也可以考虑……”
	段金就这样和权臣们商议大计，另一边，叶中林几人也来到了杰尔森和卡特所在的巨坑工程。
	“想不到挖的这么快!”
	少年抬头看向那一路往下的巨坑，很难想象这种规模的大洞是在一天内挖出来了。
	“大哥，你们来了！”
	见到叶中林几人来了，卡特和杰尔森很是开心，急忙走了过来。
	“是啊，刚刚见完元杰，这就过来看你们了。”
	叶中林微微一笑：“怎样了，还受得了吗？”
	“受得了，有杰尔森陪着我，老欢乐了。”卡特嘿嘿一笑：“不过他的嘴巴停不了，要么是在吃东西，
要么就是跟我说你们的过去。”
	杰尔森咧嘴笑道：“我想着既然大家都是兄弟了，我得把咱们以前的故事给你捋一捋，好让你早点融入
咱们的大家子。”
	“杰尔森就是这样子的，习惯了就好。”
	杰尔森瞥了杰尔森一眼，问道：“杰尔森，有没有专心工作？没有撩妹子吧？”
	“大哥，瞧你说的，这儿除了新月走来走去之外，还有什么妹子。”杰尔森似乎很不爽：“这里的都是
大老爷们，新月也是半个大老爷们，我看谁去呢？”
	“等弄完这事情后，我带你去酒楼看姐姐去！”夏洛特安抚道：“那些巨兽有听话指挥吗？”
	杰尔森笑道：“它们可听话了，都按照卡特的话去忙活，他们一铲子比人族五十个人加起来干的还要多
，你看看这个大洞，就是他们弄出来的。”
	卡特连连点头：“杰尔森说得不错，巨皇猩虽然没有高级兽族那般智慧，可是他们执行力非常强，而且
思维也非常敏捷，我们的吩咐他们都做得很好。”
	他指向了大洞上那些巨皇猩说道：“粗的他们来弄，细的就让苍海城的工匠来弄，这样配合是最安全的
，毕竟上面就是城池，咱们不能有失。”
	“有你这样人才在大哥就放心了。”
	叶中林满意地说道：“卡特，你这次真是帮了大忙了，不过你可不要死撑，该休息的就得休息。”
	“大哥，我当初在地牢活了好几年，这次难得放了出来活动活动，激情满满，你不用担心我。”
	卡特笑道：“不过你和夏洛特就得注意身体了，听说你们不但要研究那个新武器，还要修炼气压奥妙，
这确实太累了。”
	新月低声道：“不单止这样，晚上大哥还得弄一个计划出来，他说有个大计，必须要执行。”
	“不错，我这计划也把你们算了进去，到时候我会跟你们讲的。”
	叶中林坚定一笑：“虽然事情很困难，可是这是没办法中的办法了，眼下咱们各自干活工作，一定要在
南斗城大军杀到之前完成任务。”
	“我们明白的，大哥，你尽管放心！”卡特笑道。
	卡特虽是比叶中林少一两岁，可是他眼神中那份坚毅却非常的强盛，这是叶中林非常欢喜的。
	“看到你们这么有干劲我就放心了。”
	叶中林拍了拍卡特和杰尔森肩膀说道：“那大哥先回去了，有什么事情你们叫新月通知我就行了。”
	他看着四周那些坑坑洼洼的洞，再次叮嘱道：“你们千万要注意安全，可不能有任何闪失，知道不。”

	叮嘱完后，他们就走了。
	那邪灵至尊冷笑道：“真不明白矮人族的人是不是傻，卡特这么一个厉害的小人精不要，居然要把他驱
逐出去。”
	“就是，若是我的话早就把他当宝了。”一旁的火狗似乎对卡特这个架构天才很是赞赏：“苍海城这次
可是捡到大便宜了。”
	听他们这么吐槽，叶中林苦笑一声：“矮人族之主并不是傻，而是精明。他当然知道卡特是天才，所以
才让他背负着为父亲洗刷耻辱的使命外出历练，这天才之路不能太顺利了。”
	“听你这么说，好像是有点道理！”邪灵至尊斜嘴一笑：“那么你们两个的路也不能好过了！接下来就
是苦修吧！”
	“正有此意！”
	叶中林回道：“看到大家都这么努力，我们怎么能放松呢？只要不学死，就往死里学，一定要尽快学会
，我们的敌人可是朝这里进发呢！”
	不错，他们不但要和南斗城战斗，还要和时间战斗！
	苍海城元杰初战告捷的消息很快就传到千面妖海之上，这里不少国家都严密关切着两国战事的发展，尤
其是附近那些小国，搞不好自己也要变炮灰。
	而此时，一直在关注事情的一剑城也收到了这个消息，火狗和贾富贵参战的事情令一剑城少主逸风也是
略感意外，不过，这最意外的便是轩逸云舒出现在苍海城之中了。
	“这程云舒胆子真是够肥的，为了拦截刺杀小叶的敌人不惜暴露自己的行踪。”
	逸风冷笑一声：“我可以说他是讲义气，可是说他鲁莽更为合适。”
	“老哥，你怎么这么说话了，早前你还不是很欣赏云舒吗？”珊珊咧嘴笑道：“上个月你跟他交手的时
候，你有种相识恨晚的感觉啊。”
	“切磋的事情可不能归到国家大事上说。”
	逸风瞥了珊珊一眼：“那天碰见了他，我是想着看看他是否如你所说，他已经掌握了空洞一门的“九扇
末途镜”而已，谁知道他竟然如此厉害，我还差点栽在他手中了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十六章 财大气粗
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10465 
            更新时间：2017-05-15 00:00:55
        	珊珊点了点头：“以前我听说云舒能过目不忘，能将对手的招式化为己用，此刻得你肯定，相信他确实
有此本领。”
	“我认为他有一种特殊的方法，能根据对手的招式步骤推算出如何运劲。”
	逸风摇头苦笑：“不过同一种招式，他却能打出比敌人更厉害的破坏力，这一点确实令我大吃一惊。”

	“那么咱们十长老会不会被他发现了？”珊珊似乎有些担忧：“你也知道云舒是怎么一个爱胡闹的人吧
，万一他和十长老他们打起来的话……”
	“这个你倒是不用担心，十长老沉稳老练，他很清楚自己今次的任务是干什么，只要小叶不出事，他是
绝对不会出手的。”
	逸风轻叹一声：“要他这种人王燎第五境界的高手暗中保护一个毛头小孩，真是令人意想不到。”
	珊珊抿嘴笑道：“也不知道十长老会不会怀疑小叶的身份，毕竟他身份太特殊了，万一……”
	逸风哈哈一笑：“十长老是绝对信得过的，我是怕小叶聪明，能发现有人一直在保护着他而已。”
	苍海城这边，叶中林和夏洛特还在高空中摸索门道，可是今天的少年有些不自然，老是感觉有人在盯着
自己看。
	“蛇老大，我说咱们好像一直被人盯着看呢。”他低声道。
	邪灵至尊嘿嘿一笑：“亏你这么垃圾也能发现，不错，是有人在盯着我们看，而且还看了好几天了。”

	听他这么一说，夏洛特一愣：“好几天？那岂不是在我们进城的时候就一直在盯着我们看了？”
	“嗯，除了你们进屋睡觉的时候看不到你们之外，其余时间他们都在四面八方注视着你们。”
	邪灵至尊邪嘴一笑：“不过你们不用担忧，看他们的样子，似乎是特意来保护你们的，因为他们可是非
常厉害，集合起来要杀你的话，恐怕以现在的我是阻拦不到的。”
	“什么？这么厉害的人…一直盯着我们？”
	叶中林不禁后心一凉：“我的乖乖，究竟是谁？”
	邪灵至尊瞥视道：“我怎么知道他们是谁？要问你自己问去！”
	“可是他们在哪儿啊？”
	叶中林苦笑道：“我只觉得浑身不自在，可是却不知道他们藏在哪儿。”
	“一个人王燎第五境界的老头躲在云中，他化为风属性能量在到处飘荡，能在上面藏匿这么久，也算是
他的本事。”
	邪灵至尊摇手一指：“就在那团云上，不过咱们苍海城有防空结界，他一旦接触到那能量就要响警报，
估计他是不会下来的。”
	“风属性能量……人王燎第五境界？”
	叶中林和夏洛特对视一眼，忽地想起了那个和他们相识的老头。
	“难道是……风铃尊者？”
	少年很快就知道是谁了：“除了他之外，我们没认识人王燎风属性强者，不过……”
	“不过什么？”邪灵至尊问道。
	“风铃尊者可是一剑城五重门的顶级好手，他怎么可能来这……”
	“噢不对！”少年立马改口了：“难道是珊珊叫他来保护我的？”
	此时的邪灵至尊已经知晓叶中林的真实身份，也知道邪皇之心被他吸收掉，所以对他的说话已是不觉得
奇怪。
	“有可能是五重门的人派来的。”邪灵至尊猜测道：“既然他对你没恶意，你把你的金牌亮出来，看他
是否有反应？”
	“嗯，这么远的距离他听不到我们说些什么，如果让他看到金牌的话，他自然知道我们发现了他。”夏
洛特也说道。
	叶中林点点头，真的把金龙令掏了出来对着邪灵至尊说的那团云摇了一下！
	“十长老，他好像知道我们的存在了。”
	在云端上藏匿着的十长老和几个好手很快就看到叶中林手中的金龙令了。
	十长老情妇胡子猜测道：“果然，他身旁那个邪魅之人不简单，可是……他明明很强，看起来却那么的
孱弱？”
	“既然他知道了，那么老夫露一下脸也不碍事。”
	风铃尊者苦笑道：“你们几个就呆在这里，我下去就好了。”
	说罢，他闪身而出，将风属性状态的身影化为人形，朝着远处的叶中林招了招手。
	“果然，真的是他，是风铃尊者！”
	叶中林哈哈一笑：“错不了，是珊珊派来的人！”
	邪灵至尊摇头苦笑：“你这小子真是含着金钥匙长大的，去到哪儿都有高手在身边。”
	“最厉害的高手就是你呗！”
	叶中林和夏洛特咧嘴大笑，对着空中那老者不断摇着手。
	“既然是朋友，那么我就带你们上去看看吧。”
	邪灵至尊大手一挥，那结界自然地露出了一个小洞，正好让几人钻了过去。
	原来，这邪灵至尊身上有了防空结界出入的印记，他是可以自由出入高防御的领空的。
	“风铃尊者，你怎么来了？”叶中林收好金龙令，脸上很是兴奋。
	可能很多人记不住了，当年这个高手可是一出手就把青鳞大使给吓退了。“老夫奉命前来保护你们，可
是一剑城身份特殊，不得参与这里的战事，只能躲在暗中了。”风铃尊者苦笑道。
	叶中林连连点头：“我年纪虽小，可是大国博弈的道理我也是懂的。”
	他双手一拱：“我们在此谢过你们了。”
	“谢什么谢，你们是小姐的好朋友，那也是老夫的朋友，朋友有难，咱们是得伸出援手。”十长老微微
一笑：“只不过我们有命令在身，只是负责你们的安全，不得干预双方的战事。”
	“那么……你们这次来了多少人？”夏洛特试探性地问道。
	风铃尊者回答：“加上老夫，有八位高手来了，毕竟苍海城现在如此危险，来多几个人是要保证能救你
们出城。”
	他看向了他们身后高大邪魅的邪灵至尊，拱手问道：“老朽斗胆，敢问阁下高姓大名？”
	邪灵至尊瞄了风铃尊者一眼，眼神中带着一点冷漠，也有一些高高在上的感觉：“吾乃邪灵至尊，是小
叶他们的半个师父。”
	“邪灵至尊？邪灵至尊！？”
	听得此话，风铃尊者忽地两眼放过：“你是那位悟虚空强者、双头蟒至尊——邪灵至尊？”
	“好说好说，正是你大爷我了！”
	邪灵至尊一脸得意：“想不到老子不出世间百年，还有人记得我的名字。”
	风铃尊者连忙摆手道：“当年你和一剑城老城主的一战可谓是惊天地泣鬼神，试问天下谁人不识君？”

	“什么？当年你跟一剑城老城主打过架？”
	叶中林疑惑地瞪了他一眼：“蛇老大，怎么没听你说过这些？”
	“都这么久的事情了，说出来干嘛？而且那时候我特么的还输了。”
	邪灵至尊一脸的脾气，似乎想起了令他极度不爽的事情来。
	“对了，那老头死了没？”
	邪灵至尊忽地问道：“那事情过了五六十年了，估计他也死了吧？”
	“这个……”
	风铃尊者苦笑道：“回至尊的话，老城主他，在把城主之位传给万剑归藏后就失踪了，也不知道他是否
…是否…”
	听得他的话，叶中林心中微微一怔：“老城主也失踪了？我没记错的话，沧海一笑老爷子也是失踪了。
”
	不过，这不是现在讨论的问题，少年眼珠子一转，低声问道：“风铃尊者，你也知道眼下苍海城在开战
，一切物质都在飞速消耗，不知道您老人家能不能支援我们些许宝贵的丹药什么的？”
	“啊？”
	听叶中林这么一问，风铃尊者也是惊愕了一下：“丹药什么的还是有，出门在外谁不准备多点丹药以防
不时之需呢？”
	叶中林满心欢喜，急忙说道：“那就太好了，那借我一点，到时候我再还你。”
	这话一出，风铃尊者显得有些为难了：“这个……这个……”
	见叶中林如此不害羞地见人就问人家拿东西，邪灵至尊心中冷笑：“这小子，自在山庄那些路过的不放
过，现在人家来保护他的他也不放过，真是在铁公鸡身上也要捋下一把鸡毛的主啊！”
	夏洛特也说道：“风铃尊者，你若是借了丹药给咱们，这可是功德无量的事情，你想一想，万一咱们受
伤了或者死了，你又不在的时候，你回去也不好交差吧？如果有我们丹药在身，能保住性命也说不准
嘛！”
	“这样子……”
	风铃尊者轻叹一声，从戒指中翻出了一袋灵药：“这东西都是七品灵药，非常的厉害，你们……”
	他话还没说话，叶中林双手就把灵药捧了过来：“风铃尊者你真的太好了，居然把他们全给我！”
	“这……”
	风铃尊者早已知道叶中林生性邪魅而聪慧，此刻也知道这小子确实需要这些丹药，也就半推半就地把药
送了给他。
	“那个…你还有钱吗？”
	叶中林拿了人家的药还不甘心，居然还问人家要钱，他这人估计是厚脸皮习惯了，居然一点也不感到害
羞。
	“钱？你要多少？”
	风铃尊者苦笑道：“你这小子怎么可能缺钱，你这次可别想着糊弄我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十七章 万劫不复
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10439 
            更新时间：2017-05-15 19:02:26
        	“不不不，我这次不是要小钱，而是要大钱，大大的钱。”
	叶中林忽地压低声音道：“苍海城国库紧张，每天的花费可是不得了，我是想跟一剑城弄一笔贷款，你
说咱能借到多少钱？”
	“这个……”
	听叶中林这么一说，风铃尊者眉头紧皱，都不知道怎么回应他了。
	他苦笑道：“南斗城和苍海城是千面妖海范围的国家，如果我们一剑城给你们贷款了，那恐怕会被人说
有参战的嫌疑啊。”
	风铃尊者干脆把话说明白了：“而且，以苍海城现在随时要亡国的处境，估计也借不到多少钱。”
	“我不是说苍海城借钱，我是说我自己借钱。”
	叶中林嘿嘿笑道：“咱们跟珊珊是死铁，她不会帮苍海城，可是她一定会帮我的。”
	“这个……”
	风铃尊者试探性地问道：“你想借多少呢？”
	叶中林摸了摸下巴，伸出了四根手指，他又摇了摇头：“根据昨晚和城主他们的计算，至少得这个数。
”
	他伸大手板说道：“这个数！”
	风铃尊者眉头一皱：“五千万？”
	叶中林急忙摇头：“五千万我有，我不用问你借！”
	风铃尊者一愣：“那……那是十个亿？”
	叶中林嘿嘿一笑，打趣道：“你再猜！？”
	“啊？”
	风铃尊者再次一愣：“我的小老爷，你不会是要借五十个亿吧？”
	叶中林一拍他肩膀：“呦，你也忒聪明了，差不多了，是要借两百个亿！”
	“两百亿！”
	风铃尊者摊大了手板反问道：“是你说错了还是我听错了？”
	“没有，你没有听错，我也没说错，确实是两百个亿！”
	叶中林忽地邪魅一笑：“弄那个玩意，至少需要几百个亿！”
	“什么？几百个亿？”
	风铃尊者虽是见过大风大浪的人，可是他也知道两百个亿那可是天大的数目，那对于一剑城来说也不是
小数目了！
	这小子，也忒能开口了！“两百个亿……你这是要买下一座城池吗？”风铃尊者很是苦恼，他可想不到
叶中林狮子开大口，这请求似乎太过分了。
	“你跟珊珊说，是以我个人名义借的。”
	叶中林也是有点不好意思，可是此刻厚着脸皮也得开口，因为那计划真的需要很多钱，以现在的苍海城
是很难拿出全部钱款，借贷是最好的方案。
	只不过，对于有着随时都要亡国危机的苍海城来说，邻国给你借几个亿没事，可是借两百个亿这么多钱
也是非常困难的。
	天知道你能不能还得上？
	到时候南斗城把苍海城占领了后被清算了那岂不是赔了夫人又折兵？
	“以你个人名义？”
	风铃尊者虽然知道叶中林和珊珊关系很铁，可是珊珊自己哪来这么多钱？
	当然，两百个亿对于五霸主之一的一剑城来说，国库还是能拿得出手的，可是单单一个“个人名义”就
要把两百个亿借给你，这似乎太牵强了。
	更何况，这两百个亿要做些什么，珊珊可是丝毫不知情。
	见风铃尊者不敢回话，叶中林微微一笑：“怎样？你只要帮我传递信息回去就行了，其他你不用操心。
”
	“既然你想好了，老夫尽管帮你把消息传给小姐吧。”
	风铃尊者打量着眼前意气风发的少年，心中很是惊叹：“年纪轻轻就敢干这些大事，他到底要闹些什么
东西出来？”
	“那就拜托你了。”
	叶中林苦笑一声：“我们这还要继续修炼，今天能遇见你真的太好了。”
	邪灵至尊也不跟风铃尊者打招呼，带着叶中林和夏洛特就飞回了结界之下继续苦修。
	“小叶，眼下大战还没开始，你这么急就要这么多钱，到底要弄些什么？”邪灵至尊很是好奇。
	叶中林眼神坚定，拳头紧握：“你也知道敌人的武器在不断更新和规模化生产，我们也要有我们的新式
武器，要研究新式武器要耗费巨大的金钱和物质，现在把钱借下来了那是为将来做准备，至于结果如
何，得把眼前这巨坑之战打完了再说。”
	夏洛特点点头：“打完这一场大战，要么南斗城先撤军，要么就是我们苍海城灭国，如果敌人撤退了那
就是最好的，若是苍海城不复存在了，那么你的终极计划也得落空了。”
	“神神秘秘的，都不知道你们要搞什么。”邪灵至尊冷笑道：“不过你有这么大的野心那未尝不是好事
，你的身份虽是如此特殊，问一剑城要个两百个亿也太多。”
	事况忽然，风铃尊者飞去了别国的花信联系地点给珊珊发了加密电报，通知了叶中林今天跟他说的请求
。
	珊珊把收到的花信递给了逸风，脸色有些尴尬，也有些担忧。
	逸风接到花信后也是眉头大皱：“两百个亿？这可不是小数目啊，一剑城有规定，动用国库五十亿以上
的资金得经过内阁商议，这……”
	而那个一直在他身边的大美人若云苦笑道：“咱内阁除了五重门之外，可是有还有其他八大家族，这几
年来波多神家族一直谋求管理权，恐怕这商议会很难展开。”
	“咱们一剑城所有花费都是非常透明，眼下若要给小叶两百个亿的话，那便是不能公开的数目，这个有
些麻烦。”
	逸风捏了捏手：“波多神家族是一剑城的纳税大户，在公在私他们都会严格审核，若我们拿不出一个合
理的方案，相信他们是不会通过的。”
	珊珊低声道：“我们五重门能否预支两百个亿给小叶？毕竟他是……”
	“五重门这几年开支很大，前段时间更新了不少装备，虽说我们还有不少资金，可那也是在计划的使用
范围之中。”
	若云说道：“现在我们要么向国库要钱，要么向各大财团借钱了。”
	逸风轻叹一口气：“虽说我们开口了，财团一定会把钱借给我们，可是我们不能向他们借钱，这样一来
他们必然会以为我们五重门出现了经营困难，会导致他们将注意力转移到财大气粗的波多神家族那边
，这一次，干脆拿国库的钱吧，这事情交给我便是。”
	珊珊知道自己大哥一向多计谋，只要他答应了，他一定能完成的，这是他作为一剑城少主的魄力。
	最重要的是，在场的三人，都没有询问叶中林要这钱的目的，因为他们知道，叶中林此刻要问一剑城借
钱，那是遇到了难以解决的问题了。
	“我去找大伯商量一下，有五大统领帮忙的话，这事情就好办多了。”
	逸风微微一笑，很快就去一剑殿了。
	另一方面，南斗城那边也在商议大事。
	坐在龙座之上的老者一脸怒容，那威压强悍得令人难以呼吸，座下没有人敢说话。
	他，是南斗城之主，实力是人王燎第八境界的超级强者，外号魔炼屠刀！
	“青绝战死，武器毁了大半，最重要的是还被苍海城劫走一部天枪！”
	魔炼屠刀气的不是青绝战死，而是天枪被抢走了！
	“父亲，那震天火王着实厉害，咱们也是被打了个措手不及！”
	一个同样身穿龙袍的青年连声说道：“他是人王燎第九境界强者，加上他们有飞兽大军支援，这都是我
们情报出了错误！”
	这青年人，便是叶中林在“海神号”上，欧野敏和南一飞口中所说的恶毒之人，当今南斗城少主，青雷
子的亲弟弟，青风子！
	“你说得不错，是我们的情报出了问题！”
	魔炼屠刀怒骂道：“将参与这次战事情报人员全部杀了！这一群饭桶！”
	此话一出，在场的将领更是大气都不敢透一口。
	见父亲暴跳如雷，青风子脸色也非常不好看，因为他派出去刺杀那叫“叶中林”的家伙的时候都有去无
回，这也是情报的缺失。
	谁能料到那个南斗城的死敌，轩逸云舒居然出现在苍海城，还把四名洞悉燎高手都给弄死了？
	不得不说，情报人员确实做得不够。
	确实该死。
	而苍海城这边，也从那几个高手身上问出了情报！“这轩逸云舒究竟用了什么方法，竟然在这四个炼神
师的精神世界中植入了意识？”
	沧海一鳞非常吃惊：“这四人中有两个是六品炼神师，放在南斗城也是非常厉害的存在了，此刻竟然被
人反控了？”
	海大统领低声道：“先不管轩逸云舒用了什么方法，此刻最重要的是要补防漏洞，不能让杀手继续潜入
皇城了。”
	沧海一鳞连连点头：“不错，这一次是有轩逸云舒帮我们拦截了杀手，下一次就很难说了。”
	段金也是非常气愤：“想不到敌人居然如此狡猾，居然想掳走或者刺杀萍儿制造混乱，然后想在小叶脑
中植入神识，以小叶的意志来最大限度地令我们的研究出错，真是恶毒！”
	原来，敌人想通过叶中林这个主要的炼器师入手，在关键时刻令研究故意出错，以达到研究看似顺利进
行，实则往错得离谱的方向去消耗人力物力。
	这比直接杀了叶中林更阴险的计划幸好没有实现，不然苍海城必然会陷入万劫不复之地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十八章 全神贯注
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10298 
            更新时间：2017-05-15 19:03:20
        	沧海一鳞感叹道：“原来南斗城不但在机械武器领域有所突破，在炼神和炼药境界上也有这么大的进展
，看来我们苍海城已经和他们有着非常大的差距了。”
	“一个国家想在各大行业同时有如此长足的进步是非常不容易的，这些年我们一直和他们明里暗里争斗
，却不曾见他们有这么厉害的战力。”
	段金继续说道：“我认为，南斗城背后一定有某个大国在支持他们，甚至是援助了厉害的技术和人才。
”
	沧海一鳞沉吟点头：“你这个想法我也想过，我们苍海城地理位置非常重要，上连灵龙部落，下连千面
妖海，巨大的海峡在我们的管辖，战略和经济地位都非常好。”
	“而在这往左右看去，在海域的对面，便是五霸主之一的武夷城和一剑城。”
	说到这里，段金不禁捏了一下手指：“该不会是武夷城的人在背后支持着南斗城吧？”
	沧海一鳞低声道：“这个想法也有可能，可是…可是武夷城现在正出兵攻打别国，而且他们和一剑城私
底下达成共识，不会出兵干预千面妖海乃至两国交接的邻近国家的内政，南斗城的援军应该不是武夷
城。”
	段金慢慢摇头：“你这么说，一剑城更不可能会帮助南斗城来侵略我们了，皆因小叶他本是就一剑城伟
人之后。”
	海大统领分析道：“那么，拥有这等实力去帮助一个三流海边小国成为二流大国崛起的国家，就只剩下
三个霸主了。”
	段金眼神满是担忧：“那么，这幕后帮助他们的人，要么是中鼎城、刑风城和冰凌城，也只有他们才有
这样的人才和资源，令南斗城迅速崛起。”
	海大统领说道：“千面妖海在五大陆之外，而冲了中鼎城在无边灵界中部之外，刑风城在东部大陆，冰
凌城更是在北大陆，更我们千面妖海相差十万八千里，他们也不需要来这么远扶持南斗城吧？”
	“不！我似乎想到一些大概了。”
	段金摊开地图说道：“你们看地图，如果将南斗城和苍海城连在一起看，那么我们就是一个瞭望台似的
，北看兽族之地灵龙部落和迷幻山谷，南看千面妖海，如果将这一片都归化了的话……”
	他把千面妖海和灵龙部落所在的一大片区域圈在一起：“这可是左能制衡武夷城，右能防御一剑城的超
级抵御力量。”
	“这……”
	沧海一鳞低喝一声：“好家伙，他们难道是想将南斗城和苍海城作为他们的大后方基地，一步步蚕食千
面妖海和邻近的小国以达到境外势力扩充的目的？”
	段金连连点头：“不错，若是将千面妖海几十个国家连成一片，那么这股力量也是不容小觑啊！”
	他继续说道：“千面妖海资源丰富，海兽和人鱼族战力强悍，得此地理认可便如拥有这这股力量，若五
大霸主得到这些力量，必然如虎添翼，到时候五大霸主必然会出现个霸主之王！”
	沧海一鳞厉声低骂：“这可是打了一张好牌呀，只是苦了我们这些小国！”
	“在大国眼中，我们这些小国没了也就没了，他们才不会心疼一秒钟。”段金苦笑道：“无边灵界自古
以来就是弱肉强食，此番我们苍海城遭此危难，估计有人早就盯上我们，现在正看着我们偷笑呢。”

	一场大阴谋终于揭开了他神秘的面纱，究竟是谁在支持南斗城的崛起？
	一场大阴谋终于揭开了他神秘的面纱，究竟是谁在支持南斗城的崛起？是中鼎城？疑惑是冰凌城、刑风
城？还说是有共识的武夷城和一剑城？
	我们不得而知，不过我们知道的是，若是苍海城被灭，那么那躲在背后的阴谋家的计划就成功了一大步
。
	在各方面都非常努力的同时，叶中林和夏洛特苦修几天后终于又进一步地掌握了控制植物气压的方法了
。
	“好小子，你们的进展速度要比我想象中快很多，那今天就去试一试手吧，看看在实战中能否运用自如
。”
	邪灵至尊招了招手，几名一直在候命的战士急忙走了过来：“至尊，有何吩咐？”
	邪灵至尊嘿嘿一笑：“你们待会飞上天，我叫你们怎么飞就怎么飞，知道吗？”
	那几名战士对视一眼，急忙点头：“遵命。”
	邪灵至尊点点头，一扬手：“先飞个五十米，活动范围大概也是一百平米吧。”
	很快，那几名战士就飞上天了。
	叶中林不知道邪灵至尊要闹些什么，只是一脸好奇地问道：“至尊，你这是闹哪出呢？”
	“闹哪出？待会你们不就知道了？”
	邪灵至尊一脸冷笑，眼神中洋溢着那种兽族独有的杀虐之情，看得叶中林心底发寒：“糟糕，蛇老大这
是要搞什么？看他样子怎么有点怪怪的？”
	不出他所料，接下来邪灵至尊说的话把他吓了一大跳：“好了，我要准备把他们杀掉了，你们若是想救
他们的话，就尽管努力吧！”
	听得邪灵至尊这番话，叶中林和夏洛特瞬间蒙圈了！
	“喂喂喂，蛇老大你说什么？什么你要杀他们？他们可是苍海城的战士，我们的战友啊！”少年急忙说
道！
	“他是你们的战友，不是我的战友。”
	邪灵至尊冷笑道：“你们听好了，我从这里开始施压，气压会不断将往上压去，一旦他们压倒防空结界
的话，他们就会触发结界能量，瞬间就会化为灰烬。”
	夏洛特急忙拉住他的手：“蛇老大，你为什么要这么做？”
	邪灵至尊哈哈大笑，反问道：“为什么要这么做？因为你们呀！”
	“为了我们？你这话是什么意思？”夏洛特一愣，用力的手更紧了：“求你别乱来好吗？我求你了。”

	“别说废话了，你们若是想救他们，只有两个方法，一个就是把我打败，不过这个看起来不太可能，第
二个方法就是用植物催生气压将他们往地面压下去避免被能量结界弄死。”
	邪灵至尊哈哈一笑：“这可是非常好的训练方法，你们可要珍惜了。”
	说罢，他大手一扬，一股肉眼看不见可是能清清楚楚地感受到的压力从地上那气压植物窜起，朝着那几
名不知情的战士们飞去！
	叶中林大惊，急忙喊道：“喂，你还来真的不成？”
	“你看我像开玩笑吗？”邪灵至尊邪嘴大笑：“你可别忘了老子是蛇族，我们可是最冷血的！”
	说罢，他将地上那个气压植物加上了一个能量罩后竟然身子一转，飞走了！
	以他的速度，叶中林两人想追他简直是天方夜谭。
	而叶中林和夏洛特想要破坏能量罩里面的植物更是不可能。
	可是邪灵至尊这么走了就等于是睁眼瞎，眼睁睁地看着那几个战士死于非命。
	“这疯子！”
	叶中林当然知道邪灵至尊这样的做的目的是为了最大限度地激发自己的潜能，可是要用那几名尽忠职守
的战士的性命来做赌注，那未免太过分了。
	看着那几个一脸坚毅却对事情一无所知的战士，叶中林心中急得直冒烟！
	“夏洛特，蛇老大他可不是开玩笑的，杀几个人对他来说压根不是事情！”叶中林咬牙道：“咱们不能
害死这几个战士，一定要把这气压更弄下来！”
	“我知道了大哥，咱们开始吧！”
	夏洛特当然知道事态的紧急，他连连点头，把旁边的的气压植物搬了过来！
	而此时，那几个战士都开始感觉到自己正在被一股强大而无可阻挡的气压不断往天上拱去！
	他们虽然不知道地面发生什么事情，可能心中也产生了一丝丝顾虑，可是军人的天职便是服从，更何况
他们对叶中林几人是非常信服的，眼下当然不曾想到邪灵至尊居然会把他们摆上砧板！
	“静心，将神火之力满载于手，激活神火引子，开始催生植物气压！”
	二人同时默念心诀，各自将紫色和金色能量往那些硕大的气压植物灌入神火能量！
	“呼！”
	有了神火能量的注入，植物很快就变大了。
	慢慢地，这些植物在神火的催生下产出了气压。
	“夏洛特，你能算到邪灵至尊的气压密度是多少吗？”叶中林低声道。
	“大概是50气。”夏洛特低声说道。
	气，是无边灵界气压的计量单位。
	“嗯，那和我的感应是一样的。”叶中林又低声说道：“50气是我们普通训练的时候的剂量差不多，
咱们可以应付。”
	“可是……大哥，这气压不会那么简单，不然邪灵至尊不会用战士的生命来考验我们的。”夏洛特很是
担忧。
	“不错，这气压植物被他注入神识，每增加一个高度，他的气压就会越高。”
	叶中林语速非常快，估计是脑子转得飞快：“现在战士们从五十米开始出发，刚刚过了30妙，现在已
经上升到70米，那么气压至少到达60气了。”
	夏洛特对叶中林心算和速算的能力从没产生过怀疑，他说道：“60气已经我们还能应付，大哥，要不
这次我来催生，你来控制，怎样？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二百九十九章 催生气压
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10213 
            更新时间：2017-05-16 22:50:14
        	“好！现在是60气，估计我们催生气压之后，那里的气压就要上升到70气了，而且我们要预防蛇老
大会耍花样，他这么奸诈，天知道他会在那植物中留下了什么神识？”
	叶中林低声骂道：“这人真是没点正经，等一会老子去骂死他！”
	夏洛特也是非常无奈：“那么，我开始使劲咯！”
	说罢，他将焚日金焰的能量再次加强，那几棵植物开始膨胀了，一股股气压从两旁非常，极可能地不和
邪灵至尊制造出来的气压想接触。
	“大哥，你看这个量的气压够不？”夏洛特咬牙问道。
	“应该够了，不够我再叫你加点。”
	叶中林知道，这一次不是大规模的催生气压，而是由细而精，斗的是内心和准成度。
	正所谓绣花针的话难倒新人王，眼下叶中林和夏洛特能大规模产生气压，可是在精度上面的操控依然有
着缺憾，邪灵至尊目的也很简单，用人命来令他们在最短的时间修补自己的缺憾。
	只见叶中林将邪皇妖火的能量缠绕身体，在他脚下出现了一股旋风，那种能量波动的旋风从他双手钻出
，朝着夏洛特催生出来的、看不见却能摸得着气压笼罩过去！
	“操控气压，时间、时机和能量波动的把握是最主要的因素。”
	少年心脏扑通扑通直跳不停，他暗暗吸了一口气后一把将气压往高空中送去！
	“转！”
	两股气压被他从邪灵至尊那气压两旁飞速上升，在少年喊出一声“转”之后，完完全全地从那几名战士
头上盖了下去！
	他的目的非常明确，那就是不能让战士们被邪灵至尊那气压往上拱！
	“唔！”
	可能是上下两股气压在产生抵抗，夹在中间的几名战士瞬间觉得气血翻腾，头晕目眩之间发出了一声闷
哼。
	“大哥，看他们的神情好像有点不妥啊，你看他们脸色都涨红了！”夏洛特急忙道：“再这样下去，他
们会爆体而亡的！”“是啊，这夹在中间的人可是非常痛苦的！”
	叶中林也知道被气压包裹的时候那种憋屈和煎熬，那么，要拯救他们可得用什么方法？
	“难道要我们把邪灵至尊产生的气压都……都吞噬了吗？”
	叶中林和夏洛特非常聪明，一下子明白到邪灵至尊的意图！
	“好家伙，要我们吞噬他催生出来的气压，那得产生多少气压才行呢？”
	叶中林非常焦急：“以蛇老大的本性，他一定在植物中设定了程序，一旦我们制造的气压超出了这棵植
物能承受的范围，那么…这棵气压就会产生超压现象，它所产生的气压就会加速加大，那么战士们就
死得更快了。”
	“是啊，这个他有跟我们说过，要大规模催生植物不难，想要最大限度地催生的话，只要把植物彻底激
活令它超压就可以了。”
	夏洛特眉头深皱：“大哥，咱们这时候不是骂他的时候，咱们继续摸索一下吧。”
	叶中林连连点头：“不错，若是一定维持在这个气压中，战士们即使不被结界弄死也会死在气压的挤压
之下！”
	说罢，他缓慢松开往下挤压的气压，可是这样一来，从下而上的气压犹如一个绷紧了的弹簧，一下子就
将战士们往上推高了至少五十米！
	“糟糕，现在战士们距离地面至少有120米，那么气压也接近150了，这难度瞬间增大一倍不止！
”
	叶中林很是苦恼：“没办法了，只得尝试着吞噬气压了！”
	想罢，他气门一动，一股紫色的能量瞬间涌进两旁的气压之中，这一股带有吞噬之力的气压终是张大了
嘴，朝邪灵至尊制造出的气压咬了过去。
	气压是自然能量，他们并不像气魄之力那么容易操控，叶中林操控着吞噬之力的时候非常吃力，豆大的
热汗很快就把他的衣服给浸湿了。
	“夏洛特，把气压的强度加强，我需要至少80气的气压。”少年咬牙说道。
	夏洛特连连点头：“明白，交给我吧！”
	此时的夏洛特早已不是那个菜鸡，在这些天的修炼中，他得到了邪灵至尊的指点和开发，他身上的双天
至尊潜能不断被发掘，尤其是对神火的操控进步神速，这也是他那炼丹双天至尊所特有的天赋。
	很快，80气的气压很快就传送到叶中林手中：“大哥，气压到了！”
	“好！”
	叶中林双手一转，这气压好比增援的弹药一般飞速加入了吞噬的消耗战。
	通过吞噬，叶中林很明显地感到邪灵至尊那些气压在消亡得很快，而战士上升的速度已经大为减缓了。

	“现在的问题是邪灵至尊结界下的植物在源源不断地制造气压，而我的气魄之力远远比不上邪灵至尊的
那道神识，这样下去我是坚持不到多久的。”
	叶中林的意思，便是自己只能维持不让战士们继续上升，要彻底解决问题只得搞定眼前这棵植物！
	只有釜底抽薪，才是解决问题的关键。
	见叶中林如此吃力，夏洛特低声道：“大哥，咱们交换位置吧，你歇一歇，我来控制这些气压。”
	叶中林连连摇头：“不用，你用你的焚日金焰试图攻击一下这个气压植物，尽可能地将气压分出正负极
，不过要注意力道，千万不用力过猛。”
	夏洛特一愣：“你的意思，是想着将植物分出正负极后，再通过我们灌入能量，使得正负融合将他弄成
平衡吗？”
	“不错，换在平时我们想要破坏它的话直接把他弄成气压超压就好了，可是现在顶上有人，我们不能冒
险。”叶中林低声道。
	正负极是叶中林在学习气压知识的时候引入的，因为无边灵界虽然神奇，可她依然离不开一些物理和地
理设定，这能量有强弱，也分正负，就好比一阴一阳那般，在经过讨论和实践之后，邪灵至尊确实在
气压中弄出了正负极的因子，这个发现令他大为震惊。
	而躲在远处暗暗观察着他的邪灵至尊、火狗还有贾富贵听到两人的讨论后不禁连连点头：“这两个小子
脑筋转得真快，尤其是小叶，总是能发现最关键的问题和找到最合适的方案。”
	“这小子脑子确实好使，不过能不能做得到又是另外一回事了。”火狗打趣道。
	贾富贵则是对他们很有信息：“现在的夏洛特已经不是以前那个菜鸡了，他能帮到小叶。”
	邪灵至尊点点头道：“不错，夏洛特进步非常快，只要他能细心一点，要将我能量罩之下的植物分出个
正负极是可以做到的。”
	“做得到又怎样，你还不是在最后时刻给他们弄一些乱子？”
	火狗嘿嘿笑道：“老大，你别以为我不知道你心里想些什么，你不把小叶他们给弄个半死不活的是不会
罢休的。”
	“火狗，看来你平时没少做坏事，居然知道我心里想些什么！”
	邪灵至尊邪嘴嘿笑：“不错，哪能让他们活得这么舒服，他们的潜力无限，不在此时激发出来那要到什
么时候再激发出来？”
	见火狗和邪灵至尊一脸奸诈的样子，贾富贵则是眉头紧皱：“我说你们是不是把他们当作兽族来训练了
？咱们人族的体质可比不上你们，我们可是没有兽血沸腾这个属性啊。”
	“这个你就别担心了，到时候他们撑不住了，我还是会手下留情的，不过嘛……嘿嘿……”
	邪灵至尊只是邪笑，并没有继续说下去。
	看着这个悟虚空高手这么冷笑，贾富贵心头不禁一麻：“这么厉害的人，幸好是和小叶做了朋友，若是
做了敌人，那后果真的是不堪设想。”
	他看向了一旁一脸阴险的样子，他心中更是发毛了：“尤其是这个火狗，做坏事的时候可是无比精神，
估计他现在恨不得也来一手吧？”
	而叶中林和夏洛特已经进行着下一步了，那就是让夏洛特的神火攻击邪灵至尊那棵气压植物，尝试令它
产生的气压引子产生正负极的变化。
	科技和能量的结合，成败就在此一举了。夏洛特的焚日金焰不断加强，正以一种匀速递增的方法往能量
罩中注入能量！
	“怎样？”叶中林低声问道。
	夏洛特苦笑道：“虽然很吃力，可是我还能坚持。”
	他的气魄之力远远比不上拥有梦迪丽雅和强体石相助的叶中林，此时和能量罩下植物的较量已经略显吃
力。
	“夏洛特进步虽然很大，可是气魄之力的不足是他往前迈进的最大障碍，等大战之后我得想办法帮他扩
充气魄之力才行。”
	叶中林暗下决心，在这个时候还顾着夏洛特这个好兄弟。
	“大哥，你想要的正负极出现了！”
	忽地，夏洛特身上的金光飞速消逝，可是他双眼却开始发亮，语气有些兴奋：“接下来就看你的了！”

	“好，辛苦你了！”
	叶中林在刚刚的歇息之后，气魄之力和体力都得到了很好的恢复，此刻他接过夏洛特的大棒，将自己体
内的紫色邪皇妖火灌入能量罩之中了！
	“呼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百章 为我所用
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10312 
            更新时间：2017-05-16 22:51:00
        	当他的神火和能量罩接触的瞬间两股能量就开始波动，产生一种冲击波，差点把叶中林给吹飞出去，幸
好他下盘扎实。
	而远处，邪灵至尊则是嘿嘿偷笑，双手在轻轻拂动：“哪能让你们这么轻松就把人救了？”
	原来，他见夏洛特将气压分出正负极之后是非常开心的，毕竟这修炼本来是挺难的，可是在通过二人合
力后事情就变得简单多了，他总不能白白浪费这个锻炼他们的机会吧，所以就硬是在紧要关头给他们
弄些乱子，好锻炼他们的临时反应能力！
	“怎么里面的能量和气压增强了这么多？”
	夏洛特一愣，很快就想明白了：“一定是蛇老大在搞鬼！”
	他来回拧头看向四周，却发现根本没人在，一气之下他破口大骂：“蛇老大，我知道你躲在暗处搞鬼，
你这条臭蛇，还不把人给我们放了！”
	对于夏洛特的大骂，邪灵至尊压根不在意，反而不断窃笑：“哈哈，把他们惹毛了！”
	火狗也是非常开心，他瞄向一脸是汗的叶中林笑道：“老大，你这招忒绝了，没几下就把小叶的气魄之
力消耗了一大半！”
	“我看这样下去，他们迟早会被抽干身上的体力和气魄之力。”一旁的贾富贵一脸黑线，对邪灵至尊和
火狗很是无语。
	“贾老弟，咱们不能妇人之仁，对小叶和夏洛特得来点狠的，不然哪能激发他们的潜力？”
	邪灵至尊觉得自己说得很有道理，对着自己点了点头的同时，大手轻轻一抬，那植物的气压立马增强，
将那几名战士往高处送去！
	在气压的挤压下，那几名战士早已筋疲力尽，此刻已经出现极度不适，眼看就要晕过去了。
	“大哥，那几个战士好像有点不妥了！”
	夏洛特很是担忧，咬牙之际，双手往叶中林的能量中也灌入自己的能量！
	“夏洛特你疯了吗？你这样会受伤的！”叶中林低骂道。
	“我受伤总比害死他们要好多了！”
	夏洛特一脸苦笑：“大哥，我总不能看着你一个人受苦吧，我知道对付这能量罩和气压需要多大的力气
，这可是蛇老大这个悟虚空强者所制造出来的玩意啊！”
	叶中林无奈：“那好吧，你可得小心，千万不要强来。”
	“没事，我这不是有太乙明王狮的气魄精元保护着身体吗？”夏洛特低喝一声，再次往能量罩中灌入自
己的金色能量！
	抬头瞄向那几个战士，叶中林心中不免急了：“没办法了，只得运用气海之力了！”
	他的这股气海之力，几乎是他最后的一道绝招，用了他之后，叶中林身上的能量等于是干枯了。
	“轰！”
	在他那个八卦漩涡之中，一股气海之力顺着奇经八脉飞速钻进他的气魄之力，二者一融合，神火之力瞬
间加强，竟然将邪灵至尊制造出的气压压了回去！
	“我的气海怎么强了这么多？”
	他看着自己双手的能量，这一看，他更发现令他震惊的事情了：“不单单是气海之力加强了，而且我的
气魄之力似乎也强了不少！”
	夏洛特也说道：“大哥，我的气魄之力也是强了不少，难道……是我们这些天日夜使用神火的关系吗？
”
	叶中林连连点头：“对了，老爸说过神火系统和选修系统都能促进气魄之力的修炼，这些天我们日夜使
用神火，不知不觉间我们的气魄之力也在增强！”
	“既然如此，我干脆尝试一下冲开第四道八卦封印吧！”
	想罢，他低喝一声，将所有能量收缩回身体，源源不断地往小腹上那第四道封印灌去！
	“呼！！！”
	第四道关卡得到了能量注入，很快就产生了反应，一股粉色能量瞬间缠绕叶中林全身，看得远处的邪灵
至尊三人大吃一惊！
	“这……这就是传说中的梦迪丽雅之力？”
	三人知晓叶中林身世，见到这股天地间最纯正的能量的第一时间当然是联想到他体内那颗传世宝石！
	“好厉害的能量！”火狗双目一寒：“这么强的宝石被他吞了，居然不被反噬？这……这是怎么做到的
？”
	邪灵至尊也是不断摇头，眉头深皱：“听他说这是他父亲教授的一种叫做“气海之力”的修炼心法，只
有他那个世界的人才可以修炼，无边灵界的生物不具备那个“丹田”的场所。”
	贾富贵两眼放光，低声笑道：“蛇老大，你这次可算是作对了，看来他是要借助那个梦迪丽雅的能量来
镇压你的气压了！”
	“哼，我就说他们的潜力不会那么少！”邪灵至尊很是得意：“看我这次做得对吧！”
	而在叶中林身上那股粉色能量自上而下又自下而上来来回回地飞旋，将他身上的衣物股得飞起！
	而令人惊奇的是，夏洛特身上的金光也在发生变化！
	“大哥…我这是……这是怎么了？”
	夏洛特看着身上的金光居然呈现液体状后大吃一惊：“这股兽族之力在我体内沸腾了！”
	只见夏洛特身上那些金光不断凝聚，以一种飞快的速度重新钻进他体内！
	这种情况他见过，当初叶中林将太乙明王狮的气魄精元拍进他体内的时候，他身体就是这样吸收能量的
！
	而在那次，夏洛特连升几级，一跃上了煅体之境，而在自强山脉吸收神火的时候，这种情况再次出现，
导致他直接出煅体境跃升到煅气境第五品！
	现在这情况，无论是能量还是速率，都比之前的两次要强悍！
	“好热！”
	夏洛特低喝一声：“我感觉我身上的血液和兽族精元开始新一轮融合了！”
	叶中林也是暗暗吃惊：“看来你身体已经完全适应兽族气魄精元了，夏洛特，你要突破了！”
	气血的翻滚和沸腾，很快就夏洛特变成了一个火红的血人！
	他脸上、脖子上、身上能见到的皮肤都出现了一点点的金色斑点！
	“错不了，这些斑点就是太乙明王狮身上那些王者之特征！”
	叶中林心中大喜：“夏洛特，你要撑住，必须将这些能量全部吸收！”
	夏洛特咬牙点头：“我明白了大哥！这些都是你给我的，我不会令你失望的！”
	说罢，他将心脉之力全算运转，将涌入体内的金色能量吸收后，再逐一将那些血色能量往体肤各处吸去
！
	“呼！！”
	在一阵怒吼之后，夏洛特全身爆发出一种极度刺眼的金色光芒，身后居然出现一对金色羽毛翅膀！
	“我靠！”
	见夏洛特变身，不但叶中林大吃一惊，就连远处的邪灵至尊、火狗和贾富贵都看得目瞪口呆！
	“那对金色羽毛大翅膀，可是太乙明王狮独有的擎天霸王翅！？”
	贾富贵禁不住大喜：“即使在这里我都能感受到从他身上爆发出来的兽族之力，真是令人吃惊的家伙！
”
	“居然能完全吸收了太乙明王狮的兽族精元，难道……这就是传说中的双天至尊天赋？”
	火狗和他对视一眼：“这样看来，夏洛特的天赋要比小叶的要强上至少两个档次啊！”
	邪灵至尊连连点头：“火狗，双天至尊比你的“双神火体质”还要罕有，看来夏洛特今天正式开启了属
于他的修炼世界了！”
	火狗点头邪笑：“想不到这小子直接从煅神第一境界直接突破到第七境界！这可是飞跃式的进步啊！”

	“加上他的那只风花雪月神笔，夏洛特的战斗力可谓是有了翻天覆地的变化。”
	原来，此时的夏洛特已是到达了煅神第七境界了！
	而夏洛特见到在扇动着的金色大翅膀也是狂喜不已：“大哥，你看我，我成功了！”
	“好强的气魄之力！”
	见好兄弟突破，叶中林简直比自己突破了还要高兴！
	夏洛特本来就是天下间少有的俊男，加上身后那璀璨傲人的巨大金色翅膀，此刻的他真是帅得无以复加
，威风凛凛！
	“大哥，我现在感到全身都是能量！”夏洛特非常兴奋：“大哥，你全心将力量用以冲开第四道关卡，
其余的事情我来应付！”
	说罢，他非常自信地接过大棒，将压力全部往自己身上扛去！
	而有了他这股兽血沸腾的力量帮忙下，叶中林便可以全心将力量用以解锁第四道关卡了！
	“夏洛特，你真是太给力了！”叶中林朗声大笑：“不过你可以悠着点，不能让上面的战士太辛苦了！
”
	叶中林瞄向了上面几个战士，心中已经下定决心一定要在此解开封印！
	“炼气者，不入四禅八定，三昧定境，难以成就。但欲入四禅八定，八万四千种三昧定境，必须先打通
气脉。经络中的经脉、经别与奇经八脉、十五络脉，纵横交错、入里出表、通上达下、联系人体各脏
腑组织。而经筋、皮部联系肢体筋肉皮肤;浮络和孙络联系人体各细微部分，想要打通经脉，必先练
丹田之气！”
	脑子飞速闪过这些奥妙，少年干脆就坐到地上，双手一合：“这些力量！通通为我所用吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百零一章 各大武馆
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10488 
            更新时间：2017-05-17 12:45:27
        	气随心动，他体内的千雷妖火、强体石、南斗圣金丹、气海之力四力合一，在体内那些梦迪丽雅之力的
引领下再次源源不断往第四道封印涌去！
	“呲呲磁！”
	体外虽然没有什么变化，可是少年明显感受到小腹上一股灼烧之痛飞速传遍全身！
	很明显，这是力量和封印在进行较量！
	“我现在等你这力量救人，你就不要再躲在里面不出来了！”
	少年心中怒吼，一个神识小人在他心中瞬间形成！
	那小人将一双手往那第四道大门伸去，正用全力拉扯那道大门！
	“撕啦……撕啦……”
	封印开始出现裂痕了！
	“不要顽强了，我知道我已经能驾驭你了！现在正是我需要你的时候！”
	叶中林对着大门内的梦迪丽雅大喝一声：“出来吧，我需要的力量！”
	“轰！！！”
	第四道封印应声而破，一股粉色洪荒之力如狂潮一般喷涌而出！
	“咕噜……咕噜……”
	在这粉色的洪荒之力涌出的瞬间，在大门外等候已久的四股力量便和她融为一体了！
	“轰！”
	一声能量疾速波动沸腾的声音在少年身边爆发了！
	“呼！！”
	强劲的气浪比夏洛特刚刚展现翅膀的那时候还要强上不少！
	此时，少年身上也出现变化了！
	他的头发由黑色慢慢变为紫色！
	那种邪魅的紫色！
	而且他的头发开始张长了，像什么？像龙珠中的赛亚人！
	而他的双眼，居然也变为紫色，眼眸之上居然出现了深紫色的眼影！
	邪魅，极度的邪魅！
	远处默默注视他的邪灵至尊三人眉头大皱，眼中皆是有些担忧。
	“小叶这个突破，好像……好像有些不太一样！”
	邪灵至尊语气有些怪异：“上一次他吸收了千雷妖火的时候也是出现了这种情况，看起来非常非常的邪
魅。”
	火狗抹了头上的冷汗：“不错，他的眼神确实很怪异，竟然……竟然有一种真真正正邪皇的意思。”
	三人同时一愣：“难道……他真的是……被命运选中的万界邪皇？”只见叶中林邪嘴大笑，那笑声邪魅
而狡猾，听得人心底发寒！
	在他旁边的夏洛特更是一怔，气息差点就被他干扰到！
	“大哥……你这是……这是怎么了？”
	见叶中林神色怪异，夏洛特连声问道：“大哥，你没事吧？你不要吓我呀！”
	“大哥没事，只是觉得非常开心而已。”
	叶中林双目慢慢闭上，低声道：“夏洛特，大哥突破成功了，如我我没估计错，我现在已经是寂灭燎境
界了。”
	“什么？寂灭燎！？”
	听叶中林沉吟一说，夏洛特更是震惊了：“你从煅神第七境界直接上到寂灭燎境界？这……”
	“这便是梦迪丽雅的力量之恐怖，这个情况也是我所没有料到的。”
	叶中林越说心情就越好：“这神火系统和宝石吞噬系统真的是上天赐给我的宝物，第四个封印后，居然
令我直接突破一个大境界，这……这真是厉害！”
	凡是进入第三阶段“燎境”之人都已是无边灵界一流高手了，“寂灭燎”便是步入一流高手的门槛，寂
灭就是指超凡脱俗，燎意指能量，合起来就是超凡脱俗的力量，暗含孤独求败之意。
	远处那偷窥的三人搓了搓手说道：“18岁不到就已经突破到寂灭燎，这个速度可是比我们任何一个都
要厉害！”
	“靠着他体内的神火和宝石吞噬系统，他的天赋也已经能和夏洛特相媲美了。”
	邪灵至尊冷笑道：“想不到啊，居然有人如此疯狂地升级，这可是令我这个活了千百年的老蛇大开眼界
了。”
	火狗喋喋嘴道：“你说咱们能不能像他那样吞噬宝石和神火？”
	邪灵至尊嘿嘿直笑“神火本来就可以吞噬，只是高级神火可遇不可求，六品神火以上都有超级神兽把守
，八品九品的守护者就不用说了，老子就是一个活生生的例子。”
	“不错，神火确实可以吞噬，这是这个速度要跟小叶和夏洛特相比的话可是差远了。”贾富贵也在一旁
摇头轻叹。
	“那么那个宝石吞噬系统呢？”火狗还是有些不甘心地问道。
	邪灵至尊瞥了他一眼：“你忘了“灵动九霄剑”的创始人——原祖剑尊，七百年前的太乙明王狮一族，
当时的族长兄弟——九星灵天尊和九星恶天尊，300年前的一剑城之主——天武大帝这些超级强者
是怎么死的了吗？他们都是吞下了五宝石的其中一颗而导致全身爆炸而死的！”
	听他这么一说，火狗忽觉肚子发麻，使得他连连摇头说道：“我的乖乖，这些悟虚空七八级的高手都死
了，这宝石系统还是不要为好！”
	“算你知道自己的斤两。”邪灵至尊呸了一声：“不过吞食其他宝石还是可以的，不如你试一试？”
	“我试你爹哦试，你真当我傻？”
	火狗冷哼道：“小叶他是有梦迪丽雅这可宝石老大作为根基，还有他按个气海作为引导才能吸收强体石
的！我才不会为了变强而这么冲动！”
	而这一边，见大哥如此神勇，夏洛特心中真是无比的爽快：“那么，咱们赶紧把战士们救下来吧！”
	“好！你去把战士们拉一下，我来把蛇老大弄出来的气压搞掉！”
	说罢，叶中林双目一寒，瞬间将两旁的气压植物的气压以一正一负的形式注入能量罩之内！
	“果然！这些气压是被蛇老大可以加强的！”
	叶中林上了寂灭燎之后，对能量的感应比以前有了极大的进步，此刻的他很明显感受到能量罩之下的植
物之内的神识还在活跃！
	“哼，蛇老大你这么坏，别怪我用神火烧你那些神识了！”
	想罢，少年双手一合，先把植物气压灌入使得他们互相抵消后，在一瞬间中将神火注入到植物中！
	“滋滋滋！”
	被九品邪皇妖火灼烧之下，拿到邪灵至尊的神识很快就被削弱了大半！
	按以前来说，别说叶中林，即使是换了段金或者贾富贵来弄邪灵至尊的神识那也是不可能把他削弱的，
因为这悟虚空的境界之强，不是凡人所能触及的。
	而邪灵至尊为了锻炼他们，故意把神识弄得低级很多，好让夏洛特和叶中林有能量把他搞掉。
	邪灵至尊的想法，这个聪明的少年当然知道，所以他毫不犹豫地将加强版的神火注入，飞速将神识灭掉
，只要神识灭掉，这气压植物就能停止供应气压，战士们也就得救了。
	随着一声闷响从植物之传出，夏洛特忽觉身体一松，一直使劲往上窜的一大片气压立马就停止运动，飞
速消散了！
	“成功了！”
	叶中林大喊一声，双手一撤，那强劲的邪皇妖火很快就被他收回体内！
	他双脚一踏便腾空飞去：“夏洛特，咱们把战士们接下来，估计他们已经没力气了！”
	这么一飞他才真正感受到自己究竟有了何等成长，因为这速度真的太快了！
	他甚至没有激活雷电之力，这速度已经比没突破前的自己要快上一大截！
	“嗖嗖嗖！”
	很快，二人便将那几名战士悉数接下，在喂他们吃了一些提神的丹药后，他们陆陆续续地苏醒了过来。

	见战士们无大碍，二人终是舒心一笑。
	他们看着自己双手，心中真是五味杂陈。
	“大哥，想不到我们今天都突破了。”夏洛特笑得很灿烂：“若是丝杭见到我刚刚大翅膀的样子，一定
很喜欢。”
	“是啊，而且通过今天的考验，我们对气压的操控可谓是突飞猛进了。”
	叶中林微微一笑：“我现在很有信心，我们合力的话一定能令气压扩展计划顺利进行！”
	二人两手紧紧握在一起，此时的他们默契度已是非常的高，相信能在大战中施展本领了。
	“我看吧，这两个人你不逼他一把，他们自己也不知道自己这么厉害！”一旁的邪灵至尊心中欣慰，对
着火狗和贾富贵笑道。
	而此时，距离南斗城大军压境还剩最多七天。
	“现在，就差挖巨坑的工程了！”叶中林喃喃道。挖坑工程那里已是密密麻麻的人，车水马龙，络绎不
绝，忙得不可开交。
	“几天没来，这里怎么变成这个样子了？”
	叶中林从大洞望去，只见一路灯火延续，长长的火龙根本看不到底部。
	“你们怎么来了？”
	在旁边的海大统领抚须笑道：“这里有我们这些老头在看着，不会有事的。”
	叶中林微微笑道：“我们不是怕有事，而是来看看进度如何而已。”
	海大统领轻叹一声：“多亏你那个卡特兄弟的帮忙，咱们这工程进行的很顺利，他真是了不起。”
	“他可是精通地穴之道，只要大家听吩咐的话应该是没问题的。”
	叶中林双眼半眯，看着周围的人马：“这一个是国家工程，必须得有这么多人手才搞得定。”
	在这里，除了不少工匠之外，还有好些新兵蛋子，尤其是各大武馆的弟子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百零二章 抢了回来
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10276 
            更新时间：2017-05-17 12:48:34
        	“门主？”
	这时候，有好些浑身是泥的弟子看了叶中林一眼，忽地兴奋地喊了起来：“真是门主？”
	“是你们？”
	叶中林见到他们的刹那也是很吃惊，因为眼前这几个泥泞小伙不是谁人，而是精武门的胖子和瘦子几个
。
	而马永贞那几个长老也在，听叶中林这么一说，很多人都围了上来，纷纷喊道：“真是门主！”
	看到他们受苦受累，叶中林心中既感叹又欣慰：“兄弟们，辛苦你们了！”
	“不辛苦，能为国效力，一点都不辛苦！”胖子嘿嘿直笑，他看到叶中林和夏洛特身板结实了高大了也
是非常高兴：“门主，你好像变强了许多啊！”
	叶中林只是微微一笑：“这些天都在研究东西，都没时间锻炼了。”
	见围上来的人越来越多，还有其他武馆想一睹风采的弟子也走了过来，少年便觉得自己的出现已经扰乱
了秩序。
	“大伙都继续忙活，不要因为我的出现而停下工作，南斗城大军已在集结，时间可是迫在眉睫。”
	叶中林双目满是担忧之情，很快就带动了他们的情绪，他们纷纷紧握拳头，对着叶中林慢慢地点了点头
。
	胖子憨厚笑道：“门主，说几句吧！大伙很久没听你说话，都挺想你的！”
	“对，说几句吧，好像在精武门那时候给我们打气那样！”
	“门主说得话就好像是太阳一样指引着我们前进，你就说几句吧！”
	见他们热情高涨，夏洛特低声道：“大哥，这些人都是咱们的人，不如你乘机说些什么来提升一下他们
的积极性，鼓励鼓励他们吧？”
	“不错，既然都来了，那么我干脆来个动员大会吧！”叶中林苦笑道。
	他跃到高处，大喝一声：“兄弟们！我就说两个事情，一，咱们对敌军的武器的研究已经大有进展，相
信你们也知道我们护国大将军在空战中大胜而回了！”
	他振臂一呼：“他们武器先进，可是我们的技术也在飞速发展，他们有武器，咱们也有，我有信心，能
把他们的武器研究透彻，找出他们最大的弱点！”
	见叶中林自信满满的样子，弟子们立马就来精神了！
	“听说是门主和副门主合力破解了武器的大部分秘密，是真的吗？”瘦子大声问道。
	“是真的！”夏洛特也跳了上来大声喊道：“苍海城人才千千万，只要我们齐心合力，一定能完全破解
他们的！”
	见二人说得如此有骨气，不少人脸上都泛起了红色，群情很快就汹涌起来了！
	叶中林朗声大喊：“第二点，是我们也制造出秘密武器，就等着南斗城的人送上门来受死了！”
	此话一出，在场的弟子立马就炸了！
	“什么？我们苍海城也制造出来秘密武器？”
	“我就知道我们不会坐以待毙，一定会反制敌人的！”
	“这会可好了，咱们终于等到这一天了！”
	各种各样的讨论此起彼伏，一片热闹沸腾，就连好像士兵也是激动起来，手中的铁铲握得咯咯作响！
	见得大家都像打了鸡血一样，叶中林和夏洛特对视一笑，这一趟来得值了。
	知道卡特和杰尔森在巨坑最深处，叶中林就没进去了，不然自己的出现，一定会像在这里一样扰乱秩序
的。
	他低声道：“夏洛特，咱们是时候去武器研发部门看看了，这些天他们知道我们在修炼气压奥妙，所以
都没来叫我们去。”
	“我也想去看看那个天枪究竟作出了那些修改。”夏洛特也是来了兴致，二人很快就往武器研发部赶去
。
	和巨坑工程不同，武器研发部可是安静得很，除了偶尔会发出一些吓死人的爆炸声之外基本没什么动静
。
	一去到那里，只见铁也木等人在皱眉苦思，而一旁来自自在山庄的雷万钧则是用笔不断地画着什么，脸
色也不太好看。
	“看他们的神色，好像很久没睡觉了。”夏洛特低声道。
	叶中林苦笑道：“这想东西和干活不同，累得可是精神和体力的双重折磨，前些日子我们不是也像他们
这样吗？”
	他的出现，一下子就吸引了在场那些老者的目光。
	“小叶，你怎么来了？”铁也木急忙走了过来，也不等他说话直接就把他带到天枪旁边：“你来看看这
个是什么东西？这玩意不但结识，而且造型奇特，是在天枪底部找出来的。”
	看着那东西天圆地方的造型，叶中林眉头一皱：“这玩意怎么那么像一个乌龟壳？”
	“乌龟壳？”
	在场的人双眼一亮，都围了上来，他们知道叶中林见多识广，而且思维活跃，对这些新事物的理解程度
要比这些老头大得多。
	“注入过能量了吗？”叶中林低声问道。
	铁也木连连点头：“注入过了，可是它并不像能量压缩中转器一样，注入能量后几乎没有什么反应。”

	“这东西应该有些来头。”
	他踢了两下脚，活动了一下筋骨，居然把那一大团机械给举高了。
	又见他晃了晃，忽地脑子一抽，居然飞高后把机械直接往地面扔去！见叶中林如此“鲁莽”的举动，在
场的人都傻眼了！
	可是他们想要拦截的时候已经晚了。
	眼看这东西就要撞向地面的时候，神奇的一幕出现了！
	“嗡！”
	那像蘑菇的钢铁玩意居然在空中停留了几秒后才稳稳落在地上！
	“这……这是什么情况？”
	见此神奇一幕，所有人都惊呆了：“这玩意怎么如此神奇？他还活了不成？”
	叶中林跳落地面嘿嘿直笑：“这不是活了，而是他里面的构造非常先进而已。”
	见少年似乎知道里面的玄妙，老者们都围了上来：“小叶，你赶紧给我们说一说这是什么回事？”
	叶中林微微一笑：“有个很了不起的人跟我说过，无边灵界有一种很神奇的石头，叫做凌空石，它们有
一种神奇的力量，那就是能使东西在空中停滞。”
	“很了不起的人？”他们都有些不明所以：“是谁呢？”
	叶中林只是一笑，并没有回答，他走到那钢铁旁边说道：“凌空石在无边灵界很罕有，而且产地也只有
一个，那就是玄天空岛。”
	“玄天空岛？”
	在场的人又是一愣：“玄天空岛神秘莫测，南斗城的人怎么会上到那里？”
	说道玄天空岛，沧海一鳞很快就知道，叶中林口中那个很了不起的人就是云舒了。
	因为玄天空岛现在就是精灵族的居住地，而云舒就是精灵族的后人，他当然知道那里有那些神奇宝贝。

	叶中林摇摇头道：“他们怎么弄到这石头我不知道，不过经过刚刚的测试后我可以肯定，这机械里面有
这凌空石。”
	“可是南斗城的人往机械加入凌空石有什么用？”铁也木还是没搞清这里面的关系。
	叶中林拍了拍那蘑菇钢铁，又指向了天枪：“这天枪是空战所用，这个东西好明显就是用于稳定他在非
常规降落的时候所用，为的就是高效和稳定。”
	沧海一鳞眉头一皱，语气很是震惊：“你的意思是说，这东西能使它在陆战和空战中自由切换？”
	“不单单如此，他还能令巨大的天枪最飞兽背上最大限度第保持稳定和平衡。”
	说罢，他又把机械一抛，而他则是飞身站在机械上，不出他所料，他站在机械上后真的如履平地，非常
的稳扎。
	少年心中一顿：“这东西的原理和地球飞行器的稳定平衡装置非常相似，还真的被我猜对了。”
	“难怪巨炮在发射的时候并没有出现多大的射击偏差，原来是有这东西在帮忙！”护国大将军元杰拳头
紧握，一种无力感很快将他全身侵袭。
	和他有着同样感觉的包括在场所有人，这种差距，瞬间将他们的热情给盖灭了。
	他们面面相觑，眼神皆是焦虑，苍老无神的脸上更显得憔悴不已。
	“真是厉害的技术，这得超越苍海城这些小国多少年啊？”
	站在上面的叶中林，现在已经确定了有某个超级大国在支持着南斗城了，从之前的高级炼丹术士、天才
炼器师，再到陆地天枪，再到空中天枪，这一步步的战力加强几乎要了苍海城的命，他有理由相信，
接下来南斗城的新式武器一定会再度登场。
	他缓缓飞落，见一众老者垂头丧气的样子，心中也是有些苦涩，确实，在一步步见识敌人和自己的差距
后，对己方意志的打击可是大得很。
	夏洛特低声说道：“大哥，他们都像花儿那般谢了，怎么办？”
	“不能怎么办，只得继续把眼前的工作做好，如果我们都愣在这不做，我们就一定不会进步。”
	叶中林故意把话说得大声，目的就是为了要让听得清楚：“之前咱们不也是对巨炮一无所知吗？对他不
是充满了恐惧吗？可是我们元铁心大将军依然把巨炮抢了回来，元杰大将军还不是在空战中战胜敌人
把天枪抢来了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百零三章 摸到门路
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10197 
            更新时间：2017-05-18 22:40:39
        	听了少年的话后，铁也木双眼微红，老拳握得紧紧的：“是啊，即使当初那么困难，元铁心大将军依然
拼死反击，现在我们已经能窥探这武器的端倪，此刻更不能放弃。”
	“不错，死了这么多人才得来这些宝贵的机器和资料，咱们不能在这节骨眼上怂了！”沧海一鳞大喝一
声：“兄弟们，咱们都打起精神来，齐心协力，能破解一点是一点！”
	在他们互相打气之下，一群研究老者纷纷点头，终是找回些许热血和自信。
	信心，比任何东西都要重要！一旦失去了信心，那就未战先输了。
	“我看你们也累了，大家先去吃点东西休息一下，我和夏洛特围着天枪看看，有什么不懂的再来请教你
们吧。”
	少年把目光看向了元杰，他在这里的军衔是最大的，按道理来说，沧海二老都得听他的话。
	元杰当然知道叶中林想些什么，他大手一挥：“既然东方兄弟来帮我们，我们就趁这个时间吃点东西，
补充补充体力。”
	护国大将军都下命令了，一众老者当然得给他面子，在低声给叶中林说了一些注意事项后就先出去吃饭
休息了。
	很快，偌大的武器研究库就剩下叶中林二人，还有好些看守战士。
	“那个，你们也出去一下吧，我们想静静地思索一番。”
	叶中林对着那些战士扬了扬手，夏洛特知道这是大哥要支开他们，好让自己能尽情地观察和研究。
	待最后一个战士离开后，这里就剩下他们两人了。
	夏洛特低声道：“大哥，你鬼鬼祟祟的究竟要干些什么？”
	叶中林瞄向各种，确定没人之后才低声说道：“咱不是突破了吗？我已经能解封了第四道关卡，现在梦
迪丽雅的能量非常充沛，我是想印证我一个猜想。”
	夏洛特一怔，脸色都变了：“猜想？什么猜想？你不会是要弄些大麻烦出来吧？”
	自从天枪弄回来后，叶中林和夏洛特一直都在苦修气压奥妙，还没有真真正正地见识过这天枪的构造。

	叶中林一边笑一边从戒指中翻出一块晶莹剔透的绿宝石：“嘿嘿，你不用怕，大哥不会害死你的。”
	夏洛特知道他拿的是什么，这是在自强武馆修行的时候所需要的必需品。
	“大哥，你拿这玩意出来干嘛呢？”夏洛特一愣：“我感觉有点不对劲，你……到底要……”
	见夏洛特眉头大皱的样子，叶中林笑得就更邪恶了：“你忘了这些石头可是蕴含很多能量吗？自强武馆
可是靠它们来维持磁场的修炼吗？”
	夏洛特点头道：“我知道，可是这对于咱们的研究有什么帮助吗？”
	“现在我不敢说有什么帮助，可是我跟你说一下我的想法。”叶中林嘿嘿笑道：“这东西来自地底，能
产生强大的磁场，这没错吧？”
	夏洛特点点头：“不错，你说得很对，继续说下去。”
	叶中林继续说道：“你还记得我们在修炼气压奥妙的时候用的方法是分出气压的正负极以使得气压相互
抵消吗？”
	“记得，怎么会不记得，就早上的事情嘛。”夏洛特回答道。
	叶中林继续说道：“这气压正负极的原理就是磁场原理，而我相信，能量也有磁场，如果能利用这些绿
宝石来干扰超级炮弹的能量的话，咱们要对付它们就容易多了。”
	夏洛特似懂非懂地点点头：“听你这么说我好像有点明白了，你是想用绿宝石激发出磁场去破坏炮弹的
磁场因子？”
	叶中林连连点头：“不错，这和用能量相克的方法令炮弹超压的原理不同，绿宝石是直接破坏他们的正
负极。”
	“大哥，你这想法是很好，可是……这怎么实施？谁能将这些绿宝石的能量运用起来？”
	夏洛特眉头一皱：“而且自强武馆那些激活绿宝石能量的装置都是很普通的催压机器，是使得磁场扩散
而已，要他们去制造对抗炮弹，那不可能吧？”
	“不错，这不可能让机器对机器，那么用人来操控这些磁场呢？”叶中林一脸邪恶，似乎有着什么大计
划。
	夏洛特摇摇头道：“人？人怎么能催生这些宝石，万一宝石能量暴走，那非常容易死掉的。”
	说到这，他忽然呆住了，他直直看着叶中林：“我说大哥你……你不是想把自己当成机器来用吧？”
	“哈哈，你真不愧是我的兄弟！我就是想这样！”
	叶中林还正想说下去，却被夏洛特打断了：“不行，这太危险了，这绿宝石的能量不适合人族吸收，你
这样做可是非常危险的，我不赞成！”
	“我没说要吸收他们呀？”
	叶中林拍了拍他的肩膀：“我是想着用梦迪丽雅之力，将绿宝石给溶化后凝成一团，造成一股电磁炮弹
，这样我们也能跟他们的武器对轰了！”
	“可是你能做到吗？而且要和天枪对轰，那也是非常危险的！”夏洛特还是摇头，这对于叶中林来说可
是在冒险，说难听点就是作死。
	“趁这会没人，咱们试一试吧？”叶中林也不管夏洛特反对，拉着他就来到能量墙上：“你在能量压缩
器上注入一百斤的能量，我在这试着用电磁炮和你对射试一试。”
	“大哥，这太冒险了，我不干。”夏洛特扭头就走，好像有些生气了。
	“站着！我是你大哥，你得听我的！”叶中林低骂道：“你是想我求外面的人跟我试吗？万一他们发现
我有梦迪丽雅之力那可怎么办？”
	“你大爷的，你就是用大哥这个名字来欺压我们。”
	夏洛特一边骂一边往回走：“而且你不就仗着咱们关心你吗？嚷嚷什么呢？”
	见他不爽还是走了回来，叶中林嘿嘿赔笑：“来嘛兄弟，万一成了的话咱们不是多了一个方法去对付天
枪了？”
	“唉，绕不过你，来就来吧。”夏洛特轻叹一声，心中虽是很不情缘，可是眼看着大哥想法得不到证实
，他心中也不会好过。
	“科学就是在不断的实践中进步，这实践的过程很多时候会伴随着牺牲。”
	叶中林摇头苦笑，心中早已做好觉悟，而且这一百斤力道增压了最多也就700到800斤，还不足以
将身为寂灭燎高手的自己给弄死了。
	“你好了就跟我说。”夏洛特双手激活了金色的气魄之力，在等候着叶中林的指令。
	叶中林点点头，气海一动，一股粉色的梦迪丽雅之力很快就冒了出来，加上他那些紫色的气魄之力，二
者飞速融合，仔细一看，这力量已经有些混沌璀璨之感了。
	“真漂亮。”
	看着自己手上纯正的力量，叶中林不禁自我陶醉了一下，又见他把几颗绿宝石放在手中，一运力，这几
颗绿宝石瞬间就被混沌力量所溶化，变为一团绿油油的能量。
	“果然，我的气魄之力是不会吸收这些绿宝石能量的，不过梦迪丽雅是宝石之王，要控制它们也是不难
。”
	他意随心动，紫色混沌之力很快就将绿宝石能量凝成一团了。
	“夏洛特，来打我吧！”叶中林非常兴奋：“一百斤好了，别太多，而且不要太快。”
	“晓得，一百斤不多不少！”夏洛特看向四方，确定没人后便往能量压缩机械灌入了自己的力量。
	“嗡！”
	一声闷响传来，压缩机飞速膨胀，这速度似乎有些偏快了！
	“轰！！”
	叶中林还没来得及将手中的绿色能量射出，压缩机中的能量一下子把他轰在能量墙之上！
	“咳咳！”
	他捂着疼得发闷的小腹低骂道：“夏洛特你是不是聋了，我不是叫你不要太快吗？哎呦疼死我了。”
	“大哥！”
	夏洛特见叶中林一下子吃了一个大拳炮弹，吓得急忙走了过去，幸好他有能量盔甲，不然这一拳还真的
把他给伤了:“我忘了我也升级了，一不小心就用力过猛。”
	“没事，死不了。”
	叶中林揉了一下小腹：“这寂灭燎的能量盔甲够厉害，居然吃了700多斤冲击也没有破碎，来吧，再
来。”
	见他没什么大碍，夏洛特唉了一声，又把能量灌入了，这次他故意放慢了速度，好让叶中林瞧得仔细。

	“轰！”
	第二发能量炮弹发射了！
	两种能量炮撞在一起，令叶中林狂喜的是，他的电磁炮并没有消逝，而夏洛特通过能量压缩器所产生的
能量炮却哑火了。
	不单单如此，就连那能量压缩器内都发生了变化，原本发热发烫的机器很快就被冷却，似乎是收到了电
磁波的干扰。
	“大哥，这……”夏洛特一愣，看着眼前的机械：“我往里面灌入能量，它不起反应了！”
	叶中林不禁狂喜：“看来电磁波是他的克星，这次咱们总算摸到门路了！”
	夏洛特眉头轻皱：“可是，大哥只有一个，能大规模地生产这种电磁波武器吗？”
	“现在是不太可能，可是总有一天我们能把他做出来的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百零四章 战无不胜
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10290 
            更新时间：2017-05-18 22:44:15
        	一种战无不胜的民族自豪感满溢在大街小巷，这种对生命的漠视和对胜利的渴望，对国家崛起的迫切需
求，正是他们发动战争的动力， 而那个正躲在暗处支援他们的超级霸主，正是利用苍海城上下这个
缺憾和弱点，将刀放在他们手中，去蚕食别国领土，以达到最根本的势力扩张。
	敌人大军汹涌而来，苍海城防军日夜操练，加固城墙，双方没人松懈半分，皆因没人想在这战争中丧命
。
	“报！！”
	三天后，通信兵飞速走入，脸色严峻道：“启禀城主，南斗城大军出现在皇城郊外三十里处，陆军加上
空军战力保守估计达到60万人！”
	“六十万，这可比预料中要多出好了不少人。”
	叶中林心中细想，和其他将领一样，他把目光对准了段金。
	段金厉声道：“他们的空军一定会先一步来袭，我们不能坐以待毙，派出先锋部队进行骚扰，沿路设防
把巨石弩弓什么的全部扔出去，边撤边战，尽可能拖延他们陆军进发。”
	那传信兵领命后又飞速出门，叶中林这才发现，那人是骑着飞兽直接空降到内阁大门，相信这也是战时
的紧急情况才允许的特列吧。
	此时，又一名通信兵飞速进去：“禀告城主，敌人空军出现那皇城郊外二十里处，保守估计有十五万之
多！”
	元杰双手一拱：“城主，敌人有六十万之多，空军恐怕也会比预计中要多上几万，想必敌人是想以空袭
来为陆军开路，末将认为，苍海城空军应该出战，极可能地灭下敌人锐气！”
	段金沉重点头，似乎非常赞成元杰的想法：“护国公听令，速带空军先锋去痛击敌人，地面部队也同时
以箭阵招呼他们，要他们每飞一寸都付出代价！”
	又听他下令道：“海大统领听令，速带你的部队到皇城十公里处后面，随时接应边打边退的部队，务必
将敌人拦在皇城郊区之外，听候元大将军的差遣！”
	“末将领旨！”
	护国公和海大统领领命，同时翻身出去！
	“这大战，终于来到了。”
	萍儿紧紧捏着叶中林的手：“林哥，待会你千万得小心，萍儿很担心你……”
	叶中林对着她微微一笑：“我知道你担心我，可是眼下我们已经不能逃避了，不是吗？”
	夏洛特低声道：“也不知道杰尔森和卡特他们怎样了，真担心杰尔森没了我们在身边会不会被吓到。”

	叶中林也很是担忧，确实，杰尔森一直都在自己和夏洛特的管护下生活，即使是自己在忙着，都会抽时
间去看看这个傻的可爱的三弟，眼下敌人大军压境，想必杰尔森也非常害怕，毕竟三人从相识到现在
都是一起战斗，生死与共。
	而邪灵至尊在前几天已经进入长眠，现在能操控气压的只有叶中林和夏洛特二人，这一场大战的关键，
一是气压的操控，而是地面巨坑的爆破，都是和叶中林几兄弟生死相关。
	见叶中林几人神色严峻，段金轻声安抚道：“小叶，夏洛特，尽力而为，别给自己太大压力。”
	叶中林苦笑道：“城主放心，我们必然会尽力，这天不来也来了，总得弄得漂漂亮亮，可不能让敌人看
扁我们苍海城了！”
	段金点头一笑，双手一拱：“那你们去准备吧，段金在此谢过了。”
	群臣同时对着叶中林和夏洛特拱手道：“苍海城臣民在此谢过了！”
	“能为苍海城效力，是我们的荣幸！”
	他和夏洛特猛地将杯中美酒一饮而尽，大步往外走去，而萍儿和丝杭等人则是紧跟其后，要送这两名少
年英雄一程。
	元杰看着叶中林离去的身影，心中感概万千：“你们可千万不能死了，叶中林，夏洛特。”
	二女早已忍不住热泪，一出大殿就叮嘱道：“你们，可千万得小心了。”
	叶中林微微一笑，心情从没有如此的平静过：“你们放心，我们距离正面战场还有一段距离，我们已经
不是小孩了，此刻我们都是战士，不会胡来的。”
	夏洛特也笑道：“有我在看着大哥，他不会胡来的，萍儿你就放心吧。”
	他看向丝杭，苦笑道：“傻丫头，等我们回来，南斗城恶贼作恶多端，是时候给他们一个大大的教训了
。”
	丝杭连连点头，轻拭眼泪：“夏洛特，你千万要保重，我，我等你回来。”
	夏洛特紧咬钢牙，重重地点了点头：“我答应过要守护你一生一世的，现在这承诺才刚刚开始，我可不
会失言了。”
	他和叶中林对视一笑，翻身上了飞兽，很快就和护卫部队消失在空中。
	他们一走，萍儿和丝杭才哇得一声哭了出来，二人紧紧相拥，都盼着情郎能安全回来。
	“还有点时间，咱们去巨坑看一看杰尔森他们吧。”
	叶中林一拉飞兽，带着部队就往巨坑所在之地飞去，只见那早已集结了不少人马，相信都是为炸巨坑而
选拔出来的战士。
	见少年英雄飞身而来，那些战士立马就沸腾了。
	“是叶中林？”
	“是东方英雄和夏英雄？”
	这些战士中有不少是武馆弟子，在这又苦又累的工程中，自强武馆的弟子占了大多数。
	“大哥，夏洛特！”
	见来人是自己日思夜想的大哥和夏洛特，杰尔森几人急忙跑了过来，紧紧地和他们相拥！
	“杰尔森，这几天有乖乖地干活吗？”夏洛特摸着杰尔森越加强横的身体问道。
	杰尔森一抹热泪，大声道：“有！”
	新月也是难抑激动：“大哥，二哥，这次咱们分开作战，你们一定要小心！”
	而卡特则是微微一笑：“大哥，这里一切都准备好了，你们就安心去战斗吧！”
	见三人分工合作，默契度大增的样子，叶中林和夏洛特整颗心都稳了，因为卡特确实是个人才，他不但
能兼顾杰尔森的幼稚，也能兼顾新月的暴躁脾气，眼前的一支工程军队整整有条，一看就知道训练有
素。
	“卡特，杰尔森，新月，大哥这次是特意来看你们的。”夏洛特笑道：“他呀，就是不放心你们，一定
要来看看才觉得安稳，不过现在看到你们这个样子，我们都安心了。”
	“门主，说些什么吧！”
	“东方英雄，大战在即，说些什么吧！”
	夏洛特几人纷纷点头看着叶中林，皆因眼前男子早已是年轻一代的精神领袖，是他们努力工作的寄托和
战胜敌人的智慧和希望。
	见他们双眼微红，神情激昂，叶中林朗声道：“南斗城恶贼数十万大军压境，苍海城誓必战至最后一兵
一卒，绝不做亡国奴！”
	他一把抓过身前的酒杯，大吼一声：“喝了此杯沧海酒，来世还做沧海人！请！”
	此话一出，战士们就好像打了鸡血一样，纷纷将身前热酒立于身前，大喝道：“喝了此杯沧海酒，来世
还做沧海人！”
	哗啦啦的几千人同时将热酒喝下，又听叶中林大吼道：“南斗城的狗贼要抢我们的国家，杀我们的亲人
，奴役我们的后代，今天，我们就要让他们长长教训，让他们吃不了兜着走，要他们血债血偿，要他
们尝一尝刀锋的滋味！”
	他顿了顿语气，忽地运足气魄之力怒吼道：“要他们尝一尝刀锋的滋味，要他们血债血偿！”
	“要他们尝一尝刀锋的滋味，要他们血债血偿！”
	几千弟子同时跟着怒吼！
	这一天的大战，他们早已等得煎熬难耐，这里的战士有的失去了亲人，有的失去了挚友，有的失去了爱
人，失去了家园，这一天，南斗城大军杀来他们不但没有感到害怕，反而有一种上阵杀敌的强烈欲望
！
	血债血偿，是他们的愿望！
	要把敌人赶来家园，那用鲜血来驱赶，便是最好的方法！
	苍海城的血流得够多了，现在是时候要南斗城的狗贼们流血了！
	叶中林一脸坚毅，一手拉过杰尔森，另一手拉过卡特，看向台下数千弟子，振臂高呼道：“苍海城必胜
！”
	“苍海城必胜！”
	所有人振臂高呼！
	“苍海城必胜！”
	这是他们的愿望，这是他们这一辈子最大的愿望！
	“好了，我和夏洛特也要前往战场了，各位兄弟要保重！”
	叶中林和夏洛特对着周围一拱手，跃上了飞兽：“杰尔森、卡特、新月！咱们晚点见！”
	杰尔森双眼满是热泪，重重地点头应道：“大哥，二哥，你们要小心！”
	叶中林和夏洛特微微一笑，驾着飞兽往气压之地飞去了！
	植物早已被催生了一大片，密密麻麻的空地上摆满了这些秘密武器，只等擂鼓声响起，叶中林和夏洛特
就立马催动神火之力，打南斗城空军一个措手不及！
	而另一边，卡特带着杰尔森他们再次检查那些满载炸弹的过道，只要号令一来，这些炸弹就会全部被引
爆，一百多万平米的巨坑将会出现，到时候南斗城的陆军就会陷进来，这是一轮赌博，异常关乎苍海
城是否灭国的惊天打赌！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百零五章 全力以赴
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9942 
            更新时间：2017-05-19 19:16:19
        	三十里外的空战很快就打响，那护国公和海大统领率领的空军一直在骚扰，可是效果不大，毕竟敌人数
十万大部队在前，苍海城的小部分军队飞上去只是以卵击石，只得远远地根据指令，将准备好的巨石
、弩弓和炸药通通打向南斗城军队之中，尽可能地消耗敌人的战力！
	南斗城军队虽然厉害，可是面对漫天的巨石和弩弓，他们每进一步都要付出不小的代价，巨石一旦滚落
在地，那陆军中就必然要死去几十上百的士兵，爆炸弩弓闯入敌阵，更是会造成大规模的杀伤力！
	可是，敌人也不是吃素的货，早就预料苍海城会以机关巨石来阻碍自己前进，他们派出硬甲部队在前面
开口，一步步踏着血路往前走来！
	双方一进一退，每一步都死了好几百人，短短的十里路，南斗城已经阵亡好几万人，而作为守军的苍海
城大军虽是有沿路机关城墙作为依靠，可是在南斗城天枪的狙击之下也是损失惨重，在退防到二十公
里处已经损失了过万兵力，这一次大战，不是当天元杰那一场几万对几万的小规模战役，而是几十万
对几十万的杀人大战。
	不断有通信兵出入在军营和议事大殿，一封封加急信件还没来得及打开，信的情况又已经来到，可以想
象，这一场战斗到底有多胶着。
	看着这些紧急军情，段金面色越来越严峻，而元杰则是一目十行，再次看着这些信件，帮段金重新整理
一次凌乱的思绪。
	而沧海二老则是严密注视着地图，随时准备出击。
	眼下三代人同时出谋划策，助苍海城大军全力消耗敌人战力和锐气，不能令他们顺利抵达皇城之下！
	而在苍海城这边，城主魔炼屠刀看着死命顽抗的苍海城军队，忽地冷笑几声：“这些蝼蚁，怎能抵挡我
南斗城数十万铁蹄？”
	他身旁的银甲大将纷纷大笑：“看着他们不肯任命的样子，我就能想象咱们攻破他们老巢，手刃皇族之
人的时候有多么的畅快！”
	另一名金甲大将嘿嘿笑道：“哈哈，董大将军说得极是，你对沧海皇族恨之入骨，他们的狗命就交给你
的大军去剿灭，而我和元家军有着深仇大恨，他们的命，老夫可不能轻易地让给你咯！”
	见他们胸有成竹的样子，坐下一众将领皆是眉笑颜开，似乎这场战争是他们赢定了一般。
	“从一开始，这场战争就注定是我们胜利！”
	魔炼屠刀大臂一挥：“千面妖海之上，从此以我南斗城为尊，而苍海城之后叫什么名字我都想好了，到
时候他们就叫沧海奴城！”
	“啊哈哈哈！沧海奴城！好，好！”
	那一金一银两名老者不断拍手叫好，发自心底的放声大笑！
	而在一旁的青风子则是微微一笑：“父王雄韬武略，攻下苍海城这事情已是钉在砧板之上！”
	“皇儿，这一切都是多得你培养了这一配人才，七品、八品炼器师，八品炼丹术士，一大批加强雇佣军
都是你想法子弄来的！”
	魔炼屠刀对青风子非常满意，一把拉过他大笑道：“真不愧是我儿子，今天这一战拿下后，苍海皇城所
有财富美女都是你的，你想给谁就给谁！”
	此话一出，在场的人眼睛立马就亮了，这沧海皇城可谓是集合了苍海城财富的大半，而少主青风子从不
吝啬对亲信部下的赏赐，把皇城的财富给了青风子，很大程度就是把财富都给了眼下这些大将，他们
怎能不高兴呢！
	青风子朗声大笑：“谢过父王！听闻南斗城有一颗定海神珠，我必然将此地挖地三尺也要把宝物赠与父
王！”
	南斗城大军一步步逼近，苍海城各阶梯守军难以抵抗，只得一路往后退，交战之处尸横遍野，各种飞兽
武器洒落满地。
	“大军现在节节败退，相信不用半个时辰就能来到皇城郊外了。”
	元杰低声对段金说道：“虽然敌军人数和我们估计的数量有几万的察觉，不过这结果和我们的预计是一
样的，这次我们算是超额地完成任务了。”
	段金点点头道：“不错，这样一来，他们必定会认为我们在全力抵抗，在后面就会逐渐放松警惕，很快
就会大军压上。”
	沧海一鳞眉头轻皱，说出了自己的见解：“兵不厌诈，敌人狡猾无比，恐怕不会那么用以上当。”
	段金冷笑一声：“只要他们进入皇城近郊，真正的抵抗才算开始，到时候他们想不上套都难。”
	“他们是人，是人就会有弱点，而魔炼屠刀这次亲征，他们大军的心态上和我们不一样，他们可是有着
征服一切的信心，当他们的信心一步步被削弱的时候，也就是他们步入圈套的时候了。”
	元杰紧紧握着手中书信：“为了这个圈套，我们已经牺牲快两万守军，这个计划，不能就这样废掉了。
”
	段金轻叹一声：“他们不会白白牺牲的，面对几十万大军，我们三条战线只死了两万守军，那也是非常
只得骄傲的事情了。”
	他轻轻拍了拍元杰肩膀：“元杰，到你出场了。”
	见段金对自己寄予厚望，元杰重重地点了点头：“城主放心，元杰一定不辱使命，杀敌军一个打败，以
报战死的苍海城战士在天之灵！”
	而作为元杰的左右副将，沧海二老此时也要行动了，他们是除了火狗之外最强的战力，这场战斗必须要
上场。
	段金微微一笑，只是对两位老者说了一句话：“老爷子，务必注意安全。”
	沧海二老苦笑道：“尽量吧，只要苍海城子弟完好，我们这两副老骨头也就拼一波了。”
	此时，外面已经响起了震天擂鼓，那种几十万人齐声呐喊声音穿透云层，正以一层层的声波飞速传进皇
城。
	这可是南斗城军威之声，目的就是要震慑苍海城守军和百姓，来给他们一个下马威！
	“这群兔崽子，还真当我们苍海城没人了吗？”
	段金呸了一声，大手一挥：“传令下去，本城主要在城墙督战，势必要和苍海城共存亡！”
	听他这么一说，一旁的火狗和贾富贵不禁侧目，纷纷点头赞许：“这城主有些担当，年纪轻轻却有真正
的帝王之威。”
	二人没有跟随叶中林和夏洛特去弄植物气压，而是作为部队主要对抗天枪的战力出战，那天枪大阵厉害
无比，单单靠沧海二老和那两名第二第三境界的老将军出马，可是不能够撼动大阵的。
	此刻火狗的目标和对手也非常明确，那就是南斗城之主魔炼屠刀和他的护卫队，而贾富贵则是以他那能
越级挑战的千手指枪全力辅助沧海二老去破坏指枪，虽说是佯攻，那也得做得合情合理，不能让敌人
看出破绽。
	战术大胆而冒险，就是在气压飞速下压迫使南斗城空军降在低空，而在此时，地下巨坑引爆，将他们的
陆军陷入地面。
	敌人空军灵活，更有制空天枪相助，苍海城以硬吃一轮炮弹为代价，在第二轮大炮来袭之前发动超速空
袭！
	战术是凝定好了，这实施起来难度非常大，一来要气压下降和地面爆炸的时间高度契合，二来确保城墙
在吃一轮炮弹后不会被攻陷，三来气压上升的时候，苍海城空军要及时起飞，先一步对敌人以空中火
力压制，尽可能摧毁敌人天枪武器。
	一众大将随段金飞往城墙，城墙内几十万战士见城主亲自督战皆是信心大增，有什么比城主和大家共存
亡还要鼓励士气？我相信除了大胜之外是没有的。
	“城主和那些不曾露面的皇室老者都出场了！”
	“皇室这次全力以赴，是本着和敌人拼命的心来作战啊！”
	“城主都这样拼命了，我们还有什么理由不全力保家卫国？”
	战士们互相鼓励，不断在大将的指挥下呐喊：“必胜！必胜！必胜！”
	巨浪滔天，不断和南斗城逼来的声浪隔空对抗！
	一时间，硕大的皇城同时响起两种兵种的声波对抗，地面在震动，人心在沸腾，此刻的苍海城已是在生
死存亡之际，几乎所以能劳动的百姓都拿着武器躲在家中、小巷子和暗处，一旦敌人攻来，他们就来
个玉石俱焚，就算死，他们也要拉着敌人一痛死！
	站在城墙之上，段金看向十里外交战的双方，密密麻麻的南斗城大军不曾停止过前进的脚步，那苍海城
好几万负责骚扰和打开陷阱机关的军队则是步步后退！
	“城主，差不多了。”元杰在段金身旁低声说道。
	段金点点头，大手一挥，一枚信号弹崩地升起，在那骚扰敌人的守军拉开最后一道大机关，十多万根爆
炸弩弓瞬间拔地而起，朝南斗城密集的大军无情地射去！
	射箭之后，几万守军也不管情况如何，全力往皇城撤退，因为他们的任务已经完成，此刻回撤是必须的
，这也是元杰下达的命令。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百零六章 很有必要
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10480 
            更新时间：2017-05-19 19:18:21
        	“哐！”
	城门打开，一路飞驰的几万守军很快就涌了进来，很快，城门再次关闭，一堆堆的巨石飞速将城门堵得
严实，足足有近一百米深，好明显，这是为了应对南斗城天枪的冲击的。
	只见那十多万之爆裂弩弓密密麻麻，正如狂风暴雨地落在南斗城大军高空之上！
	“天枪！瞄准！”
	南斗城大军也不是吃素的货，那指挥天枪列阵的金甲大将大旗舞动，一排超级武器“天枪”齐齐对准那
漫天的弩弓！
	身旁副将大吼一声：“报告！能量灌入完成！”
	那金甲大将哈哈大笑：“好！天枪，发射！”
	“轰！”
	那一排天枪瞬间齐鸣，将即将袭来的十多万支爆裂弩弓炸了个稀巴烂！
	天枪轰动的声音和十多万爆裂弩弓炸裂的声音瞬间掩盖掉两军的呐喊声！
	此等爆炸，天枪规模化作战的此等威力，令城墙的段金等人眉头大皱，钢拳已是握得咯咯作响！
	“陆军一共10门天枪，加上空军的5门，一共就是15门！”
	确切的情报很快就送到段金和元杰手中，15门天枪巨炮，也是在他们的估算之中。
	只是天枪威力的增加之快，却是他们没有预料到的。“妈的，他们的天枪的攻击力好像又加强了不少！
”
	看着空中那些爆炸，元杰心中大骂：“这个规模的天枪，即使我们加强了城墙的防御，最多也只能抵抗
两轮的正面攻击，若是计划失败，后果便是几十万敌军涌入城墙，苍海皇城便算是彻底沦陷了！”
	段金手中火焰腾升，将那张信件烧成灰烬：“计划赶不上变化，看来我们得把这战争的代价再往里推几
步才行。”
	“大战在即，我去给战士们说几句话！”
	说罢，他跃上三尾神兽盘旋在几十万守军上空：
	战士们，长夜将至。
	我今摘下宝冠，和汝等一同战斗。
	我将尽忠职守，生死于斯。
	我是苍海城中的利剑，皇城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国
的坚盾！
	我将生命与荣耀献给苍海城万千百姓，今夜如此，夜夜皆然。
	愿汝等和我一同守望苍海城，至死方休！”
	说罢，他将王冠取下，带上金色战盔，脱下龙袍，换上金色战甲，手中宝剑一挥：“战士们，苍海城之
人，永不为奴！”
	声如铜钟，来来回回地在皇城内回荡！
	即使在地下作业的杰尔森和几千名战士，在半山上等待指令的叶中林和夏洛特，远在内城中的每一个百
姓，都把段金的话听得明明白白，清清楚楚！
	见段金誓言死战，元杰等人飞身上前，举剑高呼：“苍海城之人，永不为奴！”
	“苍海城之人，永不为奴！”
	叶中林和夏洛特同时转身，对着身后协助他们的数百米精武门亲信弟子怒吼！
	杰尔森和卡特、新月则是在巨坑下振臂高呼：“苍海城之人，永不为奴！”
	数十万战士、几百万平民百姓齐齐呐喊：“苍海城之人，永不为奴！”
	“苍海城之人，永不为奴！”
	几百万军民同声呐喊，这一声传遍大地，传入天空，如地狱大门敞开之声，等待这南斗城大军的来临！

	而南斗城大军这边见己方天枪列阵如此威武，心中皆是极度亢奋！
	此时苍海城军民的呐喊在他们耳中就好比是垂死挣扎之声音，更令他们感到热血沸腾。
	杀戮，永远实在双眼被鲜血掩盖之下进行，眼下几十万南斗城战士，都已经成为杀戮狂人，他们早已迫
不及待要进攻沧海皇城之城门，甚至有不少恶贼已经想着如何知道内城烧伤抢杀，抢夺财宝。
	南斗城军队这次的目标，便是攻破皇城，血洗百姓，给苍海城来一个屠城之耻！
	“南斗城大军，全力向前迈进，将苍海城变为我们的奴隶，让他们的子女，成为我们的奴才！”
	城主魔炼屠刀朗声大声，骑着黑色飞兽在低空盘旋：“进去之后，烧死他们，抢光他们，鸡犬不留！”

	“杀！杀！杀！”
	他们的战士双眼血红，齐齐呐喊着这么一句话！
	没有了敌军骚扰，浩浩荡荡几十万大军不断加速，没多久就已经快兵临皇城，那一排排的超级武器天枪
已经在后排待命，空军已经起飞，准备对苍海城实施一轮大规模的轰炸！
	而在城墙之内的苍海城战士早已弯弓搭箭，巨石弩车早已满载巨石！
	“大哥，南斗城大军杀到了。”半山坡之上，夏洛特沉吟说道：“这算是双城的第一次决战了！”
	“嗯！”
	叶中林双目半眯，直直地看着南斗城那一片漆黑的攻城大军：“这一战，咱们不能输！”
	“苍海城战士听令！”
	元杰大剑高举，怒声喝道：“弩弓！放！”
	“嗖嗖嗖！”
	和刚刚那十多万支爆裂弩弓不同，这一轮箭阵可是多大几十万支！
	“啊哈哈哈！你们这群愚蠢的奴才！”
	看着雨点般的弩弓大阵，地面上的天枪大阵瞬间迸发，十多门巨炮同时发射，哗啦啦地将几十万支弩弓
再次抵在半空，数不清的碎箭和火星不但跌落在南斗城军队之中，虽是有所损伤，可那也是几百人的
伤亡，对几十万大军来说，这一点战力损失可以忽略不计。
	“南斗城箭阵，准备！放！”
	南斗城少主青风子一声怒喝，指挥着几十万南斗城大军同时放箭，要给苍海城大军一个厚礼！
	“唆唆唆！”
	几十万支大箭黑压压的一片，甚至将整片天都遮盖，一大片阴影正飞速往下扑来！
	见得如此大规模的箭阵交锋，叶中林这个见多识广的英雄也是大为震惊：“这电影都他妈的骗人的，这
么大的箭阵同时发射的声音可是跟火箭发射没什么区别啊！”
	而夏洛特则是心中颤抖不已：“大哥，这才是真正的战争，难怪火狗说在战场上很多洞悉燎甚至人王燎
高手是怎么死的都不知道。”
	“大炮！防守！”
	见南斗城还以颜色，元杰怒吼一声，护城大炮同时高举，几百门大炮齐齐发射，轰的一声也把南斗城几
十万支弩弓给轰散了！
	“轰！！”
	这些大炮虽是笨重，可是几百门一切发动，那威力也是不容小觑，至少南斗城的箭阵还奈何不了苍海城
战士！
	“切，还用这些又土又垃圾的钢炮，这样你们怎么跟我们南斗城干架？”
	见苍海城成功化解第一波箭阵攻击，青风子冷笑一声：“空军部队，为你们主帅报仇吧！将他们炸个粉
碎！”
	一声令下之后，只见远方高空飞出密密麻麻的一片飞兽部队，很明显，这是南斗城那十多万空军先一步
攻来了！
	而在此同时，南斗城陆地大军也正式进攻了！
	大战，终于爆发了！
	“大哥，他们的空军攻来了！”
	夏洛特低声提醒道：“根据元杰大哥给的信息，这军队有十五万人，加上飞兽的话，得有十六万左右。
”
	叶中林点点头道：“这个范围的战力有些吃力，不过我们依然能应付，现在就看元杰怎么来和敌人周旋
了。”
	南斗城十多万空军的目标非常统一，那就是先把苍海城城墙上的几百门大炮给炸毁，还有地面上那些巨
石弩车、巨大的弩弓发射器也给端掉。
	他们的指挥统帅是一个叫青狂的大将军，他也是仅有的几位能站在南斗城之主魔炼屠刀身后的老者。
	此时，一名通信兵飞速走来：“报告大将军，苍海城地面上的弩弓阵有些棘手，对我们前方部队造成不
少麻烦。”
	青狂冷哼一声：“这我早就料到，苍海城的炸裂弩弓一向厉害，现在我们大军压境，他们绝对会把战力
放到对付我们轰炸部队之上。”
	他大手一挥，大喝道：“传令下去，重甲飞兽出动，无论如何都要把炸弹扔到下面，一定要把他们的威
风给打灭了！”
	重甲飞兽，也就是他们那些扛着天枪的飞兽，此刻的飞兽并没有肩负天枪，而是全身绑满了炸弹，好像
下雨一般轰隆隆地把炸弹往下扔，试图通过空中压制来攻占苍海城的第一道空军防线！
	双方虽是交战，可是南斗城陆军行动速度偏慢，所以双方陆军除了对射箭阵之外还没有正式交锋，交锋
了的只是南斗城空军和苍海城的地面防空部队，而他们的空中飞兽部队还没出动，目的就是要看清楚
敌人的阵法和战力分布。
	“护国大将军，敌人换阵法了，他们以重甲飞兽打头阵，试图和我们的弩箭阵来个硬碰硬！”
	一名副将低声道：“大将军，他们的飞兽身上绑有炸药，恐怕他们会来个人肉炸弹和我们的地面部队来
个玉石俱焚！”
	听那副将说得有道理，元杰沉吟点头：“不错，南斗城那些疯子是什么事情都能干出来的，传来下去，
要沧海刀客大军严阵以待，虽是准备发射刀气！”
	刀客大军，是苍海城陆军特有的战力部队，以刀气凝聚战力，专门对付巨兽部队，此刻面对全身捆绑炸
弹的硬甲飞兽，刀客大队的存在是非常有必要的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百零七章 继续发射
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10228 
            更新时间：2017-05-20 22:16:43
        	苍海城人人会使刀，尤其是当年的沧海一笑，更是“一刀绝人寰”般的存在，只不过高手逝去，后辈后
劲不足，在段金父亲那一代开始，苍海城就没出现过最顶尖的刀客了。
	“遵命！”
	那副将领命后立马就退下，地面上很快就闪出明晃晃的亮光，元杰知道，这是刀客大军亮刀后的阵仗，
四千多人凝聚在一起的刀气，可不比人王燎第一二境界的强者打出的攻击要差。
	在远处观战的叶中林见状也是一怔：“这战争可是将弱小的战力凝聚在一起，最大限度地发挥出他们的
战力，果然团结力量大，这几千人组成的刀气大阵也够南斗城那些空军吃上一壶了！”
	“轰隆隆！轰隆隆！”
	南斗城空军的炮弹不断射来，苍海城防军则是有条不紊地用爆裂弩弓对射，在半空就把那些炸弹给引爆
！
	长达几千米的城墙战线虽是有些损伤，可是相比南斗城空军不断地被击落，这些损伤似乎也划得来。
	在被炸掉的城墙上，很快就被填补上，那些用于填补的泥块是从挖巨坑那运来的，而快速填补城墙的战
力不是人族，而是那些体形庞大的巨皇猩。
	箭齿兽背负泥块，巨皇猩则是不断往缺口上填泥，这两个战了几百年的冤家，此刻为了苍海城而放下仇
恨，一同在枪林弹雨中并肩作战！
	在烟雾弥漫的空中，南斗城空军不能像陆军那样一步步逼近，而是不断地以飞旋的方式靠近城墙，果然
如元杰他们所料，在轰炸没效果之后，敌人空军中真的飞来一头绑满炸药的硬甲飞兽，试图直接用人
肉炸弹将最为威胁的弩弓大战给炸飞！
	“呼！呼！”
	那飞兽扑着巨翅，怒气冲冲地往地面冲来！
	元杰把剑怒吼道：“刀客大军，预备！放！”
	“唆！”
	一道各色各样的圆月刀气坎比弧月，瞬间就将那硬甲飞兽一分为二！
	“洒！”
	漫天的血水还没来得及滴落，绑在飞兽身上的炸弹依然被刀气通通引爆！
	“轰隆隆！”
	一头飞兽就这样被炸得连半点皮毛都不剩！
	浓烟之下，南斗城空军似乎早就料到飞兽会有此结果，此时，一头飞兽再次飞出，令人感到头疼的是，
它身后扛着一个巨大的机械，上面还站着二三十个一脸坏笑，得意洋洋的老头。
	“那就是他们的天枪部队吗？果然是有重兵把手，看来他们吃不下南斗城的刀客大阵，要用天枪为空军
开路了！”
	叶中林双目一寒：“夏洛特，我们准备，相信元杰很快就会给我们传达指令了！”
	正如叶中林所料，这些是南斗城的天枪部队，不过他们只弄出了一台，其余的还在空军部队中隐藏着，
看他们鬼鬼祟祟的样子，想必也是想从某个角度轰下苍海城的守军，毕竟这一发可是摧枯拉朽般的存
在，若是被刀客军队给毁掉了那可不值得。
	“嗡！”
	天枪灌入能量那种熟悉而又令人讨厌的声音飞速响彻天空，苍海城战士都明白这些兵器有多么厉害，这
时候，他们都把希望寄托在元杰这个最高统帅之上了。
	“只发射一台天枪吗？那也太小瞧我们苍海城防军了吧？”
	元杰冷哼一声：“后方巨大弩弓准备，一发超级炮弹我们可是不放在眼里！”
	在地面防军后方，是那些一个个比成人拳头还要粗的炸裂弩弓，上面还绑着高浓度炸药，在战士们气魄
之力的冲动下，速度快，精准度高，只要知道敌人想要攻击哪里，这些巨大弩弓列阵能非常有效地狙
击敌人的超级炮弹！
	青狂见地面上那些巨大弩弓开始运转了也不以为然，他这番举动也是在他的计划之中，苍海城在观察南
斗城的空军战力分布，南斗城的人也在时刻观察苍海城的人究竟在干什么。
	“巨大弩弓是用来对付天枪炮弹的，而刀客大军则是用来杀我们的飞兽部队，这和我们的预测也是非常
吻合。”
	他冷笑一声：“飞兽部队你们能拦住，可是八门天枪你们怎么拦？”
	“嗡！”
	天枪灌满能量的声音已经传来，只见那炮口来回瞄准，似乎不确定往哪儿轰去。
	“你们要确定我在哪儿射击才能有效拦截，那么……我就来个随机的发射，看你们怎么拦得下？”
	青狂哈哈大笑，大手一挥，那天枪炮弹就嗖的一下弹射而出！
	那些极度醇正的能量好比一道星星，居然直扑城墙上的大炮列队！
	这可是令元杰他们吃惊的！
	“好家伙，居然来个随机轰炸！这目的，好明显是想试探我们阵中是否有超级高手出来拦截炮弹！”
	元杰低喝一声：“沧海一鳞老爷子，这事情得麻烦你了，咱们不能让震天火王和千手指枪那么早就出场
了。”
	“一发炮弹我还是能搞定的！”
	沧海一鳞二话不说，提着他的宝刀就往前飞去！
	“狗贼，休得放肆！”
	他怒吼一声，手起刀落，一刀精纯的刀芒恍如开山裂石，瞬间和半空中的超级炮弹撞在一起！
	“轰隆隆！”
	剧烈的爆炸和气波瞬间冲击上下，无论是地面上的守军，还是高空中的南斗城空军都情不自禁地往后回
撤！
	“哼，又是沧海一鳞这个老不死！”
	高空之上，青狂呸了一声，再次大手一挥：“令后方的空军加快速度，一定要在我们的陆军攻城之前把
他们的大炮列队轰掉！”
	后方的部队来到的话，那么这十多万的空军算是全部集结了，而苍海城的空军也得全力应战。
	战鼓齐鸣，擂鼓声震天，南斗城空军以一个U型的列阵慢慢往前推进，此时，一片哗啦啦的金色部队出
现在皇城后方，不用猜都知道那便是皇城空军大部队准备应战！
	“是元杰领军吗？”
	青狂凝目看向那明晃晃的金色部队，只见一名金色战甲年轻人在站在三尾神兽之上，威风凛凛，除了护
国大将军元杰之外还有谁人？
	“那小子居然把青绝给害死了，看来是有些门道。”
	青狂身旁一副将低声道：“咱们可不能看扁他了，这一仗，让那些苍海城的狗贼看着他们心目中的英雄
是如何被我们蹂躏！”
	青狂一手拍在他副将肩膀上笑道：“你说得对，这一仗，必须把他们心目中的偶像打垮，只要精神领袖
死了，他们那些战士也跟着不行！”
	这两人蛇鼠一窝，一看就是亲兄弟。
	在大后方半山观战的叶中林见元杰亲征也是有些激动：“听闻元杰上战场之后好像换了个人似的，不但
勇敢果断，而是把握战机的能力堪称一流中的一流，这一仗若是我们打赢了，恐怕元杰将来要做苍海
城国君也未尝不可了！”
	夏洛特低声道：“元杰出马，我们的计划也提前了，这战事似乎比预想中更为胶着啊！”
	叶中林轻叹一声：“双方都会派出敌人预料中更强的阵容出战，战事当然会比预想中胶着！恐怕这一战
之后，又会有几十万人死于战火了。”
	这几十万人对几十万人的大战，可是比电影中那些好莱坞大片要厉害好几倍，在魔界中两军对垒撑死了
也就二十万对二十万，此刻的苍海城和南斗城陆空同时开战，这规模可以说铺天盖地，天昏地暗也过
得去。
	见元杰领军出场应战，苍海城大军立马就想吃了鸡血一样，那些弩弓压根就没挺过，稀里哗啦地往南斗
城空军中射去，他们都想着为己方空军减轻压力！
	而在苍海城空军出马的同时，地面上那些南斗城陆军也是推着高度超过五十米，厚度超过十米的超级盾
牌一步步靠近！
	“巨石弩车，准备！”
	地面上，站在段金身后那大将把剑怒吼：“把他们的盾牌砸个稀巴烂，把那些躲在后面的狗贼们通通压
死！”
	“轰！唆！”
	几百块涂满了火油的巨石从城墙上弹射而去，以一条条火红的抛物线冲进南斗城大军！
	“放肆！”
	见巨石来势汹汹，从南斗城阵前飞出百来名身披黑甲的战士，他们手中拿着各色各样的武器，各自发出
各种各样的招式，硬是将那些巨石用人力给轰了个粉碎！
	轰隆隆的虽是洒满天空，很快，这些碎石便落在双方八百米距离的战场空隙，阵阵烟尘不断冒起，碎石
的各种碎裂，似乎印证着这一次战斗有多么的残酷。
	“杀！杀！杀！”
	南斗城大军见炼丹圣堂的高手如此料到，一出手便拦下敌人的当头棒，瞬间发出了惊天动地的呐喊声！

	见那些黑甲高手如此厉害，苍海城那金甲大将低声道：“城主，那些都是南斗城炼丹圣堂的高手！”
	“看来南斗城准备得很充分，而且也非常舍得，竟然能让他们上战场前线！”
	段金冷笑一声：“继续用巨石砸向他们，看他们能抵挡住多少波攻击！”
	那大将得令，立马又指挥道：“继续发射巨石，不能让敌人往前攻来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百零八章 实力悬殊
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10367 
            更新时间：2017-05-20 22:20:05
        	“唆唆唆！”
	石头不像炮弹和能量弩弓，只要在上面涂上火油，石头够大够快就能造成足够的杀伤力！
	几百块巨石很快再次拔地而起，呼啦啦地往南斗城大军再次轰去！
	“一群傻子，想这样就阻拦我们进攻吗？”
	炼丹圣堂的高手哈哈大笑，手起刀落，再次将巨石砍落！
	“杀！杀！杀！”
	南斗城战士兴奋得哇哇大叫，不断敲锣打鼓，手中武器来回击打，恨不得立马就冲上去攻击城门！
	“继续！”
	段金低喝一声，示意苍海城大军再次发生巨石！
	“唆唆唆！”
	第三波巨石发射了，明知道不奏效，段金究竟在搞什么？
	第三波巨石袭来，巨石翻飞，可能是战士们见前两轮巨石攻击不能奏效，这次加足了力道和能量，这巨
石的速度似乎比之前的要快了不少！
	而这种情况也是南斗城战士们所能料到的，苍海城之人没有那么容易对付。
	不过，对于那百多个炼丹圣堂的高手来说，再多的巨石袭来也是无碍，一人对付几块石头那是游刃有余
，这些攻击根本无法阻止几十万大军的前进！
	“让他们见识一下炼丹圣堂的实力！”
	那些黑甲高手再次一跃而起，卵足了劲道就朝巨石轰去！
	“轰隆隆！”
	这一次的巨石，似乎并不如他们所料那么容易对付！
	因为，这些石头里面已经被挖空，苍海城战士在里面装满了滚烫的煤油，而在煤油最外层，是好些来自
自强山脉的绿宝石！
	自己石头被击碎，一圈圈泛着绿色能量的煤油瞬间爆炸，它们好像一卷卷风浪似的毫无预兆地将那些高
手紧紧包裹住，熊熊燃烧之下，里面的人似乎不太好过！
	“凭借你们这些垃圾伎俩也想伤害我们？别忘了我们都是炼丹圣堂挑出来的突击队！”
	那些黑甲高手全身早已包裹着能量盔甲，换在平时，这些煤油虽是厉害却也不能破坏他们的能量盔甲。

	可是，今天他们遇到了特制过的煤油，因为里面混合了绿宝石，绿宝石在巨石炸裂的瞬间被黑甲战士的
各种能量激活后，能量便和煤油融为一体，我们知道，这些绿色能量中满含磁场的电磁波，是纯正的
自然之力，这种力量能极大地破坏气魄能量的结构！
	不错，这就是叶中林和夏洛特那天共同试验之后日思夜想所得出的结果！
	只见那些混合了绿宝石能量的煤油不断发着红色、绿色的亮光，以一种飞快的速度侵蚀着黑甲高手们的
能量盔甲！
	“见效了！”
	段金双目一寒，还不待南斗城的人反应过来，他已经亲自下令将第四波巨石往南斗城大军轰去，这一次
可不是前三轮那的几百块巨石了，而是几千块，甚至过万块巨石一起袭来！
	黑压压的一片巨石瞬间就把太阳给遮住了！
	那些巨石外表都涂满了火油，一万多陨石同时落下，此情此景真如世界末日！
	见自己的改进有效，叶中林和夏洛特看得极度兴奋：“这一壶够你们吃的了！南斗城的狗贼们，都乖乖
受死吧！”
	又见段金大声下令：“巨大弩弓，准备！”
	而那些被第三轮煤油所牵制住的百来名黑甲高手还没来得及挣脱已是被第四波巨石砸了个稀巴烂，而这
时南斗城的箭阵才到来，即使被他们挡下了巨石那又怎样，那些煤油已经轰隆隆地洒落在天空形成了
一大片火海，火海延绵几千米，几乎将南斗城的先头部队完全笼罩在其中！
	“开启能量结界！”
	南斗城大将见势不妥，立即下令处于八个方位的老者们结出能量大阵以试图阻挡火海往下烧的破坏！
	当能量结界和混合了绿色能量的煤油相触碰的瞬间，这些能量结界瞬间冒出了浓浓的黑烟，很明显他们
的能量正被电磁波能量飞快地侵蚀着！
	“好家伙！”
	南斗城之主魔炼屠刀见苍海城祭出如此大规模的守城武器也是大吃一惊：“想不到苍海城居然发明了此
等守城武器，看来我们还真是小瞧他们了！”
	而此时，苍海城几十万支巨大弩弓已经杀到！
	见状，那大将低呼道：“城主，我们的结界挡不住接下来的巨大弩弓攻击，得想办法了！”
	“既然如此，那就让他们看看我们天枪武器的厉害！”
	魔炼屠刀此时此刻也不曾害怕半分，他大手一挥，一排早已灌满能量的天枪对准滚滚而来的几十万支巨
大弩弓后崩的一声再次发射！
	“轰！”
	超级炸弹率先冲破结界往巨大弩弓箭阵飞去！
	在远处的叶中林看得仔细，虽然残留在结界上的电磁波能量不多，可是他们依然非常顽强地附着在超级
炮弹之上！
	“好！太好了！这和我们所预料的一模一样！电磁波会主动附着在这些精纯的能量炮弹之上，这一来，
即使不能完全降低炮弹的爆炸威力，可是为我们接下来的战斗提供了契机！”
	夏洛特也是连连点头：“想不到大哥你拟定的战术被完全运用到战场上了！元杰那小子在打仗方面确实
有些功夫！”
	原来，叶中林特意为电磁波煤油制定了一个计划，这个计划就是利用煤油在空中制造火海，而这些火海
上附着了大量的电磁波能量，敌人的天枪炮弹若是要进行攻击，那么必须冲破这些结界才能攻击到苍
海城战士，所以超级能量炮弹上一定会被电磁波能量缠上，这样他们的攻击威力必然会下降。
	此起彼落之间，南斗城大军已是在苍海城巨石加巨大弩弓的连番攻击下死伤两万多人！
	“必胜！必胜！必胜！”
	见己方这一个会合的交战中获得完胜，苍海城战士无比高声呐喊，一时间，士气已是无比沸腾！
	在高空中指挥空军作战的元杰见叶中林拟定的战术被顺利执行，心中也是大为畅快！
	“叶中林，你果然是一个天才！你放心，我不会辜负你们日夜苦思所想出了的杀敌方法的！”
	想罢，他宝剑挥动，空中十数万空军左右开弓，各种炸裂弩弓毫不客气地和南斗城空军干上了！
	一时间，空军大战已是提前展开，这天空上不断跌落双方的飞兽和死亡的战士！
	“去他吗的，被他们摆了一道！”
	魔炼屠刀心中低骂道：“别以为我不知道你们想极大地消耗我们的天枪武器而已，不过你们似乎想得太
简单了！”
	战争依然再继续，在煤油攻击实行第二遍后，魔炼屠刀已经派出人王燎级别的大将带领护卫部队上前应
对这些灌满了煤油的巨石，这样一来，陆军还没近战交锋，南斗城已经被巨石拖住了一名人王燎和一
众高强的护卫队！
	拖住了南斗城的一名人王燎和护卫队这已是完美地达到目标，接下来便是要应对敌人的攻城了！
	“让他们见识一下我们南斗城的凶悍！”
	魔炼屠刀怒吼一声，大刀一挥，先锋部队便在炼丹圣堂几百名高手和人王燎护卫队们的超级掩护下向前
突进！
	在城墙上的黄金大将怒喝道：“他们要攻城了！全部人防备！大炮列阵，准备！发射！”
	几百门守卫大炮瞬间往下，直直地对准了地面上密密麻麻的攻城大军！
	南斗城那大将也在怒吼：“南斗城炮阵列队准备，和他们的大炮对轰，全力轰掉他们的炮阵，掩护攻城
大军前进！”
	“崩崩崩！”
	双方大炮不断对射，地面上、城墙上不断发生剧烈爆炸，双方虽是都有防御罩的保护，可是这些炮弹密
集而且攻击范围太大，要想完全遮挡也不太可能，在各种能量炮弹的摧毁下，双方的能量罩早已不复
存在，这一次大战，正式进入对垒阶段！
	“天枪，准备！”
	魔炼屠刀亲自下来，大手一挥，第一轮攻城天枪已经在准备了！
	“嗡！”
	这波能量灌入的声音再次响彻大地，是个人都知道，南斗城大军他们这次的目标不是箭阵，也不是敌人
，而是那一面城墙，他们已经不作什么打算，直接是用蛮力来轰开皇城围墙了！
	“是时候轮到老子登场了！”
	这时候，一道红光率先在苍海城阵中冲了出来，接着几百道各种各样的亮光紧随其后！
	这么强劲的战力一出，立马就引起苍海城大军的欢呼擂动：“是震天火王他们出战了！”
	“就是那个以一己之力摧毁敌人两台天枪的绝世高手吗？”
	“是他，是他！”
	“还有那个叫千手神偷的壮汉也来了！”
	“和他们一起的还有护国公，城主的左右副将，还有沧海二老两位大人等一众高手！”
	见他们全力出击，南斗城大将们当然明白，这是苍海城特意挑选出来的强者，目的是为了全力阻挡天枪
攻击城墙！
	魔炼屠刀隔空对望：“原来就是那个火狗，震天火王这名字，恐怕今天得被我南斗城大军除名了！”
	他身旁的大将很是担忧：“城主，这火狗实力是人王燎巅峰，恐怕只有城主您老人家才能和他匹敌了！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百零九章 死而后已
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10261 
            更新时间：2017-05-21 16:47:42
        	“就是他和元杰合力害死了青绝，吾等恳请城主为我们空军主帅报仇雪恨！”
	一众空军死忠纷纷跪下，语气非常坚定：“吾等愿为突击部队，跟随城主左右，死而后已！”
	“好！好！”
	魔炼屠刀早已难掩心中热血澎湃，早前他已是想出击杀个痛快，奈何自己是城主，不得不留下来震住大
局，此刻敌人黄牌战力出击，自己的出马也是合情合理了。
	“青风子，我把大权交予你，青生、青雷，你们务必辅助少主，助我们大军顺利攻城！”
	魔炼屠刀将令旗放到青风子手中后大喝一声：“除了在天枪列队和指挥营的人外，洞悉燎以上高手都随
我去杀敌，将苍海城的高手绞杀殆尽！”
	说罢，他身先士卒，操起宝刀就往前飞去！
	“嗖嗖嗖！”
	几百名南斗城高手随风而动，紧紧跟在魔炼屠刀身后！
	“他们来了，我们必须挡下第一波天枪攻击！”
	火狗大喝一声，左右开弓，两只超级火拳一下就将好几枚天枪炮弹拦截而下，而沧海二老他们同样打出
超强攻击，硬是在第一波能量炮上站住阵脚！
	魔炼屠刀冷哼一声：“第一波能量炮弹你们能接下，可是第二波能量跑打来后，有我们的强者牵制住你
们，看你们如何逃脱！”
	他飞身到火狗身前就是一刀：“火狗，吃我一刀！”
	“唆！”
	一道刀气如雷似电，直劈火狗左肩！
	“很牛啊你，我不来找你，你却来找我了？”
	火狗哈哈大笑，转身避过攻击，他也不主动攻击，而是飞速往天枪列阵上飞去，他知道自己任务是什么
，那就是尽可能地往天枪中灌入能量因子，而在叶中林早前的试验中得出的结论，即使绿宝石不能被
生物吸收，也不能想叶中林那样用宝石之王梦迪丽雅将他们转化为能量炮弹，可是将绿宝石能量激活
也是能做到的。
	苍海城的高手根本就不想和他们战斗，而且在计划中也只是佯攻，所以他们都是发挥出最大速度，在双
方箭阵、炮弹和巨石中来回穿梭，时不时往天枪上打出几道能量，又见人王燎强者不断将手中绿宝石
激活，一道道绿色能量罩很快立在天枪周围，一步步蚕食那些能量结界。
	双方大炮、弓箭不曾停止，而南斗城空中那些天枪列阵此刻也在准备发射了！
	“天枪列队，准备！”空军统帅青狂怒吼一声：“第一波，先把元杰所在的大本营给端了！”
	“嗡！”
	天枪部队得令，飞速往里面灌入能量！
	叶中林和夏洛特双手早已往气压植物中灌入能量，那些超强气压已是不知不觉地在高空盘旋着，虽是等
候着元杰的指令！
	“练了这么久，辛苦了这么久，为的就是在此时此刻发挥本领了！”
	叶中林咬牙喊道：“夏洛特，今天就让我们做一次无名英雄，一定要成功！”
	夏洛特连连点头：“大哥，我已经准备好了！”
	而此时，南斗城副将双目半眯，大喝道：“能量灌输完毕！”
	青狂哈哈大笑，大旗一转：“那就发射，轰死他们，他们的高手都在下面作战，现在看他们怎么挡住我
们的超级炮弹！”
	就在天枪炮口冒着强光的时候，只见元杰亲那副将挥动手上双色大旗，而元杰则是不断擂鼓，此信号为
：“后方巨大弩弓部队往两边分散，将所有弓箭往敌军两侧射去！”
	而这鼓声和摇旗还有另外一个重要的信号，那就是叶中林和夏洛特要将气压往某个点或者范围向下挤压
！
	而那个范围，很明显就是那一排天枪列队了！
	眼看天枪列阵就要发射，叶中林和夏洛特二人同时低喝一声，手中纯正的九品神火“邪皇妖火”和八品
神火“焚日金火”同时运动，邪灵至尊在他们身体种下的绿茵神火的种子能量飞速被催化，在此等自
然之力的催生下，一股极其厚实的气压在植物间飞速凝成！
	“元杰的意思是要把这六门天枪都往一个方向打去，那就是苍海城空军上方高处！”
	叶中林也不曾多加思索，照着元杰的命令就就隐藏在高空的气压如一卷龙卷般袭向那六门天枪！
	“呼！”
	气压所夹带着的飓风忽如其来，那通天巨力瞬间将背着六门天枪的飞兽往内靠拢！
	在指挥战斗的青狂忽地大骂：“怎会忽然就刮起了这么大的风？”
	那副将极力稳住飞兽回应道：“不知道，这气压好像忽然就乱了，和我们之前探测到的气压、风速数据
都有很大出入！”
	可是那天枪出招在即，而那六头飞兽也在巨力的挤压下不断往内靠拢，那对准元杰的炮口不得不再次调
整！
	夏洛特咬牙冷笑：“这群傻子当然不知道我和大哥在这里弄的气压，他们有武器天枪，而苍海城也有属
于我们的秘密武器！”
	叶中林微微一笑，再次将气压弄成一个U行，强行将飞兽往上抬！
	“轰！！！”
	就在飞兽刚刚往上抬的瞬间，六门天枪瞬间将炮弹往高空射去，那六道极其珣丽的能量可以说是擦着元
杰所在的指挥营而过！
	“洒！轰！！”
	超级炮弹在高空中爆炸，六圈不同颜色的能量瞬间将白云轰得飞散，就连叶中林和夏洛特他们所制造出
来的气压也被吹散了不少。
	“好厉害的破坏力！”
	叶中林和夏洛特是第一次目睹这天枪迸射的威力，那一圈圈的蘑菇云真是看得他们目瞪口呆。
	“难怪我们苍海城被打得这么惨了，原来这些炮弹简直就是超级导弹啊！”
	少年狠得咬牙切齿：“等一会，无论如何都要将他们往下压去，突袭不能经常用，不然他们很快就会发
现气压中有问题，那么咱们的大计就得废了。”
	而元杰见叶中林和夏洛特顺利完成偷袭任务心中也是非常高兴：“这一次顺利搞掉他们的第一波天枪武
器的攻击，这个时间间隙是我们喘息的好机会！”
	南斗城空军统帅青狂见六门天枪在“苍海城的天时地利”中被打偏，心中真是憋屈得无以复加：“他奶
奶的，这破天气搞什么飞机？传令下去，把天枪飞兽的负重加强，一定要稳住，不得再次发射偏差的
问题！”
	而那副将也是非常无奈：“增加负重会大大减低飞行速度，这样会令我们成为敌人的靶子。”
	青狂冷哼一声：“不用担忧，咱们还有天枪护卫队，即使敌人攻来，我就用几万弓箭招呼他们，看谁不
想要命了！”
	那副将领命了自然是不敢抗拒，飞速将一块块精工金属往天枪飞兽底盘下加去，最大限度地令他们不受
那股莫名其妙的气流的影响。
	而他们的偷偷的举动，正被望远镜下的元杰看得清清楚楚：“既然你们想作死，那真的太感谢了。你加
了负重，待会把你压倒地面，看你们如何飞得起来！”
	这时候，苍海城空军十多万支弓箭已经从两旁飞来，正朝着南斗城两翼攻去！
	“来来去去都是这些弩弓，你们真当我们南斗城除了天枪之外就没有别的武器了吗？”
	青狂大骂道：“全力反击，莫让敌人打出箭阵，中路大军往前突进，一定要打散他们！”
	说罢，南斗城大军两侧发出弓箭还击，而中路则是以全身包有护甲和能量盔甲的大型飞兽为开路先锋，
试图往前强行突进，而他们的目标，依然是地面上那几百门大炮和刀客军和巨型弩弓大阵！
	又见元杰不断擂动大鼓，而他的副将则是来回挥舞大旗，此等命令便是：“全力强攻敌人两翼！”
	夏洛特低声说道：“他这样做的目的便是放人敌人中路部队往内突进，这样做的话，岂不是要把地面部
队的屏障放弃了？”
	而叶中林则没有他想的那般，而是飞快地催动气压：“咱们要对元杰有信心，专心做好自己的工作就好
了！”
	夏洛特连连点头：“我知道了大哥，刚刚元杰的信息命令我们将气压往两方即将撞在一起的弓箭下吹去
，看来他是要借助天空中的几十万支箭给地面那些南斗城攻城大军来个突袭！”
	叶中林哈哈大笑：“好一个声东击西，元杰真是好样的！这空战如此激烈，谁会料到会有几十万支箭从
天而降？”
	笑罢，二人再次催动气压，将两侧即将对垒的弩弓往下强压下去！
	“呼呼呼！”
	两阵气压从上而下，夹带着几十万支箭往南斗城地面攻去！
	“怎么回事？”
	在地面指挥战斗的青风子见黑压压的弩弓铺天盖地般射来，真是气得他破口大骂：“青狂在上面搞什么
鬼！？居然把箭往我们这里射？”
	生气归生气，可是面对这些巨箭他可是不能胡来！
	“大炮列阵，对上面的弓箭开火！”
	本来和苍海城的大炮在对轰中的南斗城大炮炮口一转，呼啦啦地往上射炮弹，虽说打掉了不少弩弓，可
是还是有几万支箭落到地面炸裂开去，瞬间在地面上炸出一片片血红！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十章 吃一壶猛的
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10096 
            更新时间：2017-05-21 16:48:56
        	这便是空对地的火力压制，因为没有被引爆的炸弹都会直接落到地面，而地面上都是人！
	这也是青狂为何千方百计要将空军中路大军往前突进的目的，只有炮弹到位了，即使苍海城弩弓大阵再
厉害，还是有很多炮弹会落到地面造成大规模破坏的。
	见一瞬间被元杰偷袭掉两三万人，青风子真是气得不行：“这箭怎么忽然就往下射了？按道理说青狂不
会犯这些错，难道……敌人也有秘密武器？”
	可是在这战场上不由得他仔细思索，就在这时候，天枪列阵第二波能量已经加载完成了！
	“在第二波天枪发射后，我要云梯往城墙攀去！”
	青风子紧握令旗，大手一挥，陆军第二波天枪已经准备发射了！
	“嗡！！！”
	天枪擂动，再次往苍海城那几百门大炮上面轰去！
	在地面上指挥的段金大喝道：“集中火力和天枪炮弹对射，不能让他们打掉我们的大炮！”
	而他则是和贾富贵等人飞身往大炮低空，以人王燎之力来分担压力，虽是这样，依然有一门超级炮弹落
在了炮阵之上，七十多门大炮瞬间被轰得稀巴烂，那些装载炮弹的战士甚至被炸得不见了踪影。
	“啊哈哈哈！看你们往哪儿躲！？”
	在和火狗恶战中的魔炼屠刀哈哈大笑：“火狗，你一个人厉害又怎样，你选错了人站错了队伍，这次你
的狗命恐怕就要在这里谢过了！”
	“我谢你妈啊！”
	火狗呸了一声：“你们这些狗贼全死了也抵不过老子一条命的珍贵，看拳！”
	这边高手和高手在死命对打，那边战士和战士在互相对射，战况越来越激烈，终是千万个不愿意，南斗
城的大军依然靠了上来，一条条长长的云梯在死士的抬架下飞速靠近城墙，密密麻麻的攻城大军在快
速飞兽的帮助下已经从西边往上攻上来了！
	“看他们的样子，他们绝对是吃了药！”段金心中一凛：“这些死士居然这么多，看来是想着强攻西侧
城墙！”
	而东边城墙上是苍海城炮阵所在，中部则是人王燎强者的防御阵地，西面便是弩弓大阵，若被敌人登上
西边城墙的话，弩弓大战必然会被他们的死士全力破坏！
	他高声下令道：“护城军听令，派出巨皇猩、箭齿兽一族参与战斗！不惜一切代价守住西边城墙！”
	就在此时，一阵阵巨兽嚎叫之声瞬间从城墙内传来！
	“嗷嗷呜啊！！！”
	只见身披战甲、头戴特制头盔的巨皇猩和箭齿兽咚咚咚地奔走在西侧城墙上，上一来一个杀一个，跳下
两个杀一双，而苍海城战士则是不断在两侧射箭和扔石头，不断抵抗，死死守住西面城墙！
	“好家伙，居然把巨兽也弄来了，果然有些本事！”
	青风子呸了一声：“派出低空飞兽，将那些巨皇猩和箭齿兽给我拽下来，乱刀砍死！”
	很快，南斗城大军中飞出一团团牙尖嘴利，飞得极快的小型飞兽，他们目的非常明确，就是最大限度地
骚扰巨皇猩和箭齿兽，减低他们的战斗力和防御力！
	这些飞兽虽然战斗力比不上巨皇猩和箭齿兽，可是他们胜在数量多，想苍蝇一样围着巨皇猩他们来回转
动，不断撕咬他们四肢，全力将他们拖高试图将他们落下城墙！
	“嗷嗷呜啊！！”
	几十头巨皇猩抄起巨型武器来回击打，不断将这些犯人的飞兽击倒在地，而箭齿兽牙齿极其霸道，一口
一个不留活口，战得非常激烈！
	黄金副将飞速将情况报给段金：“城主，西部城墙攻城大军太猛烈战力非常集中，巨皇猩和箭齿兽恐怕
会被拖死！”
	段金眉头深皱：“想不到敌人这般凶残，不选城门却专挑西门一个地方进攻！”
	“既然如此，那就让他们见识一下我们的巨翼喷火兽吧！”
	他一声令下，一百多头巨翼喷火兽腾空而起，和巨皇猩、箭齿兽一同死守西边城墙！
	“轰！”
	巨翼喷火兽一出，这边的战况立马就平衡了，毕竟他们会喷火，而是速度和力量都是一流，更重要的是
他们会飞！
	那副将大吼道：“巨皇猩，你们扔炸弹，全力把石头和炸弹扔下，把那些烦人的敌人交给箭齿兽和巨翼
兽！”
	“嗷嗷呜啊！！”
	巨皇猩立马会意，将运来的巨石毫不留情地城墙下如蚂蚁一般密集的敌人就扔了下去！
	他们每扔一块巨石，城墙外就溅起一层层血水！
	没多久，这城墙下的尸体已经堆积如山，血水流了一地！
	见苍海城的兽族战力如此顽强，青风子低骂道：“去你妈的，传令下去，将弩弓全部往西边城墙射去，
我要用弩弓在那弄出一道坚挺的攻城梯子！”
	那副将一惊：“可是，那里还有很多我们的战士……这！”
	“兵贵神速，他们久攻不下，实在该死！”青风子大骂道：“放箭！！！”
	即使是元杰和段金也不曾料到青风子如此残忍，居然往自己的战士所在的地方放箭！
	十多万支弩弓飞速来到，直接把在那登城楼的南斗城几千名战士直接钉死在城墙上，而弩弓来得忽然，
十多头巨皇猩和巨翼兽闪避不急，也被射程了蜜蜂窝，而被乱箭射中的战士更是多达上千人。
	这样一来，南斗城以牺牲几千战士为代价，在西面城墙下用弩弓和战士的尸体造了一条通往城墙的阶梯
了！
	“城主，西面城墙被突袭，情况危急！”
	那副将飞速传来战报，而就在此时，陆军第三波天枪已经准备完毕！
	“无论如何都不能失去西边城墙！”段金大声下令道：“在那阶梯上设立重兵，一定要将阶梯给我毁了
！”
	“遵命！”
	那副将飞速离去，很快，一身金甲战士很快就出现在西边城墙，这数目明晃晃地最少也得有两万人。
	“大哥，城主怎么把皇城军给派出去了？”夏洛特一惊：“难道我们战力不足了吗？”
	叶中林也是眉头深皱：“恐怕敌人使了毒计，打了我们一个措手不及！”
	他看向西边城墙，只见哪里人山人海，厮杀漫天，心中不禁大惊：“难道他们要在那里开始人肉大战吗
？”
	南斗城的攻城大军踏着己方战士的尸体一路猛攻，和前来增援的两万多黄金战甲的苍海城打上了！
	两军一交锋，瞬间就各自倒下一大片，长枪长矛当然是当仁不让地作为守城利器，叶中林知道，这些黄
金战甲战士都是段金那久经沙场的嫡系部队，此刻派他们作为拦截先锋，是想着最大限度地减少伤亡
！
	此时，南斗城第三波天枪已经朝着苍海城大炮列阵射来了！
	“看你们这一次怎样躲？这一轮就得把你们的大炮通通打没了！”
	魔炼屠刀见第三波天枪已经发射，乐得朝着火狗哈哈大笑：“火狗，要不你现在就罢手，咱把今天的事
情如泥沙般一手摸过，从此各不相欠，怎样？”
	“去你妈的你把老子当什么了？”
	火狗气得要紧，一来这魔炼屠刀本领着实了得，带着一大群手下把自己追得累死，二来天枪的能量罩确
实难搞，他和苍海城的高手们费了不少力气才把第三波天枪发射的时间延后了十多分钟。
	不过，这也是叶中林之前所说的佯攻，他们不可以再这里和敌人全力相搏，得一步步将敌军完完全全地
引入阵中，因为南斗城的天枪列阵一直摆在大部队后方，把把守的强者也非常厉害，此时此刻，只等
他们全身心投入到攻城之上，这样他们才会对忽如其来的陷阱无法预料和防范！
	这可是苦肉计，而且是非常冒险的苦肉计。
	火狗一边战一边无奈：“小叶啊，你这计谋可是累死老子了，不知道段金有没有方法阻挡这些狗贼的第
三波猛攻了！”
	此时，擂鼓声响彻战场，这是段金的战令擂鼓，目的是要去拖延敌人炮弹的高手们回来守城，而这个擂
鼓声的命令也已经被南斗城破解掉，所以那些大将都非常兴奋：“啊哈哈哈，他们要把强者召回，全
力守住炮台了吗？可是人力怎么能够跟我们的天枪抗衡？”
	火狗和沧海二老等眉头一皱，带着一大群部下往后飞去，幸得苍海城弩弓帮忙下才能退去，他们纷纷飞
到己方大炮阵前结下能量防御，试图将第三波天枪超级炮弹给拦下！
	“轰隆隆！”
	就在天枪落下的一瞬间，能量罩也刚刚完成，这十多门天枪虽是厉害，可是在以火狗为首的苍海城强者
的死撑下总算是吃掉了这第三波冲击！
	不过，他们的回撤就代表了苍海城战力不足，而早前和他们抗衡的南斗城一众强者则是大喜：“你们不
敢攻来，那就轮到我们猛攻了！”
	魔炼屠刀朗声大笑：“火狗，沧海二老，想不到我们的天枪改良得这么快吧？今天就让你们吃一壶猛的
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十一章 超级能量
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10160 
            更新时间：2017-05-22 23:37:54
        	说罢，他大手一挥：“把天枪列阵和后方的重武器继续往前推送，要以最大的攻击力轰掉他们的炮台和
城池，为攻城战士开出一条血路！”
	见南斗城的天枪等一系列重武器往前推进，越来越接近苍海城巨坑的最佳攻击范围后，夏洛特非常激动
：“大哥，他们……他们上当了！”
	“这苍海城所有的牺牲都是为了让南斗城狗贼们肆无忌惮地推进，一来缩短了攻击距离，他们的武器的
破坏力会达到最高峰，二来距离近了也方便他们的操控。”
	叶中林紧握拳头：“我们的终极目标是要把他们的天枪给毁了，只要他们距离巨坑中心越接近，那么距
离他们死也就更近了。”
	夏洛特早前也有考虑过，为什么不把巨坑的范围再扩大，这样不是更能占据主动吗？
	其实不是的，一来挖巨坑的时间不多，能挖到这个程度已经是极限二来巨坑如果太大、往城墙外的距离
越远的话，那等于是间接给了南斗城掉下去的军队有了喘息的机会，适当的距离和范围，可以使得苍
海城的战士在敌人掉坑的第一时间对他们进行毁灭式打击。
	西门城墙那边杀得浑天，步兵近身搏斗死伤得特别快也特别严重，基本上都是直接以性命拼性命，这里
的战况可以用绞肉机来形容也不为过。
	见西门上守军如此顽强，青风子当即下令再次加强对西门的增援，一定要在上面打开缺口，以减少魔炼
屠刀率领的天枪列队攻城的压力。
	“这个青风子简直是丧心病狂，一波接一波的猛攻，根本不当战士的性命是东西！”
	见西门上堆尸如山，叶中林气得咬牙：“这样下去，苍海城的战士总会被他死死拖住，那么当魔炼屠刀
带军往炮台攻来的话，我们的守军战力恐怕就不足了，一旦被他们突破，那么左右夹击，正面城墙就
危险了！”
	不错，这是南斗城的战术，苍海城正面城墙是最难攻破的，要想攻城，必须从两旁同时进攻，一来他们
仗着有超级武器天枪，二来仗着南斗城之人吃了战力丹药如战争机器一般不知恐惧和疲倦，所以这攻
击起来的时候更为癫狂，眼中只有杀戮和服从。
	看着越加紧迫的战况，空中的元杰也非常担心：“我虽是死死拖住敌人空军，可是他们的天枪只打了两
轮，如果我这空中被正面突破的话，咱们计划就得提前进行了！”
	想到这里，他不得不再次凝聚战力抵抗那几门敌人空军的天枪，虽说空军的天枪和地面的天枪战力是有
些差距，可是被六门炮弹轰中的话也是己方战力几千上万地消亡，苍海城空军也只有十多万，能挨得
了多少炮？
	他的担忧正是南斗城空军主帅青狂所得意的，他见己方已经把敌人陆军慢慢逼入死胡同，他的战力也立
马就来了：“第三轮天枪，准备轰死他们！”
	“嗡！”
	这些已经待命的天枪早已饥渴难耐，能量很快就再次灌入，等待发射！
	看着传来的战力消耗分析，短短的一个小时，苍海城已经损失了接近十万的战力，这可是比以往任何一
战都要消亡得快。
	“差不多是时候要跟他们做个了结了！”
	元杰大喝一声：“让开中路，咱们往后撤退！”
	见苍海城空军忌惮己方天枪，青狂更是乐得飞起：“想不出对抗我们天枪的方法了吧？现在他们陆军空
军全面收缩，正正是我们往前推进的大好机会！”
	“传令下去，四周的空军往内聚拢，要给敌人城中的战阵来个毁灭打击！”
	青狂一声令下，十多万空军再次凝聚，而那天枪也已发射，瞬间夺走了苍海城一万多空军战士和飞兽的
生命！
	“终于到了最关键的时刻了！”
	叶中林和夏洛特已经没时间去为刚刚死去的一万多战士们默哀和祈祷，因为他们有更重要的事情要做！

	“咚咚咚！咚咚咚！”
	苍海城急促的退兵鼓声在南斗城大军听来便如他们冲锋的号角，而在叶中林和夏洛特耳中，这可是全力
催动气压的信号！
	“刚刚硬吃一炮，就是要你们的天枪进入调息缓冲期，现在你们用常规武器是不能加速突破我们的空军
防线！”
	元杰怒吼一声：“苍海城空军，全力射箭，一定要将他们拦截在刚刚那个位置！”
	“嗖嗖嗖！”
	数不清的弓箭如陨石降落，这一波弓箭大阵不在杀敌，而在拦截敌人！
	在这密密麻麻的箭阵中，即使是青狂这样的冒进指挥家也不得不立马减慢速度！
	“这么疯狂的射，我看你们还有多少弩弓！”
	青狂哈哈大笑：“传令下去，我们趁他们疯狂后退的时候整顿兵力，等我们的天枪调息完成后一鼓作气
，完全突破他们的空军防线！”
	“杀！杀！杀！”
	十多万南斗城空军见胜利在望，纷纷高声呐喊，兵器敲得响彻天际！
	知道元杰的计划，段金也是非常紧张，因为南斗城大军已经完全走进巨坑，而空军也完全在气压的笼罩
范围，只要他和元杰的鼓声产生回应的话，叶中林和夏洛特这两个秘密武器就要正式开始工作了！
	“左右，拿鼓来！”
	段金大喝一声：“全力死守，不能再让他们前进一步！”
	他咚咚咚地开始擂动鼓声，而魔炼屠刀见段金亲自下阵打鼓后不禁失声大笑：“即使你是亲自下场也挽
回不了你们的颓势，眼下只要再来一轮天枪轰击，你们炮台和西门城墙就必破无疑！”
	说罢，他也呐喊道：“全力进攻，一定要在这里突破到西门城墙，必须把他们的炮台端掉！”
	“杀！杀！杀！”
	数十万陆军齐齐呐喊，和他们空中的部队一起，将侵略的狂性不断激发出来！
	火狗、贾富贵、沧海二老等人则是双目半眯，死死盯住高空中的敌人空军！
	“小叶、夏洛特，这次就得看你们的本事了！”
	贾富贵钢拳紧握，他身上已是多处受伤，有好几次在战阵中被围堵，幸得战士们拼死相救才得以活命。

	而火狗虽然没有受很大的伤，可是他和敌人天枪部队周旋却费了他大部分精力，此刻也是非常疲倦！
	苍海城大军轰隆隆的巨石和弩弓不断往外砸去，而南斗城的各种常规武器，例如大炮、巨石、弩弓和能
量攻击波不断往城墙上的守军打去，一时间双方战得极度胶着，杀戮机器从没这么凶残，到处都是死
人，到处都是血和怒吼！
	这是双方的最关键的一次对决，拼的都是一口气，若苍海城在叶中林和夏洛特的气压没降下来之前被攻
破西门和摧毁炮台的话，输的便是他们，而南斗城未能冲破拦截的话，很有可能他们就不能活着回去
了。
	可是，这一切南斗城都是不知情的，他们只知道苍海城无计可施，只得全力防守，而事实上确实如此，
因为凭借现在的兵力是难以抗衡拥有天枪这一超级武器的南斗城大军，要战的话，也得在他们攻入城
墙后来个近身肉搏，来个同归于尽了！
	咚咚咚的声音不断传来，只听一声怒喝冲天而起，那正是段金的口令！
	“夏洛特，轮到我们了！”
	叶中林早已激动得双眼血红，一身紫黑色能量如一阵末世黑风，瞬间将他包裹在其中！
	而夏洛特则是激发了一双金色巨翅，全身迸发出璀璨无比的金色能量，和叶中林一起，将体内的绿茵神
火的因子催发到极限！
	“南斗城的恶贼们，受死吧！”
	二人发出惊天怒吼，紫黑色和金色能量瞬间将绿茵神火的能量扩散到所有的气压植物之上！
	得此能量相助，一片片的气压植物瞬间发出气压之力，源源不断地往天空飞去！
	“夏洛特，来吧！”
	叶中林大喝一声，双手大张，头往天空腾空而去，双目如邪神一般藐视一切！
	而在他对面的，则是化身金色战神的夏洛特，他那一双巨翅如天王降世，正以他那不屈的尊贵和杀气傲
视万物！
	见两名少年如此厉害，那几百名护卫皆是看得目瞪口呆：“这……这是我们的救世主，救世主！”
	“英雄，苍海城的安危就拜托你们了！”
	“杀他们一个片甲不留！”
	他们个个义愤填膺，纷纷激发全身能量上前保护两位英雄，而在更远处的皇宫之内，萍儿和丝杭见心中
爱人腾空而起，都明白这是这一战最关键的时刻了！
	“林哥/夏洛特！拜托你们了！”
	二女激动得双目满是热泪，心中盼着两位少年英雄能不负所托，将敌人杀个痛快！
	一身邪气缠绕着的叶中林冷声一喝，手中能量不断翻飞：“气压之力，去吧！”
	而夏洛特则是为他稳住从下而来的气压，使得叶中林可以最大限度地将所有气压往南斗城所在的上空飞
速降下！
	这些极强的气压犹如一道看不见摸不着的超级能量，如如来佛之掌一般从天而降！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十二章 天崩地裂
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10446 
            更新时间：2017-05-22 23:39:00
        	“发射信号！”
	夏洛特对身旁的战士大叫一声，那战士连连点头，崩的一下往天空发出一道极强的信号弹！
	“轰！！！”
	此时，天色已经进入黄昏，在那金黄色的日色之下，那信号弹瞬间炸裂，在高空中形成了一个由三把宝
刀凝成的图腾！
	这正是苍海城的国徽——三刀断日图！
	见叶中林和夏洛特这边射来信号，元杰和段金更是将大鼓打得擂动得震动天际！
	而在他们周围，一百多面大鼓也同时擂动！！
	这百鼓齐鸣，便是苍海城准备由守转攻的最强信号！
	“是时候轮到我们去进攻了！”
	叶中林双眼冒着紫色怒火，双手全力往下一拨，那自然之力如万马奔腾，如耀日星辰，正以一种无法抗
拒的威压南斗城十多万空军中压去！
	被忽如其来的超级压力往下挤压，那十多万南斗城空军瞬间掉落数千战士！
	那些武器更是洒落漫天！
	“这是怎么回事！？”
	还沉浸在即将获胜的狂喜中的青狂大吃一惊：“难度……难度刚刚我们的天枪射偏了不是……不是巧合
？”
	还不由得他细想，十数万战士已经开始飞速往下飞去，不是他们想飞，而是那气压之力确实太强，这可
是自然之力，在这世上，没有多少个人能抗衡这种力量！
	“啊！！！”
	即使青狂极度不情愿，可是他们还是被硬生生地往下压了至少五十米！
	而在刚刚被按着打的苍海城大军则是在远处架起了弩弓，架起了炸裂大弓，都在等元杰的一声令下，就
通通往南斗城空军攻去！
	“青狂，让你们见识一下我们的力量！”
	元杰宝剑高举，大喝一声：“放箭！！！”
	“嗖嗖嗖！”
	十多万弩弓如期地落在气压之上，又在气压下加速往下射去！！
	“轰隆隆！”
	这些弩弓在失去平衡的南斗城空军中炸开了！
	青狂大惊：“全力保护天枪！！！”
	他身先士卒，甚至舍弃了他最爱的坐骑飞到天枪列阵之前，用他的人王燎之力来抗衡那些密密麻麻的弩
弓！
	“第二波弩弓，准备！！！”
	元杰又大喝一声，他才不会给敌人任何喘息之机，在他们的天枪还没准备好之前，苍海城的空军要最大
限度地消耗敌人的战力！
	“嗖嗖嗖！”
	十多万支箭又再次射来，那些南斗城空军何曾料到自己即将突入城墙的时候会遭此迎头痛棒！？
	“啊！！！”
	一瞬间的事情，失去防御能力的南斗城空军已是消亡了至少三分之一！
	五六万人在两拨箭阵的攻击性瞬间就灰飞烟灭！
	那些断掉的身体和飞兽的残骸呼啦啦地往地面掉去的时候也压死了不少陆军！
	“空军遭遇了什么打击！？快来人告诉我！”
	见空军在一下子折损过半，魔炼屠刀气得无以复加：“青狂，你他妈的在搞什么！”
	气归气，可是他不能看着剩下的空军都死去，因为苍海城第三波弩弓已是箭在弦上了！
	“陆军听令，让出位置让空军降落！”魔炼屠刀气得全身发抖：“大炮准备，一定要拦下他们的箭阵，
全力掩护空军降落！”
	见气压成功将南斗城空军迫降，几乎用尽力气的叶中林和夏洛特双手一撤，脸色极度苍白地互相扶持着
：“我们……我们成功了！”
	“门主，请服下这些丹药！”
	跟随在他身旁的一名战士是他的死忠，是来自精武门的胖子和瘦子，只见他们从叶中林怀中摸出了两颗
丹药，这些丹药正是当天在土岩地带里面取到的“判官怒”！
	神药入嘴，叶中林和夏洛特瞬间就觉得气血沸腾不已，由于耗尽了气魄之力的身体也在飞速恢复正常！

	“妈的，这药真是他妈的好使！”
	叶中林不断地喘着气：“夏洛特，接下来就得看杰尔森他们的表演了！”
	夏洛特连连点头：“大哥，想不到我夏洛特也干了一件大事，他妈的这辈子值了！”
	“这只是干大事的开始，等这战争结束之后，大哥带你去干真正的大事！”叶中林哈哈大笑，一把将夏
洛特拉了起来：“咱们要随时待命，不能松懈了！”
	“是！大哥！”夏洛特重重点了点头！
	而在战场上，元杰率领的空军已经斩敌过半，这也是大出他所料的，因为他想不到叶中林和夏洛特这么
本事，居然将气压催化到这个地步，这一波杀敌，他们二人才是真正的幕后操盘手！
	“传令下去，空军轰炸飞兽都降落在城墙上，随时准备起飞，而弩弓部队和近战部队则是前往西门协同
防御！”
	元杰骑着三尾神兽亲自率兵往西门飞去！
	就在空军转为为陆军的那一刻，气不过来的魔炼屠刀居然带着护卫队往天枪部队中飞去！
	他身旁的大将大惊：“城主，你这是为何啊？”
	“事出忽然，他们绝对有秘密武器，刚刚我们已经吃了一亏，我已经观察到他们都是在我们的天枪缓冲
期间发起强而有力的反击，这样下去我们必然会再吃大亏！”
	嗜血成性的魔炼屠刀竟然一反常态，变得冷静沉着下来。
	能在南斗城这个你虞我诈登上城主之位的人，除了实力拔尖之外，他的脑子和心机也是厉害无比！
	就在这短短的一刹那，他已经知道这极强的气压便是苍海城的秘密武器，而在这攻防大战中，敌人的手
段一定不止一种，接下来的才是关键！
	“让我们来灌入能量！”
	他大喊一声：“七名人王燎强者放下手中任务，都来灌入能量！”
	那些在战斗中的人王燎强者见状立马就放弃战斗，虽是在战斗中失去了他们的支援，他们的部队一定会
损失惨重！可是这军令如山，他们不得不咬牙来援助！
	“这是……这是魔炼屠刀亲自往天枪中灌入能量？”
	段金和元杰见状不禁大惊：“糟了，想不到他这么快就醒悟过来，要在这时候和我们来个决断吗？”
	“震天火王，现在只有你能抵挡住由魔炼屠刀的天枪炮弹了！”段金大喝道：“拜托你了！”
	火狗脸色从未如此严峻，皆因若是由魔炼屠刀来操刀的话，这一发经过极强压缩过的超级天枪炮弹必然
比他的攻击要强上几倍！
	若他真的上前去拦截的话，这一次，恐怕不能全身而退了！
	“没办法，谁要我答应了小叶那臭小子呢？”
	他哈哈大笑，毫不畏惧地往前飞去，对着魔炼屠刀大吼，那声如铜钟，响彻天际：“魔炼屠刀，你别以
为我不知道，刚刚和我一战已经消耗严重，此刻再发射这么一发能量炮弹之后会耗掉你绝大部分体力
，若老子不死，那么就是你的死期！”
	魔炼屠刀大喝道：“啊哈哈哈！火狗你果然是老江湖，不错，我刚刚和你战斗是耗掉体力，可是你想取
我性命，先接下我这一炮吧！”
	魔炼屠刀那一发炮弹说来便来，他人王燎第八境界的能量在天枪的加强下直逼悟虚空之攻击！
	“我火狗能被称为震天火王可不是浪得虚名的！”
	火狗怒吼一声，双手合十，只见他全身骨骼和肌肉飞速膨胀，一身气血如熔岩般沸腾：“狗贼！看我真
身！”
	“轰！”
	一头通体冒火、身后长有一条赤红尾巴的巨大神犬立下炮台之前！
	“那是……那是火狗的真身？”
	见火狗激活了自己的兽体法相，叶中林等人皆是大吃一惊：“好家伙，他要在此和魔炼屠刀拼命了吗？
”
	面对天枪炮弹，火狗长大嘴巴就往那炮弹射去数十发精纯的能量冲击波！
	“轰隆隆！！！”
	激烈的爆炸瞬间响彻整个战场！
	滚烫无比的气焰飞速向外蔓延，甚至那些强者都不能睁开双眼！
	可是即使如此，火狗的冲击波依然未能抵挡着那一门带有毁灭性力量的天枪炮弹！
	“呀！”
	火狗双手掏出一大包绿宝石后狠狠一握，一股极其浓郁的绿色能量飞速形成一道防御墙，随后他大喝一
声：“震！天！炽！焰！拳！”
	早已巨大化的两只神犬之手冒出两团令人不能直视的炽焰，飞速将绿色能量防御圈往前推去！
	这两种招式叠加起来后，魔炼屠刀打来的天枪炮弹和火狗的攻击总算是势均力敌！
	这这两道能量不断互相侵蚀，爆发着非常刺耳的能量爆破声！
	那魔炼屠刀哈哈狂笑：“青狂，你指挥其人王燎强者，全力往敌人炮台打出天枪炮弹，一定要在这一鼓
作气攻破他们的攻击阵线！”
	忽地，他见到段金和火狗咧嘴一笑，心中大惊：“你们……你们笑什么？”
	段金摇头邪笑，怒吼一声：“你的想法很好，可是已经太晚了！”
	他话音刚落，城墙之外那一大片厚实的地面忽地往下陷了进去！
	呼啦啦的一百多万平方米的地面不断裂开，如天崩地裂一般，从裂缝中冒着红光，这种光犹如地狱之火
，正飞速将地面上的士兵吞噬而下！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十三章 力量平衡
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10406 
            更新时间：2017-05-23 22:57:15
        	那一排天枪列队还没来得及发射也已经失了重心，一下子倒在了地上！
	两秒不到的时间，包括魔炼屠刀在内，南斗城几十万战士通通落入百米巨坑之中！
	“飞，飞起来！！！”
	魔炼屠刀大喊大叫，试图带着士兵往上飞去！
	可是能飞起来的只有那为数不多的飞兽部队，因为这一场消耗战已经将陆军的战斗力消耗得很严重，要
负重飞出个一百米的巨坑也是非常吃力！
	“空军天枪列队，发射！！”
	青狂怒吼，指挥着空军天枪发射了一波超级炮弹！
	“早就预料你们会用空军掩护陆军上岸的了！”
	而元杰此时哪能放过此等良机，早前他命令的空军随时待命起飞，此刻都已经发挥了用处！
	由贾富贵带头飞来一群高手和部队飞速往前去阻挡炮台所在的位置，虽说不能完全挡下六门天枪，可是
能挡下四门已是非常完美地完成了任务！
	而另外两发炮弹则是打在了城墙之上，在西门轰出了一道道巨大的裂痕，眼看随时就要崩塌了！
	“既然要崩塌了，那就让他崩塌吧！”
	段金应对果断，宝剑一挥：“元杰，你带着空军去轰掉敌人的空军天枪部队，不惜一切代价，不能让他
们的高手飞上地面！其余所有战力随我来，我们从西门出发，到巨坑边上痛击敌人！”
	巨坑下不断发生爆炸，这是杰尔森他们布置的烈性炸药被引爆了！
	“轰隆隆！”
	这巨坑犹如修罗场，不断将南斗城大军吞噬，无尽的惨叫和绝望的怒吼响彻整片巨坑，而在此时，元杰
率领的空军轰炸部队将炸弹不断往下洒落，如山洪倾泻般的炸弹呼啦啦地全部往飞上了的南斗城空军
和飞起来的高手头上砸去！
	“崩崩崩！”
	各种连环爆炸一浪接一浪，一波比一波强，毫不留情，毫不吝啬地将包含怒火的炸裂送给了这些南斗城
侵略者！
	看着一大片火海，魔炼屠刀方觉中了敌人的超级苦肉计！
	“可恶，可恶！！！”
	魔炼屠刀因为发射了最后一发炮弹和火狗对轰，此时的他几乎要力竭了。
	他怒喝一声，将一块玉玺塞给了青风子：“人王燎强者听令，全力掩护青风子和嫡系部队撤退，我南斗
城不能在此全军覆没！”
	说罢，他将青风子往青狂他们身上推去：“老子今天就算死，也得剥掉苍海城的一层皮，儿子，你一定
要为父亲报仇啊！”
	“父亲！父亲！”
	青风子虽是恶毒心肠，可是面对父亲的全力施救，他此刻也不禁动容：“父亲，我会替你报仇的！”
	“少主，再不走就来不及了！”青狂一把拉过青风子怒吼道：“天枪列队，全力将炮弹轰出去，无论如
何都不能就此被杀了！”
	“杀啊！！！”
	落地之后，那十多门天枪同时发射，以一道道弧线状往外炸去！
	而此时的元杰则是瞄准机会，将十多万支弩弓全部送给了巨坑，弩弓和射来的超级炮弹猛烈撞击，瞬间
在巨坑之口炸出了一层能量火海！
	魔炼屠刀怒吼道：“趁这个机会，快跑！”
	在一众人王燎高手的掩护下，青风子挥泪往外逃亡，他咬牙大骂：“苍海城！此仇不报非君子，我一定
会回来的！”
	苍海城冲锋的擂鼓震天，段金率领的三十万陆军从西门涌出，飞快地绞杀在西门城墙上的敌人后将巨坑
变团团围住，居高临下地不断将炸弹、煤油巨石、弩弓、巨大弓箭和各种各样的气魄能量往下打去！

	而巨皇猩、箭齿兽和喷火巨翼兽则是将所有能搬得动的巨石通通往巨坑之下扔去！
	这一幕便如围城之战，便如绞肉机之杀虐，杀得南斗城几十万部队血肉模糊，血流成河！
	而此时，魔炼屠刀和一众死士高手则是不断避开砸来的物理攻击，扛着一门天枪，对准火狗等一众顶级
战力就是玉石俱焚的一炮！
	“小心！”
	火狗身先士卒，把挡在忽如其来的超级炮弹！
	这一发是魔炼屠刀的拼死之搏，里面蕴含了他全身的气魄之力，而他在此刻也是在大笑中耗尽心脉之力
而战死。
	“轰！！！”
	极其霸道的力量冲面而来，由于距离太近，即使变为兽族本源的火狗也不能抗住，整个身体被硬生生地
震退几百米！
	可是即使如此他也未曾放手，因为如果这炸弹炸裂开去，周围一千米范围的战士都得和魔炼屠刀陪葬！

	“火狗，我来助你！”
	贾富贵瞬间化身萨亚人，将自己全部力道往火狗双手灌去：“咱们四人一个组合，难能让你把风头全抢
了？”
	火狗气得大骂：“我呸，你赶紧走，这里随时要炸掉，陪我一起死了可不值得！”
	贾富贵哈哈大笑：“老子看你说话都没力了，你省一口气撑住炮弹吧！”
	段金和沧海二老皆是大惊，他们正欲过去帮忙的时候，跟随魔炼屠刀的一众死士的反扑也杀来了！
	“今天咱们就跟你们拼了！”
	那几个人王燎死士各扛住一门天枪，用自己燃烧着的气魄本源往内灌注！
	“嗡！”
	几声巨响响来，他们的天枪也炸裂了！
	“护卫队，随我来！元杰，你全力绞杀巨坑下的敌人，即使是死，也得搂住他们一起死！”
	段金怒吼，带着护卫队便朝南斗城最后的反扑就冲了过去！
	元杰战得满脸是血，两眼满是鲜血：“全体战士听令，使出你们的全部力气，绝对不能让他们爬上巨坑
，要将他们全部杀尽！我不能保证你们都活下来，可是现在苍海城需要你们的力量！”
	“杀啊！！！”
	几百面战鼓齐鸣，呐喊声冲天，三十多万战士无惧敌人的反扑，拼命地往巨坑下扔石头和炮弹，数不清
的弩弓洒落在下面，将几十万南斗城战士死死困在下面！
	“杀！杀！杀！”
	所有人不曾害怕过自己会被敌人的弩弓射杀，也不曾害怕天枪炮弹炸裂会炸死自己，此时此刻，无论是
苍海城还是南斗城的战士都是在浴血奋战，在这一刻证明着自己最后的价值！
	战士要死，就得死在战场上！
	“杀啊！！”
	每当有南斗城的敌人快要跃上地面的时候，总会有奋不顾身的苍海城战士死命相拦，敌人太强，那就搂
住和他一起死！
	“我们再也不要让敌人踩踏我们的家园！”
	“这么这些恶贼，觉悟吧！”
	“胜利，是属于苍海城千万百姓！”
	时已晚上，无数的呐喊和厮杀、无数的火石和炸药照得战场如白昼，这一场处境超级大反转的攻防战战
得异常胶着，双方战士死了一波又一波，前赴后继，死亡和杀敌从不间断！
	“快跑啊，老子快撑不住了！”
	火狗撑得吃力，牙齿已经咬得出血！
	贾富贵实力比他差了一大截，此刻也是脸色极度苍白，他也想跑，可是自己一旦撤走力道，火狗必然会
粉身碎骨！
	而段金等一众高手想要相助，无奈南斗城那些拼命打来的超级炮弹已经耗尽他们的精力，此时他们已是
如普通士兵那般，还谈何如何支援？
	白白过去相助，只会徒增牺牲，而且是顶级战力人王燎的牺牲。
	“即使到了最后魔炼屠刀的超级炮弹被消耗完毕，可是这样下去火狗迟早会被超级炮弹耗尽气魄之力成
为废人的！”
	沧海二老非常担忧，而在那炮弹飞速膨胀正欲炸裂的一刻，一道极其邪魅的紫黑色光芒从火狗和贾富贵
身后射来！
	“火狗、师父，我来了！”
	在他们身后，一名全身冒着邪魅妖火的少年正双手大张，如邪神降世一般被紫黑色旋风所包裹在内！
	周围的一切亮光瞬间黯然失色，而在少年身后，一名长着金色巨翅的少年将一大袋绿宝石洒落在空中：
“大哥，绿宝石来了！”
	邪神少年朗声大笑：“今天，便是苍海城洗刷耻辱的时刻，南斗城恶贼，这一场战争，是你们输了！”

	说罢，少年将体内所有能动用的梦迪丽雅之力通通凝聚在手，对着那些璀璨的绿宝石用力一抓：“电磁
波之力，为我所用吧！”
	“滋滋滋！”
	在众人目睹之下，那些绿宝石瞬间被粉紫色的神火所催发为一团团宝绿色的电磁波能量！
	一团团能量飞速凝聚，在一瞬间便凝成一个超级电磁球！
	少年举着灭世电磁球怒吼道：“火狗，师父，把你们的神火暂时借我，我要你们的能量和我的能量想融
合！”
	火狗和贾富贵对视点头，双手往少年后心注入了自己的神火能量！
	“轰！！！”
	火狗的震天神火、贾富贵的红莲之火和叶中林的邪皇妖火在一瞬间便融合在一起，而那电磁球从宝绿色
飞速变为极度邪魅的紫黑色！
	“去吧！我们的组合大技！”
	少年全身冒着血水，在极度的痛苦下将电磁球全部灌入了和魔炼屠刀打来的天枪炮弹之中！
	有了这股力量相助，双方力量终于平衡了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十四章 地大物博
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10544 
            更新时间：2017-05-23 22:58:16
        	少年见状再次大喊道：“夏洛特，将它踢上高空！”
	“交给我吧！”
	长着金色巨翅，全身冒着金光的夏洛特从下而上，将全身力量聚在右腿之上，对着处于平衡状态的能量
球就是狠狠的一脚！
	“嗡……！！！”
	“轰……！！！”
	飞速涌向空中的能量球不断膨胀，终于在高空进入最激烈的膨胀，将天空都炸裂了！
	一道裂痕瞬间出现在天际，这，便是传说中的虚空破裂！
	想不到刚刚那两道能量对轰，居然打出了高级悟虚空境界才有的威力，那便是撕裂空间！
	“得救了！”
	火狗和贾富贵同时瘫坐在地，对着身后的叶中林和夏洛特苦笑道：“你们俩真是来得他妈的是时候！”

	而叶中林则是微微一笑，双眼一闭，扑通的一声倒在了地上。
	“大哥！大哥！”夏洛特死死抱住叶中林，竟然发现他的心跳停了！
	“小叶！！！”
	火狗和贾富贵大惊失色正欲救治他的时候，一道白色身影出现了！
	“对不起，我来晚了！”
	那白衣人一脸是血，咬着牙将一道粉色能量飞速灌进叶中林体内！
	他低喝一声：“你肩负重任，可不能就这样死了！”
	“是……云舒大哥！？你怎么在这？”夏洛特一惊，见这男子正是白衣云舒！
	“我的事情不要紧！小叶这傻子，为了挡住刚刚那一发能量炮，竟然耗尽了体内的气魄之力，这一次若
他挺不过来，还真的就会死了！”
	云舒钢牙紧咬，越是往叶中林体内灌入能量，他本身的气息就越加萎靡！
	夏洛特大惊：“云舒大哥，你……你在干什么？你的气息怎么消逝得这么快？”
	云舒嘴角开始冒血，双手不断发抖，对周围铺天盖地的厮杀好不在乎：“我在用我的精力替他强行解开
第五道封印，无论如何一定要将他的气魄之力激活！”
	少年英雄舍身取义的事情一传十十传百，飞速在苍海城大军中传开，他们个个怒火攻心，朝天呐喊：“
我们不能辜负了英雄的壮举，杀呀！！”
	本已萎靡的体力如被加了一道火油一般，瞬间将苍海城大军点燃！
	而这一场战争，正式进入最后的扫荡期！
	“杀呀！！！”
	陆军战士在将领的带领下纷纷跳入战坑，将南斗城所剩无几的大军逐一砍杀，一个不留！
	一百多米深的巨坑，上上下下地掩盖了至少五层的尸体。
	南斗城数十万大军的血与肉，兵器和飞兽，灵魂和战意，都在这一刻通通化为灰烬。
	“赢了！赢了！！！”
	战士们将手中兵器往地上一插，纷纷仰天怒吼！
	这一场浴血奋战，这最后的胜利，是属于苍海城的！
	夜色迷茫，紧紧相拥战士的狂喜落泪，无处不流露着对和平的渴望！
	而此时，一道紫色亮光从英雄少年身上飞速传出，一双紫色巨翅如邪神重生，出现在少年身后！
	少年缓缓睁开眼睛，紫黑色的双瞳似乎能看穿一切，他看着周围的友人，看着欣喜若狂的几十万战士，
他明白到，这战争终于胜利了！
	“大哥，你醒了！”
	夏洛特紧紧抱着少年呜呜大哭：“我们赢了，我们赢了！”
	少年轻轻拍着夏洛特的后背，对着云舒微微一笑：“云舒大哥，谢谢你救了我。”
	云舒脸色煞白，似乎连说话也没有力气一般，只是缓缓点了点头。
	见少年英雄苏醒，战士们纷纷高呼“万岁！万岁！万岁！”
	段金、沧海二老、火狗、贾富贵、元杰等一众将领纷纷对叶中林点了点，满眼尽是欣慰之情。
	叶中林缓缓站立，身后紫色巨翅一摆，飞到低空中深深吸了一口气，将声音传遍城区内外：
	“我是苍海城中的利剑，是皇城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护
王国的坚盾！
	我将生命与荣耀献给苍海城万千百姓，今夜如此，夜夜皆然。”
	这一番话，是段金在开战的时候对万千将士说的，这一次由叶中林再次说出口，那便是宣告自己永远和
苍海城共存亡的决心！
	包括城主段金在内，所有人振臂高呼道：“我是苍海城中的利剑，是皇城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，
破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾！
	我将生命与荣耀献给苍海城万千百姓，今夜如此，夜夜皆然。”
	见万人齐声回应，叶中林再度怒声大吼：“苍海城之人，永！不！为！奴！”
	此一声怒吼震慑天地，满世皆惊！
	“苍海城之人，永！不！为！奴！”
	数十万战士再次跟随着少年齐声呐喊，声音从战场出发，一直延伸到整片皇城！
	此一役，苍海城以战死二十万人的代价，几乎南斗城总计六十万的军队全歼！
	这是一个以弱胜强的战役！
	保家卫国的胜利，是伟大的！
	苍海城所有浴血奋战的战士，是光荣的！
	在远处观战各国情报人员纷纷将消息传递到他们的国家，很快，苍海城在守卫皇城之战中获胜的消息便
在千面妖海传向五块大陆。
	而在暗处的五重门十长老“风铃尊者”则是暗地里抹了一把汗：“真是吓死我了，我还以为小叶刚刚死
了。”
	令人奇怪的是，他和云舒一样，皆是满是是血，似乎经过了一场恶战。
	而那些被南斗城占领着的大片苍海城国土中，南斗城的防军也是在飞速撤退，在大后方海域上再次集结
，等待着反扑的机会。
	战场打扫完毕，苍海城不但收获了两台完好无损的天枪，还收获了大批经过改良后的重型武器。
	叶中林看着满目疮痍的城墙，看着满地的尸骸，心中感慨万千：“若要敌人不敢再次入侵，国家战力必
须要再次提升，南斗城这次惨败，可是他们的防军依然强大，相信不久的将来，他们会带着更先进的
天枪武器来进攻，到时候那场战争，才是真真正正的存亡之战。”
	在他们走进城内的时候，萍儿、丝杭、杰尔森、卡特、新月他们早已在焦急等待，见叶中林和夏洛特他
们安全回归，纷纷激动得满目是泪，和他们紧紧相拥。
	“大哥！”
	杰尔森一把鼻涕一把泪的将叶中林和夏洛特紧紧搂住：“他妈的我以为你们都死了！”
	“你她妈的才死了呢！”
	杰尔森和他紧紧相拥：“杰尔森，咱们又可以再一起奋斗了！”
	见他们相拥而泣，卡特也是禁不住热泪：“大哥、二哥，刚刚你们真帅！”
	叶中林一把抱住卡特：“兄弟，谢了！”
	卡特当然知道叶中林是说自己立了大功，他微微一笑：“大哥的事情，就是我的事情，师父说了，我要
尽全力助你登上万界邪皇的宝座！”
	叶中林连连点头，一把拉过众人的手说道：“成为万界邪皇之前，我还有一件更重要的事情要做。”
	“什么事情？”他们同时问道。
	“之前不是我不是说过要弄个超级计划吗？”
	少年斜嘴一笑：“战争暂时结束，那超级计划也是时候开始了1”
	皇城攻防战正式结束，接下来的事情便是休养生息，这对于苍海城来说是至关重要的。
	相对于苍海城全国上下协调作战，南斗城出动的只是侵略部队，他们还有强大的本土防御部队为根基，
那里还有几十万大军在蠢蠢欲动。
	鉴于南斗城的狼子野心，苍海城军队丝毫不敢松懈，因为他们知道，敌人一定会卷土重来，在那天，他
们将会携带最新式的天枪和武器，更为强大的军队，更全面的攻城策略前来。
	敌亡我之心不死，苍海城永远不能停下前进的步法。
	所以，战略性的修养生息是必须的。
	而在这时候，叶中林向一剑城借的巨款也有了结果。
	“小叶，为了掩人耳目，我们把二百亿金币分在五十家大大小小的钱庄，钱是准备好了，至于你想干什
么，姐姐是不会问你的。”
	珊珊的信件中只有这么一句话，可是叶中林知道，这一句话里面一定有着非常重要的潜台词，那就是这
些钱你拿去买武器也好，研发武器也好，都和一剑城无关。
	当少年把二百亿凭票交到段金手上的时候，内阁所有人都震惊了。
	可是，他虽是拿出一半经费，那也是未能得到内阁的认同，因为那个超级计划确实太难了，他们都不想
冒险。
	“小叶，这可是几百亿的研究，你真的有把握吗？”
	段金脸色非常严峻，因为苍海城现在资金短缺，还要拿出两百亿来支援叶中林的研究的话，这可是会造
成财政紧缺，对民生造成很大的影响。
	“南斗城的天枪每隔一个月就会进行一次威力加强，我们的休养生息大概在两年左右，而他们和我们差
不多，若果我们在两年内还造不出可以克制天枪武器的东西，到后来，相信我们不能和他们抗衡了。
”
	叶中林拳头紧握：“我的家乡是一个地大物博的国家，可是在一百年前吃尽了世界列强带给我们的苦头
，那就是科技的冲击。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十五章 前途无量
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9929 
            更新时间：2017-05-24 22:04:38
        	他顿了顿，高声说道：“我们现在就是在历史关口，是进是退已经由不得我们来说了。你们也看到天枪
的厉害，你们有信心在两年后还能用巨坑和气压来制胜吗？有信心完全挡下更新换代的天枪吗？”
	此话一出，所有人都静了。
	“要想说话有力量，首先我们的拳头就得硬起来，当我们的新式武器放在国门之前，当我们的武器架在
领空，架在我们的海域边上，试问谁还敢触我们的龙须？”
	少年双目发寒：“我们这不是大同社会，落后就要挨打，这是放置任何一个世界都能运行的法则，我们
这一次除了研究新式武器，已经别无他法，而且这研究的速度，还得在两年内完成。”
	听了叶中林的一番肺腑之言，那些内阁大臣不禁连连点头：“叶中林说得对，我们不能再固步自封了，
是时候打破某些传统了。”
	“未来是属于科技的，未来的战争，更是属于高精尖科技，战争和单打独斗、外出任务完全不同，我们
不可能依靠极度稀少的人王燎这些顶级战力来对抗数十万、上百万的军队，这是未来的趋势，是历史
的潮流！”
	少年振臂高呼：“结合无边灵界的生物科技和我的知识，经过这次战争的洗礼，我非常有把握能制造出
比南斗城天枪更为厉害的武器，这一次，我不要再看到苍海城大军在南斗城天枪之下死守，而我，需
要你们的支持！”
	见少年抱有如此雄心壮志，在场的人纷纷侧目对视，心中对其佩服不已。
	火狗和贾富贵也非常赞同：“不错，我们两个也不能一直在苍海城做前锋，你们需要的是真正的国家力
量，小叶他聪明绝顶，若大家支持他的想法，我愿意留在苍海城两年，等他研究出来！”
	那些来自自在山庄的高级炼器师们纷纷站出：“我们也愿意留下来帮助叶中林！”
	见外人都对其充满信心，段金重重地点头：“传令下去，我要财政部在最短的时间内集结资金，一切听
由叶中林的安排。”
	他站起来大声喊道：“咱们这一次能获胜，除了苍海城万千战士浴血奋战之外，还多得叶中林几兄弟的
计谋和付出，这接下来的计划，我们苍海城全力支持，大家节衣缩食，我就不信我苍海城的人会比南
斗城的人要差！”
	“对！无论如何都要争一口气！”
	那些大臣们纷纷点头，心中态度已经非常统一了。
	叶中林长长舒了一口气：“时间不等人，我们不能等着敌人来，两年时间，我们要逆袭！”
	他双手一拱：“从今天开始，我要集结全国五品以上的炼器师，所有有神火的专业人士，还有架构师、
工程师、建筑师、武器研究精英……”
	他一口气说出了所有要用到的职业：“两年后，我要苍海城成为真正意义上的强国，不过，第一步目标
便是把南斗城侵略者完完全全踩在地上，让他们永远不敢动我们苍海城一根毫毛！”
	“好！”
	在之前的战事中，大臣和大将们都知道这个神奇少年有着不可估计的前途，更有无与伦比的智慧！
	另一方面，云舒等人已经离去，之前他一身鲜血是因为拦截了一群意欲偷袭皇宫的神秘敌人，由于事态
紧急，连十长老都要出手相助，可想而至这些神秘敌人有多厉害，如果没有拦下的话，后果真的不堪
设想。
	“这很明显是躲在南斗城背后的那股超级势力在搞鬼，见南斗城即将溃败，他们居然忍不住出手了，可
是我没办法知晓他们的身份。”
	这是十长老说的原话，这一个消息也是叶中林和段金下定决心要研究新武器的契机。
	“小叶和云舒真是我们的救星，你们暗里明里救了苍海城数次，这一次，还是得靠你们。”
	沧海二老苦笑道：“幸好新一辈中还有元杰他们，不然苍海城前几代老去之后，还真的是后继无人了。
”
	要制造超级武器去应对未来的挑战这事情除了内阁重臣之外没人知晓，而购买材料和挖掘人才都是以财
团的形势去执行，在外人看来这都是苍海城为了恢复民生而做的事情。
	皇城守卫战结束之后，南斗城侵略军退缩到苍海城沿海边境上，以虎视眈眈之势随时进犯，而苍海城的
大军则是步步收复失地，在边境上和敌人大军相抗衡。
	虽说南斗城国力比苍海城要强上不少，可是经过此等打败，他们也得一番休养生息，养精蓄锐。
	两年，是双方都预计到能恢复过来的时间。
	两年后，两国必然还有一次大战，这一次大战，终会最终确定谁是胜者。
	而两年后，也快到千红耀举行的时间了。
	叶中林的母亲将在那时候出现在一剑城，这是少年第一次见母亲的机会，换在以前无论如何他是不会错
过的，可是经过皇城大战之后，少年终于明白到自己的使命，他也能体会到父亲当年守卫一剑城的时
候舍身取义的苦心。
	保家卫国、守护爱人，是武者存在的真谛。
	此时此刻，东方少年已不再是当年那个懵懂闹事少年，现在的他，是一个懂得大局观、有雄韬武略，誓
要干出一番大事的壮志少年。
	成为万界邪皇之前，他先要成为苍海城之霸，成为战胜南斗城的英雄！
	“大哥，眼下的人都是苍海城的人才，他们知道你的大计之后都非常激动，愿意为你效犬马之劳！”
	夏洛特大手一挥，手下几千人立马单膝跪地道：“吾等愿为叶中林效犬马之劳！”
	叶中林眉头大舒，双手一张：“诸位请起，从今天起我们便是一起干活的兄弟，见面了不用行礼。”
	他指着新月和卡特帮他弄好的规则说道：“这些是制造厂的规则，我只强调一条，那就是两年内严禁走
出这里五百米范围，不得与不相干的外人接触。”
	在场的几千人都知道国家征召他们是要做大事情，这事情必须得保密，所以纷纷点头，没有一人有异议
。
	见他们没有问题，叶中林朗声喊道：“为了免除你们的后顾之忧，你们的家族将会无条件纳入到皇族势
力之下，这样一来，你们的亲人和家业不但不会受到丝毫影响，而且还会得到国家最大力度的扶持，
无论是资金、人力、物力，都能为你们提供，前提是你们尽心竭力为国效命！”
	在技术人员来之前，这个措施可是没有跟他们细说，此刻听叶中林这么一说，在场的人立马就沸腾起来
了！
	多少人多少势力和财团想要获得皇族势力的认同？
	可是他们费尽力气都未能做到的事情，此刻因为自己加入了超级工程计划，整个家族都收益，这可是做
梦也不敢想象的事情啊！
	叶中林来自天朝，他当然知道技术强国、工业强国的真谛。
	一个国家想要真正的强大，不但需要强劲的武者战力，还要拥有坚实的工业实力作为基础。
	这一次大战中，南斗城和苍海城的生物兵力不相伯仲，可是敌人工业基础强势，在对战中凭借新式武器
大杀四方，这便是工业和技术的硬实力的强大。
	苍海城只属于无边灵界三级战力国家，而南斗城拥有了天枪之后面前属于二级战力国家，通过这场大战
，叶中林已经能想象到真正的二级国家有多么的强大，要想别人不敢再打苍海城的主意，这研发已是
迫在眉睫，因为在南斗城之后，是有一个极其厉害的超级大国在为其撑腰。
	五霸主之一，人王燎战力也是数以百计，而他们的工业和技术力量一定非常先进，苍海城没有盟友，那
就得靠自己的发展去抗衡那个不知道的大国了。
	想要技术人员全身心为他效命，必须要免去他们的后顾之忧，人才是未来发展的趋势，在无边灵界上是
如此，在地球上也是如此。
	有巨皇猩的巨力，加上卡特的工业设计，手上拿着几百亿的启动资金，一座座地下工程很快就被建成，
各种各样的材料络绎不绝地从世界各国运进苍海城。
	叶中林几兄弟和以六品炼器师、机械师和生物研究技术师父等为首的技术骨干已是在议事房内几日不曾
出门，一张张废稿不断被焚烧，讨论和争论的声音不曾断过，在激烈的氛围下，设计图不断被改进，
这样一直过了一个多月，一张完整的设计图终于被做了出来。
	“天才！天才！”
	来自自在山庄的雷万钧看着主要是由叶中林的构想制造出来的超级工程设计图的时候，情不自禁地感叹
道！
	沧海二老激动得两眼发红，盯着墙上的巨大设计图双手紧紧捏住：“此物一出，还有谁人敢来侵犯我们
的领土！？”
	而眼前的几名少年已经长出了胡渣，头发也长得很快，尤其是叶中林，双目满是血丝，一抹黑乎乎的胡
子已经印在嘴巴周围。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十六章 光宗耀祖
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10192 
            更新时间：2017-05-24 22:07:44
        	“终于把它弄出来了。”
	少年并没有他们那般狂喜，而是用一种非常平静的心去看待这事情，皆因他本来就是有足够的信心去弄
出设计图，这是经过一个多月的改进后，这设计图才最终成型。
	这一个月内，他们不曾出过议事厅半步，他们几乎是在里面吃里面睡，没日没夜地画图、讨论和分析。

	而萍儿和丝杭已是有一个多月不曾见过他们，心中对其非常的牵挂。
	卡特不可思议地看着叶中林：“大哥，你脑子里面究竟装的是什么？想不到你这个突破框架的想象真的
被弄成了设计图！”
	杰尔森嘿嘿笑道：“傻卡特，咱们大哥脑子里装的当然是萍儿，不过他肚子嘛，装的可是满肚子的鬼点
子！”
	叶中林微微一笑：“我心中早就有一个机甲梦，此刻有你们的相助，它总算被刻画出来了。”
	夏洛特笑道：“大哥，咱们这么辛苦才完成设计图，趁着兄弟们和大伙都在，给他起个名字吧！”
	“给他起个名字？”
	叶中林微微一怔：“我确实没给他想过什么名字，容我好好想一想。”
	这一个月来，少年还不曾想过关于设计之外的任何东西，而在场的人都是废寝忘食地配合他的工作，说
实话谁也没有想过这东西应该叫什么为好。
	这么一想，他们紧绷了一个多月的神经立马就松开了，那是一种由心而发的松弛，就好像是躺在厚厚的
棉花被子上一般舒服。
	大家纷纷把目光看向少年，都想知道他这个神奇的英雄能想出一个什么样的名字来。
	少年看向那一大幅的设计图，又看向助手们炽热的眼神，回想起这武器的由来始终，一个名字在他脑中
生成了。
	“风暴，他的名字就叫风暴吧！”
	他微微一笑，说出了这么一句话。
	“风暴！？”
	在场的人双眼徒然发亮，是啊，这巨物一出，必然会在无边灵界形成一股极强的风暴！
	风暴这名字，确实太贴切了，太贴切了！
	沧海二老抚须一笑：“好一个风暴，小叶，你这可是做了一个不得了的东西啊！”
	叶中林朗声一笑：“这东西虽是以我为核心设计的，可是风暴却是需要大家的努力才能建造出来。”
	看着那设计图，所有人都是激情满溢，对未来、对风暴、对眼前少年皆是充满信心！
	“能参与这项重大工程，是我们一辈子都值得光荣的事情，能为苍海城效力，是我们家族，乃至我们整
个部落的荣耀！”
	“不错，能参与风暴的建造，这个成就足以令我们光宗耀祖！”
	“能见证苍海城的崛起，是我一生梦寐以求的事情，此刻我能亲手去参与，是我莫大的光荣！”
	这些上了年纪的、正直当打之年的工程师和炼器师都是老泪纵横，纷纷上前紧握叶中林的手：“苍海城
有你这人才，是我们的福气，万大的福气！”
	见大哥以德服人，以智谋聚人，夏洛特、杰尔森他们也是非常兴奋，因为他们由始至终都知道叶中林是
要成就伟业的人，这风暴的诞生只是一个开始，接下来的旅途才是他真正人生要走的路，他的路一定
很漫长，可是也一定被无尽的辉煌所包裹着！
	“你们可别忘了，我将来可是苍海城的驸马，苍海城就是我的家！”
	叶中林朗声大笑：“今天大家就好好休息一天，看一看家中来信，不过不能回复，你们都知道规矩的，
明天开始，咱们便开始着手去将风暴弄出来。”
	他回头看向设计图，大吼一声：“我要世人都知道苍海城不是那么好欺负的，我要世人都知道，苍海城
之人不比他们差！”
	“好！说得好！”
	杰尔森急忙拍手，他这么一拍手叫好，所有人都立马鼓掌，纷纷为同伴、为自己打气欢呼！
	出了议事厅之后，萍儿和丝杭早就在等候，见叶中林几人一脸的胡渣、脸色憔悴的样子，她们心中紧紧
一疼，急忙走上来。
	“你们可算舍得出来了！”
	萍儿一手揪住叶中林的耳朵骂道：“听说你在里面不吃饭也不舍得睡觉，你是不是要把自己身体给弄垮
了？”
	“哎呦呦！疼！”
	叶中林一边叫一边身上去抱住美人：“萍儿，我们成功了。”
	见爱人眼神冒出那种魅力四射的光芒，萍儿心跳飞快加速：“林哥的眼神……真好看。”
	确实，男人自信和欣喜的眼神是最吸引人的，这对于日夜牵挂叶中林的萍儿来说，是非常非常的吸引和
无法抵抗的。
	“怎么，你这么看着我，想干嘛呢？”
	叶中林轻搂美人腰，手指慢慢抚顺萍儿万千青丝，低声说道：“这一个月来是不是很想我。”
	“嗯……”
	萍儿满脸娇羞，连连点头：“你真坏，明知道我们不能进去，一个多月来也不出来见我！想死人家了。
”
	“我这不是怕见了你之后把心都全给你了嘛，那样我就无法专心工作了，你是不知道自己有多好看、多
讨人欢喜，见了你那可是难为那群在听我命令的老家伙咯。”
	叶中林嘿嘿直笑，低声道：“一个月不见，你好像又发育了。”
	“你……你坏！”
	听他一出来就调戏自己，萍儿更是羞得满脸通红：“看我不打死你！”
	叶中林哈哈大笑，将萍儿搂在怀中：“萍儿，我可想你了。”
	被情郎紧抱，萍儿立马就止住了打闹声，把头紧紧贴在他肩膀上说道：“那么明天你就得更加努力了是
吗？”
	她语气很是哀怨，而且非常伤感，听得叶中林心疼不已。
	“为了我们的未来，为了苍海城千万百姓，为了我能名正言顺，有足够实力取你为妻，我这可是拼了。
”
	叶中林微微一笑，将爱人抱得更紧：“萍儿，等林哥再次出来的时候，那便是苍海城立威之日，我要敌
人对我们俯首称臣，我要世人不敢再垂涎我们苍海城半寸领地！”
	听少年如此有雄心，萍儿双目满是崇拜地看着他：“林哥，你一定可以做到的，萍儿对你有信心，我…
…我等你出来娶我！”
	一旁一直冷眼相对的杰尔森呸呸道：“两个小人精也不害臊，都还不到二十就说我娶你、你嫁我什么的
，呸呸呸！”
	被泼冷水，叶中林和萍儿直直地盯着杰尔森，那杀人般的眼神看得他全身发毛：“喂，干嘛这样看我，
看你们眼神，好像想打我呀！？”
	“你说对了，就是要打你！”
	叶中林一把抱住杰尔森大喊道：“萍儿，把他的嘴巴打烂，揪掉他的耳朵！”
	“新月，救我啊，救我啊！”杰尔森哇哇大叫，不断地朝在一旁的新月大喊道！
	新月冷哼一声：“活该，叫你嘴贱！大哥，嫂子，往死里揍他，揍死了算我的！”
	而夏洛特和丝杭则是窃窃私语，二人看着在打闹的几人微微一笑，而卡特似乎很开心，这些天来他也是
累透了。
	火狗和贾富贵则是和沧海二老他们喝酒去了，一伙人都要休息，为明天的闭关深造而养精蓄锐。
	从萍儿口中得知，自从大战过后，从外地加入苍海城的皇城军队的部队大部分都回城去守卫自己的家园
，而包括自强武馆在内的各大武馆也是回武馆修炼了。
	“他们是什么时候回去的？我还没来得及说一声谢谢呐。”叶中林苦笑一声，牵过萍儿的手在外院散步
，他已经有很久没有好好陪这个顽皮的小姑娘了，今天有时间，少年刻意睡少几个小时，陪她好好聊
聊。
	看萍儿粉嘟嘟的脸蛋就知道他有多开心了，她一蹦一跳地说道：“他们大概在十天前回去了，在前面的
二十天他们都主动留下来帮忙清理战争所留下的障碍，还有和巨皇猩他们一起帮忙修补城墙什么的。
”
	“我们是经历过大战的一代人，相信苍海城的未来会更珍惜和平，和更会努力将自己的实力提升！”
	叶中林微微一笑：“幸好我们在城墙上守住了，弟子们没有受到战火的摧残。”
	萍儿紧紧牵着爱人的手说道：“林哥，你还不知道吧？那天一群不知道名字的神秘高手闯入我们大后方
，是精武门的弟子发现了端倪给警卫报的案，那人好像叫……叫马永贞！”
	“还有这回事？”
	听得马永贞立了大功，叶中林非常开心，他想起当天请马永贞加入精武门的时候那场景，又想起马永贞
和李胖子他们守卫精武门领地的时候被狠揍的样子，不禁缓缓地点了点头：“马永贞是一条汉子。”

	“可不是一条汉子嘛！论功行赏的时候，他还说这些都是你这个门主教会他的。”
	萍儿笑得很好看，看得叶中林双眼发直，又听她说道：“他说他会和李胖子和瘦子他们全力照顾好精武
门的一切，叫你们专心完成大事，他们都在武馆等你回归。”
	“自强武馆经过这事情后，一定会变得真正的自强起来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十七章 双目发寒
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10035 
            更新时间：2017-05-25 22:02:35
        	叶中林轻叹一口气：“我总算知道为什么当初自强武馆要制定那种规矩了，那是无可奈何的做法，不这
样做的话，那些从自强武馆毕业后的弟子参军了，上了战场真的是死路一条，因为那战争真的太残酷
、太血腥了，没有过硬的心理素质，真的难以在上面立足。”
	“我果然是太年轻了，想法还不够深入。”
	他自顾自地在说话，看着已经修补过的内院和恢复过来的生活，他长长叹了一口气：“人生的路漫漫长
，要学的事情还是非常非常多，战争之后，我经常在夜里想一些事情，有时候想起以前做的事情很幼
稚，而且很冲动。”
	萍儿噗哧一下，拉过他的手笑道：“太老爷说了，当一个人学会反思和自省的时候，他就开始真正长大
了。林哥你出现了这种想法，那证明你是长大了。”
	“是啊，我是长大了，是要做出一些事情了。”
	他回身看着高大的建造场，看着那些络绎不绝在运送必要材料的部队说道：“第一步便是将这风暴制造
出来，第二步便是要夺得参加千红耀的资格。”
	萍儿眨着大眼睛看着叶中林：“千红耀是无边灵界两年一度的盛会，在修炼的人都不想错过这次验证自
己实力的机会，林哥这个天之骄子当然不会例外。”
	“这一次的千红耀是我见识无边灵界上年轻一代强者的大好机会，我可不想错过了。”
	叶中林邪嘴笑道：“这次的事情结束后，我可要带着杰尔森、夏洛特、新月和卡特一起到外面走走，见
识一下这世界的广阔。”
	“你就不带我吗？”
	萍儿嘴角一扁，呆萌地看着叶中林：“你别忘了，你在权臣面前说过要做驸马的，你可别想赖账了。”

	“去到哪儿都想带着你，毕竟你武功好又野蛮，谁欺负我了你一定帮我揍他的，不是吗？”
	少年轻轻点了萍儿鼻子：“你不去我也得帮你绑走，让你一直陪着我闯荡天涯。”
	见他如此会说情话，萍儿那个小心脏早已如小鹿乱撞，若这不是大庭广众下，她早就不顾身份地吻上去
了。
	她急忙转移注意力道：“你若是那么想参加千红耀，那么我帮你取得名额，免得你在里面研究的时候分
神了。”
	“这倒不用，我相信凭借现在的杰尔森和夏洛特有足够的实力去争夺名额，夏洛特他觉醒了心脉之后，
实力可不是以前那个菜鸡可以比拟的了。”
	叶中林笑道：“而卡特对武技这些不怎么感兴趣，我担心的是新月，所以在这段时间内我想拜托皇族的
高手帮她修炼刀法，苍海城擅长使刀，有你们的教导，凭借她的天赋，相信会有一番作为的。”
	“这个包在我身上，我会叫最好的师父教她武技，而且还会叫太老爷亲自传授刀法给她！”萍儿脸色坚
定地说道。
	“我知道你会做好的，另外小辛巴也越来越大了，相信一年之后他便能幻化成人形，到时候要把他送回
族中，免得耽误了他那高贵的血脉之力。”
	叶中林轻叹一声：“到时候杰尔森可得要哭死咯！”
	“这个倒不是什么问题，问题是杰尔森好像有些异常，他……他好像越来越聪明了。”萍儿担忧道。
	叶中林连连点头：“总有一天他会醒来的，到时候他若是恨我，我也就让他揍一顿便是。”
	少年虽是聪明异常，可是面对最好的兄弟之间的羁绊，他确实不知道如何做。
	万剑归藏和紫刹王是宿敌，武夷城和一剑城有战争大仇，而且这战争是两个霸主之间的大战，死伤必然
是难以想象的，要杰尔森和自己放下恩怨，说实话，叶中林确实没什么底气和信心。
	因为记忆中，还没变傻子的杰尔森异常冷酷无情，而且非常的奸诈和邪气，这一点可谓和此刻正气而憨
厚的杰尔森有着天渊之别。
	“林哥，想这些也没有用，他该醒了就会醒来。”萍儿安慰道：“既然他还没醒，你和他就还是铁打的
生死兄弟。”
	叶中林连连点头：“嗯，明天开始，他会和我一起把风暴制造出来。”
	“我知道，不过杰尔森记忆力超群，若是他把风暴设计图完全记下并掌握了核心科技的话，他便可以把
风暴制造出来。”
	萍儿有些担忧，她看着叶中林双眼说道：“我倒不是怕他会对付苍海城，而是……我怕他会用风暴去对
付一剑城，那么……到时候可就麻烦了。”
	“嗯，这确实是个要深思熟虑的问题。”
	叶中林连连点头：“万一他真的变坏了，把技术带回好战的武夷城的话，风暴必然会沦为他们的战争武
器，那后果也是不堪设想。”
	他低头想了一番：“既然这样，这核心技术还是由我自己掌握吧，而杰尔森他们负责其他重要部分的技
术便好了。”
	“我也是这样想的，这对你对他，对一剑城和武夷城都是极好。”萍儿苦笑道。
	二人的担忧很有必要，因为风暴面世，必然会引起轰动，而苍海城非常有可能凭借此番壮举一举跃上二
级战力强国，这样一来，即使是霸主也得注意自己的动静，这也是风暴所带来的武器震慑力量。
	二人又谈了很久，沿着制造厂周围走走停停，而夏洛特他们几个则是回去睡大觉，想着一天睡醒过后便
全身心投入到研究当中。
	次日，在动员大会之后，叶中林、夏洛特、杰尔森和卡特四人便进入了硕大的制造厂深处，而萍儿、丝
杭和新月则是留在了外面。
	很快，一年就过去了。
	火狗和贾富贵答应了苍海城为他们守城两年等待叶中林出关，不过他们有神火，有事没事也从防御边际
回来帮忙煅烧一下机器。
	而在这期间，世界上也发生了非常多的事情，最重大的事情莫过于武夷城和周边国家间的大战，经过一
年多的征讨，武夷城的边境和势力范围已经比以前大了一圈；七彩斑斓蛇和太乙明王狮的战争也进入
到胶着的地步，臭蛇一族中战死了好些元老，太乙明王狮那边也是如此，二族消耗太大，不得不在龙
之一族的调解下接受了停战协议，兽族的大战总算是画了一个暂停键。
	而在北部大陆之上，冰凌城和一剑城发生了贸易战，双方财团互不相让，导致无边灵界的外贸交易出现
了很大的波动，一剑城在某些领域吃了不少亏，可是冰凌城也沾不到很大的便宜，反倒是便宜了中鼎
城这个庞然大物，利用这个绝世良机，中鼎城一举超越一剑城成为五大霸主中最富有的国家。
	而刑风城则是厉兵秣马，不断在海域上多得领地，一大片的海域已经收入他们囊中，成为拥有最大海域
国家的霸主。
	在此同时，千面妖海上的国家也出现了很大动荡，一来是支持南斗城的国家纷纷出现了经济危机，导致
民生紊乱，经济大萧条下不得不接受南斗城的援助，而南斗城凭借那些国家的低价劳动力和物质大肆
吸纳战备所需，狼子野心已然复燃。
	而那些支持苍海城的海国反而出现了经济崛起，相对之下苍海城的经济便落后了不少。
	“这一年来咱们的生活都不好过啊，即使征税已在历史地位，百姓们的生活依然难以有很大的改善。”

	段金看着一封封递上来的奏折叹了一声，把目光投向了群臣：“你们有什么良策，不妨直说。”
	那些大臣面面相觑，欲言又止，看得段金很是不爽。
	“说吧，但说无妨。”段金对一名文臣说道。
	那文臣脸色非常难看，可是职责在身，他不得不把情况说出来：“禀告城主，各大部落民生困苦，对咱
们国家的某些隐秘的超级工程似乎不太理解，他们……他们认为皇室花了太多钱，而且这都是不透明
的钱，他们需要……需要一个解释。”
	“这可是秘密，是关乎国家命运的秘密，是不能告诉百姓的。”
	段金当然知道这事情的严重性，在风暴的制造过程中，不但花光了叶中林借来的两百亿金币，而且国库
那几百亿金币也快见底部了，这种消耗对于苍海城这个急于恢复民生的小国来说可谓是非常非常大。

	而就在此时，传信兵飞速来报：“禀告城主，一剑城五重门十长老风铃尊者来了，而且，而且她身后还
跟了几个神秘人，看风铃尊者对他们的态度，那几人似乎来头很大。”
	“一剑城的人来了？”
	段金脸色一变：“他们……他们怎么在这时候来了？”
	一剑城可是五霸主之一，他们的人来到苍海城这个偏远小国可谓是天大的新闻了！
	“他们在哪儿？”段金脸色突变，焦急地问道。
	“就在大殿之外！”那通信兵连忙回应。
	一众大臣双目发寒：“什么！？在大殿之外？”
	确实，这里少了苍海二老和火狗他们撑场子，最厉害的就是人王燎第二境界的段金和那护国公了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十八章 别来无恙
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10392 
            更新时间：2017-05-25 22:03:35
        	对于他们的造访，也可以说是忽如其来的造访，在场的人心中很是担忧，因为根据外交礼仪，这般重要
的人物要来苍海城可是要提前告知，即使不提前告知也不应该就这样冒进地潜入皇宫，而是还是潜入
到皇室大殿。
	段金轻叹一声：“既然他们来了，那就请他们进来吧。”
	元杰身为护国大将军，他高声呐喊道：“有请贵宾！”
	“我们忽然造访实属唐突，还请各位兄弟们见谅见谅，啊哈哈哈！”
	此时，一声朗笑从外而来，这声音很明显就是十长老风铃尊者的声音，众人放眼望去只见一男二女三名
蒙面白衣人大步而入，风铃尊者和好几个老者则是跟在他们身后，这等级的划分，明眼人一下子就知
道这一男二女身份尊贵无比。
	“这三人到底是谁？竟然能令五六位等级至少是第六境界的人王燎强者甘心作其部下？”
	段金心中吃惊不已，因为在白衣人身后的老者无一不是江湖上响当当的超级强者！
	他顿了顿，撑起笑容笑道：“贵客来访，苍海城有失远迎还请见谅。”
	按道理说，应该说客气话的是那三名白衣人，可是在这巨大的战力和实力差距之下，苍海城眼前的战力
可是不怎么拿得出手。
	一行人刚刚走入，一种强者特有的气场瞬间包裹着整个仪式大殿，这不是威压，而是由身上散发出来的
气场！
	就眼前这么一个阵容足以将皇宫闹个天翻地覆，这一份战力，可谓是强得离谱。
	“城主客气，我们唐突，实属冒犯。”
	那白衣男子解下斗笠，露出了气宇轩昂的容颜，令所有人震惊的是，他竟然是当今一剑城少主，龙啸枪
的继承人龙逸风！
	“一剑城少主？”
	在场的人纷纷侧目，上下打量着这个当今世上凤毛麟角般的修炼天才和治国大家！
	“真是年轻有为，气质非凡！”
	“这就是五霸主之一的继承人？这份气场真是令人退让三分。”
	段金双眼一亮，双手一拱：“龙少主大驾光临，苍海城真是蓬荜生辉啊！”
	而在逸风亮明身份之后，他身后的两名女子也露出了真容，一个是白衣天仙美人若云，另外一个便是叶
中林的生死之交，龙珊珊。
	虽然知道叶中林和他们有着千丝万缕的关系，可是此刻他们的忽然造访也令段金大感吃惊。
	他直接问道：“不知道龙少主此行所为何事？”
	“我受兄弟所托，来看一样物事。”
	逸风微微一笑，从戒指中翻出一封书信。
	“这……这是小叶给你们亲手写的信件？”
	段金眼精，一下子就看出了叶中林的笔迹。
	逸风点头一笑：“不错，这是他亲手给我写的，而我们也有受他所邀请，特意来贵国看看他的一些发明
。”
	他回身看向身后的一群超级强者，只是一句话地介绍道：“这几位都是我五重门的长老，此行他们跟随
在我身边听后差遣。”
	段金连连点头：“所以说，少主这次不是以一剑城的身份来访，而是以五重门的身份来访？”
	逸风一拱手道：“不错，我们是以五重门门徒的身份来访，所以没有经过同意直接就进入了皇宫，还请
见谅。”
	就在这时候，带着小辛巴在溜达的萍儿和丝杭从后堂走了出来，当她见到珊珊的那一刻双目立马就亮了
，情不自禁地大喊道：“珊珊！！！”
	而小辛巴也见到故人，一把就窜了出来，朝着珊珊身上搂去！
	“萍儿、丝杭！？”
	珊珊脸色一喜，双手抱着小辛巴哈哈大笑：“杰尔森的儿子已经这么大了啊？”
	见二人感情如此好，那些大臣才暗暗松了一口气，天知道这些处于无边灵界权力巅峰的人究竟想要干嘛
？
	“你们怎么来了？”
	萍儿非常开心，也不怕周围的人奇异的眼光，紧紧地搂住珊珊说道：“一年多不见，我可想你了！”
	珊珊咧嘴笑道：“有小叶陪你，你哪会想我呢？”
	说道叶中林，萍儿立马就扁嘴了：“我已经有一年多时间不曾见他了！”
	“看来他真的把自己关在里面了。”
	珊珊眉头轻皱，低声道：“我们今天前来，也是为了看他，他说要我们看一样东西。”
	段金干咳了两声：“这是我闺女，让你们见笑了。”
	逸风微微一笑：“我们一年前见过一面，萍儿姑娘真性情我是知道的，只是这些时间不见，你又漂亮了
不少。”
	见逸风夸赞自己，萍儿显得有些不好意思，她低声道：“你们是来找林哥的吧？”
	“实不相瞒，这一次前来……”
	他看向周围那十来个大臣，把话又止住了。
	段金连忙说道：“少主直说无妨，这些都是我的亲信，是值得信任之人。”
	他大手一招：“你们长途跋涉，先坐下慢慢谈吧。”
	逸风点头一笑：“一路上领略了苍海城的秀山丽水，实在是大饱眼福。”
	在段金亲自的招呼之下，逸风一行人坐在了贵宾席上，好酒好茶端上，尽显地主之谊。
	“既然这里都是段城主的心腹，那么我就直话直说了。”
	逸风放下茶杯，沉声道：“这一次前来，主要是因为小叶请求我再次借巨款给他，数目是三百亿金币。
”
	“什么？三百亿金币！？”
	此话一出，在场的人都震惊了，这叶中林究竟要闹些什么？
	见他们神色大变，逸风依然是微微一笑：“小叶他有雄心大志，我是非常欣赏的，只不过这么数额巨大
的钱财，可不是随随便便就能拍板拿下的。”
	段金眉头一皱：“这小叶可是铁了心要干大事，虽说一剑城和他关系匪浅，可是一年前借下200亿还
没偿还，此刻又要借个三百亿，这可不是狮子开大口那么简单了。”
	见段金很是为难的样子，逸风当然明白这只是叶中林私人请求，所以并没有透过苍海城这个关口。
	“这次我来是因为小叶叫我来看东西，他说等我看过之后才考虑一下是否把钱借给他。”
	逸风轻叹一声：“我也很久没见他了，也趁着这个机会来看看苍海城的风光，所以就来了。”
	他看向珊珊笑道：“而我这妹子和小叶交情匪浅，也执意要来，所以就一同前来打扰各位了。”
	“所以你们此行是秘密前往了？”段金低声问道。
	逸风点点头，不置与否。
	段金苦笑道：“既然小叶有这个打算，那么我这就带你们去看看他究竟弄出了一些什么东西，我也有一
个多月没去看望他了。”
	“那就劳烦城主带路了。”
	逸风双手一拱，神色有些期盼，毕竟之前的两百亿金币已经被叶中林用完，接下来这一笔三百亿金币的
借款可是要使在好钢上，不能出了差错。
	而最兴奋的莫过于萍儿和丝杭、新月、珊珊这几个女子，毕竟里面有她们的爱人，更有日夜想念的兄弟
。
	一行人在段金的亲自带路下来到了越加庞大的制造厂，即使是逸风见到了这等规模的机械生产也是大吃
一惊：“这……这是苍海城在这短短一年的时间内建起的吗？”
	兜兜转转之下，一行人来到几个满脸胡渣、头发蓬乱的年轻男子面前。
	“羽……林哥？”
	见得那男子熟悉的背影，萍儿一下子就愣住了。
	听得有人喊自己，男子回过身来看向萍儿，只见他胡子黑了一脸，头发又长又乱，可是那一双眼睛无比
的精神，一身气魄之力似乎也在有意无意地在蠢蠢欲动。
	他，便是叶中林了。
	而在他身边的那几个人很明显就是夏洛特、杰尔森和卡特，还有那些高级技术师傅。
	“萍儿！？你怎么来了？”
	叶中林双眼大亮，丝毫不掩饰自己的兴奋，一把将萍儿高高捧起！
	被爱人捧住的萍儿羞得满脸通红，低声说道：“林哥，有人呐！你看看谁来了！”
	而夏洛特等人见到珊珊来了都是非常兴奋：“珊珊，咱们终于见着你了！”
	珊珊也行非常开心，一一和他们拥抱：“你们都长大不少，能再见你们真的太好了。”
	叶中林放下一年不见，长得更为水灵，发育得像个大姑娘似的萍儿，转身看向了逸风、珊珊等人。
	“你们来了。”
	他语气很是平稳，似乎早就会聊到他们回来，他对着珊珊点头一笑：“珊珊，你可是长得漂亮多了。”

	珊珊轻轻地一拳打在他身上笑道：“你呀，你可是老多了，一脸胡子，头发这么乱也不整理一下。”
	可是当她打第二拳的时候，她发现叶中林身上有一股暗涌试图束缚她的玉手，暗暗吃惊之余，她不禁上
下打量了叶中林一番：“小叶，你的气魄之力怎么强到这个地步？”
	叶中林轻叹一声，咧嘴笑道：“日夜劳动呗。”
	他对着逸风笑道：“逸风大哥，别来无恙？”
	逸风欣慰地点了点头：“别来无恙，你进步得很快，想不到已经突破到寂灭燎第三境界了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百一十九章 无比向往
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10495 
            更新时间：2017-05-26 23:46:41
        	对于自己的实力在飞速上升，叶中林苦笑道：“都是在不知不觉中就突破了，我也没刻意去修炼。”
	“这一次前来，是受你邀请来看看你的东西。”逸风直入主题：“三百亿可不是小数目，即使能借给你
，这我也得跟五重门摊手了。”
	叶中林和夏洛特他们对视一笑：“等你看了之后，你再作打算吧。”
	他对着卡特和新月说道：“这是我的好兄弟卡特，新月，都是我的拜把子。”
	逸风和珊珊连连点头：“后生可畏，后生可畏！”
	叶中林嘿嘿笑道：“来吧，我带你们去看看我这东西。”
	一行人见他自信满满的样子皆是非常期待，很快就来到了一座试练场上，只见一面被大布遮住的东西立
在那里。
	“这是我们风暴中的一个重要部位，我们叫他做“守卫之盾”，是在数码宝贝上得来的点子。”
	“你们就站这里，我去弄开大布！”
	叶中林飞身往前一手将那大布拉下，一面超过两百平米的巨型盾牌很快就出现在众人面前！
	“守护之盾？”
	珊珊和逸风对视一眼，低声问道：“这不就是一块盾牌吗？”
	叶中林走过去摸着打造得异常光滑的守卫之盾笑答：“不错，他的确是一块盾牌，不过他的实力可不是
扑通盾牌所能比拟的。”
	他看向了珊珊：“珊珊，我记得你射箭非常厉害，你来试一试你的箭看看能否在我的盾牌上留下刮痕不
？”
	“什么？”
	珊珊眉头轻皱：“小叶，你这话是要我来给他试试刀？毁了我可不配你三百亿！”
	此话一出，在场的人都笑了，而叶中林也是哈哈笑道：“放心，毁了我不会要你赔偿的。”
	逸风对珊珊点点头说道：“既然小叶这么有信心，那么你就随他意思试一试便是。”
	“这个倒没问题，不过事先说明，我这一年来进步很快，现在可是洞悉燎第三境界了！”
	听得年纪轻轻的珊珊说自己是洞悉燎第三境界，苍海城那些大臣不禁对其侧目：“五重门中果然没有一
个弱者，她年纪轻轻已是这般厉害，那天赋可是高得可怕！”
	“看来你也没少苦修啊！”
	叶中林咧嘴一笑，对着珊珊做出了请的手势：“珊珊姐姐，请！”
	珊珊往前踏出十步，玉掌凌空一握，一柄水晶弓已是被她握在手中，只见她低喝一声，一支闪烁着霹雳
雷电的闪光水晶箭出现在弓弦之下！
	“嗡！”
	一声能量冲击的声音传来，珊珊头发往后一飞，神箭已是离弦而去，目标自然是令叶中林非常自得的守
卫之盾！
	就在在场的人认为两者会产生猛烈的冲击的时候，神奇的事情却发生了，只见神箭在接触到盾牌的一瞬
间已是被一股绿色能量瞬间吞噬，消失得无影无踪！
	这样一来，别说刮痕了，这支破坏力极强的神箭是怎么不见的他们都不知道。
	“有点意思。”
	珊珊双目半眯，将一身气魄激发出来，噼里啪啦的雷电瞬间将她全身缠绕起来，看样子她接下来是要用
真本领去试验那守护之盾了！
	“嗖嗖嗖！”
	比刚刚那支强上好几倍的神箭破风而去，再次攻向神盾！
	众人都把注意力往盾牌上看去，只见上面忽然冒出一道绿色光芒，瞬间将珊珊射来的三支箭破坏殆尽！

	珊珊非常吃惊：“这……这是怎么回事？”
	见她大吃一惊，夏洛特他们皆是非常得意，一副意料之中的样子。
	而萍儿等人
	“更厉害的还在后面呢。”
	叶中林哈哈一笑，双手对着风铃尊者一拱道：“十长老，请问你现在是人王燎第几等级了？”
	十长老脸色得意，轻抚胡子说道：“区区不才，刚刚迈进第六等级。”
	叶中林双眼一亮：“第六境界？那么请您对着那盾牌来一发绝招，怎样？”
	“什么？”
	段金眉头紧皱：“小叶，你可知道人王燎第六境界的高手的绝招能毁天灭地？”
	“我知道，城主你放心，我会有分寸的。”叶中林安抚道：“事情都在我的掌控范围内，今天让大伙来
就是为了看看本事，咱这几百亿花得不怨呢。”
	见过大风大浪的逸风微微一笑：“既然如此，十长老你就给小叶露一手便是。”
	虽然逸风只是轻描淡写地叫十长老出马，可是在场的人都知道这十长老贵为人王燎第六境界的强者，他
的绝招必然是有使山崩地裂、鬼神皆惊的超级威力，要挡下一两发天枪炮弹那是完全没问题的。
	“既然少主下令，那老朽便给大伙们献丑了。”
	十长老抚须一笑，大步而出：“世人赐老朽风铃尊者这外号，是因为我属风属性，溜得一手风，等一会
风大，各位小姐美女小心别怪我把你们的裙子给吹飞了。”
	珊珊抿嘴一笑：“十长老没点正经，你的绝技这么厉害，你不说我也会退后一些。”
	说罢，她主动远离十长老，在场的人纷纷有样学样，跟在她背后退让了好些距离，毕竟十长老这吊儿郎
当的样子，万一弄出些什么大事来谁也说不准。
	可是当所有人都退后的时候，叶中林则是一脸笑意地往前走去：“十长老绝招厉害，这次我得亲自启动
我的守卫之盾了。”
	说罢，他居然走到守护之盾后面大喊道：“十长老，你随时发招！”
	“什么？你要亲自在后面操作？”
	即使是段金对叶中林充满信心，可是他也不禁担忧：“小叶，十长老神功盖世，你站在神盾后面那是非
常容易受伤的！”
	莫说是受伤，被十长老的绝招吹一下那也可是灰飞烟灭的后果，这一点萍儿他们是知道的。
	萍儿非常焦急：“林哥，你干嘛？这可是非常危险的！赶紧回来！”
	“你们放心，我不是傻子，我当然有足够的能力和信心才这样干！”
	叶中林隔空喊来：“时间宝贵，十长老你就别磨叽了。”
	“这……”
	十长老犹豫了，他知道叶中林是什么水平的菜鸟，而且他可是少主和小姐特别欣赏的朋友，此刻若是自
己的招式出了差错的话，那可是吃力不讨好的事情。
	“少主……”
	他给逸风使了个眼色，逸风看向夏洛特他们一脸得意，又见叶中林信心如此坚定，并点头道：“这是他
的选择，死了也就证明他就这么点水平，放手去干吧。”
	“对，这是我的选择，死了也是我的事情，十长老，你就尽管用你的绝招来轰我吧！”
	叶中林躲在神盾之后大喊道：“来吧，别磨叽了，我知道你的本领可高强了，可是你也甭小看我，这可
是我们苍海城的杰作！”
	听他这么说，十长老轻叹一声：“既然这样，老夫尽管奉陪到底！”
	他低喝一声，一声风属性能量瞬间爆发，人王燎第六境界的战力可不是嘘的，一阵极强的威压顷刻覆盖
全场，令人大气都不敢透一下。
	“我这绝招叫十万八千风，招如其名，里面有一十万八千道锋芒之劲道，能瞬间将敌人撕为碎片！”
	十长老故意大喊好让叶中林做好准备：“小叶，老夫要发招了！”
	“知道了，来吧，老子等着你呢！”
	叶中林低喝一声，将一身邪皇神火激发出来，用他们将神盾包裹了起来。
	这一举动瞬间令在场的人感到吃惊，这小子可是用自己的能量灌入到神盾以抗衡风铃尊者？
	神盾在紫黑色神火的包裹下飞速出现一层绿色电磁能量，非常的耀眼炫目！
	“这……这是小叶他们的最新研究成果？”
	段金和元杰二人对视一眼，都在对方眼中看到了无比的震惊和兴奋！
	“十长老，我等着你呢！”
	叶中林大喊一声：“来吧！”
	“好！”
	十长老大手一挥，那团龙卷风瞬间就涌向了神盾！
	“噔！！！”
	这一发能量之强实属罕见，和神盾相撞的一刻便发出一阵极强的能量碰撞之声！
	两股能量发生剧烈碰撞，令所有人再次震惊的是，风铃尊者的绝招没几下就失去了威力，在那电磁波能
量下化作一团清风，消失在眼前。
	而神奇的是，守护之盾依然没有出现任何的损伤。
	这种神奇的情况里面就让在场的人傻眼了。
	这到底是什么情况？连十长老的绝招也不能奈何这面巨盾！？
	看到这里，即使是见多识广，一直淡定的云舒也是双目半眯：“好家伙，小叶他居然弄出了这么一面防
御之盾！？”
	“大哥，好样的！”
	杰尔森他们不断拍手大叫，引得众人情不自禁地跟着拍起手掌来。
	“大开眼界，大开眼界！”
	那些跟着逸风和珊珊一同前来的老者们纷纷点头赞许：“苍海城有此护盾，崛起恐怕不需要十年。”
	“有小叶此等人才相助，五年足以。”
	他们双手紧捏，对那面神盾无比的向往。
	叶中林收回神火之力，那股电磁波也很快就消失了，他隔空大笑道：“怎么样？我们的守卫之盾还算凑
合吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十章 见多识广
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10343 
            更新时间：2017-05-26 23:47:43
        	段金连连点头：“小叶，你这可是令段叔叔惊得掉下下巴了！”
	萍儿也是非常惊喜，急忙跑到叶中林身边惊呼道：“林哥，你这是怎么做到的？太神奇了？风铃尊者那
一招可是比得上好几发天枪呢！”
	“这是我们的最新研究成果，光是设计图都毁掉了好几百斤的纸张才能出来的。”
	叶中林目光异常欣慰：“这可是苍海城工匠们日夜苦干才整出来，就这玩意已经用掉了我们三百个亿的
经费，可是贵得很啊！”
	卡特解释道：“这只是研究，现在他成型了，要生存出来大概只需要30到40个亿，这成本可是大大
地减低了。”
	此话一出，所有人都震惊了！
	“30到40个亿就能拥有此等厉害的守卫之盾！？”
	在场的苍海城重臣们双目立马就放光了：“这盾牌等于是一面神盾，花几十个亿就能拥有抵御人王燎第
六境界高手的绝招，那可是非常划得来！”
	而段金更是激动得钢拳紧握：“小叶，你可真是天才，这三百个亿花的值，花的值！”
	见逸风他们若有所思的模样，叶中林大手一招：“这只是我们其中的一个研究成功，接下来让你们看得
才是真真正正的主菜，也是我问你借钱的底气。”
	“什么？这只是研究的其中一部分？而且还不是主菜！？”
	听得叶中林这么说，元杰也不淡定了：“才一年一个月，你们居然发明了这么多东西？”
	“那得多得我兄弟们的给力，还有工匠们的辛苦劳动和配合。”
	叶中林双手一摊，对着夏洛特身后那些高级工匠说道：“他们是我的支援，没有他们，我屁事也做不成
。”
	见英雄将功劳全部放在工匠身上，那些工匠脸色立马就红了起来：“少将军你这可是折煞我们了，你日
日夜夜劳作，一年来就没睡过一个安稳觉，最早来工厂的是你，最晚休息的也是你，你才是最厉害的
功臣。”
	叶中林哈哈大笑道：“好好好，我们都一起努力，这就让我们带大家见识一下我们的主菜吧！”
	说罢，他一手拉着珊珊一手拉着逸风往工厂更深处走去，穿过工厂后他们来到一处大山，而在山顶上、
高空上来来回回地有巨兽部队在飞翔巡逻，地面上每隔三十米就是一群精英在把手，这安防可谓是比
国家元首来了还要厉害。
	“这是我们的武器试练中心，因为试练武器的时候经常爆炸，所以干脆就把试练场挪到这里了。”
	卡特介绍道：“大家稍等，我们的主菜很快就被端上来。”
	话音未落，两栋被大布遮住的东西便从工厂内推了出来。
	因为有大步的遮盖，所以除了叶中林他们之外，其余人都不知道这究竟是什么东西。
	“林哥，这次是什么惊喜呢？”萍儿兴奋得抓住叶中林的胳膊像兔子一样在跳着。
	“刚刚神盾是防御，现在我们的主菜便是进攻的了。”
	叶中林得意一下，示意夏洛特和杰尔森将大布拉下，只见一门巨枪，一柄巨剑被架在巨大的钢构支架上
，在场的人都是有见识之人，光看这两样巨物的外表就知道这是经过高级神火反复锤炼过的精工之作
。
	“这支枪我帮他取名为霸王枪，而这剑的名字叫做正义之剑。”
	叶中林饶有兴致地给他们解释着：“恐怕你们就这样看是不知道他们的威力到底去到哪一个地步，这样
吧，还是刚刚那种方法，来几个人王燎强者接我一招。”
	他将目光看向了逸风和段金：“我需要两名人王燎第七境界的强者，或者是人王燎第六境界的强者来试
验。”
	段金和逸风对视一眼，很快就从苍海城中挑出那护国公、一剑城的风铃尊者和一位外号叫闪电腿的老者
出来。
	段金眉头轻皱：“这三位都是人王燎第六境界的高手，小叶，你这是要他们怎么办？他们一位是我们的
护国公，两位是远道而来的贵客，你可不能怠慢了。”
	叶中林对着他们双手一拱：“晚辈不才，斗胆让你们三人出尽全力去抵挡我这一支巨大霸王枪。”
	此话一出，那三人脸色突变，满嘴的不可思议：“什么？要我们三名第六境界的人王燎强者合力来抵挡
你这一枪？”
	见他们似乎颇有言辞，少年只是微微一笑：“各位就尽管一试，就当我这闹一个笑话，陪我玩一会，就
一次。”
	他双手连连拱手：“请！”
	五重门那两个老头江湖地位极高，若不是逸风开了口他们是绝对不会放下身段跟叶中林这几个毛头小子
玩的。
	“少主啊，老夫这暴脾气也就是顺着你而已了。”
	闪电腿摇头苦笑道：“既然如此，小叶，你就把你的伎俩都使出来，明的暗的都行，老夫三人跟你耍耍
！”
	在立场上护国公当然是支持叶中林的，见风铃尊者和闪电腿都配合起来，他自然是无话可说，不过他还
是叮嘱了一句：“小叶，你这一会可不能丢了咱苍海城的面子，老夫是全力以赴作出抵挡的，不然就
辱了这两位尊者的雅兴了。”
	“行行行，听你的，我们会尽力而为，让你们受不住的。”
	叶中林哈哈大笑，一脸兴奋地往霸王枪之后跑去，只见他大吼一声：“炮手们，过来干活了！”
	很快，大概六十来个青年战士就以三个二十人分队的形式走了上来：“少将军，我们准备好了！”
	叶中林用力地点点头：“养兵千日用兵一时，今天你们就把平常训练的都发挥出来就好了！”
	“遵命！”
	那六十来个战士大声回应，走到巨大霸王枪之后待命了。
	“这些都是军营中的精英部队，最厉害的是三名洞悉燎第五境界的强者，最低级的是寂灭燎第六第七境
界的强者，现在这一波平时不能入前面那三位强者法眼的战士，今天就凭借这杠霸王枪跟人王燎强者
较较劲！”
	叶中林嘿嘿一笑，眼神中充满了自信：“诸位请看好了，这可是我们的精心杰作。”
	风铃尊者、闪电腿和护国公对视一眼，皆是低头苦笑：“就这一波强者，咱们平时确实不怎么将他们放
在眼里，不过既然这小子这么大的口气，咱们也不能轻敌了。”
	见他们距离霸王枪距离挺近的，叶中林摆手道：“距离太近了，很危险的，再退后一百米吧！”
	三名强者也不说废话，随着他闹，一下子就退后了一百多米。
	见叶中林如此自信，段金他们皆是翘首以待，想看看叶中林他们究竟弄出了什么大家伙。
	“好了，你们准备防御！”
	叶中林对护国公他们大喊一声，又对着部下喊道：“预备！”
	“嗡！”
	一阵令苍海城人熟悉的能量灌入之声飞速传来！
	紧接着，一阵电磁波的“滋滋”之声很快就将“嗡”的声音压了过去！
	“好刺耳的声音！这是……这是电流？”
	段金双目半眯，紧紧盯着叶中林的一举一动：“小叶，你可别这儿给炸了，注意点，射准一点！”
	叶中林斜嘴一笑：“听令，第一波炮弹！发射！”
	“轰！！！”
	巨大霸王枪射出了一枚速度极快的电磁炮！
	紧接着又听他大吼道：“二连发！三连发！发射！”
	见三枚噼里啪啦作响的电磁炮袭来，三名老者真是大大吃了一惊！
	“这些炮弹非同寻常，咱们可不能在这丢了面子，都拿出真功夫去应对！”
	风铃尊者低喝一声，首先将全身精气激发，在三人身前形成一堵异常结识的能量墙！
	“轰！！”
	就在能量墙刚刚凝成的时候，第一枚电磁炮已是落下！
	极强的冲击波瞬间在周围吹起一朵蘑菇云状的烟尘！
	“好家伙！这炮弹竟然如此犀利？”
	眯眼看去，看着那裂开一大半的能量墙，所有人都大吃一惊！
	尤其是在能量墙之后的三名老者，见第二发第三发电磁炮已是袭来！
	“大爷的，这电磁炮居然会吞噬能量墙上的能量！？”
	风铃尊者低喝一声：“你们俩个赶紧帮忙，被第二发打中这墙就得毁了！”
	闪电腿连连点头，将自己精纯的能量往风铃尊者的能量墙上补去：“你不说咱们也会出手的，我才不想
在这丢脸了！”
	护国公也是眉头深皱：“小叶这小子也忒厉害了，居然能造出这种破坏力的武器！”
	三人合力，一堵三位人王燎结合起来的能量墙形成了！
	“轰轰！”的两声传来，三道电磁炮居然在能量墙上合为一体，其威力增加了至少一倍！
	剧烈的震动波下，三位人王燎第六境界的强者不由自主地被震退十步以上！
	“滋滋！”
	电磁炮那刺耳的声音还在继续，而三位人王燎的能量墙上已经再次出现了巨大的裂痕了！
	“这是消耗战，咱们划不来，得一次性将这股电磁能量给消灭了！”
	风铃尊者见多识广，终是想出了不能用增油战术，而是要一鼓作气将其消灭的策略！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十一章 腾空而去
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10068 
            更新时间：2017-05-27 16:24:35
        	“好！”
	三人同时点头，将能量催发将电磁炮吞噬，而就在此时，能量墙也和电磁波也相互抵消，在一阵极其炫
目的光波冲击之后，两股能量总是消失在大家眼中。
	较量结束之后，所有人都没有说话，而是呆呆地看着叶中林身前的巨大霸王枪。
	令他们震惊的是，刚刚叶中林已是下令停止发射新一轮电磁炮。
	如果新一轮电磁炮发射出去的话，这胜负便很难预测了。
	“怎么样？咱们的电磁炮还算凑合吧？”
	叶中林没说话，杰尔森却咧嘴大笑了：“这电磁炮可不像平常的电属性能量，他们可是厉害得很！”
	正如他所说，这的的确确不是普通的电属性能量，而是被少年以某种先进的方法加强过得出的电磁波能
量，是属于朝前科技。
	“三个第六境界的人王燎强者才能接下的攻击，这可是令人无法想像的超级破坏力，这几乎是接近人王
燎巅峰的战力存在。”
	段金双目发亮，快步上去问叶中林：“小叶，霸王枪的研发结果出来了吗？”
	“都出来了，而且很顺利，只花掉了两百个亿，相比巨盾省了不少，不过这只要是建立在对天枪的理论
系统上的加强版，这个加强的幅度，大概是五倍吧。”
	叶中林拍打着已经恢复常温的霸王枪说道：“这玩意冷却快，而且缓冲时间非常大，若是战士们训练有
素，能同时发射三枚电磁炮，两拨连发也就是六枚，这速度可和瞬间的破坏力可是能杀死人王燎强者
啊。”
	元杰连连点头，迫不及待地问道：“那么……你们得到生产技术之后，这个东西的造价是控制在多少呢
？”
	叶中林看向了卡特：“这事情问卡特，他算得比较精细。”
	很明显，叶中林是给卡特展示的机会，而这一点，夏洛特他们都是没有任何异议的。
	卡特笑着回答：“研究霸王枪整个复杂的系统消耗掉我们199.78亿，因为有了基础，下一台霸王
枪生产出来的成品只要60个亿左右，而且威力更强、更安全稳定。”
	“好！好！！”
	听得卡特这般解释，段金早已耐不住心中澎湃的波动：“有这武器，咱们就能和南斗城的天枪列阵抗衡
了！”
	“虽然你是城主，可是你这话可说错了。”
	杰尔森咧嘴大笑道：“咱们这霸王枪一枪顶他们六枪，而且咱们还得对点连射，省时省力，实力足以碾
压他们的天枪列阵。”
	“对，你说得对，我说错了！说错了！”
	段金丝毫不怪罪杰尔森的顶撞，而是笑得更加开心：“一年的成就，耗掉苍海城国库几百亿的金币制造
出的武器果然没有令我们失望！你们，你们真是本事，本事！”
	叶中林嘿嘿笑道：“城主，你是不是忘了咱们还有一支正义之剑？”
	他摇手一指：“那剑的研发已经接近完成，不过今天大伙见了霸王枪，这正义之剑展示威力的时候就延
迟一点吧。”
	他在这卖个关子，目的就是要说接下来的话，他看向脸上波澜不惊可是内心已是万马奔腾的逸风说道：
“逸风大哥，若果五重门参与对正义之剑的投资，我会出售一部分先进技术给你们，售价是300亿
，我保证，这部分技术不会比霸王枪要差。”
	此时，他早前说的借已经变成投资，这可是赤裸裸的拉帮结派的前奏啊！
	“你的技术确实厉害，三百亿能换来先进技术的话那是我们赚大了，以一剑城现在的技术也未必能研究
出你们霸王枪这等破坏力的武器。”
	逸风非常果断：“我给你们三百亿之余还额外提供两百亿的金币的援助，不过这有个附带条件，那就是
你们的技术不能再对任何一个国家出口。”
	叶中林连连点头，将目光看准了段金。
	段金当然明白叶中林和一剑城的关系，此刻少年的作法无非是想要掩人耳目而已，其实那是赤裸裸的利
益交易，苍海城得到五百个亿的金钱那可是能立马解决国库资金极其短缺的问题，也能有足够的钱去
应对即将要和南斗城展开的大战。
	而一剑城得了守护之盾或者是霸王枪这其中一款超级武器也真的是如虎添翼，在和其余四霸主争霸的路
上也拥有了更多的话语权。
	这一次双赢的合作，苍海城是不可能不同意的。
	很快，双方便签署了好几项秘密协议，这里不作多说。
	由于是秘密行事，逸风等人很快就离去了，双方约定在武器完全体诞生那天见面，而这一天，恐怕就是
“风暴”正式应用在战场上的时候了。
	经过短短一天的相聚，叶中林和萍儿等人再度分开，全身心投入到对风暴的研发当中。
	有钱好办事，有了巨款的支持，从世界各地采购回来的珍贵材料也陆续到位，他们的研究也非常顺利，
苍海城的民生有了一波政策和金钱双重刺激下也得到了很大的改善，军备也已经在飞速恢复。
	而另一方面，南斗城已经恢复得很好，他们准备好再次侵略的大计，只等天时地利人和的那一刻，北上
大军必然会再动屠刀！
	时间一天天过去，武馆上新弟子换了两届，现在的马永贞、李胖子他们已经是三年级的弟子，也属于是
师兄级别的人了，而叶中林他们依然在工厂内日夜钻研。
	新月的刀法在沧海二老的教导下进展神速，丝杭的治疗术也有了很大的进步，而萍儿还特意将皇室御用
的治疗神火“白心神火”送给了丝杭，以表达苍海城对云舒的谢意。
	在各方面都在努力的日子里，一年的时候又过去了。
	期间云舒暗中来了一次，珊珊来了一次，他们来的时候都是带了很多宝贵的资源前来，为的是要令叶中
林能在钻研的时候得到有效的身体增益，令人惊奇的是，杰尔森的体质在这段期间发生了翻天覆地的
变化，进入了一个能量爆炸增长期。
	叶中林知道，这是杰尔森那特有的基因优势，身体的强大是紫刹一族特有的天赋，杰尔森的力量已经堪
比同龄的超级兽族，体内精血得到充分燃烧，令叶中林更为震惊的是，原来杰尔森体内有一朵靠喂食
体魄之力的紫色神火，正是因为给他为食气魄之力所以才导致杰尔森在两年前都没有什么大的进步，
而当神火种子被喂饱而长出之后，他的实力已经突破到洞悉燎第一境界，而且他有一种隐藏实力的能
力，至于这能力是如何运作的，叶中林则是毫不知情。
	在千叮万嘱之下，杰尔森知道了自己不能对外公布自己的实力，一来是叶中林怕别人怀疑他是紫狂邪帝
的后裔会带来杀身之祸，二来是他性格憨直，很容易做出一些常人无法理解的举动，万一他那神秘的
力量发生暴走的话，那后果可是得死人的。
	敌亡我之心不死，借着一个夜黑风高的晚上，南斗城的空军已经起航，目标是苍海城边境上几个重要驻
点。
	这一场大战，又再次在黑夜中拉开了序幕。
	被偷袭的军情很快就传到皇城，这一次偷袭敌人虽是没有得手，却也印证了南斗城必然会大规模进犯，
而根据守军的报告，敌人的天枪依然非常犀利，在两年间进步很大，若不是有火狗等人在前线及时支
援，当天的偷袭就被敌人得手了。
	“哼，南斗城大军再次压境，这一战看来他们是势在必得了。”
	看着军情信件，段金呸了一声：“还真以为我们怕了他们？”
	元杰点点头道：“南斗城海陆空三路大军中，空军已经出动，相信陆军和海军很快就会参与登录作战，
我们不可以再犯上一次大战的错误了，这一次必然要将他们完全挡在国门之外！”
	海大统领很是担忧：“不知道小叶他们的研究去到哪儿了，这两年时间已经过去了，他们还没出来。”

	沧海二老轻抚胡子：“小叶他不是那种妄自菲薄的人，相信他在里面逗留必然是有他的原因。”
	而在这时候，一声怒吼惊天动地，直入云霄！
	此时，一名通信兵飞速进入：“报告！自强山脉中传出怒吼，天雷乱舞、万兽沸腾！”
	“自强山脉？”
	段金几人对视一眼，皆是狂喜不已：“是邪灵至尊！是邪灵至尊从长眠中苏醒过来了！”
	“苍海城今安在？”
	那声怒吼划破层层云雾，直入皇城内外！
	段金双目大喜，飞身到大殿之外隔空回应：“苍海城还在！”
	“好！很好！极好！”
	邪灵至尊隔空叫好，邪气满溢之兽族之声滚滚而来：“备好酒肉，老子要喝个痛快，吃个痛快，杀个痛
快！”
	“悟虚空境界的邪灵至尊苏醒，咱们苍海城这次终于有机会大展身手了！”
	段金禁不住狂喜，亲自下令道：“备好酒肉，爱卿们，随我去迎接邪灵至尊大驾！”
	说罢，他先一步跃上三尾神兽乘风邀月、腾空而去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十二章 难以承受
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10283 
            更新时间：2017-05-27 16:25:24
        	很快，邪灵至尊就被接到王宫饱餐一顿，知道叶中林几兄弟不负众望地在关键时刻用计谋制胜后忍不住
连连点头，心中对这几个小子无比赞赏。
	而在此时，通信兵再度前来报信：“南斗城三路大军集结，相信最迟在明天就会兵临边境南眺城！”
	南眺城是苍海城的南大门，和南斗城隔海相望，是敌人进攻的首先之地。
	“既然老子醒了，也是时候去杀些狗贼活动活动一下筋骨了。”
	邪灵至尊朗声大笑：“城主，这次就让我来做先锋如何？”
	“求之不得，求之不得！”
	段金连连点头：“那么我们此刻就启程，助我边境大军镇守边疆！”
	而在制造长内的叶中林几人也听到邪灵至尊的怒吼，知道这个混世魔王终于醒来了！
	“我们的风暴也可以面世了，咱们和蛇老大真是有些缘分啊。”
	看着身前巨大的机器，叶中林几人双目满是战意！
	他转身对台下数千工匠喊道：“好好记下这一刻吧，苍海城的史册将会永远感激你们！”
	“终于成功了！”
	“两年了！我们的心血没有白费，多谢少将军，多谢少将军给我们这一个伟大的机会！”
	几千工匠纷纷单膝下跪：“吾等愿为少将军肝脑涂地，愿苍海城千秋万代！”
	“好！好！好！”
	叶中林大拳一挥，一身邪气激腾：“我们要南斗城的狗贼们知道何为恐惧！要他们知道战争真正的残酷
！”
	一众强者腾空而去，而叶中林等人则是有条不紊地指挥着“风暴”的起降。
	“大哥，你这想法真够厉害，居然想到用四头喷火巨翼兽来做牵引！”
	夏洛特拍着叶中林肩膀笑得非常开心：“加上另外四头巨翼兽，这八头巨翼兽就成了风暴在空中的护卫
队了。”
	“这主要是为了节省风暴的能源消耗，毕竟咱们这飞到南眺城也得好些时间，让这巨物飞起来可耗油了
，得灵活运用，好钢用在刀刃上。”
	叶中林微微一笑：“这玩意弄了我们这么多时间，也是时候给他开开光，祭奠的话就用南斗城那指挥战
斗的大将的血吧！”
	兄弟几人坐在飞兽之上，而四面八方都有精英飞兽部队在保护着他们的安全，夜色之下，风暴部队正往
南眺城飞去。
	看着夜色下的皇城非常绚丽，一路去都是灯火通明，越到边境就越是喧哗，因为那更关切自己的利益，
两年前的家园被侵占的时候那种记忆还历历在目，此刻南斗城大军再次卷土重来，他们的心都提刀嗓
子去了。
	各种呐喊苍海城必胜的声音穿透层层云雾，不断钻入少年们的耳朵，那些精英部队个个热血沸腾，皆因
当年皇城大战中他们都是直接参与，而且还是最正面地和敌人厮杀的部队，这些人都是从战场中打滚
过来的硬汉，是叶中林无比坚实的后盾。
	动员的话已经说过了，叶中林也不必再多说，在这两年里他和工匠们同吃同住，和帮助他操控风暴的战
士一同训练，早就培养出浓厚的感情，此刻能和他们一同作战早已是预料之中，而战士们觉得能跟随
这苍海城的英雄出征那也是极大的光荣。
	几个小时很快就过去了，在边境之上，两军对垒的场面虽是还没开始，可是那箭阵已是互相试探，经过
两年的养精畜锐，这弩弓已是锋利异常，其中的仇恨增加早已激增，双方都恨不得再次厮杀，杀对方
一个片甲不留，血流成河！
	“大哥，看来敌人这次是拼了全力要跟咱们死磕啊，南斗城这军队规模比上一次大战还有厉害，看样子
至少有七十万人。”
	夏洛特脸色严峻：“经过上一次的大战之后，南斗城的人居然还不痛定思痛，居然还要变本加厉地来犯
，大哥你之前说的以战止戈看来真是经验之谈。”
	“我的故乡曾经是一个战争频繁的世界，那里的人曾经不懂得和平的珍贵，曾经大举在世界上引起战争
，后来在一个盟友的参与下，给敌国投下了两个毁灭性的武器，这旷日持久的战争才结束了。”
	叶中林喃喃道：“当战火切实地烧到他们身上，他们才会感受到战争有多少的残酷，被人毁掉家园的痛
是有多么的煎熬。”
	听他这么说，一种将士皆是连连点头，心中对叶中林的认识也深刻了不少。
	借着迷雾，风暴隐藏在其中，严密地监视着大战的动静。
	“虽说风暴很厉害，可是等一会你们都要小心，这不是平时训练，而是真真正正的开战了。”
	叶中林再次叮嘱道：“待会听我的命令，不能鲁莽行事。”
	夏洛特他们连连点头，而一种将士皆是俯首称臣，无任何异议。
	“好了，现在就让我们进入风暴吧！”
	叶中林双目如鹰：“今天，是苍海城在无边灵界上立威的日子，咱们要表演一场好戏！”
	原来，风暴一共造了三台，而操控风暴的战士分为三波，每波300人，分别由叶中林加夏洛特，杰尔
森加卡特，还有特意训练出来的皇室战士，名字叫段飞和段洪而青年来操控。
	他们陆陆续续地进入了风暴之内，就在他们刚刚进入其中的时候，南斗城大军一反常态，居然用天枪列
阵来开路，似乎想尽快地从苍海城守军中轰出一条血路！
	叶中林见状便下令道：“各单位听指令，巨翼兽松开牵引，让我们自己飞过去就可以了。”
	“喀喀喀！”的声音传来，巨翼兽一下子把三台风暴松开，这巨大的机器瞬间冒着一身电磁波从天而降
，立在了两军对垒正中央！
	“轰！”
	巨大的灰尘瞬间冲向两军战士，双方都立马静下来，想看看这是什么东西。
	“是风暴战斗来了！？”
	段金当然认得这是风暴部队来到，而他想不到的是，叶中林居然直接来到这战场正中央，那个最容易出
现危险的地方。
	“那是什么？”邪灵至尊低声问道。
	段金低声回应：“那就是小叶费时两年所研发出来的心血，名若风暴！”
	他大声下令道：“苍海城大军往后撤退，将战场交给他们！”
	数十万苍海城大军立马领命，飞速往后扯出了好几百米，这样一来，双方大军的距离就有接近一千米了
。
	南斗城那大统帅青狂则是哈哈大笑：“弄这几块废铁来就想打赢我们？先吃我们一轮天枪！给我把他轰
个稀巴烂！”
	他大手一挥，二十门加强版早已准备发射的天枪齐齐对准三台风暴，轰的一声便射来二十发极度精纯的
能量！
	“敌人进攻了，开启守护之盾防御系统。”叶中林在巨大的风暴之内下令道。
	就在众目睽睽之下，三团巨大机器的内置涡轮飞速转动，竟然异常炫目地化身为高两百米、左手握着守
护之盾，右手拿着正义之剑，身后扛着一门霸王枪的钢铁卫士！！！
	“这才是风暴的真容！颤抖吧南斗城的恶贼！”
	少年一声令下，紫黑色、红色、金色三台钢铁卫士同时将巨大的守护之盾往那天枪炮弹就是一推，巨大
的机器轰鸣声随即传来，而那炮弹瞬间被往南斗城大军中反弹而回！
	“轰轰轰！”
	二十发天枪炮弹在毫无防备之下完完全全地落入了南斗城大军之中，这一炸，瞬间不见了好几万人！
	“这是什么情况！？”
	青狂不禁傻了眼了！
	而段金他们则是两眼瞪直，手中兴奋得颤抖起来！
	即使是邪灵至尊也不禁大吃一惊：“这……这就是完全体的风暴！？”
	“兄弟们，让他们见识一下沧海风暴的威力！”
	叶中林怒吼一声：“挥剑，砍向敌人的天枪列队！”
	“嗡！”
	震耳欲聋的能量波动声再次传来，这比天枪的灌入能量的时候要响了好几倍！
	很快，三把正义之剑同时“滋滋滋”的发出一声巨响，风暴一面用盾牌护住身躯，另一面宝剑已是隔空
砍向敌人的天枪列队！
	见那三把巨剑来势汹汹，上面来闪电噼里啪啦地在飞速炸裂，青狂惊得双目圆瞪，怒吼声不断喊去：“
防御！防御结界全开！”
	“唰！”
	在天枪列队之上，那些天枪护卫强者毫不犹豫地将所有气魄之力凝成封天大结界，试图阻挡巨剑来袭！

	“没用的！再多的防御也抵挡不了我们的正义之剑，如果有，那么就给你三剑！”
	在统筹指挥三部风暴的叶中林怒喝道：“杰尔森、段飞，你们攻左右，我攻中路，一剑把他们给毁了！
”
	“遵命！”
	二人同时回答，金色、紫色风暴横跨数步，这距离已是迈开了好几百米，那闪电雷鸣的正义之剑瞬间变
成晶莹剔透的绿色！
	“呼！”
	一阵狂风随着宝剑袭来，将天枪列阵身后的几千士兵吹得溃不成军！
	在距离他们一百米左右的时候，巨剑上那炽热无比的能量已经令他们难以承受，因为他们身上的盔甲已
经烫得发红，眼看就要被气化了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十三章 巨大喜悦
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10398 
            更新时间：2017-05-28 22:54:48
        	“糟糕……这……这钢铁巨人太厉害了……太厉害了！”
	一些战士目睹风暴如此霸道，还没正式接触已是知道胜负已分，斗志全无！
	“现在才感到害怕，晚了！”
	在风暴之内，叶中林看到那些南斗城战士惊恐不已的脸庞的时候，心中不禁大怒：“让你们见识一下何
为真正的战争武器！”
	“杀！杀！杀！”
	宝剑三声响起，在天枪列阵上的防御罩瞬间被一分为二！
	即使破坏了防御罩，三个风暴巨人的宝剑依然没有出现任何停滞，而是以更猛烈的速度往那二十台天枪
砍去！
	“嗡！轰！！！”
	无数的光点从巨剑中射出，瞬间将天枪给毁了个粉碎！
	而那些守卫天枪的强者们连逃命的时间都没有就被蒸发掉了！
	秒杀，这是所以人心中唯一能想到的词语！
	见己方战力如此逆天，苍海城数十万战士无比狂喜，手中的武器被他们握得咯咯作响！
	“咚！咵！”
	“咚咚！咵！”
	一阵极其熟悉的擂鼓声从苍海城大军中响起，叶中林他们知道，这是元杰的“战鼓生辉”！
	“好一个战鼓生辉！今天便是苍海城一雪前耻的时候！”
	叶中林大声怒吼：“兄弟们，让我们冲入敌阵杀个痛快！让他们体会一下何为真正的恐惧和灾难！”
	“二级跳跃，起！”
	他低喝一声，在风暴巨人各个主要环节的战士们同时配合，这巨人瞬间便从地上一跃而起跳进了南斗城
大军之中，就这么一踩，脚下几百敌人就已经变成了肉泥！
	青狂还没组织起有效的防御，三个风暴巨人的大剑已是在阵中肆意蹂躏，那正义之剑左右开弓，将几十
万南斗城战士大军搞得天翻地覆！
	青狂双眼发红，不断大喝道：“将所有能攻击的都往这巨物砸去，砸去！”
	“轰隆隆！”
	无数的炮弹和能量炸弹飞速往三个钢铁巨人身上砸去！
	“你们有防御罩，咱们就没有吗！？”
	见敌人疯狂反扑，叶中林只是冷笑一声：“各单位注意，开启防御结界，要完完全全地挫败敌人的反扑
的士气！”
	三个风暴居然同时发令，一圈圈绿色电磁波瞬间将居然包裹起来，那些炮弹还没来到之前已是被电磁波
能量破坏殆尽。
	轰炸了两分多钟后，看着这越战越强的敌人，即使是青狂这种心比天高的人都是放弃了挣扎，不断下令
道：“撤退，撤退！”
	“苍海城不是你们想来，想走便走的！”
	叶中林再次怒吼，将守卫之盾猛地一收，几百精英操控人员立马会意，瞬间将盾牌围在巨人前胸，亮出
了不曾在世人面前露面的巨人左手！
	只见风暴巨人的五指徒然一变，巨型机械居然化身五门小型巨炮，虽说是小型，可是这最小的一门都比
城墙上那些防御大炮要大上十倍以上。
	叶中林和夏洛特对视一笑，哈哈大笑道：“兄弟们，当年他们要毁掉我们的大炮阵队，现在你们报仇的
机会来了，把炮弹都打出去，赏他们一个痛快！”
	在实弹发射装置之后，是几十名训练有素的战士，他们将一排排深加工过的精纯炮弹飞速往炮筒内放入
，那些炮弹就好像流星火箭一般往不断后撤的南斗城大军中射去！
	“突突突！”
	和苍海城城池上的守护大炮不同，风暴巨人左手上的大炮可是超前科技，不但能瞬间连发，而且装弹方
便，效力和威力比旧款大炮强了十多个档次！
	三个风暴巨人左手炮弹右手宝剑，一路追着南斗城大军杀去！
	烟尘滚滚之下，几十万大军已是死伤过半，而苍海城的大军却一个未损！
	紧紧凭借三个风暴巨人不但将几十万敌人拒之门外，还将他们来个赶尽杀绝，这一种情况，放在任何一
个国家都无法做到，包括五霸主！
	在金色风暴之内，那段飞喊道：“少将军，前面就是我们的海防线了，让他们出海了咱们的行动会受阻
！”
	“既然这样，那就来个关门打狗，不能让他们跑了！”
	叶中林大喝道：“卡特，杰尔森，你们飞去海岸线上将他们拦住，不能让他们越过去！”
	“明白！”
	杰尔森早就想开着红色风暴冲进去，可是碍于大哥严厉声明要听话而已，此刻有机会让他撒野，他还不
来个痛快？
	“兄弟们，抓稳了，你们副将军要大展身手了！准备，起飞！”
	此令一出，在巨人身后、腿部的战士们立马就催动能量，在各种机器同时运作的作用下，巨人周围瞬间
冒起冲击气压，将这钢铁巨物弹飞而去！
	“轰！”
	当他再次落地的瞬间已是如天降神兵一样落在海岸线上！
	这这个举动，无异是对南斗城的战士来了个最深层的打击！
	前无去路，后有追兵，这一次南斗城大军真的要遭殃了！
	“组合技，准备！”
	而在此时，叶中林和夏洛特的紫色风暴巨人往左边靠去，段飞和段洪的金色巨人则往右边走去，三人以
三角形站立之势把巨剑高高竖起，三道极其耀眼的电磁能量瞬间从剑尖射出，一个类金字塔的电磁能
量结界立马就出现在前！
	而这个结界已经将南斗城仅剩下的一半大军牢牢围住，任何人想要靠近都被化作灰烬！
	对死亡的无尽恐惧飞速侵蚀着大阵内的每一个南斗城士兵，这个时候他们才知道被虐杀的可怕，对战争
无以复加的厌恶！
	可是在风暴巨人之上的叶中林一众人却好不怜悯，在他的一声令下后，三把正义之剑从上而下，引着毁
天灭地的电磁波能量往下压去！
	“滋滋滋！滋滋滋！”
	首当其冲的便是空中那些飞兽部队，只是一刹那的事情，那些飞兽部队已是被强电流直接击穿心脏，在
接触到电磁结界的瞬间，十多万飞兽部队就像是水珠子般不断被蒸发！
	这种大规模的杀戮在史上绝无仅有！
	一转眼的功夫，南斗城大军再次折损过半，剩下不到十万人了！
	在压倒性的毁灭之力面前，一切努力都是徒劳，这种情况，在两年前的苍海城大军中经历过，那是天枪
刚刚面世的时候。
	山不转路转，路不转水相逢，这一次轮到苍海城发威了。
	“主帅，咱们要全军覆没了！”
	青狂的副将大声喊道：“咱们炼丹圣堂洞悉燎、人王燎的战力若是没了，咱们南斗城可算是彻底废了！
”
	听得他所说，青狂也是沉重点头：“敌人太厉害，咱们必须集合人王燎战力在这能量结界中打出一个破
洞，不然我们就永没翻身的机会！”
	说罢，他大刀一指：“所有人将攻击往大后方攻去，一定要打破这结界，保存有生力量！”
	“大哥，看来他们是想要突围啊。”巨人中的夏洛特见敌人集中火力对抗结界，冷声笑道。
	叶中林斜嘴一笑：“想必也是学当年魔炼屠刀那样将强者带走吧？既然这样，咱们就放他们出去便是！
”
	说罢，他下令将防御结界撤走，任由以青狂为首的强者列队先一步飞出海域！
	“好了，他们飞出来了！”
	叶中林呸了一声：“霸王枪！准备！”
	“嗡！”
	一门巨大霸王枪从风暴巨人身后出现，只见风暴双脚撑地扎出马步，霸王枪已是在肩上对那几百寂灭燎
、洞悉燎和人王燎强者做出了精制瞄准。
	副将大声喊道：“报告少将军，锁定完毕，随时可以发射！”
	“好，咱们一炮送他们归西，这战争也就结束了！”
	叶中林哈哈大笑：“霸王枪，发射！”
	“轰！！！”
	三门霸王枪同时射出，瞬间将飞速逃逸的青狂等人打了个无影无踪！
	见主帅等强者也抵不过敌人一炮，南斗城所有战士已是愣在原地，纷纷将武器扔下等死了。
	叶中林透过巨人的大喇叭往外喊去：“念在上天有好生之德，苍海城军民不是屠夫，这一场是我们保家
卫国的战役，若你们肯投降，咱们就绕你们一命！若你们不投降，那么我们这正义之剑将会再次落下
，送你们归西！”
	“投降，投降了！”
	见还能活命，南斗城十多万战士齐声求饶，纷纷跪在地上做出投降的样子。
	而南斗城溃败的消息很快就被传送到南斗城皇城，在那里的青风子见大势已去，早已带着亲信逃离皇宫
，他知道沧海皇城能放过南斗城很多人，可是南斗城皇族是必须得到清算的，此刻不走，将来也就没
机会了，因为南斗城正派早已蠢蠢欲动，他们早就想停止战争了。
	“结束了……”
	叶中林在大喇叭上长长舒了一口气：“这一次旷日持久的战争，是苍海城胜利了！”
	“我们赢了……”
	此话一出，苍海城那几十万战士纷纷放下武器，相拥而泣，两国斗了几十年，今天终于在风暴战队的正
义之剑下结束了战争。
	巨大的喜悦，对未来无比向往的心令战士们哇哇大叫，这可是喜极而泣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十四章 合力攻击
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10074 
            更新时间：2017-05-28 22:56:13
        	看着竖剑而立的风暴巨人，邪灵至尊轻叹一声：“段金，从此苍海城正式进入二等战力国家了，假以时
日，你们的经济和民生提升后，能拥有挑战五大霸主的实力也不一定。”
	段金难掩热泪，重重地点了点头：“继沧海一笑老爷子离去之后，苍海城再次崛起，风暴战队是我们举
国上下之力，一心抗敌所形成的中坚力量！”
	在青风子逃亡不久，在无法抗衡的战力面前，南斗城各大城池纷纷宣布投降，愿意接受苍海城部队的进
驻。
	从此，国土面积和苍海城相当的南斗城正式归入苍海城的管辖！
	此一役，苍海城在不费一兵一卒之下国土面积增长一倍，势力范围扩大了三倍，正式成为千面妖海上的
一等战力，无边灵界上的二等战力！
	段金治国有道，南斗城之内，所有守城武器等所有军事设施归入苍海城管辖，严禁苍海城军队欺压南斗
城百姓，不得抢夺财物，不得公报私仇，只是将南斗城原本的守军化整为零，以两国之力共同恢复生
产。
	苍海城的以德报怨瞬间得到南斗城民众的认同，他们在不断反思和忏悔，深刻体会到战争的可恶。
	而苍海城这一举动，在世界上引起了强烈的共鸣，反战情绪前所未有地高涨。
	而风暴战队的面世，令苍海城国家威严上史无前例地提高，千面妖海各国皇族纷纷组团来访拉好关系，
一睹钢铁巨人的风采的同时还带来了大量的物资，以供百姓们恢复生产。
	在一项秘密任务中，一张神秘的设计图被送到了一剑城少主手中，这位风光无限的青年才俊看着设计图
连连点头：“小叶果然说到做到，这五百亿花的真值得！”
	原来，苍海城遵守承诺，将改进过的霸王枪的设计图送给了一剑城。
	日出东方，霸王羽，万界邪皇，舍我其谁！
	“是时候往我的邪皇之路迈进了。”
	少年对着身旁一众兄弟微微一笑：“千红耀，我们来了！”
	至此，苍海城大战卷正式结束，下一卷《千面妖海之英雄崛起》隆重登场！
	“虽说国家正是用人之际，可是段叔叔知道你还有更重要的事情要做，我也不求你留下了。”
	段金紧紧抓住叶中林手掌叹息道：“段叔叔祝你一切顺利，如你所愿，靠自己和兄弟，在这无边灵界闯
出属于你的一片天。”
	风暴战队的指挥已经顺利移交给元杰，叶中林在这战争的使命也就完成了，接下来他要往千红耀进发，
目的自然是要见上亲母一面。
	“多谢段叔叔成全，这两年里我都没怎么修炼过，眼下千红耀初选大赛就要举行，我可得要去弄个名额
回来。”
	叶中林咧嘴一笑：“虽说皇族能给我提供参赛资格，不过这有失公平，我们还是靠自己吧。”
	在场的选拔元老皆是连连点头，叶中林等人早已成为苍海城家喻户晓的少年英雄，要他们去代表苍海城
参加千红耀也是无可厚非，可是千红耀说到底是以拳头说话的大赛，那些经过重重选拔的弟子都参与
了皇城守护战，而此刻也在刻苦修炼，若就这样把自强武馆或者是天水武馆的名额给了叶中林几人，
那也确实不公平。
	“林哥，这次不管你说什么，我也要跟着你去自强武馆了。”
	萍儿也不怕丢人，死死抱住叶中林越加强壮的臂弯：“两年内我才见你了你到三天，我再也不要跟你分
开了。”
	见闺女用情至深，段金只是苦笑一声：“小叶，既然萍儿这么粘你，那你就勉为其难地把她带上吧，省
得她老在我面前嚷嚷着要去找你。”
	叶中林自知这两年里亏欠了萍儿，心中也是很不好受，他紧紧握着萍儿玉手笑道：“即使你不来，我也
要把你抱走了，你可别忘了，咱们可是有婚约了。”
	原来，段金已经在全国颁布，将萍儿许配给叶中林，待二人过了二十岁便可以成亲了。
	当年叶中林来的时候是十七岁，经过了两年之后便是十九岁，萍儿便是十八岁，再过两年萍儿就满二十
岁了。
	千红耀大赛分为两个级别，一个是二十岁以下的弟子级别，一个是二十岁以上二十五岁以下弟子级别，
叶中林几人报选的自然是第一个级别。
	知道门主回归的消息后，精武门上下立马就沸腾了！
	很多新加入的弟子都不曾见过传说中那个门主和他的兄弟们，此刻能一睹他真容，他们怎能不兴奋？
	令叶中林大感安慰的是，包括四大门派的人在内，自强武馆所有人都出现在山脚下迎接英雄回归，通过
这两年的蜕变，自强武馆早已不是当年那个肉弱强食的地方了。
	见叶中林他们出现在路上，马永贞带着胖子瘦子他们快步迎上：“门主，你们回来了！”
	“嗯，回来了！”
	见得故人，叶中林他们也是非常激动，和他们一一相拥。
	而四大帮派之主也从闭关中出来迎接叶中林他们，大家都长大了，对于以往那些矛盾早就忘却得一干二
净。
	“这一次回来，我们是想要参加千红耀的选拔，希望能为苍海城证明，我们年轻一代不输给其他国家！
”
	对着几千弟子，叶中林振臂高呼：“从今天开始，咱们就为自己的修炼而继续努力吧！”
	很快，千红耀地区选拔大赛就要开始了！自强武馆的子弟开始备战状态中。
	选拔体制以队伍小组的形式参战，每组成员只能五个，叶中林这边已经有人选了，以叶中林为队长，小
组成员有夏洛特，杰尔森，新月，马永贞。
	选拔赛当天热闹无比，整个自强武馆上下一片沸腾，就在当天就出了结果，二十岁以下级别胜出小组自
然是叶中林这支队伍了。
	在自强武馆出线后过两天还得去到皇城跟火狱武馆与天水武馆争夺选拔赛资格。
	两天后，皇城演武场！一个诺大的擂台矗立在演武场中央，四周观众席上坐满了人，这是两年一度的国
家盛事，场面那可是相当的浩大。
	首先是参赛队伍登上擂台的是接受段城主的检阅，观众席上顿时一片沸腾，呐喊声喝彩声响彻整个演武
场，尤其当叶中林小队上台的那一刻，那呼喊声简直响彻天地，那些观众席上的少男少女差点都把喉
咙给喊破咯。
	等参赛队伍全部站到了擂台之上，段城主围着着伸出双手压了压空气，演武场顿时安静了下来。
	段金微微一笑，一把洪亮的声音夹着浑厚的内力在擂台之上响起：“今天是个特别的日子，两年一度的
千红耀又开始了！战斗吧！少年，愿你们取得好成绩，为咱沧海城争光！”
	段金的动员说话特别简短，直接把气氛推向了高潮，台下呐喊声，欢呼声顿时如雷鸣般再次响彻演武场
。
	随着礼炮响起，六支队伍纷纷走向擂台，在擂台边上开始抽签。首先登台对垒的是二十一岁以上级别的
队伍，第一战小组赛是由天水武馆对战自强武馆。
	经过一番龙争虎斗，自强武馆率先拔得头筹战胜了天水武馆！台下又是一阵掌声雷鸣，自强武馆那些前
来观战的弟子更是把手掌都拍红了。
	等两支比斗完毕后的队伍走向擂台之后，轮到二十岁以下级别的小队开始抽签了。
	这一战是由叶中林小队对阵火狱武馆小队！
	台下那些疯狂的小粉丝这下彻底嗨翻了，扯着嗓子喊着叶中林的名字。
	“东方英雄！我爱你，你是最棒哒！”
	“杰尔森大英雄，我也爱你！”
	“新月女神！你是我心中最美的太阳！”
	“夏洛特你最帅了，我要给你生猴子！”
	夏洛特脸上顿时黑成锅底，那个喊的最大声，最卖力的竟然是精武门的胖子，顿时惹得整个演武场笑声
雷动。
	“你们好！我是火狱武馆领队元英，请多多指教。”
	“我是自强武馆领队叶中林！请多多指教！”
	双方介绍完毕整个演武场台顿时安静不少，大家都压低了声音细细讨论着，自强武馆对战皇城武馆！这
下有看头了。
	“那个元英可不简单啊，她是元杰元帅的堂妹，实力可是很强悍呢。”
	“叶中林大英雄也不简单啊,那杰尔森大英雄实力更是可怕！我看他们能赢。”
	“哎，未必呐！元英小队里每个人皇城武馆的天才，实力可是很强大呢！”
	“别吵了，他们要开打了。”
	双方介绍完毕，元英小队成员四散开来，东南西北四个方向把叶中林他们围了起来。台下顿时议论声悄
悄生起。
	“咦？他们这是要干嘛？把队员分散开来，那战斗力不是大大削弱了吗？”
	“是呀是呀，要是叶中林大英雄他们合力攻击一名成员，那元英小队岂不是得减员了？”
	“你别乱说，这肯定是他们的战术，你以为他们是你呀，接着恐怕是要爆大招了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十五章 天才少年
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9456 
            更新时间：2017-05-29 23:49:31
        	果然如上面那个观众弟子所说，元英小队成员左手同时打出了五道能量攻击，就如五条闪亮的能量光鞭
一般飞快地往叶中林他们缠绕过去！
	“锁魂大阵！”元英大喝一声，小队成员右手又是一道能量光鞭甩出，十道耀眼无比的能量光鞭一上一
下飞快交集缠绕，一个耀眼的能量囚笼瞬间凝成，巨大的能量囚笼从天而降！囚锁的目标正是叶中林
五人！若是叶中林他们被囚牢锁住了，只要元英轻轻一扯，囚笼便会带着五人往擂台之下拽去，这是
多么简单粗暴的制敌方法啊！
	“很不错的锁魂大阵，兄弟们，我们反击了！”叶中林邪笑一声，一股澎湃的气息瞬间爆发出来！一股
紫黑色的雾气萦绕他周身，他的眼角开始出现邪魅的眼影，咋一看上去叶中林完全像是变了另外一个
人，变得异常邪魅可怕！
	台下的观众顿时惊呆了，叶中林爆发出来的气息最少是寂灭燎第八境界！好可怕的实力！眼前这少年果
然是天才，短短一年时间就已经突破到寂灭燎第八境界了，要知道他先前可是花去了两年宝贵的时间
为沧海城研究风暴去了，要是正常修炼的话恐怕已经突破到洞悉燎了。
	就在大家惊讶间，夏洛特嘭的一声从背后弹出金黄色的大翅膀！强悍的气息瞬间爆发出来，寂灭燎三境
界！好可怕的成长速度啊！要知道他来沧海城的时候段神境都还没进入，短短两年时间已经到了寂灭
燎！这绝对是天才中的天才！
	还没等叶中林出手，杰尔森已经跳到他跟前了，扭头嘿嘿一笑道：“大哥，二哥！你们歇着，让我去玩
玩呗，我这些天憋的难受！”
	叶东和夏洛特微笑地对视一眼，默许了，说真的，杰尔森真够是憋屈的，他本来是使大刀的高手，叶中
林生怕他会暴走硬是让他改用大木棒，这些天他郁闷无比，现在有机会好好打一架了哪能还放过这样
的机会？
	“行，去吧，小心点。”叶中林无奈一摇头，让杰尔森去破锁魂阵了。
	“哎！晓得！大哥你最好了！”杰尔森爽快地应了一声，“嘭”的一声，一双深紫色的大翅膀猛地从后
背弹射而出，突然爆发的气息把下面那些观众吓得张大了嘴巴！洞悉燎一境界？这尼玛！杰尔森大英
雄尼玛太彪悍了！平时看他傻傻愣愣的，难道他就是传说中的白痴天才？果然是神人啊，可以来回在
白痴与天才之间游走，这真真是神人也！
	“什么？洞悉燎一境界？”元英看着直扑能量囚笼的杰尔森也是大吃一惊，“快撤走能量，不然咱们可
得吃大亏了！”
	那还让她们做出反应啊，杰尔森扯着囚笼那几道能量锁链狠狠一扯，瞬间便有两个人猝不及防之下被杰
尔森扯了一个趔趄，整个身子飞向了杰尔森！
	“嘿嘿！”杰尔森狞笑一声，举起沙煲大的拳头正欲狠狠打在被扯了过来的两人身上，就在此时，叶中
林却对着杰尔森喊了一声：“杰尔森！别把人打死了，悠着点！”
	“晓得！大哥你放心。”杰尔森应了一声，硬生生收回五成力量，饶是如此，那飞扑过来的两人依旧被
杰尔森的大沙煲拳头撞了结实。
	“啊！”两人顿时一声大叫，直接被杰尔森轰下了擂台。
	所有人惊呆了！这是何等恐怖的巨力？杰尔森大英雄竟然一扯一拉间就让对方队伍减员二人！
	“哇！杰尔森大英雄！你好帅！”台下欢呼声一片，有些新弟子看着杰尔森的目光更是灼热无比，小脸
涨的红通通，前排那些小姑娘拼了命的喊着杰尔森大英雄！哎呀，这下可把杰尔森乐坏了！
	“谢谢亲们！谢谢亲们！么么哒！”杰尔森摸着后脑勺嘿嘿笑道。
	“好机会！偷袭！”就在杰尔森走在场边对着前排那些美丽的小姑娘挥着手的时候，又是三道身影同时
猛地攻击场边的杰尔森！
	“杰尔森！小心！”夏洛特急了，要是杰尔森真被敌人击中铁定会打翻掉落擂台。
	突然！杰尔森扭头对着三名攻击而来的对手嘿嘿一笑，那张脸笑得越来越邪魅恐怖，到了最后变成了狞
笑，那邪恶狠辣的嘴脸笑得元英他们心寒！就连擂台另一边的叶中林他们也是被杰尔森那恐怖邪魅的
狞笑吓得不轻。
	“杰尔森这是怎么了？难道要变回那个大恶魔了吗？”叶中林与夏洛特对视一眼，皆是从对方的眼中看
出了担忧。
	杰尔森越笑越狰狞，越笑越恐怖，瞪大的眼珠子写满了杀气！对！这是无边的杀气与怒气！
	“好澎湃的杀气与怒气！杰尔森这是要干什么？要杀人吗？”一众负责比斗子弟安全的导师议论纷纷，
已经悄悄地运起了气魄之力，若是杰尔森下杀手，他们便会第一时间冲上擂台去救人。
	就在那一瞬间，元英三人竟然同时止住了脚步，皆是被杰尔森那要杀人的恐怖目光震的心神乱颤！那种
嘴脸！那种眼神！实在是太恐怖太狠辣了，以至于多看一眼连行动都会变的缓慢！
	杰尔森缓缓的转过身，一步步地走近元英三人！
	“杰尔森大英雄！你！你要干嘛？”元英三人被吓傻了，真的被杰尔森那澎湃的杀气给震傻了。
	哪料到杰尔森径直走到他们跟前，双手一手一个提起了元英身旁的两名男弟子，接着随意的往擂台边缘
轻轻一甩！
	那两名被杰尔森气势所震慑的两名男弟子竟然就这么摔下了擂台！
	台下观众席顿时一片哗然，这到底是怎么回事？那两名男弟子怎么不反抗？
	离得远的观众当然感受不了杰尔森那种澎湃的杀气了，只有成为了杰尔森猎物的敌人才能真真切切的感
受到，那种如实质般的恐惧与无力感。
	台上只剩下元英了，杰尔森再次一步步走到她跟前！
	“你……你要干嘛？”元英慌了，看着地狱恶鬼般的杰尔森竟然乱了心神，完全没有了一开始那种澎湃
的战意，有的只是无尽的恐惧与无力。
	杰尔森没有理会她，突然暴喝一声，直接把元英整个人横抱了起来，紫黑色大翅膀狠狠一扇，直接抱着
元英飞下了舞台，接着轻轻地把她扶稳了。
	“哗！”
	台下那些观众顿时炸了锅似的，目瞪口呆地看着杰尔森抱着元英飞下了擂台，这尼玛是要闹哪样？这也
行？
	很明显，除去了杰尔森，台上还有叶中林成员四人，这一次比斗按规定是叶中林队伍胜利了。
	就连叶中林和夏洛特也是看的目瞪口呆，完全没有想到竟然是这个结果！
	杰尔森放下了元英嘿嘿笑道：“元英姐姐，对不起了，没把你吓着吧！都怪新月，这两天她差点没把我
整的面瘫。”
	“啊……啊？”元英不明所以，同样的大家也是不明所以，纷纷把目光投在了杰尔森身上。
	擂台之上的叶中林对着台下的杰尔森一挥手，杰尔森便飞了回去。
	“杰尔森！刚刚怎么了？你是想着杀人吗？”叶中林神色凝重的问道。
	反倒是旁边的新月忍不住噗哧一笑，拍着杰尔森的肩膀赞赏道：“杰尔森！好样的，没白教你怎样唬人
！很不错嘛。”
	“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿！”杰尔森又开始傻笑了，那个憨厚的杰尔森又回来了。
	“新月，这到底怎么一回事？刚刚杰尔森是唬人的？你教的？”夏洛特惊呆了，他真的被惊呆了！
	“嗯，是呀，这些都是我交他的，傻杰尔森的身躯这么壮，我就想着他能不能把人给唬住，于是我就教
他各种狞笑各种凶狠，如何把气势造起来去震慑对方，看样子还不错嘛！杰尔森好样的！”新月说完
对着杰尔森竖起了大拇指。
	杰尔森反倒骂骂咧咧开始数落新月的不是，“要不是你答应让我亲一口，我才不学那些狞笑凶狠的模样
，这几天我都笑的脸部都抽筋了。”
	“胡说什么呢？谁说要亲你了，死杰尔森臭不要脸。”新月脸红了，竟然被杰尔森整的脸红了！
	“杰尔森无敌了！神人啊！”叶中林和夏洛特心里笑翻天了。
	“雾草！吓死我了，我还以为杰尔森要暴走杀人了，没想到他刚刚那个凶残狠辣的模样是装出来的？”
马永贞悄悄地抹了一把额头上的冷汗，边上那些导师已经运起了气魄之力憋了半天了，听得他们的对
话会心里顿时卧了一个草，感情整出那么强大的杀戮气息是用来唬人的？
	宣布了叶中林队伍胜利之后，整个赛场顿时又陷入了一片疯狂状态！这样的比斗实在是太不可思议了，
杰尔森大英雄单单用气势就推倒了对方整支队伍，牛逼！实在是太牛逼了！
	“可惜了可惜了！我都没看到东方大英雄出手，哎呀，风头都被杰尔森大英雄全抢了，好可惜呀！”一
些无比崇拜的叶中林的弟子一脸的不甘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十六章 共饮一杯
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9511 
            更新时间：2017-05-29 23:51:22
        	“急什么，后面还有一场呢，等着看好戏吧。”
	“对对对，后面那场杰尔森大英雄唬人那招应该不管用了，嘿嘿，这下好了，可以一堵叶中林大英雄的
风采了。”
	“我是想看到新月女神的风姿，你看她扛刀的姿势！实在是太霸气了！”
	接下来轮到二十一岁以上级别的对战了，对战双方是自强武馆与皇城火狱武馆。叶中林他们则是回到了
休息台准备下一场战斗。
	又是经过一轮龙争虎斗，两组小队斗的昏天暗地，最终以火狱武馆取得了沧海城二十一岁以上级别获得
了继续出赛的资格。
	“哎哎！这下又轮到叶中林大英雄他们上擂台了，这下可得看好咯。”一名兴奋的小弟子搂着旁边的胖
弟子哈哈道。
	“是呀，是呀！这下的战斗应该没有之前那么诡异了吧！”
	“不好判断呐，天水武馆那五个人实力很强的，我猜下面的比斗一定会很激烈。”
	“都别嚷嚷了，他们登上擂台了，快看快看！”
	见得叶中林他们登上了擂台，台下顿时安静了不少，不管是新弟子还是老弟对这场比斗充满了兴趣。就
连贵宾席上的丝杭与萍儿小手紧紧拉在了一起不断祈祷着叶中林他们能出线。
	“天水武馆领队封杨，请多多指教！”
	“自强武馆领队叶中林,请多多指教！”
	双方队友介绍完毕，各自拉开了阵容，天水武馆早就商量好挑定了自己的对手，结果一名同样使刀的刀
客弟子把目光锁定了新月，一名实力相对较弱的弟子锁定了马永贞，一名同样人高马大的弟子锁定了
杰尔森，队长自然是对队长了，一名同样俊秀的男子则是锁定了夏洛特！
	“哇！”台下又是一片哗然，这支队伍跟叶中林他们队伍很是相似，不知道哪边更厉害点了。
	随着铜锣敲响，比斗开始！
	如他们所愿，叶中林这边也没有作出什么战略部署，而是各自迎向了锁定自己的对手！看样子是想真真
切切地痛苦打一场了。
	“加油！叶中林大英雄加油！”
	“封杨加油！”
	“新月女神你是最棒哒！”
	台下鼓舞呐喊声顿时响彻天际，疯狂地为自己的崇拜的英雄摇旗呐喊，一下子整个演武场的气氛燃到了
最高点。
	双方人马瞬间斗在了一起，天水武馆的封杨率先进攻，气魄之力毫无保留地激发而出，拳头之上带起一
层厚厚的淡黄色能量！从他爆发的气息来看是到了寂灭燎三境界巅峰。
	“是防御型土属性能量吗？很不错，速度也蛮快的，不过……”叶中林嘴角微微上扬，雷电之力覆盖在
自己的拳头之上，径直冲向了封杨，一拳击出狠狠地迎上了封杨的拳头。所爆发出来的气息也只是提
到了寂灭燎三境界而已，若是叶中林完全把寂灭燎八境界全开，估计封杨的手腕骨头被震碎了。
	“嘭！”一声沉闷的气爆之声响起，封杨猛地往后倒退了十几步，反观叶中林依旧站在进攻停止的位置
上纹丝未动！
	“耶！叶中林英雄太厉害了，竟然能让得享有“血牛”之称的封杨吃亏！厉害，实在是太厉害了！”自
强武馆的新弟子眼睛发亮地盯着叶中林，那种崇拜之情更是前所未有地高涨！原因无他，叶中林大英
雄不仅聪明，而且本身的实力也是异常强悍，至少在沧海城年轻一辈中算是天才的级别人物了。
	叶中林一击震退了封杨，夏洛特那边也是取得了不错的进展，夏洛特气魄之力完全激发出来，寂灭燎三
境界巅峰的实力也不是盖的，与寂灭燎境界的陈昊战的昏天暗地。
	两人来回在战场上窜动，金色与褐色的能量对轰更像是一朵朵美艳的鲜花在战场上绽开，皆因二人相貌
英俊非凡，观众看起来更是赏心悦目，就好比是在观赏一场艺术般的烟花派对。
	新月对战的天水武馆刀客也算有几把刷子，二人握着武士刀在战场一角不断交碰，刀与刀之间碰触道道
闪耀的火花，两人都没有激活气魄之力，都是以自身的肉体地强悍与对手交战，这堪称肉搏战的对碰
也赢得了台下观众阵阵喝彩，尤其是新月那灵活的刀法，更是赢得三个武馆的导师们连连点头称赞。
能不称赞吗，那可是经过沧海二老亲自指点的，新月在刀法的运用之上可谓是比之先前有了质的提升
，要知道此刻的新月并没有激活自身寂灭燎二境界的气魄之力，不然早就把天水武馆那名刀客弟子拍
出场外了。
	战斗最激烈要数马永贞与崔正洪了，两人都是寂灭燎一境界，并且两人擅长的都是近战肉搏的战士，而
马永贞的所修炼的功法甚是诡异，就好比火影忍者中白眼所使用的八卦掌，专打敌人的穴位，不被他
拍中还好，若是被他拍中了很可能就把敌人的穴位气血与气魄之力给阻断！与马永贞对战越久，败阵
的可能性就会越来越大，到了最后完全是被马永贞吊打了。可不！敌人的气魄之力与气血都被封阻了
还打个屁。
	到了后面，马永贞反倒越打越轻声，反观与他对阵的那么对手，已经开始手脚发抖了，气息紊乱之极，
坚持了一会颓然倒地败下阵来。
	场上最轻松要数杰尔森了，两人战斗一开始，杰尔森直接以自身的实力碾压对方那个大个子，直接冲过
去把他扛了起来甩下了擂台，而没事干的杰尔森这下可乐呵了，不断沿着擂台边缘频频地跟观众席上
前排的女弟子们挥手打招呼，他那憨厚灿烂的笑容和那谄媚的眼神把那些女弟子迷的神魂颠倒。
	贵宾席上上的萍儿看着傻傻呼呼的杰尔森忍不住噗哧一声笑出来，“哎呀这个傻子还是那么爱玩，好色
这一条怕是改不了咯，瞧他那损样也不去帮帮林哥他们。”
	丝杭也是掩嘴娇笑道：“杰尔森就那个样子，没点正经，老是这么爱胡闹，不过他好可爱啊不是吗？”

	“啊？他可爱？他可恨死了，老是神出鬼没的出现在我和林哥的身边，老是坏我们的好事。”萍儿说完
才觉得自己失言了，小脸顿时红彤彤的，逗得她旁边的丝杭与段天咔咔大笑。
	“哎呀，小叶他们真的成长了很多，不知道他能走到多远，还真是期待啊。”贵宾席上的贾富贵欣慰道
。
	他旁边的灵蛇自尊与火狗尊者不约而同地白了贾富贵一眼鄙视道：“亏你还是小叶他们的师父，那还用
问吗，小叶肯能能成为万界邪皇的男人！”
	“啊哈哈，对对对，我的徒弟一定能站到巅峰俯视天下豪杰，一定会有那么一天的。”
	贵宾席上不断地打着嘴炮，而战场之上也已经分出结果了，一对一的比斗以叶中林带领的小组完胜！顺
利地拿到了晋级预赛的资格！
	就在导师宣布自强武馆叶中林小队赢得比赛的胜利的时候，下面那些观战弟子与皇城军顿时站了起来齐
声为他们摇旗呐喊！他们发自内地为擂台之上的英雄们欢呼，发自内心的祝福他们！
	回到了皇城之内，段金设宴亲自款待了叶中林小队成员，让人惊喜的是这顿盛宴是萍儿与丝杭亲自下厨
犒劳他们的。
	宴席之上，叶中林可没少遭罪，杯来盏去被那些为老不尊的老妖怪们灌的醉醺醺的，萍儿可不乐意了，
不断斥骂着那些老家伙。
	“哎，我说萍儿小丫头，小叶都还没成为你的夫君怎么就管的那么严咯？喝酒嘛多大的事。”灵蛇尊者
哈哈笑道。
	“对对对，这么开心的日子是得多喝几杯，来来来，与为师共饮一杯。”贾富贵又举起了酒杯要灌叶中
林。
	“贾爷子，那可是你徒弟啊，哪有这么坑徒弟的，我来替林哥喝！”说完萍儿一把抢过贾富贵递来的酒
杯一口把杯子美酒喝干。
	“漂亮！果然女中豪杰，哎呦哎呦不得了啊，萍儿这么护着自己晴朗，小叶日后的日子恐怕要幸福死咯
。”火狗尊者也是哈哈地打趣调侃萍儿。
	宴席欢乐无比，大家没羞没臊地调侃着，就连新月与杰尔森也被大家调侃了一翻才算完事。
	杰尔森自然是嘿嘿傻笑了，看着新月的眼神充满了柔和！
	“糟糕！这杰尔森难道喜欢了新月，哈哈，这可是惊天大新闻啊！”叶中林与夏洛特看着杰尔森的异样
的眼神顿时笑喷了。
	新月小脸羞得通红，狠狠地锤了几下杰尔森埋头吃饭，再也不搭理那群为老不尊的老家伙了。
	宴会过后，萍儿牵着叶中林的手就往后花园跑去了。
	"萍儿，走的这么急干嘛？慢点慢点，"叶中林满脸笑容地问道。
	“先离开这里再说，要是被那群老家伙逮住你非把你灌醉不可。”萍儿拉着叶中林的手边说边走，神色
异常的紧张。
	“萍儿！”叶中林突然一顿，眼眶变得红通通，一把萍儿抱进自己的怀里。
	“怎么啦林哥？”萍儿眨着眼睛问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十七章 情窦初开
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10079 
            更新时间：2017-05-30 20:45:10
        	叶中林没有说话，温柔地吻向了萍儿的香唇。
	“唔唔！”萍儿猛的一个激灵，但是叶中林的紧紧地把她抱住，他吻的很温柔，很投入。
	萍儿整个身子软了下来，缓缓地闭上眼睛，任由自己的情郎温柔地吻着自己温柔地被他抱住。
	夕阳西下，皇城后花园百花怒放，一对小情人在深情拥吻，在那一刻仿佛天地间都静止了，时间也停止
流动了。
	“大哥！萍儿！在干嘛呢！”
	天煞的死杰尔森！
	天煞的死杰尔森！你死定了，这次你真的死定了。
	恼羞成怒的叶中林与萍儿不舍地分了开来，扭转头狠狠地刮着杰尔森。
	“嘿嘿，你们kiss也找个没人的地方吧，你看那边。”杰尔森伸手一指后面。
	好家伙！不远处一群人目瞪口呆地张着嘴巴朝这边看来，段金，那群老妖怪以及丝杭她们都在！
	“哎呀哎呀！丢死人了丢人了！”萍儿赶紧地用双手捂住自己的小脸。
	反倒是叶中林哈哈一笑，温柔地抱着她的纤腰朝着段金那边走了过去。
	“段叔叔，让你们见笑了，呵呵，呵呵呵。”叶中林不好意思地赔笑道。
	“唉！此言差矣，我管不着咯，不过下次你们亲亲搂搂什么的得找个好地方不是，这……这人来人往的
，尴……尴尬啊。”段金明显脑回路断路了，硬是想了好久才想出这句话来。
	“下次不会了，不会了！呵呵”叶中林没羞没臊地保证道。
	不过他很快就摆正了姿态，连忙问道：“段叔，您有事找我？”
	段金点了点头。
	“爹爹，什么事啊？”萍儿也是好奇地问道。
	“哦，是这样的，后天有别国的使者来访问，还有那支在他们国家胜出千红耀队伍，估计他们来找你们
切磋了。”段金淡淡道。
	“哦？爹爹为何如此郑重对待？他们来就来呗。”萍儿反倒是满不在乎。
	“不不不，这次不一样，来访的人有一个你也认识，贝莎国公主莎嫚。”段金呵呵笑道。
	“啊?是那个家伙？哼！”萍儿瞬间嘟起了小嘴，眉头皱了起来。
	叶中林眼精，一下就看到了萍儿不悦的表情了，想必那公主莎嫚跟萍儿有些不愉快的事情。
	“段叔叔，您找我还有别的事情要聊吧？”叶中林看了一眼段金接着问道。
	“啊哈哈!小叶果然精明过人，一下子就猜到我意图了。”段金扫射了一下周围的人，接着说道：“你
来我书房一下，确实有点事情要跟你说一下。”
	很快，叶中林跟着段金去到了他的书房，沧海二老与元杰已经在等候了。
	“坐吧，想必你已经猜到我找你聊什么了。”段金呵呵笑道。
	精明如叶中林哪会想不到段金想跟自己聊什么。
	“小叶啊，贝莎国此次前来说是来访问实则是想来打“风暴”的主意的，你怎么看？”段金问道。
	“段叔叔，贝莎国可是盟友国？”叶中林问道。
	段金摇了摇头，元杰和沧海二老默不作声。
	“那段叔叔的意思呢？”叶中林继续问道。
	“贝莎国是沧海城右边的小国，若是能拉拢他们把右边的海岸线设防起来能更好巩固沧海城的海上地位
。不过他们结盟的要求肯定不会那么简单，他们明显是冲着风暴来的。”段金叹了一口气道。
	“哼！区区小国真是敢开口，亏他们敢张嘴！”沧海一粟狠狠一拍桌子骂道。
	叶中林反倒是一笑说道：“老爷子先别生气，贝莎国虽是小国，但也不容忽视，若是被其他的大国占领
了，在沧海右边海岸线设防，您说倒是吃亏的谁？”
	“这……这无疑是沧海城。哦！我明白了啦！小叶意思是说出兵揍他丫的把他们国家占领了？好啊，这
个主意好！”沧海一粟哈哈一笑。
	叶中林连连摆手笑道：“不不不，老爷子误会了，我们这么做岂不是变成了原来的南斗城？跟那些入侵
沧海城的南斗城侵略者有什么不同？现在的沧海城绝对不能走这样的路子了，南斗城虽然并入了沧海
城，南斗城人民为什么不反抗我们？不错，虽然我们的战力兵力比他们要强，但是！他们拿起了武器
，跟咱们玩起了游击战呢，沧海城还能在南斗城驻军好好地搞经济建设吗？之所以他们心甘情愿地并
入沧海城正是沧海城人民以德报怨气度真正让他们归服，那些潜藏的势力之所以没有动乱这也是因为
沧海城深得南斗城的民心，不敢造乱招惹民怨，民能载舟也能覆舟的道理他们是懂的！万一我们对贝
莎国发动了战争，情况就不一样了。南斗城那些潜藏的势力就找到了机会作乱了。”
	“小叶说的很对，这也就是我纠结之处，要是我们对贝莎国出手，其他国家怎么看，我们的国民怎么看
，之前所做的努力就全部白费了。贝莎国就是算准了我们不会出兵占领他们的国家，才会敢如此狮子
大开口，万一真让那些大国占领了他们，对我们沧海城来说真的是个大患。”段金拍着额头叹气道。
	叶中林哈哈一笑道：“段叔，你不用纠结了，我已经有了万全之策了，到时后会让那贝莎国心甘情愿地
并入沧海城！”
	在场的众人眼睛顿时大亮，兴奋地看着叶中林。
	“段叔，现在我还不能跟你明说，等到了后天您就会明白了，相信我就行！”叶中林又是朗声一笑。
	“好！小叶，段叔信你！你说有招就肯定有招！风暴都被呢造出来了，区区一个贝莎国自然是手到擒来
！”段金仰头哈哈大笑狠狠地拍了叶中林的肩膀一下！
	沧海一粟和沧海一鳞对视一眼皆是哈哈大笑，说实话，他们也是十分头疼，如今叶中林说行那就肯定行
！对于叶中林的话他们是无比信任的，若是当初不相信他恐怕沧海城早就沦陷了。
	“那就拜托了，兄弟，有战争就有流血，说实话我也不愿意看到国民再度流血了。”元杰深深地对着叶
中林行了一礼。
	“元杰兄弟，放心，我一定不会让你们失望的，两天之后，我会让你贝莎国心甘情愿地拜服咱们沧海城
！”叶中林嘿嘿笑道。
	叶中林猛地想起什么连忙问道：“哦，对了，段叔，那个莎嫚公主是不是跟萍儿有过节啊，怎么说起莎
嫚公主萍儿就不开心了。”
	段金无奈地摇头一笑：“那个莎嫚确实跟萍儿一直不对头，萍儿小时候可没少遭她欺负啊，那个莎嫚每
次来沧海城游都会在暗里明里抹黑萍儿，也确实够刁蛮的。”
	叶中林听完段金说的话也是眉头微一皱，拳头微微握了握，嘴角竟然泛起了一丝让人畏惧的邪笑。
	“段叔，以后没人敢欺负萍儿了，我知道怎么做了。”叶中林说完了这句告辞了段金，转身出门找到了
萍儿。
	书房内的段金元杰等人也是不怀好意地笑了笑，开始替那刁蛮的莎嫚公主感到后悔了，开什么玩笑！叶
中林这么喜欢萍儿他会轻易放过她吗？这下有好戏看了！
	“林哥，你们商量什么呀，神神秘秘的。”萍儿挽着东方玉的手臂好奇地问道。
	叶中林微微一笑，把刚刚的事情跟萍儿说了一遍。
	“哎，这确实够让人头疼的，林哥有办法吗？”萍儿叹气道。
	叶中林嘿嘿一笑，四周看了看，发现没人后赶紧说道：“你说呢，有林哥在那都不是事！来来来，亲一
口，亲我一下就告诉你。”
	萍儿噗哧一笑，粉拳轻轻捶打着叶中林笑道：“讨厌！没点正经，你就不怕杰尔森潜伏在我们身边啊。
”
	萍儿话音刚刚落，杰尔森鬼鬼祟祟的身影闪进了二人后面的大树，正好被萍儿发现了。
	“喂喂，死杰尔森干嘛呢，藏在大树后面就以为我看不到你？”萍儿眯着眼睛愤愤道。
	“嘿嘿！被你们发现了，意外，意外！看来下次我得藏严实点。”杰尔森钻了出来嘿嘿笑道。
	叶中林无语了，到哪都有杰尔森的身影，他就像是幽灵恶鬼一般老是破坏别人的好事。
	“杰尔森！过来！”叶中林大喝一声，杰尔森整个身体猛地一震，极其不情愿地走了出来。
	看着杰尔森那副诅丧的模样，萍儿又是忍不住咯咯直笑。
	“我说杰尔森，你为什么老是偷看我和萍儿呢？”叶中林眯着眼睛狠狠地问道。
	杰尔森唯唯诺诺，看了一眼暴怒中的叶中林和萍儿，低声地嘟囔道：“我是在吸取经验，你们这么小气
大不了以后不看你们了。”
	“哦？吸取经验？什么经验？”叶中林和萍儿好奇地对视一眼，这杰尔森绝对有问题，今天不太像以前
那个杰尔森了，显得心事重重。
	叶中林隐约间猜到了什么，于是试探性地问道：“杰尔森，实话跟大哥说，你是不是有喜欢的人了？”

	萍儿也是眼睛突然发亮！到底哪个姑娘这么悲催被杰尔森喜欢上了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十八章 准备惊喜
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9910 
            更新时间：2017-05-30 20:46:10
        	杰尔森娇羞地低着头，支支吾吾半天都说不出一句话来。
	叶中林嘿嘿笑道：“你是不是喜欢新月了？最近你俩走的挺近的，说！到底是不是？”
	萍儿忍不住噗哧一声！你还真别说，杰尔森没心没肺，新月性格古古怪怪，这俩组合倒还真是挺般配的
。
	杰尔森一本正经地问道：“大哥？新月会喜欢上一个傻子吗？我会给她丢脸吗？”杰尔森的声音很低，
很自卑，有点失落。
	叶中林和萍儿心里顿时泛起了一股淡淡的愁绪，杰尔森这是怎么了？真的是第一次见到他这般失落惆怅
。
	“你不傻，你还很聪明，你是大英雄！你是我的兄弟！杰尔森，别自卑，要不我帮帮你？”叶中林嘿嘿
一笑。
	“真的？大哥你真的肯帮我？那太好了！”杰尔森竟然兴奋地跳了起来。
	“行了行了，我只能说是尽力而为，要是新月真的不喜欢你，我也没办法了。”叶中林淡淡道。
	“不会的，有大哥帮我，新月一定会喜欢我的，大哥从来不会骗我的。”杰尔森搂着叶中林的肩膀笑道
。
	叶中林心里很不是滋味，杰尔森一直这么信任自己，真的是毫无条件的信任自己，而自己却一直欺骗着
杰尔森，在这一刻叶中林是多么想告诉杰尔森他是枭雄之后，紫狂邪帝的儿子，武夷城的少主！杰尔
森有名字！而且名字很好听，紫夜！就是你的名字！
	见得叶中林张口欲言，萍儿赶紧地扯了扯他衣袖微微地摇了摇头。
	叶中林长长地叹了一口气，看着一脸感激的杰尔森，这个忙！一定帮！现在就去帮他问问新月！
	“杰尔森！我现在就去找新月，你把夏洛特叫来，叫他等我回来，我回来之后有个大计划要实行，萍儿
你先去陪陪丝杭吧，晚点我再给你一个惊喜！”叶中林把话放下，便风风火火地赶往后山找新月了。

	杰尔森和萍儿一脸的期待与好奇，不过，林哥都这么说了那肯定会有惊喜给自己！
	皇城后山，新月正坐在一块大石头之上休息，刚刚跟沧海二老学习刀法，累的快不行了。
	见得叶中林风风火火地跑来嘴角不由得扯起了一丝微笑。
	“大哥，跑的这么急有什么事吗？”新月好奇地问道。
	“嗯，是有事情，而且是关于你的。”叶中林单刀直入。
	“关于我？什么事情啊？这么神秘？”新月微笑地问道。
	“我跟你说说杰尔森和我的故事，你且听听。”叶中林一五一十的把自己和杰尔森的事情与秘密说了一
遍，甚至把他的名字与身份也全部说了出来，新月瞪大眼睛不可置信地看着叶中林，仿佛刚刚他说的
话就像是晴天霹雳一般，每一个劲爆的消息就如炸雷般在她心头炸响。
	“原来杰尔森他叫紫夜，名字蛮好听的，不过他现在这个样子很好嘛，心地善良，整天开开心心的，做
少主有什么好，大哥你千万别把真实情况告诉他，免得那傻子变成杀人魔头。”新月微笑道。
	“是啊，我也怕他想起以前的事情突然暴走，毕竟他可是紫狂邪帝的儿子，他以前可心狠手辣了，还差
点要了我的命。不过他也有善良的一面，这大概是他在地球的母亲是个很善良的人吧。”叶中林淡淡
道，“现在他跟我一起回到了无边灵界，不知道以后他的父母和我的父亲以后还能不能回来，哎，说
起他也是够可怜的。若是仇恨放下该多好。”
	“大哥，不会的，杰尔森现在就很幸福，因为有你这样的大哥是他最幸福的事情了，现在的他不是已经
放下了仇恨了吗，我相信杰尔森即使想起了以前的事情也不会对大哥你出手的。”新月肯定道。
	“对了，新月，还有个事情我得跟你说说。”叶中林看着新月，终于要跟她说杰尔森的事情了。
	“大哥你到底要跟我说什么呀？”新月也是被叶中林吊足了胃口。
	“你觉得杰尔森怎么样？”叶中林突然无比正经地看着新月。
	新月想了一会笑道：“他呀？傻子一个呗，整天没心没肺的，讨厌死了。”
	叶中林冷汗直冒，坏了坏了，杰尔森给新月的印象可不算好啊，哎呀！这下难搞了。
	不过新月又笑道：“不过他也很善良，虽然没心没肺，但他也很懂得感恩，上次我抓了一只烤鸡烧给他
吃，那傻子第二天竟然跑去深山抓了一只野猪烤了让我吃，说是报答我的一鸡之情，你说他傻不傻。
”
	叶中林看着微微嗤笑的新月心里头的一块大石头总算是放了下来，其实杰尔森给新月的印象还挺不错的
。
	“新月，其实大哥想跟你说的是杰尔森他喜欢你。”叶中林终于提起了勇气把杰尔森的心思说给了新月
听。“杰尔森现在很苦恼，他刚刚跟我说，他说自己是傻子，他问我他喜欢你会不会给你丢脸。我从
来没有见过那么失落自卑的杰尔森，看来他真的很喜欢你。”
	新月听着叶中林说话，被震惊得一愣一愣的，不住地咽着唾沫，始终不敢想象自己竟然被杰尔森看上了
。
	“杰尔森他不敢跟你说这事，他托我问问你怎么想的，当然了你不喜欢他我也不会强求的，自由恋爱嘛
，对不！”叶中林呵呵笑道，其实他现在也是非常不好意思。
	新月看着叶中林这副难堪的表情也是忍不住噗哧一笑道：“大哥，你现在这个样子比杰尔森还傻啊，哈
哈！”
	叶中林恨不得马上找个缝隙钻进去，真的是实在是太丢人了。
	新月突然一改玩笑的神情说道：“其实杰尔森人挺不错的，他从来没有瞧不起我，别人看到一个女孩子
整天扛着刀晃来晃去多多少少都会指指点点，这么多年来我也习惯了，自己一人孤独的修炼，孤独地
闯荡，没有朋友没有兄弟姐妹那种感觉确实挺不好受的。不过杰尔森不同，他说我扛刀的样子很可爱
很霸气，还说我才是真真正正的女人，他还说了，只要我愿意，他会一直在我身边当我最好最好的亲
人！他还说了他就喜欢我这样的女人。”说道这里，新月小脸不由得红了一下。
	叶中林心里头简直开心的不行，既然新月这么说了，那！那杰尔森岂不是很有机会。
	“杰尔森他不傻，只是暂时还没恢复记忆而已。新月，我的话带到了，你表个态吧，不然我这个当大哥
会被那杰尔森烦死。”叶中林摇摇头笑道。
	新月白了叶中林一眼骂道：“我都这么说了，还有必要说什么吗，大哥！你真笨！”
	“啊……啊？哦哦！明白，明白！”叶中林哈哈一笑，成了！事成了！杰尔森，你他吗真有福气！
	"新月，我先走了，你继续修炼，明天杰尔森说给你一个惊喜，哎，我那兄弟也不知道在想什么，什么
惊喜嘛！神神秘秘的。”叶中林呵呵地笑道，瞬间把新月的好奇心勾了起来。
	“大哥，杰尔森他要给我惊喜？”新月一脸好奇的问道。
	“对的，不过我也不知道那是什么，他好像已经谋划了好久了，这不我事先给你透个底，先让你开心开
心。”说完叶中林转身就跑剩下一脸懵逼的新月在风中独自凌乱。
	叶中林刚跑回自己的房间发现夏洛特和杰尔森在等候他了，奇怪的是丝杭与萍儿竟然没来！这真是奇了
怪了！
	“大哥！怎么样？新月她？”杰尔森迫不及待地跑上前来询问。
	“我说杰尔森你能淡定点不，事情办妥了，其实新月早就喜欢你了，人家是女孩子嘛怎么好意思开口。
”叶中林坏笑道。
	“卧槽！什么事情？新月喜欢杰尔森？我没听错吧！”夏洛特顿时把下巴掉到地上。
	“嘿嘿，你以为呢，我这么有魅力，新月当然喜欢我啦。”杰尔森一脸的得意，那副嘴脸实在是欠抽。

	“行啦！别耍嘴皮子了，我跟新月说了你有惊喜给她，你自己好好想想吧。”叶中林打断道。
	“啊？什么惊喜，我哪有什么惊喜给她啊，大哥现在该怎么办啊？”杰尔森急了，他真的急了，一把挽
住叶中林的衣服大声地嚷嚷道。
	“先不急，我早就给你想好了，明天就知道了，之所以把你俩喊过来其实也是给你们一个惊喜。”叶中
林坏笑道。
	“大哥！你怎么神神秘秘的，到底什么惊喜啊？难道你妈妈来找你了？”夏洛特茫然道。
	“不不不，不是，等等你们就知道了，我这个惊喜保证惊呆你们，对了萍儿和丝杭呢？”叶中林笑问道
。
	“她们去挑选新衣服了，明天那个莎嫚公主也会来，萍儿说不能让她给笑话了，所以和丝杭一起去挑新
衣服。”杰尔森说道。
	“巧了！我所说的惊喜就是新衣服，你想啊，丝杭和萍儿这么美，要是穿上我们地球衣服的款式那岂不
是得美呆了？”叶中林嘿嘿傻笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百二十九章 美呆了
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10123 
            更新时间：2017-05-31 21:29:53
        	杰尔森听到这个立马来了精神！搂着叶中林道：“大哥！你实在是太牛了，帮我设计一套呗，还有也帮
新月弄一套可爱的呗，这破皮衣穿着不舒服。”
	夏洛特也是两眼放光，叶中林所说的地球那可是一个异常神奇的地方啊，要是丝杭穿上了林哥设计的衣
服！哇靠！想想都快流鼻血了。
	“爽不？”叶中林嘿嘿笑道。
	“爽！”杰尔森和夏洛特两眼放光地答道。
	“惊喜不？”叶中林继续笑道。
	“绝对的惊喜！”杰尔森和夏洛特都快迫不及待了。
	“那好！咱们走着，跟我去设计设计新款式衣服！后天狠狠地抽那个莎嫚公主的脸！”叶中林大手一挥
，杰尔森和夏洛特搓着手屁颠屁颠跟着他去了宫廷裁缝师那。
	找到了裁缝师，巧的是裁缝师是个年轻的女子，听得叶中林三位大英雄要设计新款式衣服顿时惊喜无比
，要知道啊，叶中林大英雄可是能造成风暴的天才！若是设计衣服的话那还不是手到擒来的事情！想
到这，那个年轻的裁缝师都快要跪舔了。
	“您好，未来驸马，我叫青丝，请问未来驸马有什么需要我帮忙的吗？”女裁缝一脸惊喜地问道。
	“未来驸马？哦对！我是未来驸马，呵呵，你真嘴甜，名字也很好听，等等我也帮你设计一套漂亮的衣
服！”叶中林哈哈一笑。“把萍儿平时衣服的布料给我拿点过来看看先。”
	那个女裁缝青丝简直快要呼吸困难了有木有，大英雄叶中林说帮自己设计一套衣服！哇塞！出去可以吹
上好几年牛逼了！美滋滋地跑去搬布料过来了。
	不一会，女裁缝领着一大群小裁缝抱着一匹匹上等的布料回来了，连带着设计图也拿来不少。
	“未来驸马，就是这些了，这些都是公主喜欢的款式。”女裁缝恭敬道。
	“嗯，麻烦你了。”叶中林说完拿过她手上的设计图不由得眉头皱了皱，还真别说，这衣服款式的设计
图还真够土的，幸亏萍儿长的漂亮，不然这些衣服还真把她的光辉给剥夺了。
	见到叶中林眉头紧皱，青丝也是心里忐忑，生怕叶中林会责怪她。不过叶中林接下来说的话让她瞬间感
动无比。
	“这设计图款式很老土，不过不要紧，等等我教你怎样设计出时尚高端上档次的衣服，以后你在我理念
的基础上肯定会成为全世界最出名的裁缝师！”叶中林又是哈哈一笑。
	青丝感动的都快落泪了，叶中林大英雄说的话肯定是真的，连风暴那种大家伙都能造出来的天才，他说
我行就肯定行！
	叶中林没有去看那些布料，而是把青丝喊了过来一起设计衣服款式。
	叶中林在纸上画来画去，一款款大胆创新的设计图初稿便立马呈现出来，然后在经过夏洛特精心的描绘
，一张张设计图就算是出来了，接着就是上色，杰尔森和叶中林一边回忆一边让夏洛特上颜色。
	青丝认认真真地看着那些设计图简直惊讶的不行，叶中林三位大英雄怎么可以这么有想法！简直就是天
才中的天才！
	“好了，青丝，现在咱们去看看布料。”叶中林微笑道。
	“好的，驸马，这些就是了，您看看。”青丝连忙喊人把布料搬了过来。
	叶中林和杰尔森摸着布料感受布料的质量，还真别说，这些布料的质量果真上乘，只不过是颜色太单调
了点，只有黑色褐色与白色。怪不得沧海城的人一眼看上去就那么黑沉沉了，原来是布料的单调性所
致。
	“青丝还有没有其他色泽的布料，光这些太单调了。”叶中林皱着眉头说道。
	“没，没有其他颜色的布料了，驸马，关键我们弄不出来其他颜色的布料啊。”青丝也是十分苦恼，这
个问题她不是没有想过，不过自己弄的颜料一沾水就褪色，着实是想不到怎样调取不掉色的颜料了。

	“这个不难，交给我吧，你先按照这些设计图做点衣服出来先大中小都做点，回来的时候我就能把颜料
带回来了。”叶中林微笑道。
	“好，好的，交给我吧驸马。”青丝恭敬道。接着就带人去生产间裁缝新衣服了。
	“大哥！咱们去哪弄颜料啊，这个我真想不到啊！”杰尔森也是一脸的苦恼。
	“这还不简单，咱们去找灵蛇尊者，找他帮忙就是了。”叶中林哈哈一笑领着杰尔森夏洛特很快就找到
了灵蛇尊者。
	“你们三个小毛头不去修炼来找我干嘛？”灵蛇尊者笑问道。
	“其实我们前来是有要紧的事情找你的，灵蛇尊者久居深山密林之中，想必是知道各种颜色的植物了吧
，其实我们是想提取一些涂在衣服上不会掉失色的颜料。”叶中林直接把自己的想法说了出来。
	“哦？你们弄那干嘛？真是闲的蛋疼！”灵兽尊者鄙视道。
	“这你就有所不知了，等我研究出来肯定能创造无限的财富！尊者您就帮帮我吧。”叶中林软磨硬泡总
是说服灵兽尊者带他们去找那些五颜六色的植物了。
	几人在深山里飞来飞去，大半天的时间总算是倒腾了不少奇怪的植物，说起那些植物也真够鲜艳，五颜
六色不说，而且提取出来的汁液有一种淡淡的清香，人闻了之后有一种心旷神怡的感觉。
	“这些植物对人无害，相反它们的汁液可以帮助人凝神静气，也算得上一些低等的草药吧。”灵兽尊者
呵呵笑道，他不知道叶中林要倒腾什么，不过他也对叶中林充满了信心，他说能创造无限的财富那就
肯定行！
	出于对叶中林的好奇，灵蛇尊者也好奇地跟这他们来到了皇室裁缝生产间。
	见到叶中林他们回来了，青丝无比的兴奋，此时的她已经迫不及待地换上了刚刚新制造出来的新款衣服
！
	“哇靠！好性感好美啊！”灵兽尊者第一眼见到青丝的时候也不由得瞪大了眼睛！凑到青丝跟前不住地
打量着。
	“哎！注意形象！我说灵兽尊者你都活了这么久都算得上是老怪物了，怎么这么没礼节呢。”叶中林嗤
笑道。
	“啊，啊对，失礼，不过这女子穿的衣服实在太性感了，小叶你可真行啊！”灵蛇尊者哈哈大笑，活脱
脱一个老色鬼。
	青丝心里就不用说有多美了，能得到灵蛇尊者的夸赞已经是莫大的荣幸了，而且……而且还把他迷的神
魂颠倒，叶中林大英雄果然是天才中的天才啊。
	杰尔森反倒是摸着下巴细细地打量着青丝，总觉得青丝还少了点什么，但又一时间想不出来。
	等叶中林观察了一遍后终于发现问题了！他猛地一拍脑门说道：“杰尔森你是不是觉得青丝姐姐少了点
什么？”
	“对对！我总觉得怪怪的！但我又一时间想不出什么来。”杰尔森苦恼道。
	“文胸!q青丝姐没穿文胸！”叶中林嘿嘿道。
	杰尔森也是两眼一发光往青丝的胸看了过去！突然跳起来说道：“大哥！厉害啊！这也被你看出来了，
你真是天才！”
	青丝也是小脸发烫，叶中林和杰尔森不住地往自己的胸脯瞄来瞄去，整张脸都红的快滴血了。
	“嗯哼！注意形象，你们这么看人家真的好吗？”灵蛇尊者猛地咳嗽一声低声道。
	“对不起啊青丝姐，你，你为什么不穿文胸？”叶中林不好意思地问道。
	“文胸？那是什么东西？我真的从来没听说过。”青丝如实的回答道。
	“啊？文胸你都不知道？你们女人都没穿这个吗？”叶中林大惊失色，不可置信地问道。不过他很快就
知晓了，无边灵界的女人还真是不穿这个的，随便用一条长长的白布一裹就算完事。还真是苦了这些
女人了。
	“我，我真不知道，对，对不起。”青丝不好意思地低着头道歉道。
	“哎！青丝姐姐干嘛说对不起，这样吧，我现在就设计几款给你看看，等等你去去生产几套穿出来看看
。”叶中林嘿嘿笑道，杰尔森在旁边也是陷入了无尽幻想之中。
	说干就干，叶中林和杰尔森立马趴在桌子上写写画画，一张张文胸设计图初稿很快就出来了。然后在经
过夏洛特细心描绘，一张张堪称完美的设计图纸就这么伟大地诞生了！
	末了，叶中林和杰尔森脑洞大开，什么透气理念啊，舒适理念啊，性感理念啊，结合地球上电视广告那
些女性衣物，很快又整出大量的设计图纸！蕾丝边内衣套装啊，瑜伽胸罩啊什么的应有尽有，都是整
套整套的设计出来，看的青丝眼花缭乱。
	青丝拿着设计图就去生产样品了，不一会她抱着一大堆内衣内裤走了回来。
	“哇靠，青丝姐你的手艺简直没谁了，这做的也太精致了。”杰尔森捧起那些新鲜出炉的衣物不住地咽
着口水，把青丝吓得心里发毛。
	“嘿，杰尔森，注意形象别吓坏了青丝姐。”叶中林猛的一拍杰尔森，接着瞄了一眼青丝的胸围，在凌
乱的样品之中挑了一套性感内衣裤交到了青丝手上，让她去试穿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十章 倾国倾城
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9699 
            更新时间：2017-05-31 21:31:46
        	很快，青丝便穿着样品走了出来！
	邪灵至尊，杰尔森，夏洛特，甚至连叶中林不住地咽着口水！天呐！今天是个幸福的日子啊！青丝实在
是太太太太性感了，穿上合适的内衣裤简直就是完美级别的圣女！比起地球那些性感模特还要性感万
分！
	可不是，看看灵兽尊者就知道了，那个色老头不住地流鼻血，还不忘啧啧地感叹！
	“我他吗白活了这么久了，我感觉我的新生就要开始了！我要恋爱了！小叶！算我求您了，给我也设计
一套衣服！”蛇灵至尊激动得都快跪倒在叶中林脚边了。
	“这，这没问题，不过你这形象老了点，不太好设计。”叶中林叹息道。
	“这还不简单！看我的！”说完灵蛇尊者猛地爆发出一股强大的气息，一股血雾从他体内喷了出来，瞬
间血雾便把他包裹其中，过了片刻之后，血雾散去，灵兽尊者从血雾中走了出来！
	“哇靠！你，你真是邪灵至尊？怎么变得这么年轻，太帅了，比起夏洛特也不逊色。”杰尔森瞪大了眼
睛看着年轻无比的令色尊者只抽冷气啊！
	不止杰尔森，在场所有的人都是震惊无比地看着灵蛇尊者。
	“有什么出奇的，我花了一年的修为来改造我的体型外貌而已，能穿上小叶设计的衣服我算是豁出去了
，小子你可得长点心啊！”邪灵至尊呵呵笑道。
	“行！保证让你变拉风无比！交给我吧！”叶中林哈哈一笑，拉着杰尔森又不断地设计图纸了，这次连
带皮鞋，高跟鞋什么的设计图纸也整了一大堆！还给段金元杰，沧海二老也设计了一套。
	整个裁缝车间忙碌个不停，一套套样品不断地展现了出来，接着就是上颜料了，邪灵至尊帮忙寻找的植
物不是盖的，提取出来的颜料不但不掉色，给布料涂上植物汁液后立马散发出一股淡淡的清香，整个
裁缝间的人们都变得清爽无比，精神焕发。
	终于是把衣服设计好了，此时的青丝穿着一套高贵的晚礼服走了出来，配合她傲人的身材，加上叶中林
给她设计的翻版lv手包。简直就是地球屏幕上那些超级明星！
	邪灵至尊也不落后，缓缓地从试衣间走了出来！锃亮的皮鞋，笔直的黑西装，高等材质做出来的黑墨镜
，加上身后那异常拉风的大批风，被叶中林梳的一丝不苟的大背头发型！
	赌神！发哥赌神的形象再次完美地展现在大家眼前！
	杰尔森还不忘拿出长啸配合叶中林的吉他现场奏起了赌神出场的曲子，哇靠简直碉堡了，在场的所有人
无比被邪灵至尊的形象迷得神魂颠倒！
	邪灵至尊缓缓地走到了青丝跟前，慢悠悠地摘下魔镜，单膝跪地牵起她的玉手含情默默地问道：“尊贵
的女神！能做我爱人吗？”
	全场哗然！这是谁都没想到的结果，还真别说此时的邪灵至尊和青丝还真挺般配的，女神配大神！碉堡
了！
	青丝含羞默默地点了点头，原因无他！她也被邪灵至尊那副超级拉风超级帅的形象给迷住了，不可思议
的事情就此发生了，一对神仙眷女从此诞生！想必这个劲爆的消息很快就会传遍整个沧海城甚至会传
遍整个无边灵界限！
	“恭喜邪灵至尊和青丝姐姐成为恋人，有你们做活招牌，相信不久之后咱们设计的衣服会售到无边灵界
的每个角落，到时候咱们想不发财都难了！”杰尔森呵呵笑道。
	“嗯，不错不错，小叶啊，你们好样的，你还别说，这衣服穿在身上挺他吗带劲的，以后出门就这么穿
了，羡慕死那些死老头。”说完邪灵至尊仰天放声大笑，赌神的形象瞬间变成了一个反派老大的味道
。
	最开心的莫过于青丝了，此刻的她感觉自己幸运无比，得到了像邪灵至尊无比强大帅气的晴朗还有幸穿
到叶中林大英雄天才所设计的第一套衣服！上天真的太太太眷顾她了。然而大家不知道的是，许多年
之后，这套由叶中林所设计的第一套“神羽”系列套装竟然能拍出五百亿的天价！
	有人欢喜有人忧，此时的杰尔森却变得闷闷不乐，与大家玩了一会之后闷闷不乐地坐在角落，这反常的
举动让得叶中林很是疑惑。
	“杰尔森，怎么了？看你好像不大开心，是不是有心事？”叶中林走到他身边低声问道。
	“大哥，我，我心里难受，新月她的身材很娇小，不像萍儿跟丝杭她们那么傲人，我想不出设计什么样
的衣服给她穿。”杰尔森郁闷地说道。
	“我还以为什么事情，不急，大哥帮你想。”叶中林微微一笑，没想到杰尔森如此在乎新月，看来他真
的是对新月动情了。
	“谢谢大哥了，我，我是不是很没用？想送点有意义的东西给新月都是做不到。”杰尔森把头埋的很低
很低，显得失落无比。
	叶中林心里猛的一惊，杰尔森的逻辑思维能力似乎又清晰了不少，这完全不像是之前那个没心没肺的杰
尔森，此刻的杰尔森真的能开始为人着想了。恐怕不久的将来他的记忆真会慢慢恢复苏醒了。
	“不管这么多了，无论怎样你杰尔森永远是我的兄弟！”想法笃定，叶中林安慰道：“怎么会呢，杰尔
森其实很聪明很能干的，等等我帮你想想，由你自己亲手去做那不就有意了吗？”
	杰尔森闻言顿时眼睛发亮，激动地握住叶中林的手颤声道：“你是我好大哥！现在是！以后永远都是！
”
	叶中林笑了，发自内心的舒心一笑，他拍了拍杰尔森肩膀，把他拉到了桌子旁边。
	“新月的身材比较矮小，属于萝莉型那种，杰尔森，你想想看啊，新月经常扛着长长的武士刀晃来晃去
，她的这个形象有点像什么？”叶中林没有直接把自己的想法说出来，而是一步步地引导杰尔森思考
下去。
	“嗯，大哥说的没错，新月还真是一个小萝莉，她的形象好像二次元的某个动漫刀客！”说道这里，杰
尔森猛地一拍脑门激动道：“大哥！我想到了，我想到了，新月的形象真的好像二次元那个夜刀神十
香本子！”
	“嗯，确实啊，你干嘛不给新月设计夜刀神十香本子的样板衣服呢，还有，等等我们还可以去打造一把
异常牛逼的武士刀给新月呀，就要制造风暴剩下的材料去打造，估计新月一定会很开心的，当然了，
得你亲手去做，我们在一旁帮你忙。”叶中林微笑道。
	杰尔森都快感动得哭出来了，深情款款地拥抱了一下叶中林和夏洛特。说干便干，杰尔森挖空回忆，一
遍又一遍地画图修图，终于是把是把蹩脚的设计图整了出来，后期加精设计自然落到了夏洛特手里，
夏洛特索性把新月画在纸上，配合着杰尔森的衣服设计样板一个充满元气的二次元少女活跃于纸上！
	围观的青丝与灵蛇尊者不由得看待了，还真别说，纸上的新月完全便了一个形象，满满的元气满满的萝
莉气息！还有那柄长长的武士刀，简直亮爆别人的眼球！
	杰尔森心满意足地拿过设计图，看了好半天后拉着青丝作指导亲自为新月去裁缝新衣服了，细心的他还
生怕新月肩膀老是扛着武士刀会磨破肩膀皮肤，还特意做了一个精美小巧的护肩，这样新月以后扛武
士刀也不会绝对肩膀难受了。
	弄好了好几套衣服，杰尔森马不停蹄地拽着叶中林他们去到了风暴制造车间，用那些昂贵无比的材料细
心地为新月打造新武器，在叶中林和夏洛特灵蛇尊者的帮助下一柄锋利无比，质地异常坚硬的武士刀
横空出世！质地一点也不亚于风暴的大盾牌！
	既然都是改造武器，叶中林索性给自己配了一副全新的双截棍，夏洛特的风花雪雨神笔也经过灵蛇尊者
的改进，就连杰尔森也有武器了！他的武器是仿造三国关二爷的偃月青龙刀精制造而成！威力无比！
当然了，这刀是由叶中林帮他保管的，还真怕杰尔森突然暴走拿着这柄大杀器乱砍人。等他要用的时
候从空洞戒里拿出来便是。
	忙碌了整整一天，叶中林三人尽兴而归，为此还制作了几个精美的礼盒把静心设计的衣服包装好，各自
找自己的情人去了。
	叶中林找到了萍儿，她正在房间里苦恼着，看见叶中林来了惆怅的情绪才微微地减轻了一点。
	“萍儿怎么了？好像不太开心喔，能给我说说吗？”叶中林微笑道。
	萍儿嘟着小嘴扑进叶中林怀里撒娇道：“我没事，明天那个莎嫚来了，我想不出穿什么衣服好，我怕给
你丢人了，她很会打扮的，以前老是在我面前耀武扬威。”
	叶中林早就知道萍儿会闷闷不乐了，所以今天去设计新衣服给她就是想让她开心开心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十一章 逗美人一笑
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9784 
            更新时间：2017-06-01 21:38:00
        	“你看这是什么？”叶中林扬了扬手上的礼盒笑道。
	萍儿顿时被叶中林勾起无限好奇，一把抢过他的礼盒笑问道：“林哥！一整天不见你和杰尔森他们，就
是去为了买礼物给我吗？”
	叶中林嘿嘿傻笑，“打开看看，看看喜欢不？”
	萍儿咬着红唇小心翼翼地拆开了礼盒，一套十分高贵的礼服出现在她的眼前，另外一个礼盒是一双十分
漂亮的高跟鞋！
	“哇！”萍儿惊叫一声，拿起礼服不断地在自己身前比划着，不一会她哭了，被叶中林感动哭了，原来
自己的情郎早就想到自己会不开心了，还特意地去设计新衣服哄自己开心，得君如此实在是太幸福了
！
	“林哥!"萍儿呜咽着一头扎进叶中林怀里尽情地哭泣。
	“好啦好啦，别哭啦，再哭就变花脸猫了，来，试穿一下看看合适不。”叶中林笑嘿嘿地拿起另外一个
礼盒递到萍儿手上。
	“这又是什么呀？”萍儿好奇地接过礼盒，打开一看，是叶中林今天设计的文胸套装。
	“咦？还奇怪的东西，从来都没见过，这是什么呀？”萍儿好奇地拿起文胸问道。
	“这，这个嘛，胸垫，垫礼服里面的，有了这个不用那些裹胸布，那个，那个太难受了。”叶中林嘿嘿
笑道。
	“啊？”萍儿顿时羞得小脸通红。过了一会才低声道：“林哥，那，那个你能不能帮我呀？”
	叶中林的心脏都快要蹦出来了，咽着口水讷讷道：“好，好啊！”
	萍儿锁好了房门之后，小脸羞红，一件一件地把自己的衣服脱了下来。
	哎呀！这个，呵呵，叶中林简直快要窒息而死了，这是多么激动人心的一刻啊！
	不过叶中林没有乱来，反倒一本正经地指导着萍儿怎么穿那些新衣服。其中叶中林狂喷鼻血的窘样自然
不用多说，他现在整个人仿佛坠入了天堂。
	终于帮萍儿穿好了礼服，帮她扣好了高跟鞋，叶中林后退了几步细细地打量着她！
	“林哥！你倒是说话，别一直这么嘿嘿嘿地傻笑了，到底怎么啦，好看不？”萍儿瞪着不断傻笑的叶中
林嗔道。
	叶中林看着眼前的萍儿看呆了，他真的看呆了，没成想到萍儿穿起这套礼服竟然是这般的魅力四射！
	这是一款修体衣裙，欧美风后背交叉镂空新款夏无袖礼服，礼服面料是用沧海城特有的海蚕丝缝制而成
，采用渐变的海蓝色调从裙脚慢慢往上变浅色，精致的海浪花边衬出白皙的铅笔腿，香肩半露，胸前
一颗色泽纯正的蓝宝石宝石散发着幽幽的光晕，精致的同色宝石耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将
肌肤衬得犹如凝脂一般。再配上浅蓝色的高跟鞋，高萍儿整个人瞬间变成了一位尊贵无比的海之女神！
	“我好看吗？”萍儿再次娇羞地问道。
	“好看！萍儿最好看了！你穿这个肯定比那莎嫚公主美丽一万倍！”叶中林呵呵傻笑道。
	“林哥，你的呢？你也穿来看看。”萍儿娇羞一笑道。
	“我的啊，在这呢，鲜花总得有绿叶陪衬不是，我也给自己整了一身呢，就连段叔沧海二老以及元杰也
有！我根据他们的气质也设计了一套给他们。”叶中林边说边穿上了自己精心设计的修身小西装，把
铮亮的皮鞋穿上之后，萍儿竟然尖叫起来，把叶中林吓了一大跳。
	“怎么啦萍儿？”叶中林道。
	“林哥！你好帅啊！穿上这身衣服帅爆了！”萍儿赞美道，忍不住前后转悠细细打量帅气无比的叶中林
。
	“真的吗？只要萍儿你喜欢就行，以后我天天穿这个。”叶中林呵呵一笑。
	“那？我们现在去把这些新衣服也给爹爹送去？”萍儿突然两眼发光道。
	“好呀，现在就给段叔和元杰他们送去，呵呵，肯定能让他们惊喜无限。”叶中林说走就走，拿起旁边
的盒子匆忙赶到断天书房。
	巧的是元杰和沧海二老也在，似乎在商量着明天莎贝国的来访事宜。
	见得叶中林和萍儿手挽手走了进来，书房内的四个愁眉苦脸的大老爷们顿时眼睛一亮，猛地盯着叶中林
和萍儿上下打量！
	“哎呀！哎呀！我正愁着该怎么打扮你们呢，这下可省事情了，我就说嘛！小叶他肯定会有办法的，哈
哈！我就说他鬼点子多嘛？”段金哈哈大笑，脸上的愁云瞬间淡去了不少。
	“爹爹，你们在商量什么呢？怎么扯到林哥身上了？”萍儿嘟着小嘴好奇道。
	在一旁的元杰开口说话了：“是这样的，明天莎贝国来访，刚刚有使者觐见了，还拿了一套衣服过来说
是送给萍儿你的，说让你也开开眼界。”
	叶中林瞬间就明白了元杰意下的潜台词，那莎贝国这么做无非就是打沧海城的脸，这是暗中嘲笑沧海城
的民生管理还不如莎贝国，就连一件像样的衣服也没有，说起来有道理的，沧海城全国上下都是黑色
褐色的主调，一个国家的是否强大，人民是否过得舒适，但从衣食住行的衣服这一项上就能判断出来
，而莎贝国的新颖衣服已经打出国门销往全无边灵界了，怪不得莎贝国这么好心送萍儿衣服，这无非
是在暗中讥讽沧海城民生搞的还不如他们莎贝国。
	萍儿也想到了这一点，挽起叶中林的手臂笑道：“爹爹，两位太老爷和元杰哥哥你们就不用担心了，林
哥他可是设计天才呢，日后我们沧海城的衣服便会走出国门销往全无边灵界了，那莎贝国算得了什么
，肯定会输给林哥的。”
	“是啊，啊哈哈！这点小事情小叶自然是随手就能解决！”沧海二老同样也是一阵哈哈大笑，越来越喜
欢这个叶中林了。
	“这是给段叔和两位太老爷的礼物，元杰兄弟也有哟，你们试穿一下看看合身不。”叶中林把手中的礼
盒递给了众人笑道。
	“哦？我们也有？”段金也是十分好奇，打开了礼盒，一套十分华美的黑西装!
	这黑西装叶中林是根据地球天国领导人接见外宾来访的款式设计的，衣服质地上乘，款式新潮，让人一
看就觉得高端霸气上档次！尤其得段金穿上了这身黑西装，本来就霸气的外表顷刻间又多了一份从容
与上位者的睿智！
	元杰的那一身是天国特种兵部队指挥官的迷彩服，墨绿黑黄三种不同颜色的混搭风格，在一定程度上，
迷彩服既是一个国家精神面貌、民族特色的反映，也是一个国家军队作战能力、军人素养的集中体现
。迷彩服最能充分显示国威、军威的。元杰穿上这一身迷彩服，配上那霸气的军靴，把一个高素质军
事大家的气质提高了别人不可逾越的高度。
	而沧海二老的那身衣服则是具有天国传民族统意义，新唐装将天国多民族特色融合，并经过历代华人与
华侨的广泛穿着实践证明，其为艺术观赏性与实用性兼备的一种新兴服饰。是天国民族不可多得的瑰
宝，二老穿上这身衣服仿佛年轻了十几年，一身唐装在身，沧海二老似乎变得更加有威望了，段金和
元杰啧啧称奇，想不到叶中林设计的服饰也有这样的效果，还真能把一个人的气质无限的放大，说霸
气外露也不为过！
	“哇噻！林哥!你太了不起了，沧海城有你，何愁不兴？”说完，萍儿竟然不够身份捧起叶中林的脸就
猛亲了几口。
	“哎，注意形象，注意形象，让别人看到了多尴尬，明天这个时候你可别乱来，你这性子别把脸丢到国
外去了。”段金哈哈一笑打趣道，瞬间把萍儿小脸羞的通红。
	大家嘻嘻哈哈玩闹一阵子后，叶中林表情变得郑重起来，看着段金和沧海二老细细打看，总觉得还差点
什么没完成，就在这个时候，杰尔森和新月也来了。
	“哇噻！新月，你好漂亮好有气质啊，你这身衣服配上你肩上那柄长长的武士刀简直神了。”萍儿凑上
前不住地打量着新月嘻嘻道。
	新月不由得小脸红了一下，扭过头偷偷地看着杰尔森，傻杰尔森在新月身边呵呵的笑个不停，听到别人
夸张新月，杰尔森心里也是甜滋滋的，胜过别人夸赞他一般。
	还真别说，新月换上了新衣服，元气满满的，一个二次元少女的味道十分浓重，加上她肩上那柄新武器
，一种暴力不失唯美，萝莉不失女王范的味道让人总是不自觉地往她身上猛瞅，新月给人的视觉冲击
力实在太强了，加上杰尔森那整个陈浩南的形象站在新月旁边，怎么看就怎么不搭边，但是正是由于
这种视觉上的冲击完全吸引人的眼球，不过细看之下却感觉毫无违和感。
	“杰尔森！问你个事情，你觉得段叔叔他们是否少了点什么？就这么看上去总有点怪怪的。”叶中林摸
着下巴不住地打量着段金他们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十二章 不明所以
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9862 
            更新时间：2017-06-01 21:39:19
        	段金他们听到叶中林这么说不由得把手往自己的脸庞摸去，还以为自己的脸脏了。
	“哎！大哥！经你这么一说我也感觉少了点什么！对了！发型！是发型问题，你看啊，他们穿西装却留
着长头发，这本身就别扭嘛！”杰尔森突然一拍脑门道。
	“啊？”大家不约而同地啊了一声，这杰尔森该不会想让太老爷他们也把头发给剪掉吧！
	“杰尔森说的没错！这还真是发型问题！段叔您看……”叶中林话还没说完，门外响起了一股无比熟悉
的旋律！
	大家纷纷往门外看去！
	“噔哒噔，噔噔噔……”
	哇靠！来人不是谁，是那无比拉风的邪灵尊者，那货一身赌神的造型，身后的大批风无风自扬，他身后
两旁跟着两列年轻的女郎，全身穿着性感的职业套装服，勃颈处还系了个蝴蝶结，手里拿着的不知道
什么乐器，小巧精致！演奏着的曲子正是那赌神发哥出场的背景音乐。
	“哇！好帅！简直帅爆了！林哥那人是谁？咦，挽着他手臂的女子怎么这么眼熟，对了！是青丝姐！”
萍儿又喊又叫，被来人的阵仗吓了一跳。
	邪灵尊重缓缓的摘下魔镜，左手一扯身后的大批风举过头上绕了一圈，缓缓地交到青丝手里，这霸气帅
气的动作简直没谁了，就连新月也被深深吸引住了。
	尤其是他那头梳的一丝不苟的大背头，给一种自信又无比神秘的气息，只见他缓缓走上前，用着一把沉
稳洪亮的声音问道：“段城主！沧海二老！别来无恙！”
	说完，他右手摆出v字形举到自己肩膀处，后面一个同样穿着黑西装带着墨镜保镖模样的中年人里面点
燃了一根类似雪茄的玩意递食指中指之上！然后他把那根玩意叼在嘴里深深地吸了一口，把烟雾吐在
了一脸懵逼的段金脸上！
	“哇靠！邪灵至尊！你太神了，学的也忒像赌神了。”杰尔森哈哈大叫。
	“什么？您是邪灵至尊？不是吧？邪灵至尊那糟老头咋变得这么碉堡了？”新月也是一脸不可置信的惊
呼出声。
	“小丫头怎么说话呢，以前我幻化老头的模样就是觉得老头沉稳见识多，这个本来就是我模样，怎么你
们还在犹豫剪不剪头发啊？不相信小叶？”邪灵至尊哈哈一笑，轻挽青丝的纤腰，径直走向屋里找了
个位置跟青丝腻歪去了！不是亲眼所见打死也不相信！这个真的是那悟虚空强者吗邪灵至尊吗？
	“小叶！你赶紧地帮我剪头发，帮我弄帅一点！我…我服了！”元杰第一个跳出来嚷求叶中林帮他理发
。
	就连段金和沧海二老也是呵呵地请求小叶帮他设计形象！
	“好！好好！排队啊，理发需要时间，还请各位客官排好队咯！”叶中林也是哈哈一笑，逗得大家嬉笑
连连。
	过了整个下午，叶中林终于帮元杰他们整好发型了！
	变化最大算数元杰了，叶中林直接给他理了一个板寸头！头顶的头发根根竖起，加上他那炯炯有神的眼
神，一身合体的迷彩服，给一种刚毅勇猛的形象，简直帅爆了。
	再看沧海二老，经过叶中林和杰尔森精心打造之后，仿佛一下子年轻了十多岁，身板变得挺直了，目光
变得有神了，加上他们一身华美的唐装，瞬间让人觉得他们就是充满智慧充满阅历的国家元老。
	最后就是段金，剪去了长长的头发，打理成二八分短发的造型，清爽利落，又显精神，更重要的配上他
那合体的黑西装，瞬间给人一种果敢坚毅睿智的形象。
	看着大改模样的几人，萍儿简直看呆了，一会抓紧元杰的手大声欢呼，一会扎进沧海二老的怀里惊叫。

	“太老爷，你们年轻了很多呢，真的，萍儿不骗你们，你们穿这身衣服配合这款发型真的惊艳无比，比
那些老头子帅多了！”萍儿笑嘻嘻道。
	“呵呵，小叶，你能耐不小啊，设计出来的东西总是让人觉得眼球一亮，沧海城有你国家之福啊，人民
之服啊。”沧海二老感怀地说道。
	“太老爷过奖了。说到这个我有个建议。”叶中林边说把青丝也拉了过来，“这是青丝姐咱们裁缝间的
大姐大。”
	青丝不明白叶中林为何把她牵过来介绍给城主他们认识，不过既然叶中林这么抬举自己以后卖力干活便
是！
	“哦？青丝，嗯！不错不错，有前途啊，青丝你可得多帮忙小叶啊。呵呵！”段金同样哈哈一笑。
	叶中林收起玩闹的心思，用一种极为正经的态度跟段金说道：“段叔，我想把这个项目做好做大，把沧
海城的服装打向全无边灵界。这需要您的支持！”
	见得叶中林正经无比，段金招呼众人坐了下来，“小叶，你继续说。”
	叶中林环视了在座的人一圈缓缓说道：“沧海城刚刚经过大战，国民生活水平极端低下，这时候最要紧
的事情就是赚钱！钱足够了，人民才有好日子过！所以！我接下来所说的就是先把这个服装项目做好
，服装设计图我会和杰尔森多设计出来，到时候还得借助皇城的力量大兴工厂，当然了，我也会捣鼓
一些机器出来，到时让青丝姐按照设计图操控机械批量生产就行了。服装分高中低三个档次，从原料
染料进行划分等级，力求每个人都能穿上咱们所生产的服装。”
	在座各人听得叶中林这么说皆是目瞪口呆，让无边灵界每一个人都选择沧海城所设计的衣服？这是不是
有点太大了？不过转念一想叶中林所说的并无道理，爱美之心人皆有之，更何况叶中林所设计的衣服
确实美观有个性，人们能坦然接受也说不定！
	“听起来确实很不错，那小叶，你想怎样实施？”段金问向叶中林。
	“简单，垄断颜料这一项技术就行了，要知道，那些不掉色而且对人体有益的颜料可是咱沧海城的秘密
武器，这些就得仰仗邪灵尊者收集样板了，然后通过大量种植这些颜料植物来打造咱们的品牌，加入
广告力度！要么不做！做就做大的，不出一年时间，我敢保证单凭这一项服装市场的收入轻易地沧海
城推向一个国民经济收入能与五大国看齐的新高度。”叶中林自信地说道。
	在座的人哗然一片，叶中林说的确实太吸引人了，真能行吗？如果真行的话那实在太牛了，一个二线国
家的经济能与那些超级大国的经济媲美那可是多么振奋人心的消息啊。
	“既然小叶这么有想法，我就拍板了！我相信小叶。”段金第一个表明立场支持叶中林。
	“我也支持！叶中林兄弟都能把风暴制造出来，还有什么能难倒他的，这说不定是一个绝好的机会！”
元杰也是兴奋道。
	“我们也支持，虽然现在的国库空虚，还欠着许多外债，不拼一把说不定永远都没有翻身的机会！小叶
大胆去做吧！我们相信你！”说话的正是沧海二老。
	叶中林微微一笑，有了他们的支持，相信不久后沧海城能很快恢复战争带来的种种苦难后遗症，既然都
赞成了，那就放手大干一场吧。
	叶中林当即侃侃而谈：“任何机会都是靠自己去把握的，我们不做日后肯定也有人会做，既然这样咱们
就放开手脚去做，这只是我其中的一个项目而已，我还有很多很多赚钱的点子，不过得我参加完千红
耀回来才能专注搞经济，我向大家保证，给我两年时间！我会把沧海城的经济搞上去，甚至能超越其
他五大国！”
	萍儿第一个鼓掌，她两眼发光地看着自信满满的叶中林，其他人说这番话很可能让人认为他是傻子，不
过这话是叶中林说的那就一定能成功，他可是要成为万界邪皇的男人！
	“好！小叶有这个志气，沧海城永远站在你身后做你的坚强后盾，你只需大胆去干就行了，其他什么的
风险由我来担着！”段金也是热血沸腾，赶超五大霸主国民经济一直是他的梦想，如今小叶说能行就
一定能行！
	很快，大家都表了决心，就在一个下午的时间，叶中林和杰尔森设计出制造衣服的机器图稿了，许多细
致的方案也一个个敲定下来。
	最主要的便是染料的制作了，单靠人工提取那是可得大废气魄之力的，叶中林索性喊来了那群参与打造
风暴的尖端人才，共同设计了一台可以防备调取植物颜料的机器图纸。这图纸原理很简单，结合大家
的智慧只是用了不到一个小时的时间就造了出来。
	听得叶中林要搞经济建设，大家都是干劲十足，把沧海城经济搞上去赶超五大霸主强国，想想都带感啊
有木有！刚拿到设计图纸那群尖端人才便兴奋地跑去打造机器了。
	叶中林也没闲下来，硬是拉着邪灵至尊和段金他们跑去深山勘察地形。
	“小叶啊，你带我们来这干嘛呀？”沧海二老不明所以，疑惑地问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十三章 奇思妙想
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9899 
            更新时间：2017-06-02 09:51:21
        	“我突然有了一个极其大胆的想法！”叶中林嘿嘿一笑，看向了邪灵至尊！
	邪灵至尊也是被叶中林那狡猾的眼神搞得莫名其妙，眯缝着眼睛问道：“我说你小子，该不会想要我为
你挖地种树吧？没门！火狗那混蛋没底线，我可是有我的底线的！”
	叶中林哪料到邪灵至尊这般没劲，反倒是青丝嘟囔着嘴叹气道：“哎，我以为我真的找到了一个爱护我
呵护我的男人，看来我真的是太天真了，邪灵至尊，算我看走眼了，你追求我只不过一场逢场作戏罢
了，我还真的把心都交给了你，现在想想我是那么的幼稚啊。”
	邪灵至尊急了，他真的急了，以前从来没有一个女人能让他如痴如醉，现在好不容易找到了青丝，怎么
青丝突然说这样的话啊，自己哪得罪她了？
	“青丝，我哪里做的不对了？你为什么要说这样的话？我对你真的是真心的！”邪灵至尊苦涩道。
	“你别忘了，你我都是沧海城之人，小叶他为了沧海城尽心尽力，鞠躬尽瘁。你倒好！现在小叶有事找
你帮忙人家都还没说你就说不帮了，我不想嫁给一个无情无义没心没肺的男人。”
	邪灵至尊狠狠地瞪了叶中林一眼，淡淡地问道：“你小子！算你走运，说说吧，你想要我怎样帮你。”

	叶中林感激地对青丝做了鬼脸，接着哈哈笑道：“你看你，多没志气，我这是给你打广告！让你名扬天
下，到时候全无边灵界的人都认识你了，还不知道好歹，非要以为我拿你当枪使。”
	“你小子不蒙我？你说的话是真的？”邪灵至尊两眼放光地看着叶中林问道。
	叶中林微微一笑，索性把邪灵至尊拉到一边原来大家后低声说道：“邪灵至尊，我这可是给你制造机会
啊，你想啊，青丝姐是做什么出身的？裁缝啊！她最大的梦想是什么？”
	听得叶中林这么提示，邪灵至尊顿时两眼放光急忙问道：“她的梦想？我还真没替她想过，咦？你怎么
知道的？你确定你不是在蒙我？”
	“我怎么知道？拜托我的大爷！刚开始咱们见到青丝姐的时候她对什么最感兴趣？”叶中林继续提示道
。
	“那还要问吗，当然是我啊！”邪灵至尊哈哈一笑道。
	叶中林没差点气的吐血身亡，这个家伙实在是太自恋了！叶中林摇头笑道：“不！不是你，是换了赌神
装之后的你！她一直想设计一套能让人穿上之后帅气自信的衣服，她一直想成为一名万众瞩目的设计
师！然而你这个时候出现了，你给了她灵感闯进了她的心扉，她是为了虚荣吗？她是为了金钱吗？不
是的，想青丝姐这样的人千万不要用那些肤浅的东西去侮辱她。她选择跟你在一起因为她相信你能有
一天可以穿上她为你设计的衣服，然后让你挽着她走向辉煌的时刻。”
	“小叶，你是怎么知道的？我怎么没想到这个？”邪灵至尊急忙问道。
	“这有什么，旁观者清嘛，你是什么地位？鼎鼎大名的邪灵至尊！青丝姐是什么地位？她只是一个默默
无名的裁缝师而已。为了你她可是豁出去了，她不介意别人说闲话，因为她知道你就是她心里的男神
，你能让她进步，你是她的动力，她相信有一天可以把自己的地位提高与你相媲美，这你都看不出来
吗？青丝姐是一个女强人，能让女强人的动心的正是你这种男强人！”叶中林嘿嘿笑道。
	“真的？你不骗我？青丝为了我竟然承受了这么多压力？”邪灵至尊使劲地摇晃着叶中林的肩膀无奈道
。
	“可不是吗？如今有一个绝好的机会给你了，只要你做好了，青丝姐肯定会对你刮目相看，这就看你的
能耐了，能守护自己身边的爱人那才是真正的男人！我接下来的说的办法看你接不接纳了，这是你能
为青丝姐做的微不足道的贡献，一个男人爱自己的女人不是动动嘴皮子就能成功的，得用真正的行动
来俘获她的心。”叶中林继续忽悠道。
	“小叶！你真是神了，难怪青丝与我在一起总是刻意保持着一种距离，原来是这么一回事，我还没完全
俘获她的心！”邪灵至尊猛的一拍脑门说道，“你说，要我怎么做？只要能为青丝做点事情我也豁出
去了。”
	见得邪灵至尊终于上钩了，叶中林神秘地说道：“看见这片大山了没？我要把这片大山改造成一个种植
颜料植物的基地，姑且命名为青丝种植基地，是你命名帮忙建造的，你说青丝姐会不会被你感动？当
然了，这是得靠你帮忙才行，只要你帮忙把那些颜料植物移植过来，用你的神火催生一下便好，很简
单事情而已。”
	“这个好！这个好！就这么办！只要能为青丝的梦想进发我是必须大力支持的！”邪灵至尊哈哈笑道，
看着叶中林的眼神尽是感激之情。
	“这不算完，等这些植物种植提炼后所制造出来的染料可以名为青灵染料，每一个人穿上咱们沧海城所
制造出来的衣服看到衣服上那些鲜艳的颜色就会想起这是你和青丝创造出来的，你说这样的爱情故事
是不是很能打动人心流传千古呢？”叶中林继续胡扯道。
	“对对！爱情嘛就得这么轰轰烈烈！小叶太感谢你了，你说怎么做就怎么做，我一定会全力支持你的。
”邪灵至尊哈哈一笑，使劲地拍着叶中林的肩膀，看的出来他是发自内心的开心，叶中林也不曾想到
邪灵至尊对青丝的爱意是那么的坚实，绝对不是只是为了一时拉风玩弄青丝的感情的。
	又过了一会，邪灵至尊和叶中林走了回来，见得他们二人脸上的笑容，大家用屁股想到叶中林成功地把
邪灵至尊给忽悠了。
	邪灵至尊拉起青丝地手说道：“青丝，以后这里就是咱的基地了，我为你名为青丝种植基地，我们所生
产出来的染料就名为青灵颜料，这是我想的，青丝和邪灵至尊的爱情永远地流传在别人心中，我是身
后给力的男人，我要看着你走向全世界，我要看着你成为全世界最出名的设计师！”
	大家都瞪大了眼睛，这个邪灵至尊吗？真的是他吗？
	青丝感动地哭了，一头扎进邪灵至尊怀里呜咽不止，此时她的心真真正正地托付给了这个谜一样的男人
。
	大家又商讨了许久，终于把种植基地定在了这片大山，然而这基地邪灵至尊亲自把手，相信不会有哪个
不开眼的小偷来摄取机密了。
	天色逐渐变暗，太阳都已经落山了，叶中林他们返回了皇城，然而邪灵至尊死活也不肯回去，拉着青丝
一遍又一遍地勘察地形，不断地计划着怎样种植才能把那些颜料植物产量提上去。
	看着这一对为了梦想奋斗的情侣大家也是感同身受，沧海城正处于一个待发展的好势头，机会是有了，
接下来就得看自己能去到哪一步了。不过大家都剑心在叶中林的带领之下必然会把沧海城推向无边灵
界的顶峰。
	段金书房内，大家继续商讨明天的事情，因为莎贝国要来访了。
	“对了，萍儿，我给你那个手机还在吗？”叶中林微笑道。
	“在呢在呢，林哥，不过手机好像快没电了，就剩下两格电量了，明天得拿去晒晒太阳才充电。”萍儿
边说边从自己的包包掏出来一个金属盒子般的玩意。
	“这？这是什么啊？”段金和沧海二老同时问道。
	“嘿嘿，爹爹，太老爷，这是林哥的手机，他送了给我呢，这可是有钱也买不到的哟，全无边灵界就只
有我拥有。”萍儿笑嘻嘻地偎依在叶中林怀里撒娇道。
	“哦？难道这是小叶从家乡带过来的玩意？”段金两眼放光地问道。
	“嗯，是的，这个手机功能很强大，可以拍照啦，可以听歌啦，还能玩游戏……”萍儿说完拿起手机咔
嚓咔嚓给段金和沧海二老他们拍了几张照片。
	等萍儿翻着手机屏幕页面让段金他们看的时候这简直吓傻了他们！这个小小的玩意竟然这么神情，拍出
来的效果还真跟真人一模一样！可不是么，这是叶中林在地球那会最先进的手机。拍照这功能算是小
儿科啦！
	叶中林对着萍儿微微一笑道：“萍儿你先把手机给我，我翻个视频出来让你们瞅瞅。”
	萍儿把手机递到叶中林手中，连忙坐到他身边，抢先占了一个好位置。
	叶中林拿着手机捣鼓了几下，把一个文件夹解密开来，顿时一个地球各国的大阅兵仪式视频被播了出来
。
	“咦？这是什么啊，之前我怎么看不到这个视频呢。”萍儿嘟囔着小嘴问道。
	“这可不能乱给别人看，这是军事秘密，只能给咱沧海城的人看。所以之前我都是给文件夹加密处理的
，来来来大家围过来看看这段视频。”叶中林哈哈一笑，索性把手机放到桌面上，用几个茶杯作为支
撑点，把手机横竖起来，这样一来，大家都能看到画面内容了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十四章 吸引眼球
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10016 
            更新时间：2017-06-02 09:52:13
        	手机上画面不断跳转，当那些坦克飞机导弹播放出来的时候，元杰和段金坐不住了，异常惊恐地看着画
面一动也不敢动。
	等画面播到原子弹试验爆炸成功的时候，沧海二老更是一屁股坐到了地上，惊骇地看着叶中林。
	“小叶！那……那是什么玩意！怎么这么厉害，要是有这么一颗打到咱沧海城恐怕整个沧海城不到一分
钟就沦陷了吧？就连我们合力连同邪灵至尊恐怕也抵不住刚刚那一发炮弹吧！艾玛，吓死我了！”沧
海二老惊悚道。
	杰尔森来兴趣了，笑呵呵道：“一分钟？你倒是想得简单，要是原子弹爆炸开来用不着二十秒，炸弹爆
开的气浪瞬间能将沧海城夷为平地，我可不是跟你开玩笑的，你看这个，战斗机！能超音速飞行，比
起那些飞兽快上好几倍吧，你在看这里，飞机上面搭载的可是导弹。”刚说道这里，飞机导弹发射，
瞬间将千里之外的目标摧毁！
	“哇靠！小叶杰尔森！你们家乡到底是个什么鬼地方？怎么这么恐怖？艾玛，我能生在沧海城真他妈太
幸福了。”元杰抹掉额头上的冷汗惊骇道。
	“小叶！你拿这个给我们看，不知道你的意思是？”段金茫然地问道。
	“那还用说，当然是拿来吓唬明天来访的莎贝国国君啦，不把他们唬住，怎能心甘情愿地臣服沧海城。
”叶中林一脸坏笑道。
	“啊？这也行？林哥你太坏了。”萍儿娇嗔道。
	“风暴我们都能造出来了，原子弹虽说造不出来，但是那些飞机坦克什么的，我有信心捣鼓出来，看日
后的形势怎样吧，我还真不想把它们整出来。毁灭容易，守护真的太难了。”叶中林喃喃道。
	段金和元杰轻轻地拍着叶中林的肩膀，他说的对，毁灭容易，守护真的太难了，这个世上有谁愿意活在
战火不断的家园里呢。
	“但愿这个世界上不再有战争。”萍儿挽着叶中林的胳膊呢喃道。
	“你们说的倒是轻巧，依我所说，看看哪个国家不服，就打到他们服气，哪个国家有战争就让他们知道
战争的残酷直接抽到他们怕，抽到他们恐惧战争！哈哈！不服来战！揍死他丫的。”杰尔森竟然哈哈
大笑道。
	“完了完了！这杰尔森沉睡的记忆开始逐渐苏醒了，他可是拥有紫狂邪帝的狂暴基因啊！”大家不约而
同地看着杰尔森。
	“我说杰尔森，如果我不想打仗呢，你还会这么想吗？”说话此人正是新月，此时的新月无比正经地看
着狂笑不已的杰尔森郑重地问道。
	“坚决不打，新月说怎样就怎样，杰尔森会听新月的。”杰尔森挠着头哈哈一笑，看着新月的眼神立马
变得温柔无比，先前那种好战的眼神顷刻间消失不见。
	“看来新月才是控制杰尔森暴走的良药啊！”大家心里松了一口气，继续谈论明天的事宜。
	第二天中午，莎贝国国君以及莎嫚公主和一行文武官员元来访了。
	他们趾高气扬地走在长长的过道之上，看着两旁的守卫低声地讥笑着。
	“看他们的着装，真他妈的土鳖，待会大家记住了啊，狠狠奚落沧海城一番，给他们来点干料看看，到
时候咱们谈条件的时候能争取最大的利益。”说的正是莎贝国的国君，此时的他正低声地对着他身边
的文武官员说着话。
	“放心国君！咱们来之前已经想好怎样打沧海城的脸了，莎嫚公主这次可是有备而来，她那惊艳的服装
设计肯定能把沧海城公主比下去。”一个文员狡诈地笑道。
	“爹，放心吧，等会我会让那萍儿难堪的了，那个土鳖，我之前已经派人送她一套衣服了，估计现在的
她抱着我们的衣服啧啧称赞呢。”莎嫚傲娇一笑，继续趾高气扬地走在过道之上，对两旁的卫兵不顾
一屑。
	这可难为了那些站岗的卫兵了，他们想笑又忍不住，把自己的脸憋的通红无比。
	要知道，萍儿公主那身叶中林设计的礼服简直完爆她十几条街，可惜了，他们的对手可是叶中林大英雄
！那是什么人？风暴都能造出来的天才少年！反观那珍珠黄金满身的莎嫚穿的那叫一个俗啊！简直俗
到没人可比了。而萍儿公主就像一位海之女神，就站那不用说什么话就能把这个傲娇的莎贝国公主踩
在地底下了。
	等莎贝国一行来访的众人走进了大殿，那些憋不住笑意的卫兵终于是哈哈大笑出声，敢跟萍儿公主和驸
马作对的人肯定会死的很难看！
	接下来有好戏看了！
	大殿之上，段金坐在皇位之上，他左边是沧海二老，右边则是元杰以及元家军大将，而文武官员则是分
列两边！
	“这……这，我们该不会来错地方了吧？”莎贝国国君不可置信地问向了旁边的官员。
	莎贝国国君看着主位上的段金不由得心里暗呼不妙，一身华美黑西装的段金，大体的二八分界发型无处
彰显着无尽的魅力与魄力，相比之下自己国家所设计的服饰就显得那么的俗气与废料了。
	段金也够霸气，莎贝国国君不说话他也不说话，更是懒得起身去迎接了。
	最终还是莎贝国国君先开口了，抱拳对着段金说道：“莎贝国国君莎拉克前来拜访，段城主别来无恙啊
。”
	段金见好就收，礼节什么的总不能少了，站了起来抱拳回礼道：“莎拉克老兄欢迎啊，来人赐坐！”
	两排八仙椅被侍卫般了上来，分列文武百官两侧，等大家做好了，莎拉克又接着说道：“段城主，你这
一身行头可是气派十足啊，敢问是哪位裁缝师设计？”
	这不怪莎拉克问这个的，皆因莎贝国主要的收入依靠出口新颖的服装所赚取的外汇支撑整个国家的运转
，如今看到段金元杰等人的服饰确实别出心裁比之莎贝国所设计的服饰更胜一筹。
	“哦，这自然是我城设计师青丝设计的了，怎样？有意思吧，回头我送你一套。”段金呵呵笑道。
	打脸，这分明就是打脸！人家国家主意靠这个吃饭的，段金这分明抽别人的脸嘛。
	不曾料到莎拉克身边的莎嫚站了起来咯咯一笑道：“段城主好意我就替爹爹收下了，不知道萍儿妹妹有
没有收到我的礼物呢，怎么不见她人，估计还在房间里头高兴着我送她的那套华美裙子吧？”
	文武官员听到此然忍不住嗤笑一声，见过不要脸的就没见过这么臭不要脸的！
	“莎嫚公主送了的礼物萍儿收到了，她也确实在房间里高兴着。”段金哈哈一笑。
	“咦！这是怎么了？段城主怎么说这话给莎嫚长脸了？”文武百官心里嘟囔着，搞不清段金为何这般说
话。
	莎嫚又是咯咯一笑道：“既然如此，段叔叔快让妹妹出来吧，我设计的衣服穿在她身上肯定很好看。”

	莎嫚表面上说话客客气气，还把段金喊成段叔叔，这个亲情打脸装的实在是高！
	莎拉克和莎贝国那些随团而来的文武官员也是不住地点头，莎嫚这一手玩的实在太漂亮了。
	段金也是哈哈一笑道：“那就喊萍儿出来吧，多日不见莎嫚公主，想必萍儿那丫头也很是想念你了。”

	莎嫚索性站了起来继续咯咯微笑，还扯着自己的裙边原地转了好几圈，还真别说，莎嫚公主模样真的好
美，可是她太作了，配上那套满是黄金宝石的裙子整个大殿顿时晃晃闪闪，几乎刺瞎人的眼球。
	这可憋坏了站在两旁的文武官员，想笑又忍不住，老是发出阵阵奇怪的声音，好家伙，那莎嫚公主还以
为别人为她喝彩，又站了起来使劲晃她那裙子啊！真他妈让人憋的难受。
	“萍儿公主到！”侍卫扯着大嗓门兴高采烈地嚷嚷道，别怪他，他真的是打心里高兴，今天的萍儿公主
和驸马爷实在是太耀眼太璀璨了，他们走在一起那就一个神仙眷侣啊！以至于喊话的时候也格外的卖
力！
	萍儿和叶中林缓缓地侧道走了出来，顿时所有人的眼球锁定了萍儿。
	萍儿轻轻挽着叶中林的手边走边微笑，白皙的皮肤，配上叶中林为她精心改造的大波浪发型，简直美爆
别人的眼球了，尤其是她那身渐变的天蓝色修体长裙配上她脚上天蓝色的高跟鞋与胸前简简单单的天
蓝色宝石相互称托！美！简直美艳不可方物！
	所有人都在萍儿出现的那一刻瞪大了眼睛张大了嘴巴，萍儿就像是女神一般，苍海城女神！海之女神！
高贵！冷艳！不容任何人亵渎！
	“怎么可能？这怎么可能？萍儿那丫头竟然穿的那裙子怎么可以比我美丽？不……不可能！”莎嫚的心
中一把愤怒的声音在咆哮！今天的主角应该是她才是，怎么可以让别人掩盖了自己的风头！这！绝对
不能容忍！
	萍儿挽着叶中林缓缓地走了出来，这时人们的目光又落到了叶中林身上！
	莫非他就是挽救了沧海城的少年英雄叶中林？一时间叶中林又把别人的眼球吸引住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十五章 抢尽风头
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9782 
            更新时间：2017-06-03 19:10:00
        	叶中林一身浅白的修身小西服，脚上穿着一双锃亮的皮鞋，梳得一丝不苟的三七发型配合他棱角分明的
五官！帅！简直帅呆了！
	此刻的叶中林和萍儿就如天设地造的神仙眷恋一般，完完全全的抢光了莎嫚的风头。
	莎嫚双眼通红，眼见就要暴走了，幸亏他的父亲按住了她的肩膀。
	此时莎拉克老臣子叹了口气凑到他耳边低声叹气道：“莎拉克国君，看来第一部计划落空了，本来是想
拿咱国家的服装设计图说服段金，让他们国民收入增高一些，再让出售风暴的技术给我们就好办多了
，如今看来，咱们要进行下一步计划了。”
	莎拉克沉默，面色十分难堪，只得缓缓地点了点头。
	萍儿挽着叶中林的手臂走到莎嫚跟前微笑说道：“莎嫚姐姐，谢谢你送我的礼物，我很喜欢，只是……
只是……”萍儿欲言又止，不好意思地看了看叶中林。
	莎嫚板着脸问道：“只是什么？你为啥看着他说话？”
	萍儿把目光收了回来，微笑地看向了莎嫚说道：“林哥说你送我的衣服太俗气了，简直俗气到爆，说我
穿了会掉身份。”
	“好！太爽了，萍儿公主太霸气了，这下抽死她丫的脸，哈哈太爽了敢跟咱叶中林大英雄和萍儿公主耍
阴谋，你还嫩着咧。”群臣心里大叫爽快，让你嘚瑟让你狮子大开口！这下没底气了吧！
	莎嫚指着萍儿，怒道：“你……你……”你了半天始终没吐出一句话来，看她样子似乎被气的快要吐血
了。
	“怎么了莎嫚姐姐？你也想要我这样的衣服吗？没问题的，回头让林哥随便给设计一下，保准比你现在
穿的更漂亮。”萍儿依旧微笑道。
	莎嫚的脸都被气黑了，随便设计一下？自己这身衣服反复设计了很久才有这个效果的，只是随便设计一
下也能跟我相比较吗？
	莎嫚身边的侍女见势头不对，立马站了上来微笑着对萍儿说道：“萍儿公主，你这身衣服恐怕设计了很
久很久了吧？莎嫚公主设计自己的衣服只是用了一个月而已哟。”
	说真的，以无边灵界的人类思维方式，设计一套大家可以接受又华美的新款衣服最少也得花上好几个月
的时间，莎嫚设计新款衣服的时间只用了短短一个月而已，这算衣服是设计界中的天才了，只不过她
悲剧地遇到了叶中林。
	萍儿听了咯咯娇笑，目光柔情地看向了叶中林。
	见得萍儿和叶中林不说话了，那个莎嫚身边的侍女得意地继续说道：“莎嫚公主所设计的衣服用的上乘
材料，都是从别国进口而来的，衣服上面的珠宝是我们国家宝石工匠千挑百选万里挑一选出来的，还
有那些金灿灿的布料，其实真的是黄金，那是请了咱们国家最出色的工匠打造成金丝缝制而成。萍儿
公主，您认为莎嫚公主的衣服不比你的高贵吗？”
	莎贝国的那些随团而来的臣民心底暗暗对着莎嫚身边的侍女竖起了大拇指，这一下！还击的漂亮！看你
沧海城怎样跟咱国家比！虽然你的好看，那些材料怎么看都是底层材料而已，这怎能跟莎嫚公主那一
身的高贵相比呢！
	“不好！萍儿公主要吃亏了，叶中林大英雄你倒是说话啊，别让咱公主输给那个莎嫚了！”沧海城群臣
不断地在心里祈祷着，希望叶中林来个漂亮的反击。甚至包括段金，沧海二老和元杰也希望叶中林出
声为萍儿挽回尊严。
	萍儿听完那侍女的话后又柔情地看了叶中林一眼，其实昨天晚上叶中林跟她演示了许多遍那些心机婊会
怎样为难她！还真被林哥猜中了，果然会从衣服材质上来刁难自己。
	“萍儿，你穿的衣服虽然好看，但是都是一些低沉材质而已，山鸡就是山鸡焉能与凤凰攀比！这点你可
算服气了吧？”莎嫚傲娇地冷声道。
	哪料到萍儿摇了摇头，认真地看着莎嫚微笑道：“我的衣服总造价不多，才一个金币而已，还有我颈脖
上的宝石，其实是在沧海城随处可见的天蓝晶石，也不值钱，还有我身上所穿衣服的材质真的真的很
平常，真的比不上莎嫚姐姐的衣服高贵。”
	大殿之上一片哗然！萍儿公主这是认输吗？怎么这样说话呢？
	就连莎嫚也是愕然了一下，想不到萍儿竟然如此坦白，她这是要哪样？
	不过，萍儿就在大家迷惑期间又开口说话了。
	萍儿缓缓地说道：“我这身衣服，其实是林哥用了半天不到的时间就设计出来了，材质的选料上用的咱
沧海城勤劳百姓养的海蚕吐的海蚕丝织成的布料，鞋子的原料是用咱沧海城特有的皮树提炼出来的树
脂制造而成的，从上到下，我所穿的衣服材料都是沧海城百姓辛勤劳作出来的结晶，这是咱沧海城人
民的智慧劳动结晶，是咱沧海城百姓向往美好生活的集中体现。贵不贵沧海料，美不美沧海人，我是
沧海人，我的沧海之心永远跟沧海城百姓连在一起。”
	萍儿话音刚落！台下沧海城的文武百官欣慰地猛拍起手掌！“贵不贵沧海料，美不美沧海人，我是沧海
人，我的沧海之心永远地跟沧海百姓连在一起！”这句话一遍又一遍的撞击着在场所有人的心灵！一
个心系百姓时刻以自己国家为荣的公主和一个只懂得捣鼓奢侈品劳民伤财的公主有可比性吗？
	掌声经久不息，莎北国那群人脸上一阵青一阵白，实在是太丢脸了，那个莎嫚公主更是面如锅底，阴沉
无比。
	“国君，是时候出下一个计划了，不然我们这面子没法挽回了。”莎拉克旁边的武臣碰了碰他低声说道
。
	“嗯，你说的对，那就让咱们国家那五个天才出来让他们见识一下。”莎拉克低声回应道。
	那个武臣当即拱手对段金说道：“段城主，不如让我们贝莎国来访成员见识见识贵国年轻一辈的实力如
何，千红耀就快开始了，不如让他们提前切磋一番增长经验如何？”
	段金早就知道会有这么一出，于是微笑道：“既然如此甚好，小叶啊，你意下如何呢？”
	叶中林当即拱手道：“段叔，这个自然没有问题。”
	叶中林说完便拍了拍手，夏洛特，马永贞，新月和杰尔森缓缓地殿外走了进来。
	他们身上穿的衣服新颖无比，顿时又把人的眼球牢牢吸引住了，新月这下可算是出尽风头，她那小萝莉
的身段扛着一柄比她身高还长的武士刀怎么看就怎么别扭，但是正是这夸张的造型让得新月充满了暴
力的气息。
	“大哥！”夏洛特几人跟叶中林问了声好。
	“等下不要保存实力，能有多快结束战斗就整多快，后面还有事情要办呢。”叶中林压低声音在他们跟
前说道。
	“晓得！”杰尔森爽快的应了一声，一起打架都是藏着掖着，这下可好了，终于可以放开手脚大干一场
了。
	另外五名年轻人在贝莎国队列里走了出来，对着叶中林他们抱了抱拳，看他们的实力并不弱，只是比起
叶中林这边就差远了。也亏得叶中林他们之前都用了邪灵至尊的灵药压制了自身的实力，不然打死莎
贝国也不敢说要让自己国家的年轻天才前来挑战。
	“你就是叶中林了吧，果然是个俊才，不知道你的实力怎样了，在下莎朗久仰大名。”莎朗抱拳一笑，
寂灭燎一境界的气息猛地爆发而出。
	“哇好厉害啊！寂灭燎一境界呢，艾玛吓死我了。”杰尔森呵呵一笑，右手还扣着鼻孔，那副欠揍的模
样简直能把人给气死了。
	“厉不厉害等下你就知道了，等下千记得求饶了，不然我下手没点轻重打伤了你就不好办了。”莎朗自
负邪嘴一笑，目光锁定了杰尔森。
	真是悲催的家伙，跟一个傻子较上劲了，这下可有好戏看咯。
	“我会记住的了，等下你千万记住别留手啊，不然我会纠结的。”杰尔森咧嘴嘿嘿一笑，笑的那叫一个
天真烂漫啊。
	大殿两旁文武官员纷纷掩嘴偷笑，这杰尔森大英雄实在太欠揍了，不过嘛，有实力的人才有资格装逼！

	“废话少说，怎么个比发？我的大刀已经饥渴难耐了！”说话的是新月，此时的她已经把长长地武士刀
从背后抽了出来。
	“这个切磋嘛，自然是到外面的演武台了，来的时候我见到那里有个新搭建的擂台，规则很简单，把对
面一放倒扔打下擂台自然算是赢了。”说话的是另一个叫莎普的年轻人，他手握一柄长枪，目光炯炯
有神，给人一种身经百战的感觉。
	说走就走，大家纷纷往外面的擂台走去。
	叶中林几人率先一步登上了擂台，动作轻快没有半点拖泥带水，反观莎贝国那些年轻天才一路走一路挥
舞着手上的武器耍着各种拉风的动作。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十六章 制度改革
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9937 
            更新时间：2017-06-03 19:10:49
        	“这群傻蛋，真是欠揍啊，这下有好戏看了。”萍儿挽着丝杭的手在台下掩嘴偷笑，眼泪都快笑的流出
来了。
	随着导师令旗一挥，擂台之上顿时爆发一阵强大的能量波动，三秒不到，莎贝国五人全部躺在了擂台之
下，灰头土脸地捂住肚子在地上打滚。
	“这！这尼玛发生了什么事情？”莎嫚急了，怎么说台上那几个都是自己国家的年轻一辈天才啊，刚刚
是怎么一回事？三秒不到就被人扔下台了?这尼玛分明就是在作弊吧？
	擂台之上，叶中林一身紫黑气萦绕，眼角一圈淡淡的眼影流转说不出诡异的之感。新月把长刀竖在跟前
，刀都还没出鞘，夏洛特则是扇着金黄色大翅膀，无比的拉风。杰尔森那货依旧用右手手指勾着鼻孔
。马永贞则是摆出一个八卦阵的姿势！
	莎贝国的人震惊了！不可置信地看着台上五人，嘴巴张大，已经忘记了合上了！
	“这，这怎么可能？叶中林寂灭燎八境界？新月寂灭燎二境界？夏洛特双至尊天赋寂灭燎三境界？马永
贞寂灭燎一境界？那个傻子杰尔森特么的洞悉燎一境界？这怎么可能！这绝对是开外挂的！他们中最
弱的人实力都要比他们国家年轻一辈中最强的还要强！那还玩什么？回家吧！”这是那些莎贝国随团
而来的武将心里的独白，此时的他们已然陷入了深深的懵逼之中，已经走不出来了。
	“哎，没办法了！看来要出杀手锏了，国君，别犹豫了，不然咱们这次白来了。”一个文臣在莎拉克耳
边呢喃道。
	莎拉克也是无奈地叹了一口气，这次真的是把脸丢到国外去了，也罢，那就只能走那步计划了。
	吩咐手下侍卫把那些还在打滚中的年轻天才抬了下来后，莎拉克上前抱拳一笑道：“沧海城果然卧虎藏
龙啊，莎拉克佩服，有此年轻俊杰，沧海城何愁不兴？”
	段金同样抱拳笑道：“哪里哪里，小叶他们的路还很长，多谢莎拉克国君谬赞了。”
	莎拉克呵呵一笑继续道：“我还有一事要和段城主商议，不知段城主可否移驾商谈？”
	“巧了，我正好也有事情跟你细说，那就去我的书房议事吧！”段金没有多说什么，先一步往自己的书
房走去，而莎拉克等几名高级文武臣将也跟了过去。
	叶中林正想拉萍儿一起前去旁听，不过萍儿却摇了摇头，走到莎嫚身边对她说道：“莎嫚姐姐，我有点
事情跟你说，不知你可否去我房间？”
	莎嫚看了一眼萍儿，又看了一眼自己的父亲，终是点了点头，很不情愿地跟萍儿离开了。
	叶中林不知道萍儿要干什么，不过萍儿不会吃亏就是了，现在萍儿的实力比莎嫚的实力还要强上不少，
要真是打起来的话，莎嫚绝对不是萍儿的对手。
	段金书房内，沧海城一边前来商议事情的代表有段金，叶中林，元杰以及沧海二老。莎贝国那边有莎拉
克，以及一些莎贝国高级文武臣将。
	房门关上后，莎拉克缓缓地问道：“想必段城主也知道我此次前来的目的了吧？主要是想跟贵国购买风
暴的制造技术，还望段城主明了当前的局势！”
	段金则是呵呵一笑道：“什么局势？这个我还真不知道。”段金不置可否，继续充当愣子。
	莎拉克盯着段金一字一顿道：“段金，难道你还要装糊涂吗？我莎贝国已经有很多外国宾客前来说服了
，让我贝莎国合并他们国家，难道你不怕我真的答应他们，把沧海城右边的海岸线让出来给你沧海城
造成巨大威胁吗？我来此目的只要你出售制造风暴的技术，我跟你签订协议保证永远不会对你沧海城
出兵！”
	段金把目光投在了叶中林身上，意思是让他来反说服莎贝国结盟。
	叶中林哈哈一笑大声道：“莎拉克国君！你的如意算盘打的可真响啊，要是我们不答应，你真的会把自
己的国家让出去吗？”
	莎拉克也是轻蔑一笑道：“要么你试试？看我会不会和别的国家结盟，对你沧海城造成威胁？”
	叶中林走到他跟前，轻轻拍了拍肩膀微笑道：“您先坐下来消消气，且听我一言如何？”
	莎拉克冷哼了一声，一屁股坐在椅子上，看向了叶中林。
	叶中林微笑道：“莎拉克国君，风暴技术是不可能出售给你的，此次前来想必你也明白当前的局势了，
你之所以来这其实表明你是不想跟别的国家结成盟国对付沧海城，简单的说吧，即使莎贝国跟其他国
家打成联盟关系你也知道这是在拿你国家当成炮灰！“
	看着一脸凝重的莎贝国等人一眼后，叶中林继续说道：”想必你也知道了风暴的厉害，那些大国见识过
风暴的厉害之后离去，你的莎贝国还复存在吗？不会！一旦打起来，沧海城第一步也会是先轰掉你的
莎贝国。你可记住了，我们是不会挑起战争，但要是有人胆敢对沧海城意图不轨，相信我，我绝对有
实力造出比风暴更可怕的东西出来！”
	说完，叶中林拿出手机，把那些地球上的军事视频按了出来播给莎贝国一方观看，这可把那些官员吓的
半死啊，看完后只抽凉气，不可置信地盯着叶中林。
	叶中林嘿嘿笑道：“怎样？这下你们可看清楚了？刚刚画面上的那些人说白了是一些没有丁点修为的百
姓，但是他们使用的武器看到了吗？机动性和攻击性一点也不比那些悟虚空强者弱多少吧？一发小小
的炮弹就能把莎贝国顷刻轰成平地！”
	“你，你骗人！要是真有这么厉害的武器还跟我们莎贝国谈什么？”莎拉克抹掉冷汗大声质问道。
	“我之前不是说了吗？我们不会事先挑起战争，但有人欺负到咱们头上，那就不同说法了，你别以为算
定沧海城不敢出兵打你国家，你是想定只要我们一发兵，南斗城那些潜伏的恶势力就会出来造乱是吧
？”叶中林冷声一笑，“是的，我们是不敢出兵打你们国家，若是你投奔了别国当了祸害的沧海城的
罪魁祸首那么我们打你就名正言顺了，我们这是自卫反击战，那时候遭罪的可就是莎贝国咯！”
	“你！你想怎样？我们来这也只是购买技术或者直接购买风暴跟你们结盟而已！”莎克拉真被叶中林唬
住了，风暴大家伙都能造出来，那些会飞的机器和移动的炮台他肯定也能造出来，这可不是开玩笑的
。
	“这个真不能卖你技术或者风暴。”叶中林淡淡地说道。
	“为什么？你这是要把莎贝国挤向那些狼子野心的大国吗？”莎拉克怒声道。
	“不是，我们已经跟一个超级大国商定协议了，风暴是不会出售或者出售技术给别的国家的，即使联盟
国家也不行！”叶中林淡淡道。
	“超级大国？那又怎样，这也不行，那也不行，难道你还真想看到我们莎贝国掉转枪头对着沧海城，看
着我们莎贝国沦陷你才安心吗？”莎克拉急了，他真的乱了方寸，以至于什么话该死什么话不该说全
说了出来。
	“很简单！把莎贝国并进沧海城，合成一个国家！”叶中林沉声道。
	“不！这绝对不行，你这不是让我卖国吗？虽然我们莎贝国只是一个小国，但小国也有骨气的，让我们
寄人篱下，你让我回去怎么跟国民交代？”莎克拉当即决绝道。
	段金和沧海二老元杰他们也是眉头紧皱，心里嘀咕起来：“这难道就是小叶的内心想法？这，这也太扯
了点，换做是自己也断然不会把国家成为别国的附属国，那种寄人篱下的滋味真的让人很憋屈！”
	叶中林呵呵一笑淡淡道：“你先别急，且听我说完，我说的合并其实是跟那些附属国不一样，一国两制
听说过没？“一国两制”即一个国家，两种制度”-----基本涵义是：在一个沧海城的前提下，
国家的主体坚持原有的制度，承认莎贝国是沧海城不可分割的组成部分，而莎贝国作为特别行政区保
持原有制度不变！莎贝国并入沧海城之后改名为莎贝城，两城合为一体平等和谐，一荣俱荣，一损俱
损！”
	段金和沧海二老顿时眼睛一亮，特别是元杰！这一国两制实在是太新鲜了，以前根本就没这么想过！这
无疑是无边灵界历史上最有特色的制度改革啊！
	“这，这，这！这也行？我没听错吧？”莎拉克也是眼睛一亮，开始对眼前这个年轻人重新审视了。
	“怎么不行？这样一来，你们莎贝国保持原有的制度，你们的法律法规沧海城不干预便是了，这可对你
们完全有益而没有害处的，要知道，你们国家是靠服饰出口赚钱外汇支撑国家运转的，现在沧海城的
服装设计款式设计已经完全超越了你们，不这样的话你们的经济还能干的过我们吗？实话告诉你，我
们的目标是把沧海城的服饰销遍整个无边灵界，这你可得想好了，不并入咱们国家到时候别看着我们
吃肉急得干瞪眼。”叶中林呵呵笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十七章 设计理念
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9975 
            更新时间：2017-06-04 10:44:30
        	“这，容我好好想想，两国合并也不是小事情，我可得好好斟酌。”莎拉克苦涩地皱着眉头道。
	叶中林哪会让他有时间思量，于是趁热打铁道：“还想什么？这样一来，我们就可以名正言顺地把风暴
拉去你们国家设防，保护贝莎国了，莎贝国右边那些海岸线也会重兵驻守看护，保障莎贝国以及沧海
城的安全，我再跟你透个底吧，等我参加完千红耀回来之后我就会大兴经济建设，少则两年，多则五
年！沧海城迟早会成为一个超级巨国，无论经济还是武器都将摇摇领先其他霸主大国！你还要这么磨
叽犹豫不定？你到底是不是干大事的料？”
	莎克拉不急，他身后那些文臣武将可真的急坏了，与沧海城合并其实又不是真正的合并，你过你的，我
过我的依旧还是之前那样嘛！现在沧海城有意拉莎贝国一把，只要跟着沧海城的步伐就能吃香喝辣的
干嘛还犹豫？叶中林是什么人？风暴都能造出来的超级天才！人家有必要欺骗你这样一个小小的国家
吗？不答应沧海城回去之后还真会被国民骂死呢！
	于是，莎贝国那些文臣武将左一句有一句劝说着莎克拉，劝他跟沧海城签到协议，两国合一国实行一国
两制！
	莎拉克思考了很久终是长长地叹了一口气道：“江山代有人才出，好吧！莎贝国从今天起正式并入沧海
城，改名为莎贝城！”
	叶中林这边把国事商量好了，萍儿那边也发生了一些很奇妙的事情。
	萍儿把莎嫚公主领到了自己的房间，死死地关上了房门，一转身飞快地点住了莎嫚的穴道，对着她咧嘴
娇笑。
	莎嫚大惊！这下真是悲催了想不到就这么轻易地被萍儿给算计了，正想要张嘴呼唤却怎样也叫不出声，
一脸恐惧地盯着萍儿，眼神都快喷出火来了。
	萍儿看着莎嫚无奈地摇头一笑，缓缓地伸出自己的玉手一件一件地把莎嫚的衣服往下脱！
	“莎嫚姐，我们已经认识了十多年了，这十几年来我真的很累，每次见到你都要想方设法跟你比个高下
，你也一样，每次都是这么狠，你真的是一点情面不给我啊。”萍儿自顾自地脱这莎嫚的衣服一边喃
喃道。
	“我们一直这样斗下去你不觉得很累吗？反正我就是累了，不想跟你斗下去了，我觉得那样特幼稚，这
些年来我见过了太多的生死场面了，我的挚友在跟南斗城的斗争战死，我的国家差点覆灭，而我！呵
呵，真的很白痴，我一点用处都没有，还要这么多人担忧我，我很失败，比起莎嫚姐你我真的很失败
，起码你能为你自己的国家谋取福利，你设计的服饰真的赚了很多钱改善了你国家很多人的生活水平
，如果不是林哥帮我们，恐怕我们已经死在了战火之中了。”
	萍儿边说边脱掉莎嫚的衣服，此时的莎嫚一丝不挂。
	莎嫚呆住了，她没曾想道萍儿竟然会这么跟她说心里话，你说话就说话呗！干嘛扒我衣服？
	萍儿翻出了一个礼盒，那是从青丝那要过来的礼服。这是一身紫色的礼服，很华美，设计也是别出心裁
，特别是裙脚那些莹白贝壳的图案，那是莎贝国独有的琉璃贝壳。
	莎嫚见到那裙子的时候也是眼睛一亮，那裙子实在是太美太有个性了，萍儿这是怎么啦？她是要送自己
的礼物吗？
	正如她所料，萍儿把她抱到了床上，一件一件地帮她穿上那些美丽的衣服，一边穿一边说：“莎嫚姐，
我知道的，其实你也不想这么跟我斗下去的，你有你的立场，你要代表你的国家争取利益，这些我都
知道的，要是我们不是两国的公主那该多好，这样我们可以没有芥蒂地做姐妹了。”
	直到萍儿为莎嫚扣上高跟鞋的纽扣，又把莎嫚抱起来，让她站在镜子跟前。
	莎嫚的眼睛红润了，萍儿刚刚的那一番话真的把她给感动了，争什么斗什么呢，这样多累啊！
	“莎嫚姐，其实我定住了你其实也是没有办法，如果不这样，你就不会听我诉说心里话了，我也没法，
希望你不要责怪我了，好了，我想要说的说完了，说真的，这身衣服真的与你很般配，穿在你身上真
的很美。”
	莎嫚呆呆看着镜子的自己，很美！真的很美！而且衣料穿着身上很舒服很透气，比起自己设计的衣服高
明多了。
	萍儿长长地舒了一口气，解开了莎嫚的穴道。
	“莎嫚姐，对不住了，希望你不要怪我。其实……”萍儿的话还没说完，莎嫚竟然一下把她搂进怀里。

	萍儿哭了，同样紧紧地抱着莎嫚。
	“傻丫头，傻丫头……”莎嫚哭了，一遍又一遍地骂着萍儿。
	“我们现在是不是好朋友了？”萍儿哭泣道。
	“是！现在是，以后！永远都是！”莎嫚呜咽着搂着萍儿大声道，其实她也是不想跟萍儿这么争斗下去
的，不过没办法而已，两国立场不同，就比如这次来访也是怀中目的性而来的。
	“别哭了，还不赶紧把你的林哥介绍给我认识！你这丫头好福气啊，选了这么个疼你的郎君。”莎嫚羡
慕道。
	“哎，莎嫚姐你就别取笑我了，等等就介绍给你认识，他很好人的，也很健谈，相信他跟你肯定会有很
多话题聊。”萍儿噗哧一笑。
	“其实…，萍儿这次前来你们国家其实是有目的的。哎不管了，不管以后怎样，你依旧是我的妹妹。”
莎嫚狠狠一甩脑袋，微笑地看向萍儿。
	“莎嫚姐姐，其实你不要多虑，现在的他们怕是已经谈妥了，你可得相信我的林哥，他肯定能让你父亲
以及你的国家得到保障以及最大化的利益，他比谁都讨厌战争，沧海城是不会跟莎贝国闹矛盾的，这
点你要相信我。”萍儿皎洁一笑道。
	“哦？是吗？真的吗？那咱去瞧瞧他们谈完了没，顺便把你那些朋友介绍给我认识一下呗，他们都好厉
害啊。”莎嫚咯咯一笑，挽起萍儿的胳膊便往段金书房走去。
	刚走到过道，叶中林和一众大臣嘻嘻哈哈地从书房内走了出来，萍儿和莎嫚不由得一愣，不可置信地看
着两伙人，段金和莎克拉相互搭着肩膀有说有笑，看到萍儿和莎嫚手挽手不禁放声大笑。
	正如叶中林所说，这个世界上是没有事情不能改变的，只是看你能不能坦然接受罢了，就如仇人般的萍
儿与莎嫚这不是也化解了矛盾放下了恩怨重拾友谊吗？
	“不虚此行啊，江山代有人才出，我替莎贝城百姓谢过叶中林小兄弟了。”莎拉克长长地舒了一口气，
对着叶中林深深的一鞠躬。
	“父亲？”莎嫚不明所以，堂堂一国之君竟然向一个少年鞠躬？这是什么情况？
	“莎嫚姐，林哥不是一般人，怕且你父亲被林哥所折服了。”萍儿微笑道。
	“叶中林吗？”莎嫚也走到了他跟前，友好地伸出了自己的玉手。
	“你好，莎嫚公主！”叶中林落落大方地伸出手与她握了握，就是这么一个简简单单的动作让得莎嫚心
里高看叶中林一分，自己身为一国公主，什么天才妖孽没见过？但是叶中林给她的感觉就是不一样，
从他手上的触觉便可以感觉到，没有丝毫慌张也没有丁点不自在，一切都是那么的从容镇定，此子日
后必将是人中之龙。
	“林哥！我有个小请求，不知道你能不能答应我？”萍儿调皮一笑，挽着叶中林的肩膀笑道。
	“你是想把莎嫚公主留下来做客，让我教授她怎样设计新颖好看的服饰吧？”叶中林哈哈一笑。
	“咦？你怎么知道的？莎嫚姐姐对设计衣服很感兴趣的，林哥帮帮忙好不好嘛？”萍儿撒娇道。
	“没问题，正好这两天有时间，我把我的理念和对服饰的理解开设一门课堂，到时候把青丝姐和沧海城
裁缝人员叫到一起，大家可以交流一下心得与创作理念了。”叶中林微笑道。
	“那就替萍儿多谢叶中林英雄了。”莎嫚也是兴奋无比，如果叶中林真的能这么做，日后自己所制造出
来的衣服想必能让莎贝国的人民过上更好的生活。
	时间过的很快，转眼又是三天过去了，叶中林真的开设了几门课堂把自己的设计理念与心得传授给了莎
嫚与青丝。
	完事后，叶中林被侍卫请到了沧海二老的住所。
	叶中林这样做沧海二老很是费解，你不是说要把沧海城的服饰销售全无边灵界吗？怎么就把这么重要的
设计理念给别人完全托出，这以后还怎么赚钱？
	看着一脸懵逼的沧海二老，叶中林微笑道：“太老爷这个您们就有所不知了，我这么做自然有我的想法
，既然莎贝国与沧海城已经并成一国了，而莎贝国先前就已经开始向国外出口他们国家的服饰了。换
个角度来说，我把服饰的设计理念传给莎嫚，一来也是给咱们沧海城打广告，毕竟人家已经有了自己
的销售渠道，我们吃肉连口汤不给人家喝，莎贝国的国民会怎么想？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十八章 不凡之处
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10069 
            更新时间：2017-06-04 10:45:19
        	沧海二老一愣，随即哈哈大笑，对着叶中林竖起了大拇指赞叹道：“小叶你有阔达的心胸，你是块干大
事的料啊，呵呵，我们老咯，沧海城真的需要注入一些新鲜的血液了，我们坚信，沧海城在你的带领
之下，肯定会越来越强大。”
	被沧海二老这般高度赞举，即使叶中林脸皮再厚也忍不住满脸通红。
	“呵呵，去吧，院子后面你的老朋友在等着你，去见见她吧。”沧海二老挥了挥手笑道。
	“哎，我这就去，谢谢两位太老爷了。”叶中林说完就走，到了后院，两道熟悉的身影仿佛在等候多时
了。
	“逸风哥哥！姗姗姐！你们怎么来了？”叶中林快步走上前跟二人打招呼。
	“小叶！”姗姗见到叶中林不由分说跑上前跟她来了个拥抱。
	“你们怎么来了？”叶中林开心地问道。
	“其实这次前来我是告诉你一个好消息的。”逸风哈哈一笑，接着道，“你之前所说的卧底已经揪出来
了，你可以跟咱回去一剑城了。”
	叶中林一愣，随即兴奋地问道：“是不是武夷城的卧底？你们是怎样发现他的？”
	姗姗哈哈大笑，使劲地拍着叶中林的肩膀笑道：“这还得多亏你，不然咱们也不可能把他给揪出来！”

	“什么？这有我什么事啊？我好像什么也没做过吧？”叶中林更是迷惑不解了。
	“嗯，确实多亏了你。那卧底确实是给武夷城办事的，不过确实冰凌城的人。”逸风同样哈哈一笑，“
敌人隐藏的确实很深，我们排查了很久也找不到，这多亏了你那份风暴天枪设计图纸，我故意把消息
隐晦地放了出去，没想到那个暗中潜伏的卧底坐不住了连夜去偷，被四叔也就是剑刺双绝顺腾摸瓜把
那些隐藏很深的卧底一次性全揪了出来。”
	“竟然有这样的事情？逸风哥哥你那份图纸是假的吧？”叶中林瞪大眼睛问道。
	“不错，是假的，哪能用真的勾引那个卧底，万一被偷走了岂不是吃大亏了。收拾一下行装跟我回一剑
城吧，我这个少主的位置终于可以让给你来坐了。”逸风爽朗一笑。
	叶中林看了一眼逸风又看了一眼珊珊，缓缓地摇了摇头。
	珊珊和逸风大急，急忙问道：“小叶怎么了？你母亲就快回来了，难得你不想早点见到你母亲吗？”
	叶中林常常地舒了一口气笑道：“我想要给我母亲一个惊喜，我会参加千红耀取个好成绩，我会让妈妈
为我骄傲的。至于逸风哥哥说什么把少主位置让我什么的，还望哥哥以后别提这个了，你是一名很出
色的政治家，少主由你来当最好不过了，再说了，你把位置让给我，你手下那些为你付出一切的兄弟
怎么看你？我还是当我沧海城的驸马爷最好不过了，哈哈，我喜欢当驸马爷，当少主太累了。”
	逸风也是微笑着摇了摇头，珊珊也是掩嘴偷笑，虽说一剑城少主之位本来就是小叶的，不过叶中林何许
人也自然知道少主移位必然会在一剑城掀起惊涛骇浪，说不好还会引发内部斗争，这样一来岂不是给
那些大国看笑话了？不过自己早就知道小叶会这么说的。果然！万剑归葬的儿子也非凡人，说不好他
的将来比起他父亲更为辉煌。
	“逸风哥哥，珊珊姐！来来来，跟我去躺裁缝间，我送你们一套礼服！”说完叶中林就拉着逸风和珊珊
赶往裁缝间了。
	杰尔森和夏洛特一直呆在裁缝间，杰尔森的思维还真是天马行空，短短三天之内捣鼓出许多款式别致的
衣服了，大家见到来人也是纷纷上前问好打招呼，萍儿见到珊珊更是兴奋无比，拉着珊珊就钻进了衣
服堆了不断的换衣服啊！
	最后，叶中林为逸风选了一套超级拉风的夹克，哇噻！逸风果然是男模特的身材啊！无论怎么穿都十分
好看，叶中林更是脑洞大开，什么战甲啊，修身小西装什么的让他试了个遍。
	“小叶啊，够了够了，送我这么多干嘛，你不是有所图谋吧？”逸风哈哈一笑，这小叶鬼马精灵肯定是
有什么意图，想拉自己下水一起谋划！
	“啊哈哈，逸风哥哥果然厉害，一看就看出我在想什么！”叶中林不好意思地挠着后脑勺嘿嘿笑道。
	“说吧，看看我能帮上什么忙！”逸风也是呵呵一笑。
	等的就是你这句话！叶中林嘿嘿笑道：“逸风哥哥，你看啊，这衣服你感觉怎样？平心而论。”
	“还不错，款式什么的很新颖，而且那些颜料我没猜错的话是沧海城特有的草药制作而成，能让人心旷
神怡减轻疲劳。”逸风微笑道。
	“逸风哥哥果然好眼力！不错，这是新款衣服，全无边灵界独一无二，其实我是想跟逸风哥哥您谈笔大
买卖！”叶中林呵呵一笑道。
	“你小子，早就知道你鬼点子多多，说说吧，咱们怎样个合作法？”逸风微笑道。
	“把我们设计的衣服引进一剑城，让一剑城的百姓们可以穿上咱们设计的衣服。”叶中林笑嘻嘻道。
	听得叶中林这话，珊珊不免得有些急了，她的表情自然是不能瞒过叶中林的。
	”珊珊姐，你怎么了？莫非逸风哥哥遇到什么问题了？”叶中林不安地问道。
	“其实也没什么，只不过是波多神家族那边老是给我难题看，上次我动用了国库的资金帮了你，他们诸
多怨言了，幸亏的你设计图纸够厉害才堵住了他们叽叽歪歪的埋怨之声。”逸风无奈地摇头道。
	“那群家伙，老是刁难哥哥，尤其是波多神家族那大公子，他不服哥哥，老是想方设法推哥哥下台。”
珊珊嘟囔道。
	叶中林也微微愕然了一下，问道：“他们是不是在经济上处处与逸风哥哥作对？”
	“是的，目前在经济上他们动作很大，底气也很足。现在我没走一步棋子都得小心翼翼，万一有什么纰
漏落下把柄给波多神家族那边那就麻烦透顶了。此次前来，我也是来问问你能否帮上我什么忙，想出
一个赚钱的好点子填上国库那笔资金。不过只要等那批武器制造出来也能完全堵住他们的嘴了。小叶
啊，我也只是这么一说，你千万别有什么心理负担。”逸风叹气道。
	“原来这样，不过逸风哥哥你可以放心，这次我不是坑你，而是拉你一起赚钱的，相信我吧，肯定可以
在短时间内赚到很多钱。”叶中林哈哈一笑，使尽地拍了拍逸风的肩膀。
	“小叶，你说说看？哥哥现在真的很缺钱，他背负的压力也很大，要是能帮帮他就真是太好了。”珊珊
听得叶中林这么说也是兴奋地小脸通红。
	叶中林看了一眼逸风郑重地问道：“逸风大哥，你现在能动用的资金大概有多少，我是说全部！”
	逸风看了一眼凝重无比的叶中林点了点头说道：“三百亿金币，这是算上了国库，以及五重门的我所能
调用的资金了。”
	“行！全部拿出来，跟我大干一场！”叶中林豪迈地说道。
	珊珊急了，全部拿出来？万一亏了怎么办？少主之位即使别人不说什么，逸风哥哥也没脸在当下去了。
“小叶！这不是开玩笑，万一出现什么纰漏大哥他很有可能连吾重门也保不住哥哥了。”
	“相信我不？赌的就是逸风大哥的少主之位，而且我有信心，咱们这次合作只赚不赔！”叶中林拍着胸
口大声道。
	“好！小叶有魄力，不愧是万剑归葬的儿子！咱们合作干他一票！”逸风主同样豪迈地哈哈一笑，他相
信叶中林，他坚信叶中林不会让他失望的！
	很快，叶中林引着逸风和珊珊找到了段金和沧海二老。
	“小叶怎么了？找我找的这么匆忙？出什么事情了？”段金也是疑惑不解。
	“段叔，这次我有个大计划敢跟我一起干不？一个疯狂捞钱的计划！”叶中林微笑道。
	“啊？什么计划？疯狂捞钱？小叶你是说真的？”段金同样两眼放光。
	“对，现在沧海城能动用的资金有多少？我是说全部！”叶中林直奔主题。
	段金想了一下说道：“两百多亿，前面的花去了好多了，用在了战后恢复上。”
	叶中林目光灼灼地看向段金，豪气地问道：“段叔！敢把资金全部调出来，干一票大买卖吗？”
	“敢！小叶说啥就是啥，段叔不会看错人，你肯定会成功的，虽然我不知道你的计划是什么！”段金也
是呵呵大笑。
	逸风和珊珊都愣了，这段城主想不也不想地答应叶中林了，这份魄力他也是够劲足的！竟然把一个国家
都赌上了！
	“很简单！加大生产，把资金全部用来制造新款衣服之上！现在有个好机会！这次千红耀轮到一剑城举
办，这无疑给了咱们一个免费宣传的好时机！以一剑城作为突破口把沧海城制造的衣服全部拉到一剑
城，趁着千红耀这段日子大力宣传，让其他大国小国见识到咱们沧海城服饰的不凡之处！把衣服销售
到全无边灵界！”叶中林淡淡道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百三十九章 疑惑不解
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9857 
            更新时间：2017-06-05 11:25:31
        	“这，这听起来很疯狂，问题是他们会买咱们的账吗？”段金疑虑道。
	“当然了，这只是我的初步想法而已，宣传不是只是这么简单的，我们要制造一批军用衣服，各式各样
的军用服饰，让一剑城的士兵们穿上展现军威军貌！那些大国自然是不甘落后了，肯定会向沧海城购
买的。”叶中林狡猾一下接着道：“不过前提之下是得跟逸风哥哥签一份保密合同，坚决不能把沧海
城与一剑城联手捞钱的计划给败露出去。”
	“这个是自然，沧海城与一剑城联合捞钱，那些人买咱的衣服才怪呢，我们要造成一个假象，造成一个
一剑城要军容民风改革的新局面，这样才会让得那些大国小国纷纷效应花钱购买咱们的品牌服饰。”
段金哈哈一笑。
	都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，如今狡猾的叶中林，逸风，段金联合起来捞钱，那绝对赛过诸葛亮了！
	商量好了细节，就开始行动了，时间机会不等人，段金立马颁发了一道圣旨让全国人民配合叶中林生产
新款衣服，那些沧海城国民自然是满口答应了，跟着叶中林大英雄搞项目那可是不可多得的荣幸啊！
当然了，工钱还是要发放的，叶中林在这一点做的很到位，凡是参与帮忙赶制新款衣服的员工按业绩
提成，这样一来大大提高了赶制新款衣服的效率同时也给那些缺钱的百姓一个翻身的机会！
	短短五天时间，已经赶制了十多艘国用大型商船的新款衣服以及军服让逸风拉回去试水售卖了。
	叶中林这边依旧没有停功，而是大加力度赶制款式型号不一的新型服饰！
	五天过去了，逸风和珊珊以及五重门元老也再次来到了沧海城！
	刚见到叶中林，珊珊便扑到他怀里兴奋地说道：“小叶！成功了，咱们成功了！咱们的国民很喜欢你设
计的衣服，拉回去短短一天内便被抢购一空！这可吓坏了逸风哥哥啊，他也不曾想到你的衣服会卖的
这么疯狂！还有那些士兵，穿上新军服也是显得特精神，无一不对你设计的新款军装大举赞赏啊！”
	叶中林哈哈一笑，拍在珊珊的肩膀笑道：“珊珊姐，我就说会行的嘛，我还有更狠的招数没使出来，等
人齐我在告诉你们。”
	“小叶！真有你的，这次很成功呀，波多神家族那边看到逸风哥哥售卖的新款衣服也恨的牙痒痒。快说
下一步计划吧，我们还等谁呀？”珊珊好奇道。
	话音刚落，莎蔓和沙拉克来了，笑吟吟地看着叶中林。
	“他们是？”珊珊不解，疑惑地问道。
	“走，咱这就去段叔叔那里说话，人齐了一并把计划的细节也跟你们说说。”叶中林引着众人去到了段
金的书房。
	“小叶啊，你到底还有什么招数没使出来？”段金等众人落座后哈哈地问道。
	叶中林狡猾一笑：“很简单，拓宽销售渠道，千红耀是个重头戏，不过我的计划在千红耀正式开启之前
就狠狠地赚他一笔！”
	大家眼睛发亮地看着叶中林，等待他揭晓答案。
	叶中林拉过莎嫚和青丝给逸风和珊珊介绍道：“这位是莎贝国莎嫚公主，莎贝国已经并入了沧海城改名
为莎贝城，这都不是重点，重点她是一名不可多得的服饰设计师，和青丝姐一样！在我理念与思维影
响之下有着自己很独到的见解，现在她们所设计出服饰来更容易地让大众接受。”
	逸风微微一笑，心里暗地赞赏叶中林的脑洞无限大，这个一国两制他可是听说过的，也真亏他能想出来
，不费一兵一卒把别人国家并入沧海城，还让别人真心实意地替你做事，这可是史无前例的壮举啊！

	“大家好，我叫莎嫚，很高兴见到各位。”莎嫚友好地对着珊珊和逸风等人点头问好。
	“你好，我叫珊珊。”珊珊也是友好地伸出手跟莎嫚握了握。
	“你好，我叫逸风，一剑城少主。”逸风呵呵一笑也伸出了自己的手。
	“嗬！”
	莎贝国的跟着前来议事的官员同样吃惊不少！一剑城！还是少主？怎么跟沧海城扯上了关系，这下可不
得了啊！果然！当初的选择是无比正确的，跟着叶中林混绝对能吃香喝辣的！
	莎拉克同样吃惊不小，不自觉地把目光投在了叶中林身上，这次隆重为一剑城介绍莎嫚！这，这绝对是
有心想要拉莎贝城一把啊！
	叶中林看了大家一眼后继续道：“我的计划很简单，有肉大家吃，有汤大家喝！莎贝国并入沧海城，一
剑城跟沧海城秘密地结成了盟国，在这里的都是自己人我也不废话了。我的计划很简单！第一点，让
莎嫚和青丝跟着逸风回一剑城帮忙设计新款衣服。第二点，沧海城不造衣服了，改种植有色草药提炼
染料，一剑城改变策略赶制大量衣服雏形原料。等沧海城这边的染料一到立马给衣服上色拉去售卖。
第三点，莎贝城负责原有的销售渠道，尽量多拓展一些，咱们从两个方向销售，一个是莎贝城把部分
服饰销售国外，一剑城先拿下自己城里百姓那一块。第四点就是说说利润分配问题，一剑城占五成，
莎贝国占两成，沧海城占三成！这个大家有意见吗？”
	“没有！”莎拉克第一个跳出来咧嘴笑道，他很清楚，这次完全是分肉给他吃的，即使沧海城把他们的
活全揽了也是游刃有余的，这么一来叶中林果然是个很厚道的人，当初说要帮莎贝城发展起来的承诺
想不到这么快就实现了！
	叶中林这般提议大家根本没有任何意见，要不是他，谁还能想到这个捞钱的机会呢。
	这么一来，大家分工合作瞬间把效率提高了一个档次，染料只能在沧海城提供这点无可厚非，一剑城做
布料原料也是有着自己独到的地理环境优势，一剑城人多，原料价格比沧海城和莎贝城还要低，这样
一来大大缩减了成本。二来也给新款服饰的问世缩短了时间，时间就是金钱，尽早的把销售势头稳固
下来，别人想来横插一脚就得掂量掂量自己的能耐了。
	一旁的邪灵至尊脸色有点难看，叶中林拍了拍肩膀低声笑道：“至尊别这么苦大仇深的，跟青丝姐不是
分开一段时间吗？小别胜新婚听过没？等咱们的轨迹稳定后，青丝姐还会回来咱沧海城的嘛！到时候
干柴遇着烈火，你说那时候是不是很带劲？”
	听得叶中林这么一说，邪灵至尊顿时两眼放光，不住地对着叶中林竖着大拇指！低声地嘿嘿道：“还是
你小子想的周到，我怎么就没想到了，到时候，哎呀呀！太爽了！哈哈哈……”
	计划敲定后大家分头散去，各自筹划自己的准备工作去了，就在这个时候，珊珊却一把拉住了叶中林。

	“怎么了，珊珊姐？”叶中林疑惑地问道。
	“跟我来一下，有人想见见你。”珊珊皎洁一笑道。
	“哦？有人要见我？谁呀？”叶中林也是一愣问道。
	“跟我来不就知道了？”珊珊没有多少什么，拉着叶中林去到了他们来时的驿馆住所。
	走进驿馆一间大房间，里面有三个中年人在喝茶聊天，见得门外来人纷纷把目光投在了叶中林身上。
	“像！真像！”其中一位独臂的中年壮汉激动道。
	“是呀，真像二哥！这绝对错不了！哈哈，二哥的儿子果然长得气宇轩昂啊！”另外一名中年汉子也是
开怀地哈哈大笑。
	“大伯，五叔！你要见的人来了。”珊珊把叶中林拉到了跟前。
	此时的叶中林同样激动万分，之前听珊珊说过自己父亲的结拜兄弟！圣金斩日伍一彪，箭刺双绝雷风侯
！眼前这两人肯定是他们！这绝对错不了！
	“叶中林叩见大伯和五叔！”叶中林扑通一声跪倒在地恭恭敬敬地给二人磕了几个响头。
	那可是自己父亲的生死之交！叶中林眼眶红润，心里激荡无比。
	“快，快起来，一家人莫要这样。”圣金斩日连忙用单臂扶起了叶中林。
	箭刺双绝则是不住地拍打着叶中林的肩膀细细地打量着他。
	这是第一次见到自己父亲的生死兄弟，叶中林又激动又感叹，要是自己父亲在此那该多好啊！
	“小叶，你父亲到底怎样了？能给我说说吗？”圣金斩日颤声道。
	叶中林叹了一口气，把自己传过来无边灵界之前发生的事情完完本本地跟他说了一遍。
	“哎！造化弄人，造化弄人啊！”圣金斩日老泪纵横，用他那单臂狠狠地抹了一把泪水。
	“大伯！你手臂？”叶中林急忙问道。
	“不碍事，不碍事，以前跟紫狂邪帝死战弄丢的，还好你爹及时赶来救了我一命，要不是你爹恐怕我也
见不到你了。”圣金斩日微微一笑道。
	“大伯，能让我看看你的断臂吗？”叶中林急忙问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十章 目瞪口呆
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9816 
            更新时间：2017-06-05 11:26:28
        	“小叶！你干嘛呢，老是揭大伯的伤疤，别失礼了。”珊珊拉了一下叶中林小声低嘀咕道。
	圣金斩日反倒是呵呵一笑，挽起了空袖子把那断臂露了出来。
	“大伯，你这旧伤确实挺严重的，不过神经和骨头是平滑切掉的，并没有损伤伤口以外的肌肉与神经。
”叶中林边打量着圣金斩日的断臂处边说道。
	“小叶你这是要干嘛呢？”珊珊纳闷了，按道理说小叶不会这么失礼才对，这下她也有点摸不准叶中林
要干嘛了。
	叶中林没有回答珊珊，而是轻轻地捏了一下圣金斩日的伤口处问道：“大伯，疼吗？我捏的时候能感受
到我的力度与触觉吗？”
	圣金斩日苦涩一笑：“疼倒是不疼了，你捏我的时候我还能感觉到触觉，力度我也能感受到。”
	大家都愣住了，因为大家都不知道叶中林要干嘛！
	叶中林帮圣金斩日的袖子放了下来，接着微笑道：“大伯！你相信我吗？我能帮你重新造一条手臂出来
。而且新造出来的手臂跟你原来的那条手臂只强不弱，而且你也能完全掌控那新手臂，就跟你自己的
一样！”
	“嗬！”
	听得叶中林这般说话，在场的人都深吸了一口凉气！开什么玩笑？重新造一条手臂出来？还比原来的要
强？
	“小叶！你是说真的？你不骗我？”珊珊和逸风抓住叶中林的胳膊激动道。难怪他们这般激动的，自从
珊珊父母离世后，圣金斩日就当起了他们的爹娘还传授一身本领给他们，如今听到叶中林可以造一根
手臂给圣金斩日，那绝对是天大的惊喜！
	“真的！我说的是真的，外骨骼装置听过没有？以前在地球在电视上看过，不过以地球的那时的科技水
平是无法完美地做出来，这无边灵界不同，生物技术极度发达，结合地球上的理念，我有九成以上的
把握帮大伯重新打造一条强悍无比的手臂！”叶中林平静道。
	听得叶中林说有九成以上的把握能为圣金斩日从新打造手臂，大家激动地抱作了一团，箭刺双绝更是难
以压抑住自己的兴奋之情，跑到桌子跟前捧起一大酒瓶咕咚咕咚地闷罐起来。
	别人说能打造新手臂大家可能会认为他这是在说慌，不过这话是从叶中林嘴里说出来的那就另说了，他
可是能把风暴都能造出来的天才！他说可以就一定可以！
	逸风和珊珊激动地抱着叶中林不断地嚷求着他赶紧帮圣金斩日弄新手臂。
	叶中林挣脱了好久才挣脱珊珊的八爪鱼纠缠，笑呵呵道：“珊珊姐你冷静点，现在只是理论阶段而已，
你们得给我点时间啊，我答应你们，等我参加完千红耀之后我就开始试验了。”
	听得叶中林这么一说，珊珊也是从兴奋中清醒过来，千红耀！这对叶中林来说是那么的重要！他一直想
取个好成绩作为与母亲见面的礼物！
	“嗯，小叶，我刚刚失态了，有点兴奋过度了，再说了现在你刚刚想出来的捞钱计划也开始实施，时间
确实紧了点。”珊珊破涕为笑，使劲地拍着叶中林的肩膀笑道。
	“不急不急！我这断臂都断了20来年了，也不急在一时治好，现在逸风面临的问题才是关键可不能在
这个时候掉链子了。等你们都把手头上的活忙完再医治我的断臂也不迟嘛。”圣金斩日反倒是哈哈一
笑，一脸的不在乎。
	“大伯，您放心好了，我说到就一定能做到。等我参加完千红耀就全心为您医治手臂了。”叶中林坚定
地说道。
	“好啊！好！二哥有子如你！好！”猛灌一壶酒的箭刺双绝哈哈一笑，他好久没有像今天这般快活了，
自从万剑归藏失踪后就一直闷闷不乐，说完一道凌厉的目光扫向了叶中林的身体。
	“啊哈哈，果然如此果然如此!小叶你这身上的封印是云舒帮你弄上去的吧。”箭刺双绝微微一笑问道
。
	叶中林也没隐瞒，直接说道：“是的，五叔见过云舒大哥？”
	“见过，那小子够本事啊，也忒能惹事情了，不过他现在在逸风麾下办事，放心吧，他现在很安全。”
箭刺双绝呵呵一笑道。
	叶中林苦涩地叹了一口气，若不是云舒把自己身上怀有梦迪丽雅的秘密给扛了过去，怕且现在的自己早
就被那些强者五马分尸了。
	”小叶，你过来一下，把上衣脱了。”箭刺双绝笑眯眯道。
	叶中林也没顾忌什么，当即就把上衣脱掉了。这里都是自己的哥哥姐姐和父辈生死之交，要想拿自己身
上的宝石早就可以端掉了那还这样处处帮自己维护秘密。
	“忍着点，会有点疼！”说完，箭刺双绝手掌一翻，一股精纯无比的能力萦绕在他的右手之上，接着对
着叶中林肚子那个八卦封印图按了上去。
	叶中林不知道箭刺双绝要干什么，但还是没有发问，咬着牙顶住肚皮上传来的阵阵剧痛。
	不一会叶中林身上就红通通一片，豆大的汗珠已经把他浸成一个汗人了，他身上的气息逐渐被多出来的
两道奇怪纹路吸敛而去。
	又过了一会，叶中林觉得肚皮上的那种火辣辣的疼痛感减弱了不少，此时的箭刺双绝也是长长地舒了一
口气。
	“五叔，您刚刚这是？”一脸好奇的叶中林忍不住心中好奇便问道。
	“刚刚帮你稳固了一下原来的八卦封印图，那多出来的两道纹路是帮你掩盖身上气息的，其实那两条奇
怪的纹路是新开通的经脉，能把你身上满溢而出的能量收敛起来，这样一来你再次使用梦迪丽雅的力
量别人也看不出来了。”箭刺双绝哈哈一笑解释道。
	“这你得多谢五叔了，为了帮你隐匿气息，他走遍了整个无边灵界，终是寻得了这绝妙的封印之法。可
以这么说！真涅盘强者以下几乎没人能辨认出你身上梦迪丽雅的能量了。”逸风哈哈笑道。
	“多谢五叔，小叶在此谢过您的大恩了，这样一来，我在外面历练就没有了后顾之忧了。”叶中林感激
地对着箭刺双绝躬身一礼。
	箭刺双绝连忙扶起了叶中林，拍着他的肩膀笑道：“小叶接下来还有什么打算？不打算跟我们回一剑城
吗？你母亲就快回来了。”
	叶中林依旧是微笑地摇了摇头，说道：“我想趁着这两个月时间出去历练一下，就快千红耀了，我想在
千红耀里面取个好成绩，我不想给爹妈丢脸！”
	“好！有志气！当年你父亲也是这样一步步爬上人生巅峰的，如今的你也有这样的气魄，不错！很好！
强者不可能在蜜糖罐中成长起来的。你有这样的觉悟我也很开心。”说话正是圣金斩日，此时的他双
眼柔和地看着叶中林，果然人中之龙！相信不久之后，叶中林的大名便会响彻整个无边灵界。
	“在你出去历练之前，我想送样东西助你修炼。”说完，圣金斩日连忙从怀里掏出一块漆黑无比的石台
，等叶中林接过石头的时候没差点摔在地上。
	“这是什么？怎么这么重？这么小的一块竟然有此重量，好生奇怪啊。”叶中林好奇地打量着手中的石
头。
	“哈哈，小叶你可别得了便宜还卖乖！这可是上百颗极品强体石凝练而成的石头，一块顶一百块，为了
炼制这东西送给你，大伯可是花了很多的时间呢。”珊珊嘿嘿笑道。
	“什么？竟然是浓缩的强体石，怪不得这么重了。”叶中林话音刚落，一股诡异的黑气从他体内喷薄而
出，贪婪地往着他手上的浓缩强体石包笼而去。
	“小叶！怎么回事？”大家见得这样诡异的一幕不由得吓了一大跳，因为叶中林手上的石头竟然一点一
点化成了漆黑的粉末混合那诡异的黑气一起盘旋在叶中林周身。
	只是几息的功夫，那些诡异的黑气竟然神奇地回笼叶中林的身体之内，叶中林长长地舒了一口气笑道：
“好精纯的能量！舒服！”
	所有人张大了嘴巴看着一脸陶醉的叶中林。
	“小叶！你这，这是直接吸收宝石能量？”圣金斩日不由得瞪大了嘴巴问道。
	如此快速的吸收宝石能量还是他们第一次见到，这怎么可能！宝伞只是外在辅助助人缓缓吸收的而已，
现在的叶中林竟然可以直接吸收连渣都不留！这，这实在是太诡异了。
	叶中林嘿嘿一笑，把神火和梦迪丽雅神奇结合的事情完完本本地说了一遍，吞食宝石的事情一起也干过
，只不过这次的能量宝石实在是太精纯了，已经压抑不住自己体内神火和梦迪丽雅的对能量的欲望了
，这次的吸收完全是神火和梦迪丽雅合成那种紫黑色的新型产物自主吸收的，而不是自己特意去吸收
的。
	“这也太神奇了，想不到小叶竟然可以直接吸收能量宝石！咦！你的气息，好像变强了。”逸风看的瞪
目结舌喃喃道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十一章 前所未见
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9905 
            更新时间：2017-06-06 21:22:24
        	听逸风这么一说，大家不由自主地再次看向叶中林，此时的他从刚开始的寂灭燎八境界蹦到了八境界巅
峰，就差一点就能突破到寂灭燎第九境界了！
	“神了！这真是前所未见啊！小叶，你身体没有什么不适吧？”箭刺双绝担忧道。
	“没事啊，我感觉很舒服很轻松，气血的流动似乎更加流畅了，我现在整个人精神饱满了。”叶中林呵
呵笑道。
	“不得了啊！小叶竟然有这样的奇怪的躯体，这，这问鼎巅峰岂不是太容易了？”珊珊震惊道。
	逸风又拿出了一口强体石，只不过这是普普通通的那种，没有经过淬炼浓缩的强体石。
	叶中林接过宝石，可惜的是那股诡异的黑气没有出现了，甚至那强体石能量一点也没被吸走。
	“果然这样，不是所有的宝石能量都会自主吸收的，宝石的能量精纯度达到特定的程度他体内的黑气才
会自主吸收。”逸风恍然道。
	“对了，小叶，这样的宝石你还能吸收吗？”箭刺双绝好奇地问道。
	“我试试看。”叶中林说完，右手一翻，一团紫黑色的火焰迅速把那块宝石包裹，过了很长一段时间后
，宝石能量被完全提炼了出来，叶中林接着张嘴一吸，把那股微弱的能量吸进体内。
	只不过叶中林吸收的能量很少，本来那块强体石的能量就那么一点，所以他的修为也没提升，只是比原
来的修为增加了丁点而已。
	大家像是看怪物地看着叶中林，不过很快就释然了，叶中林是什么人？他可是万剑归葬和空洞神女的儿
子啊，肯定有过人的修炼手段了。
	叶中林看了一眼在场目瞪口呆的人不好意思地挠了挠头，说实在的就连他自己也觉得自己这种修炼方法
太过逆天了，跟那些整天修炼锻炼的人来说，自己却是有了一个开挂的修行方式，呵呵，这真得多谢
写书之人的抬举了，果然呐，当主角还真他妈的爽。
	”不知道这届参加千红耀的实力如何了，以我的实力能走到哪一步啊？”叶中林嘿嘿问向了逸风。
	逸风微笑着摇了摇头，当天他参加千红耀的时候实力跟叶中林差不多，也是寂灭燎第八境界巅峰，不过
这些年来战争少了很多，很多国家都是默默地培养着年轻一辈，如今的年轻一辈没有了战争带来的后
遗症，自然而然的就多出了很多时间潜心修行，就比如一剑城四大武馆中的年轻一辈有很多已经突破
到寂灭燎境界了，甚至有些特别妖孽的已经突破到洞悉燎境界了，一时间还真不好回到叶中林的问题。
	想了很久，逸风才淡淡地说道：“小叶啊，你别气馁，说实话的，你寂灭燎第八境界巅峰也算凑合而已
，单就一剑城四大武馆年轻一辈中有好几个突破到洞悉燎境界了，所以你现在的实力参加千红耀能走
到那一步我还真不敢乱说，运气好的话挺进八强已经很好了，但是运气背的话前面团体大战就被淘汰
出去了。”
	叶中林听完逸风的话郑重地点了点头，看来得趁着这两个月的时间带领队友一起提升实力才行，总不能
就在第一轮就被淘汰出去了吧，这可万万不行，这样一来真的会把自己父亲和母亲的脸丢个精光！
	“小叶，你现在不用管服饰销售的问题了，有了你大概的方向，我会跟着你的方案一步步去捞钱的了，
所以这段时间你和夏洛特杰尔森尽可能地去提升实力，到时在千红耀大赛上走的更远一点。”逸风微
笑地拍了拍叶中林肩膀。
	“我会的，那就多麻烦逸风大哥了，明天我们也开始出去修行了，我保证！一定会取个好成绩让母亲开
心的！”叶中林目光坚定，语气果断，很有当年一剑城之主万剑归藏的风采！
	“哈哈，如此甚好，小叶啊，生意上的事情你就不要劳心了，我也会暗中帮你一把！你安心修行便好！
”圣金斩日爽朗地哈哈大笑道。
	“那就多谢大伯了，此恩此情小叶会铭记于心的了。”叶中林同样哈哈一笑。
	相聚的时刻总是那么短暂，此次圣金斩日来到沧海城也是秘密来访的，外人并不知情，相聚过后珊珊一
行人拉着商队就回一剑城了。然而叶中林也要开始他们的冲刺修行了。
	“大哥！咱们这是要去哪修行？”杰尔森最兴奋了，终于又可以出去冒险了，跟着大哥叶中林去冒险又
可以装逼打怪升级了！这是他一直梦寐以求的事情。
	“实话跟你们说了吧，刚刚我跟逸风大哥他们了解了千红耀那些大国的队伍，他们当中有着洞悉燎境界
的高手，所以我们必须在短短两个月的时间把自身的实力最大化地提升。我也想好了，出去找神火，
让新月和马永贞也吸收，完事之后寻找能量宝石，我提取那些宝石精纯的能量出来，大家一起快速吸
收，我们要变强！大家有意见吗？”
	“没！跟着大哥一起干，大家一起吃香的喝辣的！”夏洛特和杰尔森扯着嗓子大声地欢呼。
	叶中林也是无奈地摇了摇头，尼玛自己的这支队伍怎么看就怎么不靠谱！怎么满满的一身土匪气息呢。

	得知叶中林他们要出去历练，萍儿和丝杭只是微微一笑，也没嚷着跟着一起去。
	这可让得叶中林和夏洛特懵逼了，怎么这么奇怪了？怎么她们不吵不闹不跟一起去呢？
	很快就得知原因了，二女早就找到了邪灵至尊死缠烂打地嚷求了半天才让他把他的狗腿子火狗尊者当保
镖在路上保护叶中林他们的安全！代价就是二女不能跟着一起去，而且，火狗不会出手帮他们提升实
力的，只要是生死关头才会出手相助！谁能料到邪灵至尊一肚子坏水他还说了说也要让叶中林试试那
小别胜新婚的滋味！
	“我去！你大爷的邪灵至尊，这算是报复了是吧？信不信我把青丝姐给拐跑了！”叶中林心里恶毒地咒
骂着邪灵至尊，可惜的是他根本听不到！
	“叶哥，此次出去历练务必小心点，你记住，有个爱你的人在等你回家！”萍儿小心翼翼地整理叶中林
的背包和他的衣服，只是平静地说了这么一句话！
	叶中林瞬间被感动得不能自已，冲到萍儿跟前把她横抱起来，狠狠地吻向了她的香唇。
	“萍儿！放心好了，叶哥会努力变强，以后我就做你贴身保镖！”叶中林深情地看着萍儿，他这一大动
作顿时惹得围观的人呼吸紧促，这尼玛太彪悍了！
	夏洛特和丝杭对视一眼不由自主地笑了笑，他俩是内敛型，自然不敢像叶中林和萍儿那般豪迈奔放了，
只是相互拥抱相互鼓励而已。
	杰尔森这次没有走出来扰乱叶中林和萍儿亲热举动，而是一脸傻笑地看着新月。
	新月被杰尔森火辣的目光搞得满脸通红，扭过头去躲避杰尔森那灼灼的目光。
	“喂，杰尔森！怎么不去亲亲新月啊，这可是难得的机会啊，趁现在过去亲他一口，我敢保证她不会反
对的，毕竟现在这么多人。”叶中林哈哈一笑。
	新月则是狠狠地瞪了叶中林一眼，啐道：“大哥，你好歹也是咱大哥，能不能靠谱点，有你这么教导兄
弟的吗？”
	杰尔森则是轻轻拍着叶中林的肩膀微微摇头，一脸高深莫测地说道：“大哥你傻啊，明知道新月是跟我
一起外出的，当中表演的机会还会少吗？我跟你说，我都想好了，在一个茂密的丛林里，嘿嘿！”
	“你敢！看我不砍死你！”新月顿时怒了，拔刀就追着杰尔森跑远了。
	见得这对欢喜冤家这般闹腾大家分别的伤感之情顿时减轻了不少！大家约定之后，两月后在一剑城碰面
。
	叶中林他们出发了，此次的目的是原南斗城边界的一座大山之中，因为叶中林的宝物图鉴显示那里有一
朵成熟的神火！
	虽说是边境，来抢神火的人自然不少，但也总得付诸行动去努力一把才甘心！说不定抢到神火呢，自己
队伍的战力立马提升一个档次，毕竟新月和马永贞还没吸收神火。
	连续赶了三天的路程，终于去到了那座有神火出现的大山，不出意外地，在路上也见到了许许多多的队
伍，想必也是奔着那多成熟的神火而去的吧！
	“大哥，现在怎么办，刚刚从这里经过的小队就有十几支了，我们也要跟过去吗？”夏洛特问道。
	“不急不急！他们肯定会打起来的，我们先看看情况，在这深山大岭的杀人越货的事情时有发生，我们
千万不能在这个时候心急了。”叶中林话音刚落，不远处山脚之下就爆发了小规模的打斗。
	“大哥！你真神了，说什么来什么！那边真有人打起来了。”马永贞佩服道。
	“走走走，咱们走过去看看，记住了千万别把身形露出来，在这样的环境之下，谁能越好的隐匿自己谁
就越有机会得到宝物。”叶中林低声说完，悄悄地在前面领路了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十二章 按耐不住
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9700 
            更新时间：2017-06-06 21:23:15
        	火狗一直跟在后面，越越来越赞许叶中林的心智了，这样沉稳的心智出现在一个少年身上确实难得，自
己杀人越货的事情自然没少干，对于叶中林这种心细的举动大为赞赏！
	大家把自身的气息隐匿了起来，选择了徒步摸到了有人打架那边。
	山脚下两拨人马相互对持着，其中挡在了路口的那一拨队伍平均年龄大概在30岁左右，而且服饰都很
统一，一看就知道就是某个势力或者某个宗派的人马，另一边则是十六七岁的年轻人队伍。
	“此山是我开，此树是我栽，若从这里过留下买路财！”中年队伍中领头一个把大长刀狠狠一插地面阴
恻恻地对着那支年轻人队伍玩味的笑道。
	“凭什么？你们是龙虎势力的人吧？怎么？干起了土匪的勾当了？”年轻队伍中一位十六七岁的妙龄少
女愤怒地回应道。
	“哟哟哟！有意思，被你们识透了身份！那又怎样！老子劫的就是你们！这小姑娘真够劲！你这类型我
喜欢！不如跟我回去当个压寨如何？叔叔会疼的你哟！”中年汉子贼兮兮地上下打量着那个妙龄少女
。
	“哼！做梦，你们这种人，别想做梦！”少女说完，连忙把长剑抽了出来！两眼凌厉的目光仿佛能射穿
人的灵魂。
	叶中林微微地摇了摇头，饶有兴致地盯着那个妙龄少女，眼前这个少女骂人都不在脏话肯定出身与某个
很注重礼仪的正派家族。反观那群中年汉子肯定是坏蛋了，挡路劫财出言不逊这种角色真的真的跟地
球电视上那些古装土匪一个恶心的德行！
	“大哥，我们要出手帮助吗？年轻队伍中那个少女的实力在寂灭燎贰境界，是他们队伍中实力最强的了
，而那个中年土匪的实力在寂灭燎三境界左右，要真是打起来怕且那少女吃大亏啊！”夏洛特在叶中
林耳边低声说道。
	“我知道，大家先别轻举妄动，看看情况先，保不准还有其他人在暗里像我们这般潜伏着。”叶中林低
声地回道，其他队员自然没有意见了，大哥说的话必须听而且一定要听，他那对危险气息过人感觉不
是开玩笑了，他说了暗处有人在偷看，就肯定还有其他人在窥探！
	火狗尊者笑了，在后面连连点头，确实！不远处的凹地了确实还有一伙人在潜伏着，整体平均实力都在
寂灭燎五境界左右！
	“既然小娘子执迷不悟就别怪叔叔动粗的了，小的们，一起上！把这个小娘子捉回山寨，其余人身上的
钱财宝物夺了之后杀掉！”中年汉子率先一步冲向了那个长剑女子，他身后的喽啰一呼而上握着大砍
刀便冲向了少女身后的几名男少年。
	“哼，想要对咱们凌萱姐姐出手，我们就算死也不会妥协的，跟你们拼了！”其中一名少年拔出长剑对
着那些狠冲而来的喽啰便迎了上去，男少年身后的那些队员也悍不畏死，拔出长剑左右两侧形成护翼
把那些从各个方向冲过来的喽啰阻挡开去了。
	然而即便这样，还是有部分喽啰从前后突进了防护圈，对着中央的妙龄少女发起了攻击。
	“糟糕了，看这个架势那个少女肯定会吃亏！时间一久他们便会支撑不住了，大哥我们真的不要出手帮
忙吗？”夏洛特有点急了，因为那个少女怎么看也不像坏人，反而从她身上透露出来的气质让人觉得
她是一个善良的人，不然她身后的男弟子也不会不要命地维护她的尊严！
	“先等等，你们看那边凹地！有一支队伍，实力跟我们差不多，我们不知道他们的底细，贸贸然出手肯
定会吃亏的！”叶中林沉吟几句，回头对着杰尔森说道：“杰尔森，你把气息完全隐匿起来，过去那
边看看他们到底是什么人，记住了只是打听底细而不是让你对他们出手！打听完了立马回来，千万别
把自己给暴露了。”
	杰尔森咧嘴一笑，“大哥放心，我去去就回，你帮我照顾新月一笑，她那抱脾气说不准忍不住了。”说
完，杰尔森又对着新月咧嘴一笑，嗖的一下蹿进了密林之中，悄悄地往那个凹地摸了过去。
	新月小脸不禁红了一下，杰尔森似乎真的真的很关心自己，一路上自己的长刀都是杰尔森帮她扛的，真
可谓是把自己捧在了手心。
	叶中林同样嘿嘿一笑道：“新月，听到了吧，杰尔森让你听我的，别冲动知道不？”
	出人意料的地是新月竟然含羞地点了点头，这可让夏洛特懵圈了，这杰尔森说的话新月肯定听？实在是
太不可思议了！
	山脚路口那双方打成一片，过了一会杰尔森咬牙切齿地摸了回来，愤怒地对着叶中林说道：“大哥，打
听清楚了，凹地里那群家伙不是什么好人，我过去的时候他们在嬉笑，那群土匪是他们出了大价钱请
来伏击少女队伍的，他们的家族好像与少女的家族是敌对关系的，好像是因为少女和她的父亲撞破了
那群坏家伙的好事，这才怀恨在心，布了这么一个局想要置少女于死地。”
	“原来这样！怪不得那群土匪不劫之前那些过路的队伍，偏要对少女队伍出手，果然是受人指使的。”
叶中林点点头道。
	少女队伍与中年汉子队伍又打了一阵子，少女队伍这边开始支撑不住了，一边打一边目的性地往后撤退
。然而就在这个时候，凹地里潜伏的那群人竟然跳了出来，把少女队伍后面的去路给堵死了！
	“啊哈哈！凌萱！这次看你往哪跑，你死定了，在这片深山密林中不会有人来救你的了。”凹地里蹦出
来领头的少年指着凌萱哈哈大笑。
	“是你！袁飞！是你这个卑鄙小人！竟然勾结龙虎势力对我们出手！”凌萱气急败坏，看着那拦路的男
子目光充满了怨恨。
	“是我又怎样，你父亲多管闲事让我父亲损失惨重！这笔账怎么算！哼！把你杀了，才能解我心头只恨
，你知道，那些钱财本来就是我的，父亲说过了，只要得到那笔钱财就通通拿给我修炼！你倒好，串
通你父亲把我们的秘密给抖了出去！这次说什么也要把你剁成碎肉解我心头只恨！”袁飞愤怒地骂道
。
	“哼，你还好意思说这个，那些钱财是百姓与国家凑出来治理水患的，你还有脸说！你父子狼狈为奸想
要私吞这笔钱财，我倒是要问问你，你的良心去哪了？”凌萱同样愤怒的骂道。
	“哼，我不管，是你们害我丢了钱财，这次说什么也得把你砍了。拿命来！”袁飞祭出长枪，直扑节节
后退的凌萱等人。
	“凌萱姐!快走！回去告诉老爷子。”一名少年挡在了凌萱身后，袁飞长枪破空而来，直取那名少年面
门，要是这一枪戳实了那名少年的头颅肯定会被戳爆！
	凌萱大急，脸色瞬间煞白，此时的她想出手挽救那名少年已然是来不及了。“唐玉！”叫声凄厉，震人
心神！
	就在大家以为唐玉死定的时候，突然听得“咣”一声，从密林中砸出一把武士刀，武士刀夹杂着巨力，
不偏不倚地砸种了袁飞长枪的枪头，袁飞手中发麻，是被刚刚那巨力震到发麻的，他惊恐地扭头一看
，不远处一名满脸嬉笑的壮小伙正叉着腰笑眯眯看着他。
	这壮小伙自然是杰尔森了，刚刚砸出的武士刀是新月的武器，情急之下也不管这么多了，直接把新月的
武器给砸了出去。
	“什么人？没看见袁门家族办事吗？识趣的赶紧滚！”袁飞冷哼一声，见到只有杰尔森一人而已，语气
甚是不屑。
	“你再说一遍！”杰尔森依旧呵呵笑道。
	“你聋了吗？我让你赶紧滚！”袁飞怒目冷对，嘴里重复着刚开始的那句话。
	杰尔森乐了，笑嘻嘻道：“呵呵。真他妈听话，我叫你再说一遍还真说了第二遍，呵呵比他妈小狗还听
话。”
	叶中林他们乐了，凌萱他们也乐了，这傻小子有时候真是傻的够可爱，还真别说，杰尔森还真的把袁飞
给气晕了。
	“哪来的狗杂种！竟然敢如此对我们袁门说话！你真是活腻歪了，上！把他砍成肉泥！”袁飞大手一挥
，其他七八名袁门狗腿子便冲向了杰尔森。
	杰尔森被人骂狗杂种，心里的怒火早已经是按耐不住了，满腔怒火熊熊燃烧，只是瞬息功法，杰尔森那
蓬勃的洞悉燎一境界的气魄之力展露无疑，背后一双巨大的紫色翅膀弹了出来。只听他暴喝一声：“
大哥！给我刀！”
	叶中林无奈一摇头，从空洞戒里把杰尔森的那把偃月青龙刀给拿了出来，直接抛给了他！
	“呵呵，大哥，你们歇着，我正好活动活动筋骨，这些天可把我憋坏了。”杰尔森拿过大刀，他的气息
瞬间又暴涨了许多！他就这么扇着翅膀在空中握着大刀俯视着那冲向他的喽啰！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十三章 屡见不鲜
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10080 
            更新时间：2017-06-07 11:33:52
        	“你们该死！我杰尔森最看不惯那些鱼肉百姓的恶人，今天你们都得死！一个也不能活！”杰尔森双眼
紫红，怒火早已按奈不住了，大刀一挑，一刀凌厉的紫色刀芒急速而出，把那个冲得最前面的喽啰劈
成两瓣！
	“大哥，杰尔森他！”新月有点担心了，他从来没有见过杰尔森这副凶神恶煞的模样，这毕竟跟以前那
个傻傻愣愣的杰尔森完全变了另外一个人似的。
	“不用担心，那些人该死！杰尔森他没错，他不杀那些人，那些人逃掉了也会找人杀回来。所以！咱们
也出去帮忙，以最快的速度把袁门那几个混蛋给灭了！”叶中林的气息也是毫无保留地激发而出，一
身邪魅恐怖的气息满溢而出，挥舞着双截棍也冲了出去。
	夏洛特，马永贞见得叶中林主动战斗也是跟了上去，他们很明白，要打就一个不留全部杀光，万一放跑
了一个以后麻烦必然会接连不断地袭来！所以！这一次不是玩过家家与人切磋切磋了，这是一次生死
交战！
	新月很快就醒悟过来，自从杰尔森出手的那一刻就已经有了结果了，要么不出手，一出手就不能放跑一
个！
	想罢，新月也是飞快地冲了出去，捡起地上那柄武士刀，刀出鞘，寒光乍现，反手一劈同样把一个意图
攻击他的喽啰劈成两瓣！
	凌萱他们又惊又喜！这次他们得救了，但是看着叶中林和杰尔森那杀人不眨眼的狠劲也是一阵头皮发麻
！
	叶中林周身一股紫黑色的气团包裹着，看着像是火焰但又不是火焰的东西更让人觉得诡异无比，凡是胆
敢靠近他的人都会被那紫黑色的气雾笼罩瞬间变得尸骨无存！
	“呵呵，叶中林这一手漂亮！比开始见到他的时候又强上不少，不愧脸邪灵至尊那样的任务也甘愿帮助
他辅助他！万界邪皇！非此子莫属！”火狗尊者呵呵一笑，站在不远处看着这一伙人疯狂杀戮反而心
底暗自叫爽！
	那些拦路的龙虎帮见状想逃，不料被突然出现的夏洛特和马永贞拦了去路，二人联手在人堆里疯狂杀戮
，一片片血雾不断地撒向天空，壮观无比！
	“好强大的实力啊，他们是什么人？”凌萱惊骇道。
	她身边的伙伴也是连连摇头，使用大长刀壮小伙的实力怕且都超过凌萱父亲的实力了，还有那个诡异的
少年，实力绝对不住那壮小伙之下，尤其是他那身化人于无形的紫黑气体实在是太恐怖了！
	不一会功夫，袁飞一伙人便被叶中林团队雷霆斩杀，就是下一脸惊骇的袁飞在原地哆嗦个不停。
	杰尔森和叶中林缓缓地走到他跟前，袁飞瞳孔急速放大，不住地往后退，退了几步一屁股坐到了地上，
不断地给杰尔森和叶中林死命磕起头来。
	“大爷！求您们放过我，我错了我真的错，给条活路我吧，我回去以后绝对安分做人绝对不会再找凌萱
和各位大爷的麻烦，我鱼肉百姓的钱财也会全部吐出来还给百姓们，我错了，我真的错了！”袁飞一
把鼻涕一把泪地磕着头，看他样子就像虔诚的信徒在央求着神灵。
	新月他们也走了过来，一脸冷漠地看着地上不住磕头的袁飞。
	新月只是淡淡的把刀抽了出来，丢在凌萱跟前。
	意思很明显，这袁飞让凌萱亲自了诀！
	凌萱呆住了，看了一眼默不作声的新月又看了看叶中林等人，依旧不敢走上前拿起新月的刀。
	“你杀不杀！要么他死，要么你死！”新月只是平静地吐出这么一句话。
	叶中林哪会不知道新月到底在想什么，她这样要拉凌萱下水，只要她杀了袁飞大家就是一条船上的人了
，以后绝对不会出卖自己这伙人！
	被新月这么一句话彻底给震住了，凌萱又看了一眼自己旁边的伙伴，一咬牙把新月的武士刀握在了手中
。
	“凌萱！你不能这么做，你这么做我爹绝对不会放过你们家族的，我敢保证！我爹一定会将你们凌家赶
尽杀绝一个不留！只要你放我一条生路，我跟你保证，以后袁家绝对不会干涉凌家任何动作！”袁飞
不住地又对着凌萱磕头。
	凌萱摇了摇头，红唇紧抿，半晌才吐出一句话：“袁飞，这怪不得我，今天若不是这几位少侠突然出现
，死的恐怕是我们了，我父亲被你爹算计被城主派往了边疆镇守，早知道有今天又何必当初，那些被
你和你父亲鱼肉的百姓，他们该找谁说苦去？他们也有家人也有亲人，这些年来你们袁家破坏了多少
人的家庭了？”
	“杀!杀！杀！”凌萱身后那几个少年顿时愤怒无比，眼中尽是愤怒的火焰在熊熊燃烧。
	“不！不要！啊……”袁飞的瞳孔急速放大！凌萱双手紧握新月的武士刀，狠狠地捅向了袁飞的心脏之
处，白刀子进去红刀子出来带起一片血雾！
	袁飞死了，永远的死了。
	凌萱手中长刀“磅啷”一声掉到地上，悲愤地掩面痛哭。
	叶中林知道凌萱放声痛哭不是在哀悼袁飞的死，而是今天她为了那些无辜死去的百姓出了一份力，替那
些惨死的百姓报仇了！
	杰尔森和夏洛特把那些尸体全部都搬到了袁飞旁边，把他们的尸体垒了起来。
	“大哥，搞定了，你来吧！”杰尔森嘿嘿一笑。
	叶中林点了点头，双掌猛地一伸，两团诡异的紫黑色火焰熊熊燃烧，瞬间形成了一个火团把那些尸体笼
罩了进去！
	只是几息的功法，那些尸体完全被烧成了虚无。
	完事之后，叶中林收敛了气息，伸出手来笑道：“正式认识一下！我叫叶中林！”
	等叶中林报出了自己名号，凌萱一伙人顿时张大了嘴巴！
	“你！你该不会是沧海城叶中林吧！”一名少年目光崇拜地看着叶中林惊讶道。
	“是的，正是在下。”叶中林呵呵一笑如实相告。
	“能，能给我签个名吗？你是我心中的偶像！今天能见到你，实在是太，太幸运了！”那名少年激动得
语无伦次了，立马把上衣撩了起来，让叶中林在他胸膛签个名字……
	凌萱愣神了一会，连忙拍了一下那个失礼的同伴，同样地伸出手来微笑道：“你好！我叫凌萱。”
	等大家相互认识了一下，叶中林笑道：“今天的事情大家都不要往外说，就当没发生过一般，你们回去
吧，我们还有事情要做。”
	凌萱点了点头，接着问道：“你们这是去哪？我们也还有点事情，需要进山找点东西。”
	叶中林没有隐瞒直接说道：“我们这次是前来寻找神火下落的。”
	凌萱一伙人怔了一下，不难看出，他们此处前来也是为了寻找神火的下落。
	“实不相瞒，我们也是为了寻找神火下落的，既然如此，我们这就回去了，不跟叶中林大哥你们去争了
，只不过，我还有一事相求！你们回来的时候能否到风口城来我家一趟啊？”凌萱直勾勾地看着叶中
林的眼睛，这算是乞求了。
	“没关系，有时间我们肯定会去做客的，只不过我们行程很紧，还有其他的事情要办。”叶中林呵呵笑
道。
	凌萱和那些少年立马跪地央求道：“还请叶中林少侠来一趟！算我求您了！”
	“凌萱！你这是干嘛，快起来，去，我们回来的时候就去一趟这总该行了吧，不用又拜又跪的，你们这
可是折煞我们呐！”叶中林连忙把凌萱和那些少年请了起来。
	“嗯！那就说好了！我们等你们来！那我们是不是朋友了？”凌萱微笑道。
	“是，是朋友了，你们是好人，我们最喜欢和好人做朋友了。”叶中林哈哈一笑道。
	“既然如此，我们恭候大驾光临，我们这就先回去了，祝愿叶中林少侠取得那幻音神火。”说完凌萱便
不作停留了，领着自己的伙伴飞速离开。
	“幻音神火吗？听这名字很霸气，不知道那神火的属性是什么了，若是新月能吸收就最好了，以后能喊
你幻刀新月了。”叶中林呵呵一笑看向了新月。
	杰尔森顿时乐了，一脸崇拜地看着叶中林笑道：“大哥你真有才，幻刀新月，哇塞！太霸气了太牛逼了
有木有！”
	新月也是呵呵一笑，说时候她也蛮期待那幻音神火，若是能结核自己的刀法一起使用那效果绝对牛逼啊
！
	“好啦，咱们这就出发！咱们去寻找神火了。”叶中林说完又掏出了宝物图鉴，神火的位置在身后高山
之内，离他们的目地不远了。
	叶中林没有着急，而是让大家把自身气息隐匿起来，选择了徒步赶往深山。
	大家没有意见，因为大家都知道这深山里有着很多强者，而他们的目的也是那幻音神火！
	一路上，叶中林几人在密林小心翼翼地前行，途中见了不少惨烈的杀戮，杀人越货的事情屡见不鲜。
	“前面那个山坡就是神火出没的位置了，大家都小心点。”叶中林几人悄悄摸到了另一侧的山坡上，仔
细地看着周围的环境。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十四章 胡言乱语
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10008 
            更新时间：2017-06-07 11:35:22
        	不少队伍与势力人员东一波西一波地分散在神火出没的山坡周围，始终不敢当那出头鸟。
	这不怪他们的，以为山坡之上横七竖八地躺满了尸骨！这也太渗人了，想必那神火有强大的守护兽在看
护！
	终于有人忍不住了，悄悄地沿着那尸骨之路摸上了山坡。
	“大哥！有人动手了，我们是否也出去了？”杰尔森呵呵一笑。
	“别别别，杰尔森你别乱来，看清楚状况先，我们这么就过去了肯定会吃大亏。”叶中林使劲地捏了一
把杰尔森，硬是把他那天不怕地不怕粗大条神经给按住了。
	“听大哥的，杰尔森你再乱来我以后不理你了。”新月狠狠拍了一下杰尔森骂道。
	“好吧，新月你说啥就是啥，我不会逆你的。”杰尔森委屈地说道。
	大家乐了，杰尔森被新月治得妥妥的，现在有新月在杰尔森暴走的几率又减少了许多。
	“快看！他们这是怎么了！”马永贞指着山坡上那些鬼鬼祟祟的队伍说道。
	“嗬！”
	等大家看清楚状况不由得惊出一身冷汗！那群家伙竟然诡异地站在原地不动了，嘴角还挂着痴痴的笑容
！
	“他们这是被精神攻击了吗？怎么不动了，他们的笑脸很渗人啊！”新月撅着小嘴低声说道。
	“艾玛，他们眼睛开始流血了！鼻孔也流血了！”夏洛特惊骇地说道。
	“果然如此！那幻音神火绝对能对人进行精神攻击！”叶中林也是悄悄地抹了一下额头上的冷汗说道，
“幸亏咱们没有轻举妄动，说不好山坡两旁的尸骨就是咱的下场了！”
	很快山坡上那几人倒在了地上，几只庞大的黑鸟飞了过来啃食他们的血肉！
	这一幕看的叶中林他们头皮发麻！这么恐怖还怎么去搞那神火！
	“慢着！你们看些黑鸟，怎么模样这般模糊啊，看着像鸟，其实那不是鸟！”叶中林淡淡地说道。
	一旁的火狗嘿嘿笑道：“好小子，被你看出门道了，不错，这黑鸟不是实体的，而是由精神力量凝聚而
成！”
	“精神力量？用精神力量凝成食物？那得多么庞大的精神力量才行啊！要知道，平时精神力量都是无影
无色的！”马永贞惊骇道。
	“你以为啊！这幻音神火我以前倒是听说过，专以人和动物的精神力为食，若是能收服它，它反馈给你
精神力量同样是异常恐怖庞大的！幻音，说白就是在你脑中制成假象音波让人分不清是真实还是虚假
的，段时间内对人造成精神崩溃的假象！对人攻击的时候可以轻声地取人性命！”火狗呵呵一笑道。
	“哇靠，这么强大！咱们能收服得了吗，那神火岂不是极品神火了，像叶哥的那样？”杰尔森问道。
	“不不不，这神火不算是极品的，比起小叶那个吞噬神火还差了一个档次，虽然这样，幻音神火绝对算
得上独一无二的，因为它的力量全是精神力凝成的！勉强算得上是六品神火吧！”火狗笑道。
	“哇靠，咱们走吧，这又不是极品神火，又这么难收服，还要它干嘛！走吧，咱们去别地找另外的神火
。”杰尔森催促道。
	不料火狗尊者一记脑勺子狠敲在杰尔森脑门上骂道：“你这个傻子懂什么，神火是大白菜啊！能轻易地
找到啊？若不是你大哥又见天地宝物能追踪神火下落，估计你这一身都不可能找到神火！再说了，这
神火若是能给新月吸收最好不过，精神力攻击对于一个刀客来说意味着什么？这就意味着能让她的精
神力高度击中，与人对战的时候能使用精神攻击和物理攻击！你这傻子不懂别嚷嚷！信不信我拍死你
。”
	杰尔森不恼也不气，乐呵呵笑道：“原来对新月这么有用啊？那就去搞那神火呗，大家讲道理嘛，你不
说我又怎么能知道了，再说了，你这么一说，我就明白了嘛，其实你应该早点跟我说的，你说了，大
家不就就知道了，你不说我们又怎能知道呢。”
	火狗尊者简直快被杰尔森气晕了，简直不想搭理他了，跟傻子绕思维绝对能把自己先绕死。
	新月也乐了，想不到杰尔森这么搞笑嘛，看着他的眼神又柔和了几分。
	“那怎么搞啊？我是想不出办法来了！这神火近者必死啊，你们看看那些高手惨烈的下场！有去无回啊
！”夏洛特抓着头发苦涩道。
	大家沉默了，叶中林和杰尔森苦苦地摸着下巴，突然同时问向了火狗尊者！
	“有酒没？”叶中林和杰尔森同时脱口而出，说完这句话后，两人对视一眼哈哈大笑。
	“酒？你们要酒干嘛？现在这个时候喝酒疯了吧你们！”新月嘟囔道。
	叶中林呵呵一笑道：“杰尔森你说，咱俩想到一块去了。”
	“呵呵，大哥，要不怎么说呢，咱俩都是天才儿童啊！”杰尔森傻呵呵地笑道。
	“死杰尔森别卖关子了，有什么方法赶紧说。”新月急了，不断捶打着杰尔森骂道。
	“新月，亲我一下，亲我我就告诉你。”杰尔森竟然臭不要脸的把脸凑到新月跟前嬉笑道。
	新月简直气晕了，不过没有办法，她很想知道大哥和杰尔森的是什么方法，无奈之下啃亲了杰尔森一口
，索性在他脸上狠咬了一口。
	“呀哟！疼死我了，不过我喜欢，这牙印每个十天八天是消不去的，这样一来，我就摸到脸上的牙印就
能想起新月亲我了，呵呵，呵呵呵！”杰尔森呵呵傻笑，一点也不在乎。
	新月简直被他气疯了，粉拳不断捶打在他身上。
	杰尔森索性把新月抱在怀里呵呵笑道：“我说，新月你别动，听我说计划！”
	听到杰尔森这么说大家也不笑了，就连新月躺在杰尔森怀里也不挣扎了，等待杰尔森说那神奇的计划。

	“很明显！那幻音神火一人的精神力为食，如果他吸取的精神力是充满酒意的精神力呢？你们说那神火
会不会跟着一起醉酒？我看有百分之九十九的几率也会跟着一起醉酒，你看那些人，他们为什么会笑
？很大的可能幻音神火在他们脑中制造了幻像让他们陷了进去！如果醉酒的人自己都迷迷糊糊了还怎
么会被幻音神火所制造的幻像给迷惑？不会，肯定不会！醉酒的人本来就是疯癫不已了，那些再强大
的幻像出现在醉酒人脑子根本形同虚设！”
	“哇！杰尔森你好聪明！你和叶哥一眼，都他妈的是天才啊！”夏洛特和马永贞崇拜地看着杰尔森笑道
！
	火狗尊者听到杰尔森这么一说也是兴奋不已，这他妈真是天才才能想到这样的方法啊，一个正常人哪会
想到这些法子。他二话不说，空洞神戒一扬，格式各样的美酒顿时飘了出来。
	自从把自己的家底掏了出来给了叶中林后，火狗的戒子便空空荡荡了，反倒是对美酒感兴趣了，这不，
空洞神戒里面装的全是美酒好酒！
	“等等！杰尔森先别喝，我们来分配一下任务！”叶中林连忙制止了杰尔森笑道。
	“对大哥你说的对，要是咱都醉了就没人去收取神火了。”杰尔森立马醒悟过来。
	“这样，杰尔森，夏洛特，马永贞敞开了喝，越醉越好但千万别喝晕了过去。我和新月去收集神火，火
狗尊者在远处负责杰尔森他们的安全。”叶中林说道。
	“不干不干，妈的，你们喝的是我的酒啊，这些好久我搜刮了很久才得来的，这下得又让你们一次败光
了，不行，绝对不行，要喝也是让我来喝，我宁愿喝醉去冒险也不要在一旁干瞪眼。”火狗嘟囔地说
道。
	叶中林他们笑了，谁能想到洞悉燎巅峰的火狗尊者竟然这么可爱。
	“那好吧，杰尔森你别喝了，把你换成火狗尊者，你负责他们安全，要是那个不知死活的混蛋想浑水摸
鱼直接砍了，大刀给你，这下你可以自由地战斗了。”叶中林呵呵笑道。
	”嘿嘿，大哥，你真好，我是不想喝酒的，头疼！打架什么的最好了，他们的安全交给我吧，请大哥一
定要帮我媳妇弄到神火！”杰尔森笑呵呵道。
	新月啐了杰尔森一口，不过听得他这么为自己着想心里也是甜滋滋的，正所谓天下女人谁不想找个能保
护自己呵护自己的好男人呢。
	“好吧，大哥一定会尽力的！夏洛特你们敞开了喝，越醉越好！”叶中林哈哈一笑，领着新月赶往另一
边去躲了起来。
	夏洛特三人敞开了肚皮使劲猛灌着火狗尊者的名酒美酒啊！好像不要钱一样，火狗尊者心疼死了，边喝
边流泪，妈的！这次的存货又得清空了！
	过了大概半个小时，夏洛特！马永贞！火狗尊者，勾肩搭背地在山坡一步步往上爬，不时还嘻嘻哈哈的
打闹几下，他们脚步踉跄，满嘴胡言乱语，傻傻呼呼地往那尸骨道路走去。
	杰尔森没有跟着他们，而是远远地在山坡下找了个隐秘处躲了起来，时刻关注着周围的动静！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十五章 幸运之人
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10038 
            更新时间：2017-06-08 12:12:14
        	叶中林看着三个傻傻呼呼的醉鬼也乐了，谁能想到这个计划竟然会这么疯狂？
	“快看，快看！那里又有人上去了，哇靠！尼玛的什么状况！三个喝醉了的人！哇靠！真是活腻歪了，
喝醉了酒还敢上那山坡，这不是纯粹找死吗！”潜伏在山坡周围的强者看到这一幕也是看傻啦，这！
尼玛太疯狂了有木有！
	火狗尊重手里还拿着一个大酒壶，每走几步路三人就喝上一口，好不惬意啊。
	“新月盯紧了，他们快要走进幻音神火的攻击范围了，我们必须第一时间摸索出幻音神火的准确位置。
”叶中林悄悄的把双节棍拿了出来，看他样子无比凝重。
	新月点了点头，此时的她眼眶了有些红润了，自己以前一个人孤独流浪潜修，自从遇到了大哥后自己的
生活变得五光十色，而且这次大家为了帮自己弄到神火不惜把性命都豁出去了！此番大恩大德怎能让
她不感动。
	“大哥，我……”新月哽咽了。
	“别哭，坚强点，这神火算是什么，我们的目标你忘记了吗，我们这群人是要站在无边灵界巅峰的人物
，千万别让区区神火就把你整的感动流泪的，我们是一家人！是兄弟姐妹！”叶中林浅浅一笑，替新
月擦去了脸庞的泪水。
	新月不哭了，她甜甜的一笑，一家人！自己终于也有家人了！
	突然，山坡之上一圈强猛的能量涟漪荡漾开来，方圆百米顿时沙尘弥漫，犹如实质的精神力攻击狠狠对
着夏洛特三人撞击而去！
	“哇！快看，那三个倒霉蛋要死了，活该！这个世界上怎么这么多傻子呢，死了好，不用浪费粮食！”
山坡之下一个贼眉鼠眼的猥琐男贼兮兮地笑道。
	巧的是这话刚好传到了杰尔森的耳朵了，他怒了，拿起打长刀就对着那个笑骂傻子的混球砍成了两半！
开玩笑，傻子浪费粮食，你他妈老子就是傻子，怎滴！
	很明显，真正倒霉的不是夏洛特他们，而是这个躲在阴暗处骂傻子的人。
	“嘭”“嘭”“嘭”！
	三声脆响在夏洛特他们身上炸响，很明显！他们被精神攻击打中了！
	此时的叶中林和新月也是一脸的担忧，这一切只不过是自己的猜测而已，谁知道那精神攻击能不能伤到
醉酒的醉汉呢。
	“咦！火狗！你怎么有两个头，好恶心啊！”
	“夏洛特，你喝醉了吧，我没有啊，我根本没头！”
	“不对！夏洛特和火狗都喝醉了，你奶奶个孙子，就我没醉，你们都有三个头！呃！我没醉！”
	叶中林笑了，忍不住笑了，这三个醉鬼吓死人了，果然！刚刚那道精神攻击根本对醉酒的人没效果！
	夏洛特三人勾肩搭背地再次向上走着，边走边傻笑。
	“这！这什么情况？刚刚那道这么强悍的精神攻击竟然对他们不起作用？我眼花了吗？”潜伏的高手们
简直傻啦，瞪大眼珠子看着三个醉鬼一步一步地走上山坡。
	“妈的！这绝对不可能，兄弟们随我上，千万别让那三个醉鬼拿到了幻音神火。”一些坐不住的吃瓜观
众蠢蠢欲动了，贪婪之心驱散了内心的恐惧，也想要去那山坡闯上一闯！
	杰尔森在一旁嘿嘿傻笑，他才不会在乎那些寻死的家伙，想要去夺取幻音神火？那就去呗！
	很快，几支小队也悄悄地往那山坡走去了，不过就在他们刚踏上那诡异山坡小道上悲剧就发生，不出意
外地全部呆住了，嘴角发出诡异的笑容，然后接着倒地死去。
	几支小队共计三十二人无一生还，全部倒霉地长眠于那片尸山骨海。
	见得这么多人顷刻间诡异地死去，那群吃瓜群众终于看清楚了眼前的情况，一时间又跑了回来，再也无
人敢上去尝试。
	杰尔森看着那群人嘿嘿傻笑，眼里满是鄙夷之情。
	“大哥，快看，精神力量涟漪是从山坡左侧荡漾开来的！”新月兴奋的说道。
	叶中林点了点头，刚刚他也看到了，精神力量的确是从那荡漾出来的，这么说那幻音神火就在那个位置
。
	不止叶中林和新月看到，下面那群潜伏着的强者也看到了，只可惜他们没辙，眼睁睁地看着夏洛特三人
慢慢靠近那幻音神火。
	“妈的！绝对不能让那三个醉鬼拿到幻音神火！我们远程攻击，干掉他们！”有人开始提议了，尽管自
己得不到那幻音神火也不能让别人得到。
	杰尔森可是在后面听得一清二楚，那群都是什么人，一群心理扭曲的人渣！死了也活该！
	一支小队很快组成了攻击阵型，结成了一个小阵想要对夏洛特三人发动攻击。
	杰尔森笑了，笑的异常灿烂，等的就是你们这群龟孙子露出狐狸尾巴。
	还没等那支小队发动攻击，杰尔森抡起大刀跳进了他们中间，那支小队怎么也没成想到自己后面隐藏着
这么一个人猛男一时间被吓住了。
	“你，你是谁？你想要干嘛？”领头的那条急忙问道。
	“你说呢，你说我想干嘛？”杰尔森嘿嘿傻笑，抡起大长刀就在人群里猛砍。
	霎时间，山坡之下鬼叫连连，杰尔森化身死神不断穿梭在密林间，搞得那群所谓的高手人心惶惶。
	“杰尔森他会不会出事？毕竟下面很多人，大哥杰尔森他不会有事吧？”新月开始担心杰尔森了。
	“放心，杰尔森不会有事的，他这打一枪又到别地放一炮，打完就跑不会让人抓住的，再说了杰尔森什
么最多？体力最多啊，你就放心吧。”叶中林嘿嘿安慰道。
	“嗡！”
	山坡之上突然发出一阵强烈的嗡鸣之声！
	三道气场强悍的精神攻击又打在了夏洛特三人身上！这次的攻击比前两次强悍多了！
	“新月，机会，跟我来。”叶中林大喜，刚刚那一圈精神能量涟漪跟前两次不同，很可能就是入侵精神
海的猛烈一击！若是那幻音神火入侵了夏洛特三人的精神就好办多了，肯定会他们三人的酒意弄的醉
醺醺的，所以这下必然是收服幻音神火的绝好时机！
	“好！”新月应了一声，跟着叶中林飞快地飞向了山坡左侧。
	见得有人靠近山坡左侧没事，下面那群人彻底坐不住了，竟然拍起身后的巨大翅膀对着叶中林所去的方
向追赶而去！
	杰尔森再次咧嘴一笑，那家伙就在那群高手后面，正笑嘻嘻地看着他们的背影！
	“啊”！“啊！”“啊”！……
	天空之上惨烈的叫喊声顿时响彻天际，杰尔森抡起偃月青龙刀砍的那叫一个爽啊，左一个刀芒右一个刀
芒狠狠地击出，每挥动一下就有一个寂灭燎境界的强者殒命。
	“那人是谁？洞悉强者？他为何对我们出手？”剩下的强者目光骇然地看着死神一般的杰尔森。
	“想必是那三个醉鬼的同伴！妈的，果然有两下子，怪不得能抵御那么强悍的精神攻击了。”
	“先别管那神火，先把他做掉，大家一起上，先宰那小子！”
	说完，那群强者竟然愤怒地把仇恨放到了杰尔森身上，一时间几十支小队竟然同时对着杰尔森出手。
	“雾草！竟然合力对付我了，他妈的臭不要脸的混蛋！”杰尔森骂了一句也不敢托大，竟然拍起翅膀飞
快地往后面遁去。
	那群强者追了一段距离又不甘地回头看了看叶中林和新月的身影。
	“别追了，回去弄那两个小贼，千万别让他们得到了幻音神火。”说完又呼啦啦的往回飞。
	杰尔森又是嘿嘿傻笑一声，飞了回来，吊在那群强者的后面，时不时地挥出几道凌厉的刀芒玩起了偷袭
。
	“可恶！可恶！”其中一支小队队长不住地谩骂着，目光里充满了怨毒，刚刚杰尔森的几记偷袭夺去了
他好几个伙伴的生命。
	想要回头追赶杰尔森吧又追不上，想要往前去夺神火吧，杰尔森又在后面死命地偷袭，这下可把他们搞
的无比窝火与愤怒啊。
	很快，叶中林和新月赶到了神火的生长之地，正如他俩所料，一块大岩石后面真的有一朵泛着白光的神
火在摇摇晃晃！估计是侵入了夏洛特他们三人的精神海被酒意醉的迷糊了。
	“新月，动手！把你的精血滴到神火之上。”叶中林大喜，对着新月兴奋道。
	“嗯。”新月一点头，也不废话，直接在自己小指割了一道刀痕，很快鲜血便吧嗒吧嗒地滴在神火之上
。
	说也奇怪，这白色神火竟然是为新月多深定造的一般，神火一遇到新月的鲜血竟然神情地飘了起来，化
成一道白光钻进了她的伤口之处，很快新月的伤口自动愈合了，神火完美地跟她的气魄之力融合了！

	“哇靠，新月你你牛啊，竟然这么简单地就和神火融合了，之前的我融合神火可是疼的我死去活来啊！
”叶中林呵呵笑道。
	“嘻嘻，我运气好。”新月吐了吐舌头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十六章 毫不客气
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10042 
            更新时间：2017-06-08 12:13:05
        	“那走吧！先把夏洛特他们装进空洞神戒带走，不然被那群强者追来就亏大了。”叶中林哈哈一笑，一
拍紫黑色翅膀飞快地感到了夏洛特他们所在之地，什么也没说直接把他们装进了空洞神戒。
	“走！”叶中林招呼了一下新月，又吹了一记响亮的口哨让杰尔森撤退！
	于是，逃命三人组飞快的往不同的方向遁去。来之前就说了汇合点，所以大家也不会怕走丢，摆脱那群
贪婪的家伙才是第一选择！
	三人分别从不同的方向远遁，那群强者一分为三，奋力地追赶。
	一追一赶就这么持续了大半天的功夫，杰尔森，新月，叶中林！此时的他们已经赶到了那群集合地点。

	没想到的是那群臭不要脸的家伙一直死死追踪，此刻的叶中林三人正被那群想要杀人越货的坏蛋团团围
住。
	叶中林一点也不担心，此时的他竟然邪魅地哈哈大笑，伸出手指正点数人头。
	“小子你要干嘛？赶紧把幻音神火交出来，不然别想活命。”一名洞悉燎贰境界的强者猛地踏出一步，
散发出恐怖的威压正袭向了叶中林。
	叶中林只是微微召唤一层薄薄的紫黑色火焰便轻声地把那威压给散去了。
	“好了，总共54人！不错不错，非常不错！这样吧，把你们身上的空洞戒和钱财全交出来，我放你们
一条生路。”叶中林呵呵一笑道。
	“你！你说什么？你傻了不成？我们这么多人，你们区区三个，竟然敢痴人说梦话！我看你真是傻掉了
。”说完，那人竟然哈哈狂笑起来，在场所有人数他实力最强，难怪他会笑得如此灿烂。
	叶中林微微一咧嘴，把空洞神戒里面三个醉鬼放了出来，此时的他们也清醒过来了，正坐在地上揉着眼
睛。
	“他妈谁啊，笑的这么难听！”说话的是火狗尊者，此时的他边打呵欠边吐槽道。
	“那个傻笑的人说要把咱给杀了，你看着办吧。”叶中林呵呵笑道。
	火狗顿时来了精神，一脸笑嘻嘻地凑到他跟前，“是你说的吗？啊哈！你真胆子真他妈的肥啊！”
	“哼！是我说的怎样，以为我怕你吗，你这个死老头，信不信我一根手指捏死你。”那个洞悉燎贰境界
强者不屑地说道。
	“哎呀！吓死爹吓死爹了！你好厉害啊！”说完，火狗尊者把自己的气息全部暴露了出来。
	“什么？人王燎巅峰？怎么这么强悍！”那群追来的人顿时焉了。
	“是你说用一根手指捏死我吗？来来来来！给你一个机会。”说完火狗尊者竟然把脸凑到他跟前和蔼地
笑道。
	叶中林他们忍不住哈哈大笑，杰尔森更加夸张直接坐到了地上捧着肚子咔咔大笑。
	“爷爷！太爷爷！我，我错了，我错了！我给您老磕头了。”说完那个洞悉燎强者死命地磕着头。
	“杀了吗？”火狗尊者淡淡问向叶中林。
	那洞悉燎强者顿时吓懵逼了，他从来没有感觉死亡离自己这么近！哀求的目光又投向了叶中林。
	叶中林嘿嘿一笑看着地上那不断求饶地强者笑道：“想要活命吗？”
	那人点了点头。
	叶中林再次哈哈笑道：“行！拿钱来换。”
	“啊？”那个强者不可置信地看着叶中林，就这么简单？拿钱换命？
	“多，多少钱？”那强者哆嗦地问道。
	“你有哆嗦钱？哦，对了，看你穿的像个土豪似的，家里挺有钱是吧？这样，把你的空洞神戒给我，然
后喊个人回去变卖家产换成凭票带来。”叶中林嘿嘿笑道，只是他的笑声异常渗人，这绝对不是在开
玩笑的。
	“好！好！依这位小兄弟所言，我这就派人回去变卖家产！”那名强者在人王燎巅峰强者跟前没有一点
脾气，现在什么最重要！命最重要！
	“你们也是，每个队伍派出一名代表派个回家凑钱，变卖家产！给你们三个小时的时间，过了时间我可
不管那么多了，你们好之为之，你们这群坏蛋凑给我的钱不够两百亿就等死吧！”叶中林说完再也不
说话了。
	“哇靠，大哥你真他帅！两百亿啊你这是比大劫银行还狠啊。”杰尔森嘿嘿笑道。
	“你以为，不狠狠宰这群家伙更待何时？”叶中林想了一下，继续低声对夏洛特说道：“回去之后那群
家伙肯定会搬强者过来救人，等等你走开一点发个花信给青丝姐，就说咱们快不行了，火狗快被人弄
死了，让邪灵至尊来这一趟，青丝姐出马，那邪灵自尊肯定会在三小时之内赶来这里，然后在给咱师
父也发个花信，说我们就快死了，他不来就永远见不着咱们了，嘿嘿！把他们坑过来到时咱就彻底安
全了。”
	夏洛特笑的像朵菊花似的，对着叶中林竖起大拇指嘿嘿道：“还是大哥想的周全，哎呀哎呀，长见识了
！我这就去按大哥所说的去办。”
	很快，三小时过去了，果然如叶中林所说，从四面八方密密麻麻地赶来众多强者，其中洞悉燎巅峰十来
个，人王燎强者也有四名，这阵状不可谓不大。
	此时的火狗也有点慌神了，不是干不过那些强者，只是这么一来自己就无法分身前去照顾小叶他们了，
这下情况遭了，看来这次要栽了。他无奈地看向叶中林，只是微微地摇了摇头，看来这次小叶失算了
。
	叶中林脸上依旧挂着温和的笑容，显得人畜无害，只是笑吟吟地看着那些围拢过来的强者。
	夏洛特也是微微一笑，刚刚他就收到回信了，邪灵至尊和师父已经往这边赶来了，这下怕是有好戏看咯
！
	“哼！我还以为是谁，原来是你这条老狗！怎么了？落难到要跟这些黄毛小孩打家劫舍了吗？”说话的
是一名人王燎强者，听他语气似乎跟火狗尊者有点交集。
	“哟嗬，怎么滴，云海死老鬼你还没死啊，我跟谁混用得着你管？识趣的赶紧走，别让动手揍你，你说
你，一把年纪了凑什么热闹？”火狗冷哼一声淡淡道。
	“哎呀你这老狗！绑了我孙子还让人回来拿钱赎人，有你这么干的吗？啊？”云海老头质问道。
	叶中林呵呵笑道：“云海老前辈我问你个事，如果有人追杀你，你逃跑了，他们还是死缠烂打，这样的
人如果落到你手上你会怎么办？”
	云海老头愕然了一下，随即说道：“那还用说，如果落到我手上，往死里揍呗！”
	叶中林这边竟然哈哈大笑起来，地上被绑的像个粽子似的洞悉燎贰境界青年默不作声，耷拉着脑袋用脚
在地上画圈圈。
	“云海老前辈，这话可是你说的啊，那就别怪我不客气了。”叶中林说完边拿过杰尔森那柄大刀作势就
要砍地上那个强者。
	云海急了，大声呵斥道：“你敢？那可是我孙子云浪！”
	叶中林又轻轻地放下了大刀笑道：“云浪？还真他妈够浪的！就是他，也有有份，我又没招惹他，他追
我，我逃了，他还追！现在落到我手上了，你说他该不该死？”
	云海竟然愣住了，没想到竟然被这小子摆了一道，支支吾吾半天没吐出一句话来。
	另外两名人王燎强者怒了，看着地上被绑的子孙冷哼了一声，骂道：“一群没出息的家伙，净会丢人现
眼！”
	云海又说话了，他理直气壮地骂道：“你为何要打劫我们？还让我们变卖家产，你好大的口气啊！说！
这下你还有什么理由！”
	他话音刚落另外三名人王燎强者竟然双手捂住脸，你他妈是傻子啊？这么简单的问题你还好意思问？
	叶中林哈哈一笑道：“我有好生之德，不愿意看到各位前辈的子孙后代就此陨落，是我给了他们一次机
会的，是我让他们拿钱换命的，这不过分吧？”
	那些前来支援的强者也无语了，跟别人扯什么废话呢，直接开打不就得了，现在可把脸面丢光了吧！
	“太老爷！跟他们废什么话，我们人多，直接把他们杀了不就完事了吗？还跟他扯什么道理。”人王燎
强者后面那些洞悉燎强者纷纷支主意道。
	“哦？你们这是要跟我们动粗吗？你们想好了？真的真的想好了？”叶中林又是一阵哈哈大笑，笑声如
洪钟直撞人心扉。
	“哼！笑你奶奶个孙子！你唬谁呢，砍的就是你！”一名洞悉燎巅峰的强者跳了出来大声嚷嚷道。
	哪料到他话音刚落，他整个身体突然倒飞了出去，接连撞断好几棵大树树干。
	“啊哈哈哈哈！你们好大的胆子！我徒弟岂是你们能吓唬的！”
	人未到笑声先扬，好强大的气魄之力啊！
	来人正是千手神偷贾富贵！
	“哇靠，贾富贵，你又来瞎掺合什么事情？你偷我的宝物我还没跟你算账，你倒好，自投罗网！”云海
老人怒骂道。
	“你狗曰的云海死老头，敢欺负我徒弟，活腻歪啦？”贾富贵直接爆粗了，毫不客气地骂了回去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十七章 挂满笑容
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10103 
            更新时间：2017-06-09 23:47:43
        	“你瞎啊！你也不看看咱们这边的人马，即使你加上火狗，你们以为还能翻天不成？我们照样虐死你们
。”云海继续骂道。
	此时天空之上传来一阵动人心神的曲子。“噔哒噔，噔噔噔，噔哒噔，噔噔噔！”赌神发哥出场的背景
音乐！
	不要猜，邪灵至尊赶到了，他左边站着的是元杰，右边是沧海二老！可怜的元杰拿着个叶中林捣鼓出来
的大喇叭，喇叭上还不断重复放着赌神出场曲。
	“什……什么？无虚空强者！沧海二老！沧海城新任兵马大元帅元杰！”
	那群前来救场子的救兵懵圈了，这下真的彻底懵圈了！一个小子的背景竟然这么庞大！还让不让人活了
。
	“是谁叽叽歪歪说要虐死我们的啊，来，站出来，让我瞧瞧！”邪灵至尊温和一笑，脸上挂满了笑容。

	杰尔森更是笑的岔气了，看着那群面如土灰色的老家伙眼泪都掉出来了。
	那三名人王燎强者自觉地后退一步，把云海老头让了出来。
	“你们！好啊，关键时刻出卖我！”云海急得跳脚大骂，只是再次看向邪灵至尊的时候不住地狂咽口水
。
	“噢！是你吗？很不错嘛，够魄力，我邪灵至尊的面子也不给，真的让人很佩服啊！”邪灵至尊温和的
笑容随着说出的话逐渐变成狞笑，笑得在场的所有人头皮发麻。
	“完了，完了，这下死定了！”云海老头心里不断后悔着，干嘛跟眼前这个小子较劲呢，这下真踢到铁
板了。
	叶中林笑眯眯地走了出来，笑道：“现在有个活命的机会你们要不要？”
	那群强者听得叶中林说话，顿时连连点头哪还敢有什么怨言！人家那边有也有四名人王燎强者，而且最
弱的那个贾富贵都比自己这边最强人王燎强者还要猛，而且人家团队里还要一名悟虚空的强者，还有
整个沧海城作为后盾！这还怎么玩。
	“嗯，不错不错！说说看是谁先不对！”叶中林继续微笑道。
	“是我们不对在先，是我们不对在先！”那群强者齐声说道。
	“不对！”叶中林顿时变脸，指着地上被绑着的那群人怒道：“是他们不对在先！”
	“对对对，是他们不对在先。”那群强者顿时改口赔笑道。
	“嗯，赔钱了事，先前说好的两百亿大家可有怨言？”叶中林呵呵一笑道。
	“没有！绝对没有怨言，毕竟是他们有错在先，理应赔钱，理应赔钱！”那群强者连连点头哈腰道。
	叶中林突然狡猾一笑，越笑越阴狠，他那邪恶的笑容比之邪灵至尊还更恐怖。
	“他们那笔账算清了，现在轮到咱们开始算算账了。”叶中林邪笑道。
	“啊，啊？我们之间还有什么账要算？”那群强者顿时慌了，不过又不敢逆叶中林的话，只得把苦水死
命往肚子里吞。
	“怎么没有，你们带人来吓唬我们，理应赔偿精神损失费！你看他。”叶中林一指杰尔森。
	杰尔森一会，立马躺在地上哇哇大哭，哭的那叫一个撕心裂肺啊！
	“这尼玛表情装的也太夸张了吧！”一众强者无语了，杰尔森的演技实在太烂了。
	“你看他，一个大好青年，被你们吓傻了，这账怎么算？”叶中林狞笑道。
	“赔，赔赔赔，咱们赔！”那四名人王燎强者憋屈了，此时的他们真想找块豆腐撞死算了。
	叶中林摇了摇头，又一指邪灵至尊和沧海二老以及元杰他们。
	“别忘了还有他们，他们前来救我，严重地耽误了国家的经济建设，军事建设，还有他们火速火燎赶来
的误工费，路途费，这些总该你们赔了吧？”叶中林邪恶地说道，此时的他不笑了，一种特别邪魅的
表情在他脸上流露，如此年轻的少年竟然这般邪魅！这下倒霉透顶咯！
	“那么，小兄弟想要我们赔多少，你总得给个数字吧，我们赔就是了。”云海老头苦涩的问道，幸亏他
没心脏病，不然保准会被叶中林气死。
	元杰沧海二老心里都开花了，他妈走这一趟确实不亏，刚开始收到花信的时候确实被吓得不轻，还真以
为叶中林他们陷入了死地。
	“五百亿！不能少了，少一个子我会找你们报仇！”叶中林一身手掌，嘿嘿笑道，他笑得可是一脸人畜
无害啊。
	“什么？五百亿？尼玛这是赤裸裸的抢劫啊！”众人心里诽谤了叶中林一句，就连沧海二老和邪灵至尊
听到这个数字也微微颤抖了一下。
	“嗯哼？有意见？你们可以不赔的，还有一条路可以选择，那就是死！卑微地去死！”叶中林突然暴怒
一声，两眼喷出紫黑色的诡异气体，一圈奇怪的眼影展现了出来，顿时变成一个异常血腥残忍的邪恶
魔鬼。
	“赔！我们赔！小兄弟息怒，是我们错了，我们赔！”那四名人王燎强者连忙赔笑道，再不表态，这群
人必死无疑！
	“好！你们四个人王燎强者留下，派个代表回去凑钱，我就在这等你们，记住咯，只给你们两个小时时
间，若是超过时限，回来直接这群人收尸吧！五百亿凭票！少一个子我绕不了你们！”叶中林眯着眼
睛道。
	“还不快去凑钱！傻站这干嘛！你想害死我们啊？”云海跳脚大骂，对着身后一众洞悉燎强者数落道。

	“是是是！我们这就回去。”那群人顿时四散开来，飞速回家变卖家业去凑钱了。
	那四个可怜的老家伙，脸色苦涩无比，你看我我看看你，欲哭无泪啊，不甘心又怎么样！错的又是自己
这边在先，说出去别人也不会可怜自己！只会让人骂自己活该！这下真尼玛亏大发了！
	很快，两小时过去了，那群人也准时地赶了回来，抬着一箱箱的凭票走了过来。
	“小兄弟！五百亿！只多不少，你轻点一下。”那个抬银票的洞悉燎强者擦着汗着急道。
	“嗯，不错不错，挺准时的嘛，这是给你的奖励。”叶中林笑眯眯地拿起一张面额一百的凭票塞给了那
人。
	“这尼玛！用咱自己的前打赏给自己！这脸，丢到千面妖海里去了！”不过这只是一种强者心里想的而
已，脸上根本不敢出现任何愤怒的表情。
	等大家散去后，叶中林笑嘿嘿地拿起那些凭票看了一眼。然后又放了回去。
	突然跪倒在地想沧海二老和邪灵至尊等人跪地赔不是！
	“大哥！”杰尔森他们见得叶中林下跪，二话不说跟着叶中林也下跪了。
	“小叶！你这是干嘛！”贾富贵急了，沧海二老也懵了，只有邪灵至尊哈哈大笑！
	“好！这才是真汉子！我没有看错人！你确实是错了，出卖自己的救命关系网确实是大忌，你要知道我
们这是赶来救命的，没成想到被你这小子算计了一回，你可是把你自己的救命恩人给出卖了，这点你
可知罪？”邪灵尊者板着脸呵斥着叶中林。
	“叶中林知罪！我在此给各位前来相助的前辈磕头认错。”说完叶中林咚咚地磕起了头，他身后那些兄
弟姐妹同样诚恳地磕头认罪。
	“起来吧，这样的事情不要有下次了，还好你认识到自己错在了哪里，这就表明了你还是个重情重义的
小子，小子你的路还很长，莫要把有心辅助你成长的长辈的心给寒了。”邪灵至尊目光柔和，轻轻地
把叶中林和他的伙伴拉了起来。
	“小叶谨记于心，至此一次，绝不会有下次了。”叶中林笑嘻嘻地站了起来说道。
	“嗯，不错，是个可造之材，你的路还很长，我相信你也不会有下次了。不过你小子这手玩的也太惊艳
了，一下子坑了这么多钱，不错不错。”邪灵至尊突然转脸哈哈一笑。
	沧海二老和贾富贵对视一眼也没说什么，因为他们知道邪灵至尊真的很在乎叶中林，这是在教导叮嘱他
，想让他走的更远更高！
	“我们也知错了，请邪灵至尊和沧海二老前辈饶恕！”夏洛特和杰尔森他们同样抱拳道歉，同样一脸的
诚恳。
	“好！小叶有你们这样的兄弟姐妹，好！这事就算揭过了。你们要记住，千算万算不能拿自己的命开玩
笑，也不要出卖对你们有恩或者能帮助你们的后援！”邪灵至尊哈哈一笑，看向叶中林兄弟的时候同
样也是满眼柔光，不难看出，他也很喜欢这群年轻人。
	“好啦，好啦，我们也该回去了，沧海城接到了很多订单，我得回去帮忙催生植物颜料了，就不跟你们
瞎胡闹了。”邪灵至尊哈哈一笑道。
	“且慢！至尊，沧海太老爷和元杰兄弟，你们把这凭票拿回去，现在你们手头上很缺钱了，我是知道的
，拿着这些钱回去加大生产很有必要。”叶中林郑重道。
	“邪灵至尊也没客气，把那些凭票箱子全部装进了空洞神戒里面，嘿嘿笑道：“你小子还算有点良心，
我们总算没白走一遭，确实，我们资金很紧张，有了这笔钱能跟上一剑城那边的进度了，等着吧，很
快就能把花出去的钱全赚回来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十八章 好自为之
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10016 
            更新时间：2017-06-09 23:49:27
        	杰尔森呵呵一笑：“那必须的，邪灵至尊我大哥是什么人！他可是要成为万界邪皇的男人，他的点子肯
定能大赚！到时盖一个超级豪华的大别墅让你和青丝姐腻歪，呵呵！”
	邪灵至尊眼睛一亮，喃喃道：“豪华大别墅？那是什么东西？没听说过。”
	“不知道了吧，等有有空就帮你设计一下，现在没空呢，我们还得去找神火。”杰尔森嘿嘿一笑，把邪
灵至尊的好奇心瞬间吊到了最高点。
	“对了，说起神火，新月过来一下。”叶中林对着新月招了招手。
	“大哥！”新月走上前来微微一笑。
	“把神火召唤出来，让至尊和太老爷看看，请他们指点一下怎么使用这个神火。”叶中林微笑道。
	“好！”新月手掌一翻，一股白色的柔和的火焰在她手掌之上微微晃动。
	“这，这！幻音神火？”沧海二老，元杰包括邪灵至尊不由得瞪大了眼睛，不可置信地看着那团神火。

	“哎呀！后生可畏啊！你们是怎样得到的，要知道，这神火之凶名可是能与小叶那吞噬之火威能其名的
！我知道这神火能发出精神攻击，就算是我也遇到这神火也够呛啊！”邪灵至尊瞪大了眼睛不可置信
地看着叶中林他们。
	杰尔森说故事的本事那不是盖的，他站上了一块大石头之上，负手而立，把他们得到神火的前因后果添
油加醋地说了出来。听到他们醉酒夺神火的时候，沧海二老他们瞬间懵逼了！这样也行？这是人能想
出来的吗！尼玛这群小子他妈的是天才啊！
	听完之后，邪灵至尊久久无语，站立很久才说道：“我服了！小叶以后有什么好处记得喊上我，你们的
阅历竟然比我还丰富，你让我这老脸往哪搁啊，不管了，以后我决定跟你混了。”
	大家打闹了一会分别了，沧海二老他们回去沧海城，而叶中林他们继续历练提升修为。
	“大哥，咱们现在去哪？这地神火已经到手了，不宜久留，我怕那群被我们坑了钱财的老家伙回来报复
。”夏洛特说道。
	“是的，目前来说咱们必须尽快离开这里，不如去趟凌萱那吧，我们可是答应过她去她那做客的。”叶
中林说道。
	“好！”众人应了一声，快速隐秘地离开了这深山大林，向着原南斗城北面急速而去。
	赶了整整一天的路，叶中林几人已经跨越了南斗城边境进到了一个玉兰城，青树城，水仙城的三城交接
边境之上。
	马永贞拿着地图，指出了他们所在的位置，说道：“我们在这，往左走就是玉兰城，直走是青树城，而
凌萱家乡是在水仙城在右边那个方向。”
	叶中林点了点头，说道：“咱们往右走吧。”
	几人往右走了半天路，来到一个小镇，小镇建筑异常古朴而且非常的破旧，叶中林眉头紧皱，领着众人
往里面走去，想看个究竟。
	就在前面不远的空地上，一群人哭哭啼啼的，不知道发生了什么事情，杰尔森和新月好奇心大涨，想要
过去看看却被马永贞一把拉住了。
	马永贞低声说道：“新月，杰尔森，在水仙城城，还是少管闲事为妙，这样的现象在这很正常。”
	杰尔森怪责道：“马永贞你这话怎么说呢，哪里正常了？他们在哭啼我看是被人欺负了，走，咱们一起
去帮他们一把！”
	马永贞摇头一笑，说道：“你们不知道这里的事情所以正义满怀，我以前在这里修行呆过一段时间，对
这样的事情见怪不怪了，你俩还是听我的吧。”
	夏洛特听了马永贞这一番话后也是眉头紧皱，问道：“马永贞，这可不是你作风啊，你一向都是嫉恶如
仇，这下怎么袖手旁观了？”
	马永贞摇头一笑道：“不是我不想出手管闲事，因为他们确实不值得我出手，我有我的原则和底线！先
到那茶馆坐下吧，我把我知道的跟你们说了你们就明白了。”
	几人疑惑重重，但还是跟着马永贞去到了边上的一家茶馆，等待他说故事。
	叶中林好奇地问道：“马永贞，你这话玄之又玄，似乎经历了很多事情？”
	说话间，店员提着好茶走了过来，他见叶中林等人似乎对外面的事情感兴趣，眉头一下子紧皱起来，低
声叮嘱说：“几位少侠，你们若是路过此处的话就别管那么多了，闲事少管，以免招来杀身之祸。”

	听得店员此番惊悚的好心相告，叶中林几人更是懵逼了，顿了顿问道：“这位大哥，多谢您好心相告，
此地像这种事情时有发生？”
	店员叹了一口气无奈道：“不怕告诉你们，这样的事情见怪不怪，在我懂事以来早就看的麻木了。”
	叶中林不明白店员话里的深层意思，正欲开口发问，却听店老板吆喝道：“阿福，那边有客人喊了，赶
紧过去招呼一下！”
	大家都知道，这是老板生怕阿福多说惹麻烦，所以才会出故意把他支开了。
	就在这个时候，外面吵杂声音消停了，接着传来的是拳脚相打的砰砰声。
	叶中林他们互看一眼后，扭头往那个方向看去，几个青年被几个壮汉按在地上猛打，正欲出手相救却被
马永贞按住了肩膀。
	马永贞着急道：“大哥，冷静！听我的！”
	叶中林看着一脸着急的马永贞，正想开口询问他为何阻止自己，不料大街尽头冲出一队人马，个个面相
狰狞，手里抡着大刀长枪，几息的功夫把那群斗殴的那几个人包围了起来。
	那几个打人的壮汉见得此状也是被吓得不轻，奈何被团团围困，以至于无法脱身，满脸惊骇地看着那群
人马。
	一个身披战甲的中年大汉从护卫人马里走了出来大声怒道：“把这些个生事端的家伙捆起来！”
	话音刚落，七八名手拿粗绳子的壮汉走到了那些个打架的壮汉跟前，由于他们人多势众，那是生事的人
不敢反抗任由那些护卫把他们捆成粽子。
	发令的头目又继续骂道：“敢在这闹事胆子真他妈够肥的啊！刁民就是刁民，蝼蚁一样的垃圾！呸！”
一口浓痰吐到了被绑壮汉脸上，接着他又回头说道：“认识他们的回去告诉他们家人拿钱来赎人，赎
人100金币，少一个子少一根手指！”
	叶中林几人怒了，这群王八蛋哪是什么军队，简直目无王法，明码标价的勒人钱财，难道政府皇城不管
吗，变得如此腐败了？
	“大哥！这只是小事情而已，更加让人气愤的你都还没见过，我跟你说说这里的情况吧！”马永贞叹气
道，“玉兰城，青树城，水仙城原本是一个联合公国，以前三国同为一体，民风淳朴，掌权者爱民，
是无边灵界有名的模范城市之一，自从水仙城上任国主离世之后，被他麾下的大将军篡夺了城主之位
后，从联合公国退了出去，自成一国。而玉兰城和青树城坐不住了各自独立成为一个小国。水仙城现
任国君残暴不仁，不拿子民生命当人看，整天就是想着如何搜刮民脂民膏，一度导致民声怨天，奈何
在强权的管理之下百姓被压得没有翻身机会。”
	叶中林几人付了茶钱便匆匆离开，不料刚走到街道拐角处，看到另一群人抱头蹲在地上，他们身后又是
那些身穿战甲的侍卫。
	一个看似是侍卫队长的壮汉，手握鞭子，猛抽地上蹲着的人身上，一边打还一般笑：“算你们倒霉，竟
然敢来这地头撒野，这下爽了吧，被我抓了个正着。“
	地上一人不服气，扬起头来大声回骂道：“我们只是吃了一顿平常不过的饭菜！你们却要收我五百金币
！这分明就敲诈勒索！”
	被抽了鞭子的其他人，也是心中来气，纷纷叫嚷道：“你们还讲王法吗？身为城市侍卫竟然这般明目张
胆地敲诈，你给我等着，我一定会去告状你们！”
	侍卫队长看着他愤愤不平的嘴里，不由得大笑起来：“你这个傻蛋，真的是傻到家了,跟我讲王法？我
他妈的就是王法！”说完鞭子狠狠一抽，一鞭子打得那说要告状的青年后背皮开肉绽！
	侍卫队长笑问道：“这下明白没？钱呐你们是交还是不交？”
	新月看不过眼了，也不管那么多了，冲上前去怒骂道：“你们这群混蛋！竟然这样欺负别人！当我死的
啊？”
	哪料到那侍卫队长扭头对着新月哈哈一笑说道：“怎么滴？你也想被我讹啊？不错！我就是抢钱了，你
又能把我怎么办！”
	说完，反手一抽想要用鞭子抽打新月。
	不料被马永贞把他按倒在地上，狠狠骂道：“你竟然敢打她？你傻子活腻歪了是吧？你知道她是什么人
吗？”
	侍卫队长挣扎骂道：“管她是什么人！在我地头是龙给我盘着，是虎就得给我趴着！赶紧松开我！”
	“你真是活到头了，她是谁你竟然不知道？我有心想救你这下怕且已经是不可能了，你好自为之吧！”
马永贞说完真的把他给松开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百四十九章 死气沉沉
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10202 
            更新时间：2017-06-10 14:33:10
        	侍卫队长听得马永贞说的这般隐晦，整个身子顿时一颤，心里盘算道：“这少年如此淡定自若，难道他
是上边的人？”
	于是他对着马永贞低声问道：“那个姑娘是什么身份？你们到底是什么人？”
	马永贞哈哈一笑后怒骂道：“你真够胆肥啊，竟敢对水仙城城主侄女动手？你牛！你牛！”
	那侍卫队长一听，顿时两脚打摆，手中的长鞭啪地一声掉落在地，跪在地上不断求饶。
	新月不明所以，低声凑到马永贞耳边问道：“胡说什么呢，我哪是什么城主侄女？”
	马永贞捏了她一下，对着她眨了眨眼，一脸懵逼的新月才明白过来，感情这马永贞是在唬人啊！
	当即新月便化身成为奥斯卡演员，趾高气扬道：“我说了多少次，不要暴露本大小姐身份，你这不是在
损我面子吗？”
	侍卫队长被新月那趾高气扬的模样吓傻了，他身后那侍卫同样也是低声提醒道：“队长，看他们的穿着
打扮和他们身上散发出来的王霸之气恐怕是真的，咱们可千万别得罪他们啊！”
	侍卫队长猛地点头，他也觉得自己手下说的有理，但还是提了个心眼，便问马永贞：“这位兄弟，不是
我不敢相信你说的话，但你们有什么东西可以证明自己的身份吗？地上这些人是要送去修筑军事防御
工程的，我们这么做也是为了城主好啊，你们有证明就拿出来给我看看呗。”
	马永贞仰天哈哈一笑，接着怒骂道：“你瞎啊？看到那姑娘武士刀没？那是货真价实的宝物，平常人能
玩的起吗？有谁敢对着你们这些猪一样的侍卫不当人看吗？她就敢！你还不明白？”
	侍卫长和他身后那些侍卫脸色顿时变的煞白！连忙整齐匍匐在地，恭恭敬敬地给新月行着跪拜大礼。
	叶中林和杰尔森见得新月和马永贞这般配合无间，不由得心里大赞！竟然不用动武就能化解危机还能让
得那些不可一世的侍卫们像狗一样跪拜。
	那侍卫队长不住磕头说道：“小人有眼不识泰山，得罪大人了，还望大人给条生路啊！”
	马永贞怒骂道：“你个傻蛋！打人也不放亮眼睛？”
	说完便抢过那侍卫队长鞭子，不由分说，狠狠地抽打在他身上，顿时把他抽的皮开肉绽。
	夏洛特看在眼里心里也是异常震惊：“这马永贞真他妈会装啊！还真敢打啊！”
	那侍卫队长虽然身上疼痛不已，可是脸上却堆满了笑容，一副异常享受的臭嘴脸，笑呵呵谄媚道：“大
人您使劲抽我，尽情地抽我吧，只要您们消气就好，消气就好。”
	马永贞停止了抽到，转身对着新月拱手道：“大小姐，您可消气否？他们真的知道错了，您就高抬贵手
饶他们一次如何？”
	侍卫队长心中激荡无比，连忙跪伏在新月脚下磕头道：“求大小姐高抬贵手，原谅我这个混蛋一次，小
的给您磕头了。”
	说完咚咚咚就给新月磕头啊，看着都觉得很疼了。
	新月呸一声，怒骂道：“若有下次，我绝对不会饶了你们，必定把你们砍头示众！”
	那侍卫队长如蒙大赦，哪还敢说什么，再一次猛磕头啊！
	马永贞看了一眼旁边被绑着的几个青年，扭头对侍卫队长说道：“把他们也放了，不要让大小姐见到血
腥的场面知道不？”
	那侍卫队长一听，脸上可难堪死了，对着马永贞便磕头道：“大人，不是下人不听令，只是我们也有任
务在身啊，今天必须捉够人数回去，不然我们也是性命不保啊。”
	“我说放了就放了，谁不服喊他来见我！”新月板起脸怒道。
	等新月说完，马永贞从怀中取出了一张巨额银票甩给了那侍卫队长，“这些钱拿走，回去交差，人呢，
今天你们必须得放！”
	那侍卫队长颤抖地捡起银票，心里暗骂道：“我滴乖乖！五千金币的银票！今天可是鸿运当头啊！有了
这个回去肯定能交差了，说不定自己还能小赚一笔呢！”
	侍卫队长小心翼翼地收好银票，对着马永贞和新月又不住地磕起头来。
	磕完头侍卫队长亲自给那些被绑着的青年壮汉松绑。
	那些个人获得了自由，心中都是喜出望外，撒腿便跑，一下子便不见踪影了。
	马永贞见那几人逃脱，心中松了一口气：“总是没闹出什么乱子来，要是新月刚刚真的把人砍死了就惹
大麻烦了！”
	夏洛特从后面走了过来，又从怀中掏出一张小数额金币凭票递给，说道：“这些钱拿去喝茶吧。”
	侍卫队长心中一喜，接过凭票，连声说道：“小的遵命！”
	叶中林跟新月使了个眼色，新月自然心领神会，对着侍卫队长怒道：“慢着！你，和我说一下这里的情
况，要详细说来！”
	那侍卫队长心中明白，这是一个讨好这群大人们的绝好机会呀！
	他便将这里的情况一五一十地说了出来。
	那侍卫队长说：“我们是奉袁将军的命令捉拿苦力的，我们也是偶尔在街上抽一下油水，过过日子。”

	新月忍住心中怒火，问道：“袁将军？姓袁？他是不是有个儿子叫袁飞？”
	“对对对！大将军儿子是叫袁飞，我们只是奉袁将军的命令行事而已”侍卫队长赔笑道。
	新月又继续问道：“这里的民众为何死气沉沉？”
	侍卫队长一怔，说道：“还不是革命军的错！为了查探他们的下落，上面派了很多情报人员来监视民众
的一举一动，搞得人心惶惶，谁都怕说错了话，更怕惹事上身，丢了性命，所以干脆闭口不语，省得
闹心。还有那凌将军已经被调往边境驻守了，这也是上面的意思，为的是让他对抗那些革命军。”
	新月点点头。
	这下叶中林他们也知道了大概的情况难怪刚刚打架的时候，没有一人出言劝架了，甚至连看热闹的人都
没有。
	他问：“这样的情况持续多久了？”
	头目笑道：“少爷您这是考核我吧！？不过这可难不到小人，距离政策实施已经十六年了！”
	叶中林一听，心中感叹：“原来这样压抑的日子，已经过了八年了，真是苦了这里的百姓。”
	杰尔森又问：“他们不反抗？”
	侍卫队长笑道：“哪反抗得了？一来他们怕死，二来政策禁止锻造武器，三来他们得劳动缴纳税款，吃
饭都成问题了，哪有心思搞反抗？”
	他身后面的侍卫摇着头苦笑不已，心里异样的情绪在翻腾：“这权贵真是身子富贵不理世事啊！竟然问
的这么天真！还他妈的带着这么多钱到处装逼逍遥！真是没法对比啊！”
	了解了大概的情况，叶中林轻轻地碰了碰新月。
	新月一会，对着那群谄媚的侍卫怒道：“你们滚！别挡了我游玩的好心情，再让我见到你们看我不砍死
你们！”
	听得新月这么彪悍的话语，那些侍卫哪还敢多作停留！夹着尾巴一溜烟的功法消失在街道之上。
	“咱们走吧，先去找到凌萱。”叶中林叹了一口气说道。
	很快，一行人又绕了半天的路程终于来到了凌萱所在的凌家。
	凌家在水仙城边境之上，远离水仙城市中心，不用想肯定是凌家家主得罪了城主或者一些掌权的高层才
会被派到这么个鸟不拉屎的鬼地方驻守。
	见得叶中林等人来访，凌萱显得激动无比，拉着新月几人就去见自己的父亲了。
	凌萱父亲名叫凌越，是驻边境大将，见得来访人是自己女儿的救命恩人显得更是热情无比了。
	“几位小英雄快请里面坐。”凌越将军客气地邀请叶中林他们进帐内歇息。
	说起凌萱的“家”可真够寒酸的，并不是叶中林他们想象中的高楼玉宇，寒风呼呼吹来，整个大帐篷摇
摇晃晃。
	杰尔森和新月好奇地打量着四周，特别是新月，她以为在水仙城里当官的都是富的流油！这不怪她，因
为刚来水仙城的时候那些官职人员明目张胆地搜刮民脂民膏，这些当官的在她心底就自然而然地定型
为衣冠禽兽。
	新月眉头紧皱，正欲开口询问，却被叶中林微笑着拉了拉打断了她的发问。
	她看着叶中林，只是叶中林并没说话，对着她微笑地点了点头，意思是说：“我知道你想问什么，但现
在不是时候。”
	凌萱等几人落在，和一个中年侍卫开心地端着一盘热水过来给在座的每一个人都倒了满满一碗。
	叶中林看着自己跟前的满满一碗水，捧了起来喝了一口，那确实是开水，并不是什么名贵的酒水。
	“让各位小英雄见笑了，我们军营生活条件特别艰苦，能拿得出手的来招待各位的就是这些从远处打来
的仙城水了，还望各位英雄少侠不要见怪。”凌越尴尬地说道。
	“哪里哪里，大将军你客气了。”叶中林呵呵笑道，又端起开水喝了一口。
	凌萱在叶中林在杰尔森和新月旁边坐了下来，询问他俩一路上有没有遇到什么麻烦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十章 乱了分寸
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10096 
            更新时间：2017-06-10 14:34:21
        	哪料到杰尔森一口就把见到的那些不平之事全说了出来。
	凌萱眼眸了盈满了泪花，却并没说什么，而是眼睛一眨不眨地盯着首位上的父亲凌越。
	凌越不敢看凌萱的目光，只是低着头假装喝水。
	凌萱回头看了叶中林一眼，又看向了自己的父亲终于鼓起勇气道：“父亲！那些苦难的平民百姓需要咱
们去营救！为什么你还要装作没事发生一样！你内心能过了自己的良心？”
	凌越脸上的笑容没有了，低着头沉默不语，只是静静地看着自己眼前那水碗。
	叶中林见状只是微微一笑，把暴走的凌萱拉回了椅子上。
	“凌萱！说话别这么冲，有事好商量。”叶中林呵呵一笑。
	“可是！我……”凌萱还想说点什么却被杰尔森先打断了。
	“凌萱，相信咱大哥，他的性子我知道，这事！他管定了，放心吧。”杰尔森咧嘴一笑在凌萱耳边低声
道。
	果然如杰尔森所说，叶中林缓缓地站了起来，把盛水的碗拿在手里来回摇晃。“凌将军！你且看这碗！
你好比这碗中的清水，你想独善其身，不染泥垢，却不料你的周围已污泥遍地，似乎没有你的立足之
处了！”
	凌越惭愧地点了点头，微微抬起头看向了叶中林！
	“少侠所言不错，奈何我心有猛虎却力不从心，看着那些水深火热之中的百姓我心里也不好过。”
	“爹爹！以前那个你去哪了？现在国家病了，人民都病了！你为什么不去治？为什么选择了委屈求全，
被奸人所害发配此地镇守边境为什么你窝囊接受，难道你不知道那些革命军是原来皇室的忠义军团吗
？”凌萱双眼盈泪不住地对着凌越发问。
	“凌萱！别对你父亲这般说话，若不是这样恐怕你早就从这个世界上消失了，还有你的家人你的母亲！
你父亲的选择是对的！”叶中林沉声说道。
	凌萱气不过，她不明白叶中林为何这般说话，她委屈！本想让叶中林他们劝服父亲的，可是……
	叶中林微笑着拍了拍她肩膀，笑道：“成大事者必须学会隐忍，你父亲是在等一个翻身的机会！”说到
这，叶中林把目光放到了凌越身上：“我说的对吧，凌将军。”
	凌越整个身体猛的一颤，目光凌厉地盯着叶中林！
	凌萱看了看叶中林又看了看自己的父亲，真的是这样吗？自己的父亲一直在等着一个机会推翻这个腐朽
的统治阶层吗？
	凌越突然大吼一声！“来人！”
	一个身披战甲的护卫冲了进来，单膝跪地听候命令。
	“传我令下去，将军帐篷范围百米之内不得让任何人靠近，你带人去外面把手！有人胆敢冲进帐篷百米
之内格杀勿论！”凌越沉声说道。
	“是！”战甲侍卫恭敬地退了出去，脸上挂满喜悦之色！
	“爹爹？你这是要干嘛？”凌萱不明所以，担忧地问道，她生怕自己父亲对叶中林他们出手！
	叶中林呵呵一笑：“凌萱！不用担心，你爹爹这是在保护我们！”
	凌越脸色变得柔和起来，看向了叶中林：“小兄弟！请问高姓大名！”
	“沧海城，少将军叶中林！”叶中林淡淡地说道。
	此话一出，凌越和凌萱顿时瞪大了眼睛！下一刻，他们就变得兴奋无比。
	“英雄出少年，沧海城与南斗城之战我有所耳闻！沧海城出现了一位少年天才造出风暴力挽狂澜，终止
一场几十年的战争！”凌越两眼发光地说道。
	“不错！正是我！”叶中林微微一笑。
	“爹爹！咱水仙城有救了，有救了！”凌萱都快激动地哭出来了。
	不料叶中林摇头一笑道：“凌萱你先别激动，沧海城是不会擦手这事情的，毕竟这是你们国家内部矛盾
，沧海城不便出面干涉。”
	凌萱急了“为什么！叶哥！为什么不帮帮咱们这个得病的国家，不帮帮那些水深火热之中的百姓？”
	凌越伸手阻断凌萱的问话，呵呵笑道：“凌萱！叶中林少将军说的对，若是沧海城出面干涉，自然轻而
易举地把腐朽的王朝推翻了，但这样一来沧海城就落下了一个干涉别国内政发动侵略战争的头衔了，
沧海城反战的民朝异常高涨，声誉已经传遍了无边灵界，若是沧海城出面干涉就会成为别人口中的笑
柄了，南斗城也会奋起反击脱离沧海城。”
	凌萱郁闷了，难道水仙城就没机会翻身了吗？
	叶中林继续微笑道：“沧海城是不会出面干涉的，还请凌将军把你的计划说出来给我听听。”
	凌越叹了一口气道：“其实我一直都有跟皇室的组成的革命军有联系，不过这是机密之事，就连我女儿
凌萱也不知晓。”
	凌萱听得此话震惊无比！原来自己的父亲一直想救民与水火之中，怪不得被奸人所害发配之边疆镇守也
毫无怨言，原来他的心真的装着猛虎！
	叶中林点了点头，继续问道：“水仙城现在的皇城军与革命军战力比例怎样？”
	凌越叹了口气摇头道：“哎！十六年前，原兵马大元帅与袁将军狼狈为奸篡夺城主之位成功后接着就开
始对下面的百姓施压，颁布了一些列的条文规定，不得百姓习武，不得百姓修造兵器，不得三五成群
结伴出行……所以战力比例自然现在的皇城军占优势，兵力比例大概在五比一左右。现在的皇城军兵
力大概有五十万，而革命军战力顶多十万左右，已经把我的五万人马算进去了，而且好多革命军手上
没有武器。”
	“他妈的！绝对是强权统治！比之暴秦有过之而无不及！”杰尔森跳脚骂道。
	叶中林点了点，终于知道凌越和那些革命军为何不反抗了，不是不想反抗！而是没有力量反抗！
	“叶中林少将军，凌某人不求你帮我，只求你别把这些机密说出去，你已经救了我女儿一命了，说起来
我凌某人欠你一命！”凌越说完，对着叶中林深深一鞠躬！
	叶中林一把把他咯嘣扶住，看了她一眼又看了凌萱一眼笑道：“凌将军严重了，真的不要行此大礼！我
和凌萱是朋友，你自然是我长辈了，不过我一直有个问题，为何你让凌萱冒险去抢幻音神火？”
	听得叶中林这般问话，凌越顿时瞪大了眼睛！发怒地看着凌萱！
	“凌萱！你去抢神火了？”凌越生气地问道。
	“是……是！我也想把那神火抢到手给你对抗那个袁将军吗？我一直以为你不敢跟他开战就是因为你害
怕他那气旋神火！”凌萱讷讷地说道。
	“哎呀！你知不知这有多么危险！那幻音神火多危险你知道？死在它手上的人不下万人了！你怎么这么
糊涂呢！”凌越跳脚骂道。
	“凌将军息怒！你女儿也是想帮你而已，你就别责怪她了。”杰尔森呵呵笑道，“再说了，她去到半路
就让我大哥劝回去了，又没出什么毛病不是吗？”
	凌越无语，但还是气鼓鼓的，一屁股坐到椅子上，顿时想起了什么事情，看向了杰尔森。
	“这位英雄！这么说来，那个袁飞也是在抢夺神火的时候遇到你们的？”凌越问道。
	“嗯，不错，那家伙差点把你女儿围死了，结果反被被我们弄死了。”杰尔森没心没肺地笑道。
	“你说什么？袁飞死了？被你们给杀了？”凌越越听越后怕啊，感情女儿说袁飞欺负她了，不是欺负她
而是想要她命！
	“确切来说袁飞是被你女儿一刀戳死的。”杰尔森继续呵呵笑道。
	“什么？我女儿杀了袁飞？这……这！”凌越瞪大了眼睛不可置信地看了看凌萱又难以置信地看了看杰
尔森，这个劲爆的消息不可谓不大啊！
	“嗯，是我杀的，那天是袁飞想对我下死手先的，他雇了人动手杀我们，若不是杰尔森英雄他们我早就
没机会再次见到爹爹了。”凌萱说着说着开始哽咽起来。
	“难怪了！难怪了！”凌越喃喃道：“难怪袁将军派军队四处查探袁飞的下落了！感情你把他给杀了啊
？这事闹大了，闹大了！”
	叶中林呵呵一笑：“闹大了又怎样？难道凌将军想要息事宁人吗？别忘了！袁飞是对你女儿！你女儿下
杀手的！”
	听了叶中林的话，凌越一屁股坐到椅子上，他不是不想对袁家出手，只是还没到最好的时机而已。
	“那现在怎么办？要不了多久袁家肯定会派人前来询问，到时如何是好？袁飞从小就跟凌萱脾气不对头
，一见面就是互掐，这点大家都是知道的，袁飞失踪，袁家很快会怀疑到凌萱头上的！”凌越急了，
以至于他说的话有点乱分寸。
	“怕个鸟！打死不承认谁能擦觉？再说了，你女儿的命就不如那袁飞吗？拿点底气出来，遇到小小事情
这么慌张怎么干大事！你得学习我大哥！我大哥一出手南斗城瞬间灭了，还怕个鸟袁家啊？”杰尔森
毫不客气地数落着凌越，挂不得杰尔森这么生气的，凌越有时候真的很讨人厌！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十一章 出手相救
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9916 
            更新时间：2017-06-11 10:19:39
        	被后生喷了一脸的凌越深吸了一口气，也不生气！相反目光变得火热起来。单膝跪到叶中林跟前抱拳道
：“叶中林少将军，这次求您救救我们水仙城，救救我女儿凌萱！事无大小，从今天起我凌越以及手
下兵马全归少将军调动。我这个窝囊将军早就不想当了！还请少将军帮帮我们”
	凌萱同样单膝跪地，她看够了现在朝廷的所作所为了，那些百姓是无辜的，谁当皇帝不一样？只求推翻
暴政统治，还百姓一个正常的生活！
	“叶中林少将军，我凌萱在此给你磕头了，我的性命事小，我只求少将军救水仙城于水深火热之中！”

	叶中林一把扯住了凌萱，另一只手扶起了凌越。
	“帮你们可以！不过我有个条件！”叶中林微笑道。
	“什么条件！您说！”凌越问道。
	“我得见见那革命军首领，我得看看他的人品值不值得我出手去帮他。”叶中林淡淡说道。
	“这个少将军你放心，大王子宅心仁厚爱民如子！我这就为你引见！”说完凌越走出帐外，大吼一声：
“来人！”
	不多一时，一个满脸刀疤的壮汉火急火燎地跑了过来。
	凌越在他耳边嘀咕了几句，那壮汉又火急火燎地往外奔跑了。
	等他回来之时，旁边还多了一个跟着他前来的瘦弱青年。
	凌越挥退了壮汉，把瘦弱青年带进帐内。
	“大王子？”凌萱见得来人是大王子不禁被吓傻了，革命军头目竟然就住在自己军队里边！这……这也
太疯狂。
	“凌萱妹妹不多多礼，起来吧，我现在不是什么王子了，跟你一样，是个想救民于水火的有志之士！”
说完，青年把凌萱扶了起来。
	叶中林看着青年的举动，连连点头，这不是装出来的，也不是凌越教他的，从他的言行举止看的出来他
本来就是一个随和的人。
	等大家做好，凌越介绍道：“这几位是沧海城的将军，副将！这位是叶中林少将军……”
	等介绍完毕之后，瘦弱青年竟然单膝跪在叶中林跟前抱拳道:“久闻叶中林天才将军威名，今日幸得一
见请受我一礼！”
	瘦弱青年态度诚恳无比，真的是对自己偶像的仰慕才跪拜的，而不是装出来的那种！
	“请起，请起！大王子言重了。”叶中林把他拉了起来笑道“你知道我为何要见你？”
	“水云帆愚钝，还请少将军细说。”原来大王子叫水云帆，名字起的蛮有诗意的。
	“实话相告，我是来帮助凌越将军推翻暴政皇朝的，不过想要我们出手帮忙，我有个条件不知道你能不
能接受？”叶中林眼角一凛撇向了水云帆。
	“叶中林少将军但说无妨，只要能救万民于水火中，要我此刻血洒帐内毫无怨言！”水云帆目光灼灼道
。
	“也没那么夸张，我帮你们推翻暴政皇朝之后，让凌越将军当国君你可有怨言？”叶中林此话一出，所
有人都瞪大了眼睛。
	不料水云帆哈哈一笑，抱拳道：“我水云帆虽为前朝大王子，又是革命军头目，但对权力没有一点眷恋
之情！只要叶中林少将军能救万民，我水云帆甘做冲锋士卒，日夜为叶中林少将军效犬马之劳！凌越
将军宅心仁厚，已经对我这个没落王子照顾很多了，若是少将军有意捧凌将军为国君，我水云帆毫无
怨言！”
	“好！说的好！”叶中林同样哈哈大笑。
	“这可使不得，使不得啊！先皇对我有恩，我这么做岂不是大逆不道？不行不行我过不了良心那关！”
凌越使劲地摇着手说道。
	“我说这话也是为了考验一下王子的人品！很好，你是个明君！我叶中林帮你一把！请你务必记住今天
此言！国难当头！你水云帆甘愿做冲锋士卒冲在最前头！”叶中林狠狠地拍着水云帆肩膀笑道。
	“多谢少将军！多谢！水云帆必定会遵守诺言，推翻暴政皇朝后做一个爱民如子的好城主！”水云帆两
行热泪唰唰滑落，那场面实在是太美了。
	杰尔森和新月忍不住噗哧一声笑了出来。
	“火狗尊者！你还要偷听到什么时候？你不嫌累呐？整天躲躲藏藏，不断偷窥咱们！我都觉得累了。”
叶中林对着帐外大叫道。
	“你这个小子，知道我在暗处暗中保护你们也不留点好酒好菜给我，快要累死我了，赶紧拿点好吃的来
。”火狗跳进帐内，扯着嗓子就喊人拿吃的来。
	“人王燎强者？”凌越，凌萱，水云帆被惊得瞪大了眼睛！这又是什么情况？自己一群人早就被人监视
了，自己还一无所知？
	“错了，是人王燎巅峰强者，老子我就差一点进入悟虚空境界了。”火狗自负一笑说道。
	叶中林嘿嘿笑道：“火狗尊者！这次怕是要你出手帮忙了！”
	“凭什么？老大吩咐了，只有在你们在生死关头我才能出手相救，想指望我为你做事别做梦了！”火狗
不屑地说道。
	“真的不帮？你可别后悔啊！眼前就有个助你晋升悟虚空境界的好机会！真的不帮我？”叶中林引诱道
。
	“你小子说真的？没坑我？”火狗尊者顿时瞪大了眼睛看着叶中林，那种兴奋之情流露无疑，自己卡在
巅峰状态已经好多年了，总是差那么一点机缘突破不了。
	“我叶中林骗过谁！你说，我骗过谁，跟我混的兄弟朋友待遇会差吗？拜托你用用你的脑子，我没把握
会敢点你人王燎巅峰强者当枪使吗？”叶中林呵呵笑道。
	火狗低着认认真真地想了起来，确实是这样！邪灵尊者跟叶中林扯上关系后，叶中林助他得到了神火进
入悟虚空境界，夏洛特跟着叶中林混得到了双至尊天赋，还得到了一柄风花雪月神器！杰尔森就更不
容说了，傻子一个跟着叶中林吃香喝辣的逍遥快活还混了个副将的官职过瘾！新月也是！跟着叶中林
混，昨天就得到了幻音神火！沧海城跟着叶中林混直接从三级低等战力国蹦到二级了，现在沧海城在
无边灵界出尽了风头！
	思来想去还确实是那么一回事！凡是跟着叶中林混的都得到了莫大的好处，不过他的眼睛落到马永贞身
上的时候突然嘿嘿一笑，这小子还没得到好处，这下可以拿他来堵叶中林了。
	“你傻呀，火狗尊者！看我干嘛，你难道忘记咱们这次出来的目的了吗？大哥是帮我和新月搞神火的，
大哥说到就一定能做到，你该不会傻到拿我来堵大哥吧？”马永贞同样笑嘻嘻道。
	火狗尊者顿时傻了，难道跟叶中林混的人智商也会变高？自己都还没说出心里的话就已经被别人猜透了
！这还怎么玩！
	“我再说一遍，马永贞的神火就快到手了，你还是想好你自己吧，管别人那么多干嘛？等马永贞得到神
火之日便是你突破悟虚空之时！赶紧表态吧，机会只有一次！”叶中林哈哈笑道。
	“他妈的，我干了！跟你混就跟呢混，说！什么事情要我去帮你搞定的？”火狗尊者终于下定决心了，
这不！他正拍着胸口打包票呢。
	“很简单！我不想水仙城陷入沧海城与南斗城那种死斗状态中，那样的话死太多人了，战争！能避免就
避免，我们来阴的！”叶中林微笑道。
	“怎么个阴法？你小子该不会想玩绑架勒索吧？”火狗尊者惊恐道。
	“就是这样！打个屁仗！现在王朝那个夺权的城主不是玩这招吗？我们也来玩这招，这总比发动战争好
吧？”叶中林说道。
	“对对对！大哥说的对，能不打仗就别打仗，一打仗就死的人多了，水仙城现在个死气沉沉的模样，要
是真打起来最终受苦的还是那些被折磨的不像人的百姓！”新月搭话道。
	“那你想怎样？你说不打就不打啊？那城主愿意拱手把城主之位让出来？”火狗反驳道。
	“你傻呀，这么简单还不明白？大哥意思是说把他绑了顺便弄跨袁家就完事了，想那么多干嘛！”杰尔
森鄙视道。
	“不错，主要原因是袁家和现城主狼狈为奸抢夺了城主之位而已，搞垮了他们让水云帆重执城主之位那
些百姓和士兵是不会有怨言的，他本来就是前城主之子！是被那两家合谋抢去城主之位而已！”夏洛
特说道。
	“说的倒是简单，你要怎么做？说谁不会说啊！"火狗撇撇嘴不屑道。
	“我就说你头脑简单还真是真的，你忘了？袁飞不是失踪了吗？我们可以用这个借口引那老狐狸出皇城
！把他做了不就完了？”杰尔森嘿嘿笑道。
	“对对对！大哥说的没错，就说袁飞在你手上，故意放出风声让那袁将军出城来谈条件，到时候！嘿嘿
！”杰尔森奸诈的笑道。
	“当然了，你不能泄露身份，也不能跟革命军他们扯上关系，纯粹是你穷疯了，玩绑票敲诈，知道不？
”新月也是支主意坏笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十二章 甚是欣慰
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：8674 
            更新时间：2017-06-11 10:23:22
        	“这能行吗这！太扯了吧！人家傻子啊？肯定会带军队来的，到时候少不了一场大战。”火狗嘟囔道。

	“你怕了？火狗尊者！你可是人王燎巅峰强者啊！你会怕？想当日冲锋在南斗城六十万大军跟前你都不
怕，现在你怂了？”马永贞讥讽道。
	“谁说我怕了？只不过这样一来会有很大的麻烦，人家带来的很可能是军队！军队知道不？再说了，那
袁将军身上可是有气旋神火的，一点也不比那幻音神火差，我不一定能在第一时间斩杀他。让他逃了
回去，麻烦就大了，肯定会戒令三军多加防范！到时候你们想再次进皇城捉拿城主更是难上加难了！
”火狗淡淡地分析道。
	“这个，你是的对，谁说我等你这边完事才对城主出手了，我的计划是两边同时进行！让新月以供奉神
火为由混进皇城，你这边尽管放开手脚干便是。”叶中林说道。
	“这能行吗？皇城里面可是有高手的，人王燎强者没有那洞悉燎强者肯定有几个吧？你们这些寂灭燎的
小家伙实力根本不够看，进去皇城了岂不是白白送死吗？”火狗跳脚骂道。
	“这个你放心好了，我有人！而且实力还很强！这个不用你管，你只管全心对付那袁将军就行。”叶中
林嘿嘿笑道。
	“谁？而且实力还很强？除了我之外谁还闲的那么蛋疼？”火狗不屑道。
	“我师父呀，他肯定回来的，给他支援不就得了？再说了，他也不是沧海城的人，由他来最好不过了。
”叶中林嘿嘿笑道。
	说完便拿出了花信把坑人的内容发了出去。
	“等着吧，我师父肯定会来的！”叶中林嘿嘿笑道。
	一直到坐到了深夜，帐篷外果然有人来求见！来人正是贾富贵！
	“神了，小叶你是怎样把老家伙给坑来的？”火狗尊者贼兮兮道。
	叶中林他们没有管火狗，而是谄媚地围住贾富贵左一个师父右一个师父地喊着他。
	”唉唉唉！得了得了，赶紧说正事！咱们怎么个偷法？我手痒痒了，你这次的提议很不错，咱现在就走
吧，现在是深夜，是作案的最好时机了。”贾富贵哈哈笑道。
	“什么？我说贾富贵！小叶怎么跟你说的？”火狗尊者急忙问道。
	“约我一起去水仙城皇城偷东西啊！你也有兴趣？”贾富贵茫然地看着火狗问道。
	“啊哈哈！啊哈哈！傻逼了吧，你被你徒弟卖了！我就说呢，你怎么会来，原来是被你那几个徒弟坑来
的啊！”火狗捧着肚子哈哈大笑。
	“别听他乱说，师父这次喊你来确实是偷东西！而且这次任务非常刺激还很危险！绝对充满了挑战性！
”叶中林眨巴着眼睛神秘地说道。
	“真的？对我贾富贵来说也有危险？真的那么有挑战性？”贾富贵瞬间被叶中林的三言两语搞的心里痒
痒的。
	“嗯！不错，绝对惊险万分，充满了挑战性，稍一不留神就会被发现了，你说刺不刺激？”叶中林继续
笑道。
	“不错不错，听你这么说还真是挺爽的，来来来！快给为师说说咱们要去偷什么？”贾富贵已经兴奋地
开始搓手了，这段时间他没干老本行很久了，现在有机会迎接新挑战，心里顿时痒了起来。
	“偷人！”叶中林贼兮兮地笑道。
	“偷人？不不不，不干，小叶啊，难道你忘记了为师跟呢说过的三不偷了吗？”贾富贵连连摇头。
	“师父，你且听我把话说完！”叶中林嘿嘿笑道。
	“这次咱们去偷的“人”绝对不违反你的底线规定，这个人可不是一般“人”！偷东西偷得多了！直接
偷“城主”试过没？”叶中林笑嘻嘻说道。
	“偷城主？偷他干嘛？再说了他又不是什么宝贝，要偷还不如去偷段金那小子呢”贾富贵还是连连摇头
。
	“师父！他绝对是个“宝贝”！你把他偷出来肯定不亏！而且还能让百姓惦记你的好你信不信！你做这
行这么久，有人夸赞过你吗？现在有个机会，只要我们成功地把人偷出来不但没有人说我们的不是，
而且还能收获大家的赞许！这种滋味你试过没？这才是作为一个神偷的最高境界！”叶中林哈哈笑道
。
	“哦？你说来听听，我们为什么要偷他？说的服我，我就跟你去偷他。”贾富贵索性笑眯眯地坐在了椅
子上，等待叶中林的精彩演说。
	叶中林轻了轻嗓子说道：“现在的水仙城师父可了解情况？”
	贾富贵笑眯眯地点了点头。
	叶中林继续问道：“师父偷东西，有做过伤天害理的事情没？”
	贾富贵摇了摇头，扪心自问，他偷的东西虽然珍贵无比，但从来不伤人性命，而且偷来东西大部分都是
送别人解燃眉之急，始终坚守自己三不偷的行为准则！
	叶中林微微一笑继续道：“既然师父已经知晓水仙城现在的情况，想必师父也对那城主有所了解了吧？
”
	贾富贵点了点头。
	突然，叶中林提高声调说道：“如今水仙城的百姓被偷走了安稳，偷走了幸福！水仙城也被偷走了一个
爱民如子的君皇！师父你对这个怎么看？”
	贾富贵不曾想到叶中林会这么问，一时间竟然被问住了。
	叶中林没等他回话继续说道；“那城主如今偷了这么多人美好的东西，同为小偷界的贾富贵，师父您能
忍？同行如敌国！那城主偷了这么多东西害了这么多人！已经严重把偷的真谛给抹黑了！师父！徒儿
请您出山把水仙城的百姓最美好的东西偷回来！以正千手门雄风！”
	在场所有人没想到叶中林竟然把偷说的这么大义凛然，说实话还真被他慷慨的容辞说的激动不已。
	“好！徒弟说的对！说的我都有点小激动了！这次果然很有挑战性，你说服了我，你说，我们该怎么办
？”贾富贵呵呵笑道。
	“兵分两路！一路偷人，一路杀人！”叶中林说道这，身上的邪魅之气暴露无疑，一圈圈紫黑色的诡异
黑气冒了出来，很有一种王者的霸气！
	“我，新月，夏洛特和师父以进贡幻音神火为由潜进皇城，把那城主偷出来！另一路，火狗尊者，马永
贞，杰尔森以及水仙城革命军布局引诱袁将军出来，第一时间把他斩杀，马永贞趁机吸取那气旋神火
！”叶中林沉声说道。
	“好！我就喜欢大哥这么简单粗暴，又有架可以打了！”杰尔森嘿嘿傻笑道，不过他笑完立马抓住贾富
贵的手恳求道：“师父！无论如何你一定要照顾好新月，大哥和夏洛特！拜托您了！”
	谁能想到傻子竟然这么重情重义呢！
	“新月！千万要忍住你那暴脾气，这个世界上除了我可以任你欺负外，其他人是受不了的，跟着任务的
时候一定要听大哥的话知道不？”杰尔森目光灼灼地说道。见得新月没有反应又继续吼道：“新月！
听大哥的话！知道不？”
	新月看着杰尔森那副着急的模样最终还是忍不住噗哧一笑，这傻子认真起来的模样也太让人暖心了。
	“嗯，放心吧傻杰尔森！我一定会听话的。”新月难道地展颜一笑，这下杰尔森可算放心了。
	众人感慨啊！谁说杰尔森是傻子呢，他可会俘获女人心了！冰山一般的新月都被他搞定了，还有什么会
难倒他？
	“路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊！”边唱便拉着火狗与马永贞走出了帐篷，找凌将军商量明天
的细节去了。
	“我们这边也是把细节商量一下吧，尽量弄个完美的计划出来，咱们必须同时进行，计划不得有失。”
叶中林淡淡道。
	“好！徒儿过人机智过人，为师有徒如你，甚是欣慰，甚是欣慰啊！”贾富贵哈哈大笑。yedong
hua
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十三章 血汉子
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10207 
            更新时间：2017-06-13 13:14:54
        	段金轻叹道：“小叶，以你的天赋和机智要从实力上超越他恐怕不难，不过想要从威望上超越他可真是
一件极难之事，你要做好充足的心理准备。”
	“难怪那些将来对他皆是死心塌地的模样，”叶中林心中感叹：“原来元杰真是一个铁血汉子，这次我
算是遇到真正的对手了。”
	“萍儿今年十六了，根据苍海城的传统，公主在二十岁那年就要定下婚事，四年期限，希望你能好好珍
惜。”
	段金拍了拍叶中林肩膀：“叔叔对你有信心，我就这么一个宝贝女儿，你可要加油了！”
	“城主...”
	见段金语气真诚，双眼动容，叶中林也是心头一颤：“城主，你放心吧，我不会令你失望的。”
	二人又详谈一番后才有说有笑地走出议事厅，正见换上公主袍的萍儿一脸焦急地在来回跺步，嘴中喃喃
自语：“怎么还没出来，聊什么聊这么久嘛，真是的！”
	“萍儿，在说些什么呢？”段金朗声一笑，将不安的萍儿叫住了。
	“你们出来了！？”萍儿一边抱怨一边上前责怪：“等得我都烦死了，聊了什么呢？”
	段金和叶中林对视一笑，都默契地保持沉默。
	萍儿眼珠子一转：“哼，一定是讲我的坏话！！羽哥，你快说，不然我不跟你玩了！！”
	段金哈哈一笑：“你们两个慢慢聊，我去找老爷子们了，等会宴会就要开始，可别迟到了。”
	说罢，他便在侍卫的簇拥下先行离去，留下两眼发光的叶中林和萍儿。
	“羽哥…你干嘛盯着人家看…”见叶中林目光炽热，萍儿耳根一热，很快就脸红起来。
	“因为你好看啊，我的萍儿。”
	看着精心打扮过的萍儿，叶中林只觉内心躁动无比，火热的双眼直直地看着眼前意中人。
	“羽哥，这里可是皇宫，咱们不能这样…”萍儿轻轻在叶中林胸肌上捶打了一下：“这里好多侍卫，咱
们…”
	娇羞欲滴的萍儿话音未落，叶中林已觉心痒难耐，一把搂过她的纤腰，对着爱人一双玉唇便吻了过去！
！！
	“唔~！！！”
	萍儿又急又羞，可是面对霸道的叶中林，她却丝毫不想反抗，任由他攻占自己玉唇。
	“哇…真是精彩！！！大哥你也忒大胆了！！！”
	杰尔森的声音神不知鬼不觉地忽然冒出，吓了叶中林二人一跳！
	一旁的夏洛特和梦呓打趣一笑：“大哥，宴会要开始了。”
	宫殿早已是张灯结彩，热闹非凡，暖场音乐越来越响，叶中林也猜到晚宴要正式开始了。
	“咱们走吧，既来之则安之，麻烦来了咱们迎难而上便是。”
	和段金详谈一番后，叶中林心中虽是有很大的压力，可是更多的是激情和动力，眼下美人将终生托付给
自己，未来岳父对自己如此看重，能回报她们的除了拼命还有什么？
	在萍儿的亲自引路下，叶中林几人来到了奢华堂皇的大殿。大殿中央各色美女载歌载舞，文武大臣则是
在两旁席毯而坐，身前酒案琳琅满目，身旁美女娇艳百媚，似乎已经提前进入欢愉状态。
	“果然在宴会之上能看到文武大臣另外的一面，”叶中林心中嘀咕：“正所谓酒醉三分醒，不知道他们
会否趁醉找我们麻烦不。”
	“大哥，你装逼用的扇子！”夏洛特把他加工过的扇子递到叶中林手上。
	叶中林哈哈一笑，唰的一下打开折扇，露出了一副男女相依谈情图。
	此时，一名侍卫朗声呼道：“苍海城大小姐携同一众贵宾来场！！！”
	众人的注意力一下子就转移到叶中林他们身上，那些文武大臣的公子们一见到高贵华丽的萍儿和梦呓之
时，皆是缓缓放下酒杯，满嘴的赞不绝口：“小姐和那位美人真可谓是国色天香，能一睹如此芳容，
真不亏我们远道而来！！！”
	“真是令人惊艳，这是我认识的萍儿吗？”
	元杰虽是和萍儿青梅竹马一起长大，可是见得她精心打扮的样子依然是暗暗吃惊：“萍儿真是一年比一
年的漂亮动人，和她身旁的美人互相辉映，真是天下双绝。”
	他的目光慢慢地转移到叶中林三人身上，这一看可是令人更为惊叹：“这…这是早前我们见到的那三个
素衣少年…！！？叶中林扇子中的女子，不正是萍儿吗！？”
	原来夏洛特将萍儿和叶中林谈情之时的场景画到折扇之上，这令元杰不禁有些吃惊了：“这叶中林也忒
大胆了！”
	除了元杰大为吃惊之外，那些将领和文臣皆是被叶中林三人震撼到了：
	“这气质…这气场…真是令人难以置信！！”
	“看来他们并非表面看来这么平凡，真是令人眼前一亮。”
	“小姐看上的男人果然是有些来头，不知道待会他会有些什么表现。”
	“看他们样子，真的比元杰还要俊上几分，这次他真的遇到对手了。”
	一时间，一众皇族公主、大臣千金纷纷侧目，眼中尽是惊喜之情：“这叫叶中林的器宇轩昂，超然脱俗
；夏洛特则是英俊无双，风度翩翩；杰尔森雄姿英发，双目如电，真是难得的三个少年哥儿。”
	对于叶中林和夏洛特的描述倒是非常正确，至于杰尔森这“双目如电”则是他色心乱窜，双眼见到美女
姐姐而大放亮光而已。
	“看到了吗，他们都被你们惊艳到了，”悦耳的曲乐入耳，众人分列入座后，心情都非常好。
	萍儿抿嘴一笑：“今晚过后，相信很多人会讨厌你们，也有很多人爱上你们了。”
	杰尔森舔了舔嘴唇乐呵笑道：“讨厌的事情给大哥和夏洛特，我就让美女姐姐们狠狠地爱上！”
	叶中林微微一笑：“杰尔森说得没错，我和夏洛特都有意中人，剩下的留给杰尔森就好了。”
	众人哈哈一笑，谈笑甚欢之际，看得元杰一众死忠咬牙切齿。
	“敢抢我们元杰少将的满意娇妻，待会宴会开始了我就让你们好看！”
	“少将大度能忍，可我却不能忍，等会我就狠狠地给他们教训！！”
	听得身后手下义愤难平，元杰低声呵斥：“元德，待会你莫要放肆了。”
	元德长得人高马大，他将杯中美酒猛灌而下：“大哥你放心，我有分寸，不会给你丢脸的！”
	“少将，让元德趁机去试一试叶中林他们的水平也无妨吧。”身后一名年轻将士低声道。
	元杰思索片刻，低声叮嘱：“那么你们得注意分寸，别给元家丢脸了。”
	“明白，明白！”见元杰应允，一众手下脸色泛喜，皆有摩拳擦掌之意。
	元杰抿着酒杯看向和萍儿等人谈笑风生的叶中林，心中也有些想法：“元德一向自大，若他能给叶中林
几人一个下马威便好，若吃了亏就当是给他一点教训，挫一挫他的狂气，对他日后的成长也有莫大益
处。”
	叶中林神经敏锐，发觉元杰正把目光探来，便主动举起杯中美酒，隔空点头打招呼。
	元杰微微一笑，也大方地举杯回应，萍儿则是满脸欢喜地和他招手，看得他心中苦辣甘甜。
	收回目光之后，萍儿低声道：“羽哥，元杰大哥一派正气，行事光明磊落，他是不会主动难为你的，至
于他身后那些元家子弟则没他那么大度了，咱们防范他们便是。”
	叶中林轻轻点头：“是呢，我也看到元杰身后那些人对我充满了敌意，相信很快就会来找麻烦了。”
	此时，苍海城之主段金领着沧海二老从后殿大步而出，群臣皆是跪拜行礼。
	“今天与臣同乐，大家尽情畅饮，不醉无归！！”随后，段金亲自敲响铜锣，盛大的宫廷晚宴就开启了
！！！
	“你爹爹也是性情中人呢！”叶中林微微一笑。
	“我爹爹若不是性情中人也不会让我跟你好呀，笨蛋。”萍儿咧嘴一笑。
	文武大臣互相问候叙旧，年轻人互相拼酒玩乐，台上特邀来宾和城主和沧海二老谈笑欢愉，周围满是欢
愉之象。
	三兄弟中进入状态最快的自然是杰尔森，只见他左拥右抱，玩的不亦乐乎，期间经常有大臣公子来给他
们敬酒，态度融洽，很是给叶中林面子。
	“刚刚的是文臣的公子们，接下来就是武将的酒礼了，”萍儿眉头轻皱：“苍海城之人很喜欢敬酒，我
怕那些人难为你们。”
	叶中林朗声一笑：“他们若是难为我们的话，我们喝了便是，总不能在这日子里拒人好意吧？”
	见叶中林有了觉悟，萍儿心中一暖：“你不能喝的话，萍儿跟你一起分担，大不了一起喝醉睡个天昏地
暗。”
	随着歌舞曲乐的来回变换，大臣将领的情绪很快就被调动起来，气氛也越来越激情，一众性感美人进场
跳舞，更是令人大呼过瘾！
	此时，身为护国大将军的元铁心揪起两坛美酒走到城主段金和沧海二老座前大声呼道：“臣祝城主、两
位老爷万福金安，苍海城繁华昌盛，国泰民安。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十四章 执行B计划
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10555 
            更新时间：2017-06-13 13:20:47
        	“杰尔森哥哥，有人喊你呢！”一名性感的美人收回即将要送到杰尔森嘴边的酒杯笑道！
	“谁呀！？谁这么扫兴！？？”杰尔森满脸的不悦，顺着美人所指的方向看去，正见夏洛特一脸焦急地
看着自己。
	“夏洛特，老子和姐姐们玩得好好的，你干嘛打断咱们！？”杰尔森眼神抱怨，将手中鸡腿往案子一扔
，似乎来了脾气。
	“杰尔森乖，”夏洛特急忙回道：“执行B计划，B计划！！”
	“B计划！？啥B计划！？”杰尔森愣了一下，摸着后脑问道：“咱们有B计划吗！？”
	此时，杀气腾腾的元德已是即将来到身前！！
	见杰尔森愣头愣脑的样子，夏洛特语气有些急了：“咱们洗澡的时候不是说了B计划吗，你可是天才儿
童啊，怎么会忘记呢！？”
	听得“天才儿童”四字，杰尔森双眼徒然生亮，低声回道：“B…计划是吧？记得，当然记得，不就一
个B计划嘛，有多难的事！？”
	叶中林眉头一皱：“糟了，看杰尔森故作聪明的样子一定是忘了咱们洗澡的时候说的B计划了！！”
	夏洛特示意他看向元德：“就是他要找大哥麻烦，也是他打断你和美女姐姐们的玩耍，用B计划对付他
！”
	“B计划就是，谁欺负咱们，咱们就把他往死里揍，打一次不服，就打到他服，打到他怕！！”杰尔森
心中暗自偷笑：“除了这个计划之外，还有别的计划吗？并没有！”
	他看向朝叶中林走来的元德大声问道：“喂，你的对手在这呢，咱们大哥哪轮到你这杂毛挑战？先过了
老子这关！！！”
	“哇！！！”
	听得杰尔森语出惊人，丝毫不将元德放在眼内，在场的人一下子就炸了！
	“我就知道会是这种情况！”叶中林一手遮住双眼，极力稳住自己翻腾的五脏六腑。
	位于武将座列上的元杰则是眉头轻轻一动，心中有些看戏的想法：“那叫杰尔森的也太嚣张了，以元德
的本性，一定会给他一顿狠揍！”
	面对杰尔森的辱骂，高大的元德怒眉直竖：“这位兄弟快人快语，似乎不把元某放在眼内，那就等元某
领教阁下高招！！”
	“高招就不敢说，不过要揍飞你丫的可是绰绰有余！”杰尔森松开怀中美人，大步而出！！
	叶中林苦笑不得：“不得不说，杰尔森这惹事的本领真是特么的一流！”
	萍儿也是噗哧一笑：“这叫元德的品行不怎么好，让杰尔森损他几句也好。”
	“好啊，既然你如此嚣张，那就不要怪我下手狠心了！”元德心中怒极，对着杰尔森低喝一声：“那么
，请！！！”
	“杰尔森，小心点。”叶中林低声喊去。
	杰尔森对着他眨眼道：“晓得了，我杰尔森可有分寸了！！”
	看着他得意的神情，叶中林心中更是不安了：“妈的，他不会是要把元德往死里揍吧？他发起疯来可是
能把寂灭燎高手给活活揍死啊！！！”
	大殿中央很快就腾出一大片空地，一众武将神色各异，纷纷看向场上高大的两人。
	“这叫杰尔森的吃什么长大的？才十六七岁就有这么大的块头？”
	“看他傻傻愣愣的，不会是大头奶粉吧？”
	“估计他刚刚说的话已被元德给气疯了，这下有好戏看了！！”
	元杰则是想元德试一试叶中林他们的实力，至于元德的输赢他倒是不怎么在乎：“既然开打了，得想个
点子让叶中林也参合进来才行。”
	段金饶有兴致地宣布道：“比试时间为三分钟，点到即止，赢得一方能获得万金之赏。”
	“好！！”
	文武大臣纷纷鼓掌，都想一睹眼下年轻人的风采。
	“儿子，来吧！！”
	杰尔森把华贵大袍一脱，对着元德轻轻地招了招手：“儿子，把你揍飞之后我还得跟美女姐姐们玩耍呢
，赶紧的！！”
	见杰尔森把衣服脱了，元德冷哼一声，也将战甲脱去：“你真是我见过最嚣张的傻子啊！！”
	“我大哥比我嚣张多了，不过你没机会见识了，儿子。”杰尔森摸着大拳头，邪魅一笑。
	“咯噔！”
	见得他那邪魅的笑容，叶中林和夏洛特皆是一惊：“糟了，这货来情绪了，不好！！！”
	“妈的，看招！！”听得杰尔森儿子前儿子后的羞辱自己，元德已是忍无可忍，全身能量瞬间迸发，钢
腿一连七踢，朝着杰尔森上中下三路飞速攻来！
	“军腿七击吗？”
	进入战斗状态的杰尔森居然懂得这腿法的名头，身子往上方高高跃起，拳气一挥，直撞元德胸膛！！
	“好俊的身法！”
	见得杰尔森身材高大却灵活非常，在远处观战的元杰也不禁放下手中酒杯！！
	正所谓近拳远腿，杰尔森这一招从上而下抢了个反攻，实在精彩！
	“好家伙，拳劲竟然如此了得！”看着那略带紫色的能量，元德心中一惊，飞速往后翻了数个跟斗！
	“看我一招“推波助澜”！！！”
	元德大喝一声，双手飞速舞动，一波气势极强的水系能量铺天盖地般涌向杰尔森！！
	面对元德的推波助澜，杰尔森不慌不忙，不闪不躲，而是将拳头死死绷紧，蓄势待发！！
	“吃我一拳！！”
	只见杰尔森低喝一声，一股紫色的能量瞬间从绷紧的拳头涌出，对着了那股强劲的水系能量疯狂撞去！
！
	“崩！！！”
	紫色和蓝色的能量相撞的瞬间，一股爆裂之声便响彻大殿，杰尔森的拳气仿佛有灵性一般，专往水能量
薄弱的地方撞去，很快就在上面冲出了一个大洞！！
	“居然用拳气就将我的能量给冲散了！？”
	见杰尔森拳劲霸道，元德又惊又怒，急忙往“推波助澜”上输送能量，试图将杰尔森的紫色拳气消耗掉
！！
	“太慢了！！”
	杰尔森咧嘴一笑，在那紫色拳气之上再加了一拳，一阵能量膨胀所造成的气压变化瞬间在地面上形成了
一股小型旋风，将二人的衣袍鼓得飞起！
	“这是杰尔森的冲击拳！！”
	对招式极度敏感的叶中林一下子就看出了杰尔森武技上的端倪：“这种拳法会在攻击的过程中加速膨胀
以形成冲击波，令人防不胜防！”
	他知道杰尔森的招式是怎么一回事，可是元德却不知道！
	“既然你打来第二拳，那我再多加气魄能量便是！”想罢，元德瞬间在自己身前竖起一堵水墙，以防不
测！！
	“没用的，你这“推波助澜”和水墙都不能阻挡冲击拳的威力！”
	杰尔森狂笑一声，在第二道拳气之上再狠狠地加了一拳！！！
	“崩！！崩！！！崩！！！”
	只听见三声能量破裂之声，元德的两道“推波助澜”和水墙已是接连被紫色冲击波轰了个粉碎！！
	“好一个傻子，居然这么了得！？”
	元德虽是不甘，可是见到紫色拳气和自己的气魄能量相互抵销，心中也是暗松一口气！！
	“这拳还有后劲啊！杰尔森真是好一个厉害的少年！！”在场的高手们一下子就察觉到战况的不妥，纷
纷将凌厉的目光射向杰尔森！！
	“元德，不要轻敌！”不知是谁忽然喊了一句，使得元德从惊恐中立马回过神来！！！
	“什么？难道还有后招！？”
	元德毕竟是上过战场的男人，在这突发情况下也能瞬间将大部分气魄能量覆盖在双手以抵抗那股看不到
的冲击波！！
	“噗！！”的一声，元德只觉心口发闷，体内气息瞬间紊乱，一口闷血差点没喷出来，要多难受有多难
受！！
	见元德吃了闷亏，杰尔森哈哈一笑：“你这双手挡得了冲击波，可是能挡得了我的第四拳吗！？”
	知道对方意欲赶尽杀绝，元德双目一寒，一时间除了拼命之外已是别无他法！
	“可以了杰尔森，停手吧！！”
	忽听叶中林厉声喊去，转眼一看，少年双眼满是威严！
	“大哥！？”
	被大哥这么一个呵斥，原本煞气十足的杰尔森立马就回过神来，他将打出的拳头飞速往上一拨一收，竟
然神奇地将拳劲化了个无影。
	“大哥，你这是干哈！？”杰尔森眉头轻皱，瞥了元德一眼：“我刚刚正要帮你教训教训他咧！”
	“不得胡闹，赶紧下来！”夏洛特低声道：“不然大哥生气了就不理你了！”
	见叶中林似乎不是在开玩笑，杰尔森脸色一变，急忙走到叶中林身前安抚道：“大哥说啥就是啥，这不
停手了嘛！别气，别气！”
	叶中林低声骂道：“你这小子是不是把B计划给忘了？刚刚你那一拳就想着把元德揍飞了是吧？你把他
打死了可不要紧，”
	“我…我没忘…没忘！”杰尔森摸着后脑憨厚笑道：“刚刚我是故意吓唬他，然后等大哥呵斥我，给你
装逼用的！！”
	“就你嘴甜，”叶中林给他使了眼色：“赶紧上去行个赐教礼，别给萍儿姐姐丢人了。”
	杰尔森心中虽是有些不乐意，可是大哥的话他却是百分百服从的，只见他隔空朝着元德双手一拱，大声
道：“阁下高招真是令杰尔森大开眼界，佩服，佩服！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十五章 笑点真低
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10400 
            更新时间：2017-06-14 10:20:26
        	“吡！”
	一头瘦马在众目睽睽之下腾空出现，叶中林定睛一看，这咧嘴大笑着的瘦马除了小肥还有谁！？
	他看得很是惊奇：“我去，这是宠物小精灵吗！？你的精灵球呢？”
	“我知道我自己体力没你们好，速度也没你们快，所以昨晚连骗带哄的将小肥塞进了空洞戒，为的就是
在这种逃亡的时候派上用场！”
	夏洛特翻身上马：“小肥，我这次不能再拖大哥后腿了！咱们走！”
	“厮！”
	小肥咧嘴一笑，四腿飞奔，绝尘而去！
	“杰尔森，我们也跟上！”叶中林和杰尔森对视一笑，全速跟上！
	见夏洛特居然骑马跑了，老弟子都是纷纷大骂：“尼玛，他们从哪里弄来一匹马了？”
	“嗷呜！”
	一些来自兽族的新弟子把心一狠，居然将本体激发出来，将新认识的伙伴一把抱住就往森林跑去！
	一时间，各种各样的兽族你追我赶，更有甚者开启了团队配合，一名水系属性的弟子激发全身之力造出
一条能量河流，鱼类兽族身子一跃，拉着同伴就往水中钻去，速度顿时大幅度提高！
	“有意思，有意思！”
	半空之上，见新弟子逃亡的技巧五花八门，那些老者抚须大笑：“好啊！居然能想出这些逃跑方法！？
这群新弟子真是越来越聪明了！”
	“先不论他们的逃跑手段如何，就这些创新的技巧已足以证明他们的机智！”
	眼看着猎物一个个逃入原始森林，一些懂得舞空术的老弟子已是不惜消耗大量的体力在空中凝聚结界，
试图将那些力量接近暴走状态的兽族弟子一网打尽！
	“嗡！”
	一个由八名弟子组成的能量结界瞬间在低空中凝结，飞快地往地面上的新弟子们笼罩而去！
	“我的天，被这玩意困住了咱们就别想逃了！”叶中林心中一寒，他自然知道这是一种能量结界！
	就在他们惊恐的时候，低空中冒出一道浓郁的血色身影朝着能量结界直冲而去：“妈的，老娘不发威你
还真当我是小猫咪不成！？”
	“噌！”
	只听一声响亮的拔刀声出来，那一个由八个老子的合力而成的能量结界在众人的注视下一分为二，二分
为四，四分为八，瞬间变成一堆能量碎片，洒满了低空！
	叶中林目光一凝，竟发现那持刀之人竟是一名身材精灵矮小的女子！
	“好俊的刀法！想不到还是一个小个子女生使出来的！”叶中林暗暗吃惊：“自强武馆可真是卧虎藏龙
之地！”
	“一个新弟子居然破解了咱们的结界！？”
	见得那女子刀功之强，那些老弟子似乎不相信自己的眼睛！
	又听宝刀入鞘之声传来，女子低喝一声：“你们这些所谓的师兄给我记住了，老娘叫新月，使的是一把
苍穹武士刀！你们这些臭脸我记住了，他日必会十倍奉还！哼！！！”
	说罢，此名叫新月的少女身子急坠，很快就消失在原始森林之中！
	叶中林嘿嘿一笑：“这姑娘够野的，居然敢挑衅这些饿狗，看来是艺高人胆大！”
	“妈的，让她跑了！”
	被新月当众呵斥，那些老弟子只觉面上无光，似乎被人狠狠地扇了几个响亮的耳光，一脸的愤怒！
	把老弟子惹怒了，苦的可是那些逃在最后的新弟子，他们一个接一个地被按倒在地，即使他们交出了手
中的宝石，那些本不该落在他们身上的拳头也没有停止，无论弟子们如何哭诉求饶也于事无补，直到
被打晕为止！
	“妈的，这群老狗受气了不去追那女的，却把气撒在新弟子身上！？”
	目睹新弟子惨被蹂躏，叶中林钢拳紧绷，恨不得一拳拳将这些恃强凌弱的老弟子轰死！
	“可是他们人多势众，而且实力顽强，以现在的我们是无法跟他们抗衡，只能保存力量，在森林中将他
们逐个击破了！”
	想罢，他又收回心中的一腔愤怒，因为他知道，愤怒在合适的时机爆发才会变为为自己所用的能量！
	密密麻麻的人同时冲进原本就不安静的原始森林，瞬间将那里吵了个遍，外人入侵，林中野兽皆是发出
怒吼，一声传一声，声声似浪，很快就将整条山脉中千万种生物都激活了！
	“好戏终于要上演了，各位导师们，各就各位吧！”
	半空中的老头哈哈一笑，大手一挥，身后百多名导师瞬间四散而去，留下了一条条白炽的气浪。
	逃呀逃，一直往密林中逃了几千米，叶中林三人外加小肥这头瘦马暂时摆脱了穷追不舍的老弟子们，而
几百新生和一千多两千的老弟子都分散在密林各处，玩起了刺激的狩猎游戏。
	“妈的，老子肺都要跑出来了！”
	叶中林扶着一棵老树不断地在喘气：“这破山怎么那么奇怪，空气居然如此稀薄！？”
	夏洛特也是翻身下马：“就是，古林不都是…空气清新而充盈…的吗？怎么…呼吸变得如此困难了！？
”
	“嘶嘶~!!!”
	小肥也是累得够呛，咧开马嘴不断地发出喘气之声，唯有杰尔森这巨肺安然无恙，他这瞧瞧那看看，满
脸都是兴奋，忽然，他似乎看到什么令他开心的事情，居然乐呵呵地笑了起来。
	见他面露喜色，叶中林低问：“杰尔森，看什么呢！？”
	杰尔森摇手一指，低声道：“大哥你看，那里有人被困住了！”
	“什么！？”
	顺着他的方向看去，只见两名依稀有些熟悉的身影在一个大水泡内不断挣扎，似乎是中了某种束缚陷阱
。
	“那两个不是昨天在路上看到的一瘦一胖吗！？”夏洛特探头道：“他们怎么也在这了！？”
	“嗯，是他们！”
	叶中林连连点头，摸着鼻子说道：“看他们惊恐的样子，好像事情有些不妙呢！”
	“当然不妙了，他们可是被人逮住的！”
	杰尔森乐呵一笑，将怀中的小辛巴抱得更紧了：“刚刚我逗小辛巴撒尿的时候，可是看着他们被那些老
弟子用水泡困住！”
	“是老弟子下的手！？”
	听了杰尔森的话，叶中林心头一寒：“看来新弟子们逃散在森林后，猎杀目标瞬间就减少大半，难度也
徒然上增，所以有些霸道的老弟子将黑手伸向了同辈中的弱者！”
	想到这里，他心中更觉自强武馆的教育方针有着极大的缺陷性和道德缺失，和“自强”二字有些背道而
驰了。
	“为了能站上三大武馆之列就用这些训练手段！？”
	叶中林心中很是矛盾：“可是…那些馆长们都是傻子吗？他们不懂这样做的后果吗！？这真是令人费解
！”
	此时，几名老弟子一脸嬉笑地出现在一胖一瘦身前，领头之人拍了拍不断在缩小的水球，笑了笑：“李
潘，陈守，我说你们两个垃圾玩意凑什么热闹？居然也想在新生入学狂欢里分一杯羹！？”
	李胖子满脸的赔笑：“文哥，咱们这不是为了弄多几颗宝石嘛，所以也来凑凑热闹，图个喜庆！”
	那叫文哥的男子冷笑一声，歪着脑袋看向李胖子：“既然你这么说，那就乖乖地把宝石拿来吧。”
	“这…这…我们…….”
	李胖子面露难色，和陈瘦子对视一眼，皆是不知如何回答。
	“怎么？不肯吗！？”
	文哥收回了脸上那种似笑非笑的笑容，改为一脸的恶毒：“不肯的话，那就只能将你们狠揍一顿了！”

	“文哥，你就放过我们吧，咱们累死累活才弄到几颗宝石，这么点还不够你们几位爷塞牙缝呢！”
	李胖子神色很是慌张，嘴巴颤抖地说道：“文哥…咱们认识这么久了…”
	“特么的！别废话了，谁跟你认识了！？你们两个在老子面前，特么的就是一件垃圾！”
	见李胖子不想交出宝石，文哥已是失去耐性，一拳将水泡打碎将二人揪了出来，紧绷的巴掌狠狠地就扇
在他们脸上，将他们直接盖倒在地！！！
	见二人被老大羞辱，一群小弟则是哈哈大笑：“哎呦，居然这么就倒下了？果然垃圾只是垃圾，不堪一
击的垃圾！”
	“你们这些垃圾居然想和我们打交情牌？真是做梦！你们是垃圾，你们整个部落出来的都是垃圾，就不
配出现在自强武馆！！”
	“就是！有我们在的一天，你们就别想有出头之日！啊哈哈哈！”
	他们不但嘴中污言秽语接二连三地喷出，而且纷纷对处于完全弱势地位的一胖一瘦拳脚相加，下手非常
狠辣！！！
	“别打了，别打了！”
	李胖子猛地将相对瘦弱的陈瘦子紧紧护在身下：“我们把宝石给你们，都给你们，求你们放过我们吧！
”
	“现在才拿出来？是不是瞧不起老子啊！？”
	文哥没有接过李胖子递来的宝石，而是一脚将李胖子的手狠狠踩在地上：“你这兄弟做得真够意思，居
然和他合体了，是搞基吗？啊哈！？”
	听得他这般侮辱自己，李胖子依然一脸赔笑道：“瘦子他昨天被打伤了，求你们别打他了，要打就打我
吧，求你们别打他行吗！？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十六章 助我一臂之力
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10476 
            更新时间：2017-06-14 10:22:43
        	“大哥，有人先反抗了！”夏洛特语气有些兴奋：“想不到还真有人如此大胆。”
	叶中林摇头看向那冒尖之人：“这不是大胆，这是鲁莽。”
	“你们这些收保护费的听好了，老子叫王虎，大王的王，老虎的虎！”
	王虎高声大笑，指着熊野咧嘴一笑：“那端着盘子的家伙，你叫熊野是吧？这样，你喊我们一声爷爷，
我就赏你一颗宝石，喊十声的话，宝石就全给你，怎样！？”
	说完，他身后两个壮汉也是哈哈大笑，丝毫不把熊野等人放在眼内！
	见王虎带头反抗，一些心中怀有反抗之心的弟子脸上瞬间出现喜悦之情，似乎看到了一丝丝希望。
	“还真有人不怕死呢！”
	而四大帮派的成员则是一脸看好戏的样子，纷纷摩拳擦掌，等着大干一场。
	“好一只出头鸟，现在的年轻人都长本事了。”
	熊野眉头轻轻一抖，将盘子放下，微笑着向王虎走去：“你们三个一起上，若是你们赢了，我双手将身
上一百颗绿宝石奉上，若你们输了，你们身上的宝石一颗不剩地输给我，怎样！？”
	“什么！？你这孙子口气也忒大了！”
	王虎怒喝一声：“在我们部落，敢用这种口气跟我说话的家伙不是废了就是死了，你想废还是想死？”

	说罢，他将身上衣服一脱，将一身兽族特有的强劲体格展现在几千人面前！
	“说这么多，你不就是想出风头吗？身处皇城，还敢拿部落的破事来装逼！？”熊野哈哈大笑：“作为
师兄，我先让你一拳，如何！？”
	“什么！？？”
	王虎见熊野一再小瞧自己，终于压抑不住心中怒火，挥着沙煲一样大小的拳头朝熊野脸上轰去：“去死
吧！”
	“真动手了！？”叶中林眼神一凝，将注意力朝着熊野身上看去！
	“嘣！！！”
	一声闷响从熊野脸上传出，又听一声惨叫，只见王虎垂着折断的右臂在狂嚎：“哎呀，我的手！！！”

	“呼~！！！”
	见王虎进击不成还被熊野震断了一根胳膊，在场的新弟子们都倒吸了一口凉气！
	“一拳已过，轮到我了！”
	熊野将身上的衣服一脱，居然也露出了一身皮毛肌肉，毛发竖直之际，硕大的拳头已将惊恐不已的王虎
击飞十米之远！
	“王虎大哥！”
	见王虎不堪一击，他的两名同伴愤怒不已，左右开弓，朝着熊野飞速袭来！
	熊野朗声一笑：“垃圾再多，也改变不了是垃圾的命运！让你们看一看天才和垃圾之间的差距！”
	说罢，他满是肌肉的双臂徒然变大，增幅超过两平米的兽族手掌瞬间将王虎的两名同伴死死按在地上！
！
	“是兽族的化生之术！？”
	叶中林心中一震：“想不到这熊野年纪轻轻居然掌握了兽族特有的化生之术！”
	夏洛特低声问道：“大哥，何为化生之术！？”
	叶中林解释道：“萍儿说过，所谓化生之术其实是兽族特有的一种身体转化之术，是属于高级武技。他
们用特有的方法在一瞬间激活体内的细胞，使身体某些部位能在人形和兽形中来回切换！刚刚熊野的
手就是从人形的手瞬间转为本体的兽族之手，一招制敌！”
	“原来还有这种武技！难怪这熊野能以一敌三了！”夏洛特低声道：“看来今天咱们还是不要触霉头的
好！”
	熊野当着所有弟子的面，将手中两个半死不活的弟子扔到青龙帮身前命令道：“将他们身上的宝石都取
走！”
	“副帮主威武！”
	青龙帮的老弟子嘿嘿大笑：“新弟子们，你们看到了吧？反抗四大帮派的下场就是这样，不想受苦的，
赶紧上交宝石！”
	“唉…”
	那些原本还保留着一丝丝希望的新生叹气道：“咱们交吧，交了就能早点去修炼了！”
	“被揍一顿就麻烦了，我也交了。”
	这时候，新弟子中开始有人往四个盘子中放下宝石了，叶中林三人对视一眼，也将宝石放入盘中，取了
一块令牌以保平安。
	见新弟子们陆陆续续上交完宝石，熊野和那另外三个门派的领头人对视一笑，对着身后的老弟子高声道
：“新人上贡完毕，现在就开始乱斗吧，谁抢得多那就看你们的本事了！”
	“哈哈哈哈，到我们了！”
	此言一出，饥渴难耐的老弟子们拿着武器，一脸邪恶地靠近神色慌张的新弟子们！
	“我去，还看什么，快跑呀！”叶中林见势不妥，一手拉过杰尔森和夏洛特就往里跑去！
	“跑呀！！”
	“抢呀！！”
	“别抢我的宝石！！”
	“尼玛的赶紧放手！！！”
	老弟子欺负新生的狂欢正式开始，演武场上犹如鬼子进村一般，瞬间乱作一团！
	面对这个浩劫，叶中林几人又如何应对！？
	看着那些下手狠辣，如癫似狂的老弟子疯狂涌来，新弟子们似乎失去了反抗的胆量，脑子想到的只有一
件事，那就是逃跑！
	而逃跑，在这个地狱里反而是最合适的。
	“往哪里逃？”混乱之中，一名精壮的鲛人族身法飞快，一下子就将两名新生放倒在地，夺走了好几颗
宝石！
	他握着宝石哈哈大笑：“太好了，这样就赚了五颗宝石！爽！”
	“五颗吗？那太好了，现在它们归我了！”
	就在鲛人族壮汉大笑之际，一个比他更高大的男子对着他后脑狠狠地轰出一拳，瞬间将鲛人族壮汉击倒
在地！
	“你！咳咳！”
	眼睁睁地看着抢来的五颗宝石和原本属于自己的十颗宝石被一扫而光，被击倒的鲛人族壮汉鼻子、口腔
满是血，恨得咬牙切齿！
	“要怪就怪你自己大意了！”那出手偷袭的男子死死握着十五颗宝石，一边大笑一边飞奔而逃！
	这一边螳螂捕蝉黄雀在后，另外一边则是团伙作案！
	“臭小子们，以为几人联合起来就能反抗了？”几名老弟子笑得邪恶而阴险，手中武器在慢慢挥动，刮
着和其主人同样阴冷的寒风。
	带头的一名新生大骂到：“保护费也交了，你们居然还要抢我们的东西，我们必须反抗！”
	“反抗是好，不过得看看自己有没有本事了！？”
	见有人居然组队反抗自己，老弟子脸色大变，手中长叉划出一道火焰裂痕，飞速撞向顽强抵抗的新弟子
！
	那几个新弟子虽然有些本领，可是对面对习惯了团队作案的这老弟子来说终究是配合生疏，一群老手对
付几个小白还不是跟玩似的？
	看着手中闪亮的绿宝石，这几个可恶的老弟子对视一笑：“继续找肥肉去切，今天无论如何都要抢够6
0颗！”
	场面很混乱，每一分钟都有人被打趴下按在地上抢走身上的宝石，哭声、骂声、惨叫声一时间充斥着整
个练武场，真的很难想象这是沧海皇城三大武馆之一的自强武馆。
	半空迷雾之中，一群中年在几名老者的带领下往下俯视：“这一届的新生似乎有些骨气啊，我已经看到
好些人反抗了。”
	“有反抗之心是好事，可是不能审时度势也只能是好士兵，不是好将领。”
	“没错，眼下新生反抗者同盟还没结成，最好的应对策略是逃出生天，保存有生力量为上。”
	“你看那三人，趁混乱还没完全失控之前一溜烟就跑往森林跑去了。”
	“不错不错，这三人的举动很快就会引来羊群效应，其他新弟子回过神来之后也会往森林跑去。”
	“看来不用多久，新弟子中的佼佼者就会渐露头角了，真是期待能多出几个像元杰那样变态的年轻人啊
！”
	练武场边缘之上，也同样是原始森林的边缘之上。
	“快跑，让他们饿狼盯上就麻烦了！”
	叶中林拉着杰尔森和夏洛特：“咱们先往森林那边逃去，能躲一会是一会，尽量节省体力！”
	“大哥，你真是神机妙算，杰尔森我老佩服了！”杰尔森边喊边叫：“那些新弟子好像也跟着来了！”

	“前面的新弟子们别挣扎了，乖乖交出绿宝石，不然别怪师兄们不客气了！”
	“就是就是，你们进去那片森林消耗的绿宝石反而更大，不信咱们就走着瞧！”
	听得老弟子的威逼利诱，叶中林不禁低骂：“老子手中的宝石就算是喂狗了也不给你们这些所谓的师兄
拿走！”
	话虽如此，面对众多的追兵，几人还是不敢托大，拼了命往前飞奔！
	“咱们也快跑，别落在最后了！”
	一大群新生跟在叶中林三人身后同样在飞奔，毕竟谁也不想做最后一名！新老弟子分为两拨人，一前一
后拼命追逐，别人不知道的还以为是打仗呢。
	“大哥，你们两个不用拖着我了，先跑吧！”眼看着那些新弟子就要超越自己，夏洛特低声说道！
	叶中林呵斥道：“别废话了，咱们不会丢下你的！”
	“我不是那个意思，你们不先跑的话可就要被我抛下了！”
	说完，夏洛特忽然挣脱叶中林和杰尔森的手，大笑一声：“小肥，出来助老哥一臂之力！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十七章 内有乾坤
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10416 
            更新时间：2017-06-15 08:39:57
        	“玄铁布可是很重的！”莫扎帮他将布条绑在脚上笑了笑：“过了防御工程便是地下新世界了，那里没
有重力场，给你们加上玄铁布，是为了不让这些日的修炼成果流失了。”
	“这等于是苦修吧？”叶中林苦笑道：“看来我们到了外面也一直要和这些玄铁布为伴了。”
	“想要变强，实打实的修炼可是跑不了，咱们走吧。”
	在莫扎的带路下，一众人又往下走了几百米，又在一个转弯位附近，叶中林只觉一阵柔风拂面而来，令
人为之一振。
	“怎么地底世界也有风！？”
	带着心中剧烈的骚动，叶中林快步往前走去，这一看，彻底改变了他对“世界”这个概念的认知。
	“我的天…原来地底世界还有一个太阳！？”
	叶中林极目远眺，只见一颗耀日正当空高照，各种各样的七彩飞兽在来回飞翔，万米阳光之下竟是一望
无际的繁华城市！而自己则是站在一座悬崖边上，下面竟是一片湛蓝的海洋！
	“欢迎来到矮人族五大分支的根据地之一——地灵城！”
	莫扎摇手一伸，脸上自豪的神情满溢而出！
	“这里居然有这么一个文明大都市！我叶中林今天算是长见识了！”
	叶中林扶着石壁闭上双眼，充分感受着那颗非一般的太阳的温暖和清爽的海风带来的感官冲击！
	“咱们矮人族文明高度发达，在好些领域已经超过人族，尤其是在能量的开发和循环利用的技术，植物
繁衍培育的技术，开采挖掘的技术上面有着较大的领先。”
	莫扎嘿嘿一笑：“在地灵城这里不是以武为尊，而是以技术文明的开发为尊，以勤奋劳动为尊，而老子
便是其中的佼佼者！”
	“看来矮人族的觉悟要比人族高上一个档次，”叶中林喃喃道：“难怪那天你们见着我们便怪我们自私
自利，好勇斗狠了。”
	夏洛特问道：“那你们这么高素质，是不是没有敌人呢？”
	“我们素质高，不代表别人素质也高，这个敌人也是有的，而且还是野蛮而强大的敌人。”
	莫扎看向太阳之上一堵能量吸收装置：“刚刚那个装置便是顶层那栋建筑的能量供应站，那个建筑我们
称之为防御塔和能量感应塔，是用来抵御虫族的入侵的。”
	“虫族！？”
	叶中林几人一惊，纷纷联想到当天潜入水藤武馆的顶级杀手“虫族1998”。
	“就是虫族。”
	莫扎喃喃道：“虫族势力和我们一样，拥有在地下世界生存的科技和能力，不过他们好勇斗狠之能比人
族或者兽族都有过之而无不及，我们两个种族之间相斗了不知道几千年了。”
	新月点点头，问道：“那么为什么很少见到你们在无边灵界之上出没？”
	“我们这里自给自足，去外面一般都是巡逻或者旅行，小城市或者山区当然比较少见到我们矮人族了。
在大城市倒是有不少我们的族人在上面繁衍生息，不过都是以经济贸易为主。”
	莫扎笑了笑：“好了，言归正传，莫扎叔叔带你们去选购几样武器吧！”
	听莫扎要带自己去选购武器，叶中林立马兴奋难耐，而新月则是略显失望了：“莫扎叔叔，我都有武器
了，那我来这就当是旅游吗？”
	“你不买武器可以买软甲呀！”
	莫扎微微一笑：“咱们的地灵城的炼器和制甲水平可是相当厉害，你们日夜修炼也需要一件像样的护甲
才行。”
	这么一说，她就开心起来了：“看来你是要把我们的钱都花出去呢。”
	在悬崖之上，莫扎牵来一头像凤凰一样的飞兽将众人送到繁华热闹的城邦之内。
	“矮人族的都市真是多花样，各种各样的商品都有，而且也有好些人族和兽族在做生意，这倒是我没想
到的。”
	叶中林几人这摸摸那看看，满脸的兴奋。
	“这些年我们和地面之上的种族都有保持来往，只是来往没有那么频繁而已，这条街便是出了名的武器
制甲一条街，你能想到的武器都能在这找到！各个等级品鉴的都有！”
	莫扎得意一笑：“选购到武器之后，还可以叫驻店的炼器师帮你们炼化武器，为你加强属于你的能量属
性。”
	“这样的服务真是一流！”
	叶中林喋喋嘴道：“莫扎叔叔，这里有双截棍卖吗？”
	莫扎眉头一皱：“啥！？”
	“双截棍，哼哼哈兮的那种双截棍！”叶中林学着玩耍双截棍的时候示范了一下。
	“印象中好像没这武器，”莫扎脸色有些尴尬：“这个是你自己想出来的吧？”
	“对哦，双截棍是地球的玩意，这里没有也不出奇。”叶中林苦笑一声：“没事，没的话我去订造一对
就好了。”
	“那有没有长刀？”杰尔森嘿嘿一笑，一脸的兴奋。
	“长刀自然是有的，来来来我带你去！”
	叶中林和夏洛特心中有些不安，可是事到如今再压抑杰尔森心中的欲望似乎也说不过去了。
	“见一步走一步吧，”他低声道：“咱们等会去买一件上等的护甲，以防万一。”
	莫扎引着路带着杰尔森往里走去，来到了一家古老的兵器铺。
	看着手中的精工长刀，杰尔森忽然脸色一变，对着掌柜严肃道：“请问，在哪试刀！？”
	“在后院呢，客官请随我来！”掌柜带着几人来到后院，对着几尊黝黑的大木头笑了笑：“这是“斩力
测试石”，请随便。”
	“好！”
	杰尔森浓密一挑，低喝一声，精工长刀潇洒一挥，一道强劲的刀芒夹带这旋风喷薄而出！
	“噔~！！！”
	测试石发出一声闷响，只见上面被劈开的巨大口子正慢慢愈合，不一会儿，其底部亮起了几格明亮的颜
色。
	“1.2.3.4…7.8，我的天，居然是第八级别的斩力！？”新月英目一凝，心中暗暗吃惊！
	“这玩意经常出毛病，不好意思！”
	见上面出现了第八级别的眼色，掌柜连声赔笑，又将一尊崭新的测试石推了出来：“客官，试一试这个
。”
	“好！”
	杰尔森再次低喝一声，双手同时发劲，一道更强劲的刀芒如雷似电般袭向测试石！
	颜色再次上升两个色调，竟然在第十级别的斩力数值上停住！
	“什么！？第十级别的战力！？”
	新月心底一寒，不禁打量了持刀的杰尔森一番：“杰尔森，你练长刀多少年了？”
	说完，她轻轻接过杰尔森手中的长刀仔细看了看，发觉上面并没有经过炼器师的加工，除了很重之外，
这是一把普通的精工长刀而已。
	“练了多久？…我…我忘了，”
	手中没有长刀，杰尔森又变回平时那个憨厚的同伴，他看向叶中林问道：“大哥，我练长刀多久了？”

	“小时候的你可喜欢长刀了，可是最近几年你喜欢上漂亮姐姐了，所以就没怎么练了。”叶中林镇定自
若地回答道。
	他低声问新月：“这八级和十级斩力算是什么水平！？”
	“和八级斩力相匹配的是炼神境，和十级斩力相匹配的是寂灭燎。你别看我刀功很厉害，即使用绝招也
只能去到第六级。”
	新月低声道：“他这挥刀已是这个级别，真要全力一击，估计寂灭燎第三境界的高手也得被他一刀斩杀
，话说咱们杰尔森兄弟到底是什么来头！？”
	“这么厉害！？”叶中林神色渐变，低声解释道：“他是天赋异禀，来头和我一样，都是商人家的孩子
。”
	夏洛特低声道：“大哥，咱们这软甲买两件吧，不然不够他一刀砍的。”
	叶中林点点头：“而且得买两个克制力量的能量圈圈给他带着，万一他和弟子们比赛的时候一刀把人家
砍死就麻烦了。”
	一旁的莫扎则是两眼放光，严肃地打量了杰尔森一番方才说道：“杰尔森，想不到你居然是深藏不露，
莫扎叔叔可算是看走眼了。”
	“可是我觉得这刀不够好，不够重！”杰尔森有些不好意思地摸了摸头：“还有更重更大的吗？而且我
想要紫色的长柄。”
	“果然，杰尔森的记忆在慢慢恢复了。”
	叶中林和夏洛特对视一眼，神色皆是有些隐忧和忐忑。
	“还要更重更大的？”新月眉头一皱：“这已经很重了，拿太重的武器会对战力有所影响耶。”
	那掌柜微微一笑，语气也有些尴尬：“更重的自然是有，不过我建议你还是用这把适合。”
	叶中林心中轻叹一声：“船到桥头自然直，既然来到武器铺了，那就给他挑一把上等的武器便是。”
	他把精工长刀递还给掌柜：“不碍事，掌柜你就尽管拿更重更大的长刀来吧。”
	很快，掌柜就翻出了一个古老的盒子，从里面拿出一把紫色刀柄的大长刀。
	“这家伙是很久之前一位来旅游的刀客出售给我的，他说这叫“夕阳”，客官若是不嫌弃，那就尽管一
试。”
	杰尔森接过夕阳掂量了一下，又细细打量一番，只见长长的紫色刀柄上刻着“夕阳如新日，一刀一世界
”就是这么一句话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十八章 都是报应
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10475 
            更新时间：2017-06-15 08:41:03
        	“哈哈哈哈！报应！报应！”
	夏洛特几人哈哈大笑，指着小肥嘲笑起来：“小肥，看你还得瑟不！？”
	“你们也别嚷嚷了，吸允虫已经盯上你们了，若是我的话，现在就用尽全力跟它们赛跑！”
	莫扎和同伴在树上对视大笑，饶有兴致地看着叶中林几人如何应对！
	“还看什么，赶紧动起来！”
	叶中林一声惊呼，先一步往前迈出了极其沉重的步履！！
	看着朝自己涌来的吸允虫，新月吓得几乎要哭了：“我不能让这些臭虫夺走了我的初吻！绝对不能！”

	晚上，在地上躺着一动不动的几人想起白天的事情还是心有余悸。
	“有好几次都被他们蹭到我脖子上了。”叶中林双目空洞，似乎想起来极其恐怖的事情。
	夏洛特苦笑一声：“想不到这个环节是新月练得最好。”
	新月双眼似乎一天就没正常过，现在依旧通红，紧紧握着身旁的武士刀骂道：“有好几次我都想一刀把
它们给砍了！妈的，妈的！”
	杰尔森捂住嘴低声道：“我们真的不用去安慰一下小肥吗？他好像被那两匹公马给强了。”
	“让他静一静吧。”
	看着在河边对着自己倒影发呆的小肥，叶中林轻叹一声：“作为一匹马，却被另外两头公马按住爆菊花
，他今天也算是遭遇他马生的重大挫折了。”
	夏洛特苦笑道：“当时听到他撕心裂肺的哀嚎之时，我真是替他感到悲痛，毕竟跟了我这么多年，我怎
么忍心看着他被人爆呢？”
	看着小肥万念俱灰的身影，新月担忧道：“兄弟们，他会不会想不开寻死呀？”
	杰尔森摇摇头，低声道：“你放心，小肥最怕死了，他才不会寻死呢。”
	就在这时候，小肥忽然仰天长啸，往清澈的河水迈出了绝望的第一步！
	“我去，杰尔森你这张限量版黄金乌鸦嘴真是神预测！”
	叶中林一惊，迈着依旧沉重的步履喊道：“小肥，你别想不开呀，谁没有一些见不得人的过去呢？你看
夏洛特以前就很丑呀！”
	夏洛特也是大呼道：“对呀，林哥说得对，你今天被爆了，明天就加强修炼，找个机会爆回去！”
	“厮厮厮，厮厮！”
	小肥回头看向出死入生数回的兄弟，双眼两行热泪滚烫而出，样子真是悲痛欲绝。
	“小肥你说什么？”叶中林眉头一皱，心中一痛，回头问杰尔森：“杰尔森，平时都是你逗他玩，知道
他现在说什么吗？”
	杰尔森思索一番才说道：“他说：不可能的，他们太强壮了，我不可能反抗得了！如其明天还被他们蹂
躏，我还不如趁现在自杀留下一点做马的尊严！”
	“我去，还真能翻译！？”叶中林看向小肥：“小肥，杰尔森给你翻译的意思正确吗？”
	“厮厮。”
	小肥轻轻地点了点头。
	“我靠，杰尔森你这是什么技能？居然真能读懂马语！？叶中林心中一惊，很快就回过神来：“小肥，
留得青山在不愁没柴烧，我们都信你能绝地反击！”
	“厮厮厮，厮厮厮！”
	小肥说了几句话后，深邃的眼神看向了远方，眼泪又再次滑落。
	杰尔森轻叹一声，翻译道：“他说，他已经不是一头纯洁的马了，他不知道如何面对隔壁村那头母马小
红，他现在的心很乱很乱，除了死之外，他已是无法解脱。”
	叶中林很是无奈，也是直直地看向远方：“唉，发生这样的事情谁都不想，只能接受现实了。如果我遭
受此等创伤，我也不知道如何面对。”
	“厮厮厮，厮厮！”
	小肥又说了几句话，居然把马头塞进泥土里痛哭起来！
	“杰尔森，他说什么了！？”叶中林几人连声问道。
	杰尔森拳头紧握，大声翻译：“他说，为什么受伤的总是我！？上一次伤了马蛋，这一次又是菊花遭殃
，为什么编剧就这么爱弄我？就因为我比他帅吗！？我夏小肥不服！！”
	“别不服了，小肥你看看这是啥！？”
	远处，莫扎嘿嘿一笑，将两匹性感靓丽的嫩白母马牵了出来：“你若能追上她们，今晚你就是大爷！”

	“吡！”
	刚刚还意欲寻死的小肥猛地将头从地上拔起，像一支箭地在十倍重力上朝着两匹靓马狂奔而去！
	“我去！小肥这伪君子！”
	叶中林一愣，正欲吐槽，又见莫扎嘿嘿一笑，从密林中拉出几头又黑又壮的大猩猩！
	“小叶、小蛋、小夏，这几头可是迷恋男色的原野大猩猩，被他们追上了，后果你们懂的！”
	说罢，莫扎把手对着叶中林三人一指：“去吧，去逮住你们的猎物吧！”
	看着叶中林他们日渐精进的修为，莫扎等人也是大感欣慰。
	“想不到这几个人族少年还真的挺下来了，真是令人吃惊的家伙。”
	“尤其是小叶，苦修的时候简直就是不要命，若他能一直坚持这种强度的话，相信以他的天赋不出半年
就能完全掌握“引力奥义”了。”
	“这夏洛特虽然是本领最差的，可是进步却是最快的，想不到炼气境都没能突破的他居然能在这种环境
坚持下来，想必也是下了很大的决心。”
	听着同伴的讨论，莫扎微微一笑：“眼下几人心中都有一团火，一团熊熊燃烧的斗志之火，还有两天他
们就要离开了，听他们说过想要武器，那就带他们去看看我们的世界吧。”
	说罢，他翻身下树，对着在十倍重力场上做苦修的叶中林他们说：“既然你们能在十倍重力场上自由活
动了，那么我也兑现我的承诺，带你们去矮人族世界看看吧。”
	“矮人族的世界！？”几人双眼一亮，皆是连连点头：“好呀好呀！”
	“可是那不是十倍重力场吗？”叶中林微微一怔：“去到了也还是很不方便吧？”
	“十倍重力场是一个屏障区，过了屏障区之后便和一倍重力一样了，所以不会对生活造成影响。”
	跟着莫扎身后，一行人兜兜转转来到深处的一片森林，这森林异常浓密而原始，骤眼看去已是无路可走
。
	“总不会是在这里吧？”
	夏洛特喃喃道：“房子什么的都没有，难道…你们是住树上？”
	“你妈才住树上呢，之前不是说了矮人族是住在地下的吗？”莫扎瞪了他一眼，从怀中掏出两块金属轻
轻敲了几下，一阵清澈明亮的声音一下子就响起。
	“这是暗号吧！？”
	看着莫扎带有节奏的敲击，叶中林一下子就想到这是莫扎和族人联系的暗号。
	又见莫扎敲了几下，茂盛的草地上忽然传来一阵轻微的震动，在叶中林脚下不远处浮现了一个异常规则
的圆圈，直径大约有五十多米，浮雕有一个铁锤和铁铲交叉着的大型图腾，当着众人的面慢慢转动了
起来。
	“这是什么！？”他好奇地问道。
	莫扎一笑：“这是门。”
	又见那圆圈大门转了一会后慢慢停住了，“哐”的一声一分为五，露出了一个深不见底的大黑洞！
	“欢迎来到矮人族的世界！”
	莫扎朗声一笑，那大黑洞之下瞬间明亮如白日，正发出一种柔和的亮光，似乎在欢迎着来宾。
	“想不到我竟然有幸来到矮人族的世界！”
	叶中林心中很是感叹，一行人跟着莫扎沿着黑洞内的石梯稳步而下。
	下去没十来米，一名全副武装的矮人族战士恭敬问道：“莫扎头领，你不是说去做大买卖吗？怎么这么
快就回来了！？”
	见他们精神抖擞，武器和盔甲闪亮闪亮的，叶中林一下子就联想到一个词——英勇善战。
	“我的大买卖就是他们呀！”莫扎哈哈一笑，领着叶中林他们往下走去。
	很快，圆圈大门又自动关上，沿着石道一直往下走了大概几百米左右遇见一个转弯，那里有一排古老的
护栏，通过这护栏向外望去，叶中林等人再次见证了无边灵界之神奇。
	“好…好大的空间…！”
	原来这护栏之外，是一片极其辽阔的空间，在空间的中央一栋镂空造型的巨大建筑，建筑正冒着柔和的
亮光，上则高两百多米，想必是距离地面最近的位置，往下看去至少有好六百米的深度！
	将目光往下移动，叶中林那巨大建筑周围有很多各种各样的小型建筑，双方通过一条条直径超过十米的
铁索紧密相连，骤眼看去，这巨大建筑就好像参天圣诞树的树干，而那些相对较小的建筑好比大树的
树枝树叶，环环相扣，四通八达，非常令人震撼。
	“这场景不可思议吧！？”
	见叶中林几人目瞪口呆的样子，莫扎很是得意，拉着他们往下走去：“这里是我们的防御阵地，也可以
说是边境吧，下面还有更神奇的呢！”
	“还有更神奇的！？”
	听得莫扎的话，叶中林他们兴奋的心情真是无以复加。同时还感到有点刺激！
	莫扎一笑，从空洞戒中拿出几块布条：“你们都套上这些玄铁布。”
	“这玩意有什么用！？”叶中林接过布条，一个不小心就踉跄倒在地上，直直地看着布条发呆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百五十九章 卷地而起
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10319 
            更新时间：2017-06-16 12:34:47
        	“哼！欺负他没兵器吗？看我一刀！”
	新月英眉一抖，手中宝刀已然出鞘，一刀轮月刀芒瞬间将昌哥的铁棒之威挡在半空！
	“呼~！！！”
	两股力量直接相撞，地上的乱叶瞬间卷飞而起，一阵气流由二人脚下而下，飞快地涌向四周！
	“把他们的绿宝石都抢过来！”
	刚刚落地的昌哥一声令下，身后三人立马就拿着武器冲向叶中林三人！
	“他们有武器，咱们小心！夏洛特你殿后，用身法的优势去对付那个拿铁锤的！”
	叶中林叮嘱一句，便拿着树枝先一步迎了上去，和一个手持大刀的家伙干上了！
	见叶中林找上门来，那大刀男冷笑一声：“就你这么一根树枝也想和我的大刀抗衡？这不是找死吗！？
”
	说罢，大刀男左一刀右一刀地朝着叶中林砍去，丝毫不留情面！
	“你这大刀确实很锋利，可是速度看着要我比慢多了！”
	面对体格和武器都比自己要厉害的家伙，叶中林可没有硬碰，而是以巧迎敌，手中树枝如长枪，来回之
间也不处下风！
	“来呀，来追我呀！！”
	而另一边的夏洛特则是听取了叶中林的策略，总是不和铁锤男短兵相接，只是一味地闪躲和逃跑，每当
敌人要用铁锤进攻的时候他就躲得远远的，每当敌人要用能量攻击的时候，他就躲在古林之下，就是
不和他交战！
	而杰尔森这边则是另外一番景象，他拿着手中的树枝追着长刀男满林子去打：“你大爷的，我看你往哪
跑，快把你的长刀给我玩玩！”
	“你这人怎么这样，好端端的打架你却要抢我的大刀玩，你能不能尊重一下你的对手，你是傻子吗！？
”大刀男边跑边骂，死命抵抗杰尔森的纠缠！
	“对呀，你已经发现我是傻子了吗？”杰尔森哈哈大笑：“那还不乖乖把你的长刀交出来！？信不信我
咬你一口把傻子病传染给你！”
	听到杰尔森想玩大刀，叶中林心中暗叫不妙：“自从在迷幻山谷打了一架开始，杰尔森的记忆好像开始
慢慢恢复了，先是打出了百炼错拳，然后又想起了冲击拳，刚刚打文哥的时候似乎又用了一套不同的
拳法，现在他还想玩大刀了？”
	想到这，他心中更是担忧了：“杰尔森原名紫夜，可是紫刹王的亲儿子，他爹爹使的长刀可是能我我爸
爸战个高下，若是被杰尔森用起了长刀，那岂不是成为狂战士了！？”
	“喂，那个大刀男，你特么的不想死就保护自己的长刀，我兄弟凶起来你们特么的都要五马分尸！”叶
中林害怕杰尔森闹出人命，只得违心地“提醒”大刀男。
	看到大哥帮大刀男出建议，杰尔森一愣，停下了脚步：“大哥，你干哈！？”
	叶中林眉头一皱计上心来：“杰尔森，趁机去帮夏洛特搞定那敌人，有事以后再说！”
	“噢！原来是声东击西，大哥真是连鼻毛都充满了智慧！”杰尔森脑袋亮起一个灯泡似的，朝着追着夏
洛特满山跑的铁锤男就飞了过去！
	“what！？”
	见杰尔森如此崇拜自己，叶中林自己也有点愣逼了：“感情我胡扯一句他都能体会到另外一番极有正能
量的意思！？”
	夏洛特虽是暂时脱困，可是叶中林则是被大刀男和长刀男给围攻了！
	“臭小子自身难保，还叫傻子去支援另一个傻子！？”大刀男哈哈大笑，手中大刀来回舞动，阵阵刀锋
逼得叶中林接连后退！
	“这木质的武器终究是吃亏，若不是有我的能量覆盖在上面，恐怕早就被削成粉末了！”叶中林脑子转
得飞快，很快就从脑中翻出对付大刀的武术！
	“大刀厚实分量足，攻击力和破坏力非常强，若力量不足者不能与之硬碰，若要破之，最好的方法是攻
其下三路，刺其关节，若能使其马步不稳，上路的大刀自然不好使！”
	“对了！他手中大刀虽是力量足，双手也算灵活，可是相比较之下，他的下三路则是慢了不止一拍，我
以长枪之优势攻击他下三路一定能奏效！”
	想罢，他手中长树枝一把撩开那烦人的长刀男，手中长枪如迅雷出击，以扫荡之势攻向大刀男下三路！

	见他如此本领，远处和昌哥对战的新月心中暗赞：“这叫叶中林的确实有些本事，居然这么快就让他找
到攻破大刀的策略了！”
	只听“跄踉”一声，又听一声嚎叫，叶中林手中尖树枝已是钻进大刀男小腿之上，血流如注，大刀也掉
在了地上！
	“这树枝就留给你做纪念吧！”
	叶中林顺势将大刀男一推，一个地滚龙就捡起了地上的大刀：“今天，让你们这群狗儿们见识一下老子
的功夫！”
	见叶中林不但放倒一人，还抢夺了他手中的大刀，那持长刀的男子脸色一变，恶狠狠道：“你可知道，
伤了我们朱雀帮的人会有什么后果！？”
	“那你知不道得罪老子有什么后果！？”
	叶中林横刀而立，甚是威武：“我说你们这些坏蛋是不是每次不够打了或者怂了就用这些话吓人？青龙
帮是这样，想不到你们朱雀帮也是这样？出来混能不能讲一点创新？隔三差五地换个对白给受害者们
一点新鲜感啊！”
	“妈个鸡，怎么他说的话我一句也听不明白？”
	长刀男心中嘀咕：“是他的话太深奥了还是我太笨呢！？糟糕，我该怎么回复他？我的天，我竟然被这
一道题难到了！”
	“我！你！”
	长刀男支支吾吾地答不上一句话，只得我我我你你你地半天才挤出几个字来。
	“哼，输在我的智慧题上了吧？”叶中林冷冷一笑：“你这脑子居然也敢做坏人，编剧一定是在瞎扯！
”
	“妈的，被他发现我无言以对了，怎么办？”
	就在长刀男懊恼的时候，躺地上那个大刀男低声道：“傻叉！对不上话来就朝他大吼一声：“我跟你拼
了！”这样就行了嘛！”
	“对哦！”
	听得同伙的建议，长刀男果真对着叶中林大吼一声：“我跟你拼了！！这样就行了嘛！”
	“噗！”
	见长刀男如此滑稽，叶中林差点没被喷出一口闷血：“我去你大爷的编剧，这一章是来搞笑的吗！？”

	“这样一吼，我的气势好像又回来了！”
	长刀男哈哈大笑起来，手中长刀直劈横砍，硬是刮起了一阵刀风，朝着叶中林席卷而来！
	“是风属性的气魄之力吗？”
	见长刀男的刀锋越刮越盛，叶中林不敢大意，双目半眯之际嘴角忽然一歪：“新月美女，刚刚那一招就
借我一用吧！”
	想罢，他左脚一迈，双手将刀斜放于左腰之下，将一身强悍的霹雳之力凝聚于双手，双目一闭，蓄势待
发！
	“不会吧？这姿势不就是我的弯月斩吗！？”新月瞄向神态有异的叶中林，正见他摆出了和自己几乎一
样的发招姿势！
	叶中林飞快运用丹田之力调息能量，心中想法非常的灵活而清晰：“无边灵界的刀芒剑气是要钻研心法
，刻苦修炼才能炼成，可是对于融会贯通人类世界博大精深的丹田之力的我来说，这些却不难做到！
招式上的力量上虽然是有所欠缺，可是用我的霹雳之力击败眼前这长刀男却是游刃有余！”
	“来了！”
	感应到劲风将至，他低喝一声，双目徒然一睁！
	“唆！”
	一道极强的霹雳刀芒如万马奔腾一般冲大刀之尖喷涌而出，破空声如龙吟虎啸，竟将长刀男的气团一分
为二之后余威不减，径直将长刀男撞飞十多米，狠狠摔在地上！
	见叶中林连挫两名刀客，和新月鏖战中的昌哥心中暗暗吃惊：“这新人居然以一敌二还能大获全胜！？
”
	看着手中的大刀，叶中林一下子就确定了自己的目标：“我有气魄之力、有战术智慧、有武术资料库，
缺的是扎实的根基和实战迎敌的经验，这个人吃人的地方真是太特么的适合我修炼了！”
	这时候，那铁锤男也被杰尔森和夏洛特合力打趴在地，一脸是血。
	当叶中林几人以为战况会很快结束的时候，一个令他们意想不到的情况发生了！
	“昌哥他们在这里，大家快过来！”
	以小战场为中心，四面八方传来了呐喊声，听声音的重叠和脚步声的震动，朝着这边围上来的不下百人
！
	“糟糕，他们是什么时候召集的人马？”
	叶中林一惊，听到昌哥叫来的帮手们嚷嚷叫才知道自己被摆了一道。
	“被他们围住就麻烦了！”
	见事态之严重，叶中林不假思索，低喝一声：“杰尔森，夏洛特，咱们一起上，一定要将昌哥擒住作为
人质，不然咱们就得被围殴了！”
	“明白！”
	看到叶中林脸色严峻，夏洛特和杰尔森分两个方向冲了过来，和叶中林、新月形成一个包围圈，将昌哥
死死困在其中！
	“你们！”
	昌哥压根就没有曾料到叶中林这么快就想到应对的策略，正欲施展舞空术逃脱之际却被夏洛特一锤子扔
中小腿！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十章 冷哼一声
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10573 
            更新时间：2017-06-16 12:35:56
        	见三护法拦住自己，杰尔森一下子就卵了！
	“妈的，我不怎么打女人，可是男人我却不会下轻手了！”杰尔森大拳一挥，朝着三护法就攻去！
	“速战速决！”见三护法拖住了杰尔森，凌飞池冷哼一声，快步追上躺在地上的叶中林：“臭小子，再
吃我一脚！”
	说罢，他一招地堂腿如秋风扫落叶，一股黄色的气魄之力直接将叶中林给卷了起来！
	“是他的土属性能量和地面上的泥土产生了化学作用吗！？”
	被卷在空中的叶中林心底一寒，从杂草泥尘中见到凌飞池的旋风腿正高速压来，心中大呼不妙：“吃了
这一脚老子以后就得拄拐杖了！”
	情况异常危机，他将霹雳之力凝聚在脚骨，对着凌飞池的大腿给力一蹬！
	“嘣~~”
	两脚再次碰撞，强劲的气压之下，叶中林毫无悬念地被再次击飞！
	“我x，这战斗无法打，这次遇到硬坎了，糟糕！”
	接连遭到三次击飞，躺在地上的叶中林已经知道和眼前这凌飞池有着巨大的实力差距，若说相邻之间还
能一战，那么此刻的敌人绝对是跳级的！
	“还没站起来？你太慢了！”
	只见凌飞池双脚左右开弓，朝着十米外的叶中林隔空划出两道弧状腿击，犀利的腿击夹带着滚滚旋风飞
奔而来！
	“唆！唆~！”
	面对肉眼可见的能量腿击，叶中林脸色有些煞白，硬着头皮忍着腿上剧痛，接连使出两个地滚龙才勉强
避开致残攻击！
	“轰！轰！”
	就在他避开的瞬间，一棵老树身上被硬生生地破出一个大叉，可见其力道如何等霸道！
	“呼~呼~呼~”
	面对咄咄逼人的凌飞池，叶中林深深吸着大气，一时间居然想不到用什么方法对付眼前这个速度快、力
量强的家伙！
	“他腿击太快了，我只能来回闪避，若我在近身交战的时候用身体和这个拥有兽族之力的家伙硬碰就等
于是找死，没有武器相助真是太吃亏了！”
	看着再次逼近的凌飞池，叶中林心底终于下定决心要弄一件真真正正属于自己的武器了！
	“怎么样，有想到什么对策了吗？啊哈哈哈！”
	凌飞池凌空而来，示意叶中林看向自己的同伴：“除了那个傻子之外，你们完全是处于被打状态，这！
就是你们挑战朱雀帮的下场！”
	“打不了我还逃不了！？”叶中林并没有理会他的冷嘲热讽，而是细心观察周围的地形，忽见不远处有
一个丛林断层，心中忽然冒出一个想法。
	“今天万万不能落入他们手中，不然咱们明天就得被扔出自强武馆！”
	想罢，他大喊一声：“兄弟们，咱们往那个丛林断层跳去，夏洛特你先跳，我殿后！”
	“啊！？？”
	夏洛特几人急忙看向叶中林，见他一脸严肃，心中也知道大势已去！
	“小肥，我们先逃，一定要相信大哥！”夏洛特吃了三护法的好几鞭子，身后早就是血肉模糊！
	“厮~！！！”
	小肥也知道事态危机，竟然一反常态地一往直前，朝着断层就飞奔而去，一跃而下！
	“杰尔森，新月，你们也快跳！”叶中林大喊道：“我有办法脱逃的！”
	“新月，听我大哥的，我大哥说的准没错！”杰尔森大喊一声，对着三护法打出几招佯攻，又对着二护
法打出一击能量拳替新月作掩护后也往下跳去！
	“羽哥，你要小心了！”得了杰尔森的帮助，新月咬着牙，带着满腔的不甘跟在杰尔森身后飞奔而去！

	“什么？想逃吗！？”凌飞池嘿嘿一笑：“叶中林，想不到你是一个孬种！”
	“呸，明知道打不过还不逃跑那不是蠢材吗？”
	叶中林呸了一声：“等老子练好了舞空术再来找你，别以为我不知道你的速度是建立在舞空术之上！”

	“既然你知道舞空术能带来速度的增益，你就更要留下了！”凌飞池目光一寒，冷冷道：“你不是蠢材
，我也不是蠢材，我怎么会笨到放虎归山！？”
	说罢，他大腿迈动，朝着叶中林飞速踢来！
	从战斗中快速成长的叶中林很快就明白过来：“他在空中能借助舞空术增强速度，那么我也能利用舞空
术增强速度！更何况我有雷电属性的速度加成，这次逃跑能行！”
	“biu！！！”
	趁着凌飞池启动前一刻，叶中林先一步将霹雳雷电之力凝聚于双腿，好像一支火箭那般朝天蹿去！
	“好小子，居然想到这么一招！”
	见他飞向高空，凌飞池反而降落在地，双眼好比一个精准导航一般锁定了要往断层之下飞去的叶中林！

	“你这样的冒尖新生我见多了，可是能接下我这一招的却没几个！”
	“双月辉映！！！”
	凌飞池大喝一声，双手往地下一撑，双脚借着旋转之势划出两道强盛的月状腿击！！！
	“唆~！唆~！”
	这一招双月辉映划破空气，在空中带出一条美妙的弧线，将飞速逃窜的叶中林狠狠撞中，朝着断层急坠
而下！！！
	“轰！”
	空中传来一声能量盔甲被打碎的声音之后，叶中林已是像一块大石头似的嗖的一下就往断层之下坠去！

	“好！！啊哈哈哈！”
	看着叶中林受了重创，凌飞池朗声大笑：“这就是你们得罪朱雀帮的下场！”
	说罢，他带着另外三人大笑而回，完全不管叶中林几人的死活。
	“哎呦，疼死了！”
	刚刚坠去断层的区域，叶中林忽觉下坠的身体急剧加速，好像被某种看不见的拉力瞬间往地面拉去！
	“糟糕…这样下去…我一定会被…摔个粉身…碎骨！”为了逃生，身体的本能地释放了大量肾上腺激素
，使他精神为之一振！
	“咔嚓，咔嚓！！”
	事态紧急，他只好将双手灌满能量，用手与树枝之间的接触产生的摩擦对下坠的身体进行减速，一时间
，他的身体被树枝刮得鲜血直流，惨不忍睹！
	“噗~砰！！”
	经过紧张而短暂的空中急降之后，叶中林总算是降到地面，万幸的是，落地之处是一大堆软绵绵的草地
，这样才使得他没有折断双脚。
	“妈的，差点就死在这里了…”
	逃出生天的他大口大口地喘着粗气，想从空洞戒中取出治疗丹药的时候却发现自己双手好像不听使唤似
的，要做一个抬手的动作也非常勉强！
	“不会吧...这…这…我的手不是断了吧！？”
	见此怪状，叶中林心中大惊：“可是刚刚吃他绝技的时候是我的背部呀！”
	“难道…难道我被打伤了脊柱神经…？”
	想到这里，他不禁冷汗直冒：“我x，我x，我要成为废人了吗？别呀，我特么是主角呀！”
	心寒交加，他想一把站立，却发现身体重得跟一团铁块似的，如何使劲都站不起来！
	“我的天，老子这主角就这样被打废了！？”
	叶中林嘴角颤抖：“马勒戈壁，老子还没取萍儿呀，我还是处子呀，就这么废了，以后怎么做真男人！
？”
	“不行，绝对不行！”情急之下，他连声大呼：“夏洛特！杰尔森！新月！小肥！小辛巴！快来救我，
我特么的废了！！”
	他这一喊话，内伤一下子就加剧，使得他气息极度的紊乱，一下子就咳嗽起来：“咳咳…咳咳…”
	“三个大招加一个绝技，凌飞池你这混蛋，老子记住你了…”
	“哎呦呦，好疼…感觉肋骨和肩骨要断掉了…”
	呻吟了好一会之后，还不见杰尔森他们来相助，正欲再次呼救，却听杰尔森的声音传来了：“大哥，大
哥你死哪去了？”
	“大哥，听到吗？”
	夏洛特和新月的声音也传来了。
	“喂！！”听得兄弟来寻，叶中林喜出望外：“我在这，在这，草堆这里！！”
	“大哥，总算找到你了！”
	明明距离隔了不到一百米，夏洛特几人硬是走了好几分钟才来到叶中林身边。
	“大哥我废了，身体好重，动不了了！”叶中林艰难地在他们扬了扬手，哭诉着脸：“一定是那混蛋把
我哪里给打伤了！”
	几人听叶中林这么一说，情不自禁地笑了起来：“大哥你别急，这里是倍数重力地带，根据地图所描述
，这里的重力是飞行磁场的两倍呢。”
	“什么？倍数重力地带？”
	听夏洛特这么一说，叶中林立马就反应过来了：“刚刚我就郁闷为什么掉下来的时候会忽然加速！抬个
胳膊都这么费劲，我还以为我脊柱神经收到伤害了！”
	夏洛特和杰尔森将叶中林翻过身来，露出了两道乌黑的瘀伤，想必也是凌飞池送给他的礼物。
	新月则是拿出疗伤药给叶中林敷上：“羽哥，你忍着点，会有点疼！”
	“来吧，比这更严重的伤羽哥都…..哎呦！！！”
	新月的疗伤药刚刚接触到胳膊的那一刻，叶中林立马就嚎叫起来：“疼…疼啊！”
	“羽哥，这是我老家秘制的外伤灵药，能渗入筋骨助你修复内在创伤，非常厉害！”新月苦笑道：“药
是牛逼好得快，不过有个缺点也就是副作用，那就是会很疼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十一章 顺利运转
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10312 
            更新时间：2017-06-17 12:35:28
        	“喝！”
	他将气海内运转的丹田之力瞬间凝聚起来，使它们形成一股强大的气流来冲击被马永贞那些气魄之力封
印的经脉，这个尝试可谓是大胆而创新！
	“这个方法有效！”
	在丹田之力的冲击下，他能感到被击中的部位的经脉开始恢复，心中的气魄之力也能再次顺利运转！
	“叶中林，你输了。”
	见叶中林还没站起，马永贞打算再给他一掌以送他下擂台，谁知叶中林一个地滚龙避开他的大掌，隔空
朝他后心打来一拳！
	“哎呦！”
	被叶中林偷袭成功，马永贞差点被叶中林的拳气给轰出擂台，幸好他舞空术了得，身法灵活，在千钧一
发之际一个急转弯溜回了擂台！
	“原来门主一直想用智慧取胜！这一招回马枪差点就把敌人给打下去了！”
	“我就说咱们门主不可能这么菜，一定留有后手的！”
	见叶中林再度发威，精武门的弟子欢声雀跃，就差没上擂台把叶中林给捧起来了。
	马永贞双目发寒，低声质问道：“叶中林，你用了什么方法冲开经脉的！？”
	“我天天喝牛奶体质好，偶尔也经常喝矿泉水所以内劲充足，时间一到你的封印之力便失效了！”叶中
林邪嘴一笑：“马兄，刚刚没把你阴下擂台，真是遗憾呐！”
	“你这小子，果然有些门道！看招！”马永贞低喝一声，全身冒着雷电，将速度增强到极致，双掌来回
翻飞，又对着叶中林强攻而来！
	“我这次可不会和你对掌了！”叶中林心中嘀咕，也将霹雳之力灌满全身，不断闪避马永贞的大掌，就
是不跟他对掌，也不让他打中自己身体重要的筋脉，双方一攻一防，斗得眼花缭乱，非常精彩。
	“这小子怎地越做越强！？速度也大幅度提升了？”正在马永贞惊异之际，他发觉地上有一条玄铁纱布
，顿时明白过来叶中林为何能接下自己加强一个档次的速度了。
	“原来他一直有在负重修炼，真是有毅力的家伙！”
	马永贞身子闪速退后，对着他冷笑一声：“叶中林，想不到你一直都在苦修！不过我也是很勤奋的！”

	说罢，他笑着将绑在双腿上的玄铁放下，身子“崩”的一声加速一倍，以疾速的攻击速度再次占据上风
！
	“糟糕，这瘦子怎么有这么强的力量和速度！？”叶中林虽是越战越强，可是面对马永贞这迅猛的攻击
还是吃了不少亏，一个不慎再次被击倒！
	“叶中林，结束了！”
	在叶中林背向自己之际，马永贞飞身一掌，试图将叶中林击出擂台！
	“等的就是这一刻！点穴大法！”
	面对马永贞从后而来的追身掌，叶中林没有选择转身用手接招，而是身子忽地往前一滚，在回身之际双
指并拢，一股强劲的指力朝着他气腔中央点去！
	“啪！”/“唔~！！”
	二人再次接触，同时发出一声闷哼，只见马永贞的手掌正落在叶中林左肩，而叶中林的双指则点在马永
贞气腔中央！
	“喝！”
	二人同时倒吸一口凉气，只觉呼吸极度困难，双方相互飞速收回劲道以避不测！
	而这一番景象却是令周围的观众看呆了，他们料不到叶中林在绝境中还能力挽狂澜，硬是和马永贞战成
平手！
	良久后，台上二人终是喘过气来，二人对视着，忽然都露出了舒心的微笑。
	“叶中林，你很有意思，你不介意的话，老子今天就加入精武门了。”
	马永贞微微一笑，对着叶中林伸出了拳头！
	此话一出，擂台周围立马就炸开了：“什么？马永贞居然加入了精武门！？”
	“不会吧，这叶中林真的把他招入门下了？”
	“那可是封印掌马永贞呀，实力可是去到四大帮派长老的级别呀！”
	那些老弟子纷纷惊呼，将怀疑和愤怒的目光对准了叶中林：“特么的，居然让他收了这么一个厉害的家
伙！”
	夏洛特欣慰一笑：“大哥又用他的魅力征服一个男人了。”
	杰尔森嘿嘿笑道：“你看看咱们的兄弟，哪一个不是被他的魅力所征服的？”
	擂台之上。
	“当然不介意，精武门欢迎你！”
	叶中林一手拍开马永贞的拳头，直接和他紧紧相拥，在他耳边低声道：“马兄，谢谢你手下留情！”
	“切！”马永贞低声一笑：“你没用双截棍和我打，我出尽全力岂不是以大欺小！？”
	“你的封印掌这么厉害，能不能教我？”叶中林松开他微微一笑。
	马永贞咧嘴道：“修炼这掌法可是很辛苦的，你确定要学吗？”
	“再苦再累也得修行。”叶中林轻叹一声：“咱们下去再聊吧！”
	“对了，精武门刚刚成立，很缺人吧？”马永贞忽然问道。
	叶中林一愣：“是啊，精武门缺少厉害的打手，难道！？”
	马永贞嘿嘿一笑：“我在这片森林修炼了有些时间，也认识了不少志同道合之人，我把他们一并拉入精
武门吧！”
	这马永贞真是够意思，一次拉来三名和他同等水平的独狼，现在四头有名气的独狼们有了家，那就是叶
中林旗下的精武门！
	四名强援的加入，令精武门一下子有了对抗四大帮派的底气，这是叶中林所没有料到的，当然了，四大
帮派更是没有料到会出现这种结果。
	今天，他带来的一众人都上了擂台和其他帮派的弟子比试，虽是互有胜负，可是精武门的精英弟子总算
是在第三修练场上站稳了阵脚。
	一直战到黄昏，一行人才回到建成不久的大本营，慢慢飘来的饭香肉香令疲倦的叶中林等人心神一震：
“这种香味，就是家的感觉吗？”
	几人快步走入大本营，只见有好些女弟子在帮手生饭，而男弟子则是在烤肉，男女搭配干活不累，偌大
的营寨笼罩一片融洽的氛围。
	“门主，你们回来了？”一名女门生快步走进：“主食已经煮好了，肉也烤得差不多了，分量足够，你
们等一下就可以吃了。”
	这女子叫娟子，她自称厨艺了得，便自告奋勇地担任了饭食部门的领头。
	“娟子啊，这饭菜都是你弄的？”看着那些五颜六色的食物，杰尔森两眼放光，就差没流口水了。
	“不是我一个人弄的，他们也有帮忙！”娟子抿嘴一笑：“他们都是仰慕门主的威名，主动加入我们的
！”
	见新进入的弟子已经超过一百人，叶中林心中大为畅快：“今天真是个好日子，先是来了马永贞马大哥
四人，下午又来了一百多名新弟兄，今天咱们就尽情畅饮，尽情吃肉吧！”
	几百人围着篝火一起畅饮吃肉的情景，放在以前的自强武馆真是想也不敢想，而现在却被叶中林彻底改
变了，精武门的出现，已经逐渐开始打破自强武馆数十年来僵硬而腐朽的规矩。
	饱饭过后，除了放哨的弟子外，大家各自歇息，而叶中林则是飞上巨大的古树之顶抬头望月，心中有着
各种各样的思绪。
	“现在苍海城和南斗城打起仗来，也不知道萍儿情况如何了，真害怕她一时调皮跑去前线了。”
	他轻叹一声：“希望苍海城这次能抵御南斗城恶贼们的进攻吧，双方斗了几百年，也是时候有个了结了
。”
	看向那些在熟睡的弟子，心中也是有对他们的看法：“每年武馆都会淘汰很多弟子，真不希望这群努力
的人儿们接受那种痛苦。”
	“尤其是夏洛特，以他现在的实力，要想在积分赛中站稳阵脚确实有些难度，我得帮他想个法子好让他
快速进步才行。”
	他摸了摸头，忽地想起了关于选修的事情来：“对了，爸爸说选修技能可以令武者的修为有长足的进步
，现在夏洛特的武技修为在有条不紊地进行，如果我帮他取得了神火，彻底激活他的双天至尊使他成
为炼丹术士的话那不就行了？”
	“我真是天才！”叶中林笑得开怀，差点没从树上摔下来。
	夏洛特、杰尔森、新月见他在树顶自言自语嘿嘿直笑，都忍不住好奇飞上来看个究竟。
	“大哥，你是发抽了吗？”杰尔森喃喃道。
	“你才发抽呢！”叶中林低骂道：“夏洛特，帮我看看这片自强山脉有没有神火在活跃。”
	“神火！？”
	夏洛特微微一怔：“你怎么在这时候想起这玩意了？你要练炼器术了吗？”
	“夏洛特你怎么这么笨？大哥想给你弄神火咧！”杰尔森嘿嘿笑道：“咱们四人就你最水了，得帮你补
补身子壮壮腰！”
	“啊！？”
	夏洛特有些尴尬：“可是…就算是捕抓到神火也是给大哥吧，大哥是门主，以后的挑战一定会有很多…
”
	“夏洛特，你有双天至尊的天赋，本来可以在天水武馆修行的，你却跟了我来这荒山野岭吃苦，于情于
理大哥都要帮你把实力提升上去。”
	叶中林拍了拍他肩膀说道：“还有两天就是积分赛了，不能再拖了。你赶紧打开天织地图看看有没有神
火。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十二章 一言惊醒梦中人
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10097 
            更新时间：2017-06-17 12:36:27
        	此言一出，周围的人立马就炸了：“我靠，这死叶中林居然是来招兵买马的？”
	“可他却惹到不该惹的人！今天咱们有好戏看了！”
	“我记得上一次邀请马永贞入帮的人被他从擂台赛摔断了手是吗？”
	他们的讨论很快就传入叶中林双耳，马永贞轻笑一声：“他们说的话你也听到了吧？咱们无冤无仇，这
事情我就当你没说过，我走了。”
	“马兄，我很是很有诚意的！”见马永贞转身离开，叶中林急忙劝道。
	“诚意？”
	马永贞回头一笑，先一步跃上擂台：“叶中林，今天让我看看你的诚意有多少。”
	“想不到这马永贞也是说干就干之人，好！”
	见马永贞要和自己打擂台，叶中林心中豪气也是猛地窜起，正欲跨上擂台之时却听杰尔森低声道：“大
哥，这一局让我来吧？那家伙可是强的很呐！”
	“兄弟，这是诚意之战，输赢不要紧的。”叶中林微微一笑：“他很强，可是你大哥也未必就比他弱。
”
	说罢，他使用娴熟的舞空术一跃而上，对着马永贞用力一拱手：“精武门叶中林前来领教马兄高招。”

	马永贞也是双手一拱：“无门无派，马永贞，前来领教高招。”
	二人打擂台的消息很快就传遍整个擂台赛区，一些未曾目睹叶中林风采的新老弟子纷纷涌来，那些四大
帮派的护法和长老也是闻风而动，想看看这闹翻天的叶中林究竟有些什么本事。
	一时间，擂台周围已是被围得水泄不通，天空中飞舞着的导师也被迫增加数名，以防下面的少年发生大
规模的帮派冲突。
	看着周围的观众，夏洛特不由得感叹：“咱们大哥真是人中之龙，每次出场都是吸足眼球。”
	“哎呦，这次亏大了！”杰尔森猛地拍向自己脑袋恼怒道。
	夏洛特低问：“怎么了杰尔森？什么亏大了？”
	杰尔森愁眉不展，看向了擂台上的叶中林说道：“昨天晚上我梦见大哥去打擂台，我亲自给他做了一面
我们精武门的大旗，那图标还是你画的，你怎样把这事情给忘记了？”
	听杰尔森怪责自己，夏洛特脸色一黑：“你的梦我怎么知道里面有些什么？真是莫名其妙，你自己睡醒
了把他忘记了却要怪梦中的我没提醒你？”
	“我不管，你是我二哥，就得怪你。”杰尔森嚷嚷道。
	新月连声喊道：“好了好了，回去之后我们再弄一面旗子不就好了，现在专心给大哥打气，这里大部分
人都是想看他出糗，咱们气势可不能输了！”
	正如新月所说，叶中林刚刚站出战斗姿势的时候，不少人立马就发出了阵阵嘘声，更有甚者直接喊道出
“叶中林你去死吧！”、“叶中林你这装逼佬，祝你残废！”“精武门都是垃圾！”这样没气度的话
。
	马永贞微微一笑：“叶中林，看来你这些天得罪不少人。”
	对于小人们的挖苦，叶中林并没有理会，而是朗声道：“垃圾的话就随他们说，我现在眼中只有你这个
对手。”
	“好一个心无旁骛，你果然有些气场！”马永贞双掌横于身前：“你是师弟，我让你先攻！”
	“既然如此，那我恭敬不如从命了！”
	叶中林大步踏出，使出一招以身法灵活见长的“逍遥腿”，一双大长腿便急攻而去！
	“好腿法！”
	马永贞咧嘴一笑，对叶中林的招式也是有些好奇，双掌飞速舞动，将叶中林的“逍遥腿”挡在身前！
	转眼间，双方已是出手十数招，互有攻防，难分高低。
	“试探过后，他便要使出真功夫了吧？”警惕的视线不曾离开马永贞半分，叶中林心中盘算着：“他的
掌法不但快速而且力量鸿钧，被打中可不是开玩笑的。”
	马永贞和叶中林相对而立，大手一摊：“叶中林，听说你使的武器叫什么双截棍的，此刻让我见识见识
吧？”
	“我的双截棍可不咋滴，今天我更想用拳脚和你切磋切磋！”
	说罢，叶中林脑中那些精妙的拳法掌法一涌而出，这次他打出的是一路“少林劈石掌”，掌法招如其名
，有劈石裂地之能，加上叶中林雷电之力的速度加成，使得此掌法更显威风，呼呼的掌风来回刮出，
令马永贞也不禁为止侧目。
	“好掌法！”见他掌风迅猛，马永贞心中暗暗称赞：“想不到一名新弟子居然有此般武技，比我当年还
要厉害不少呀！”
	他惊叹之际，终是使出了刚刚对付兽族的那一路掌法，在四掌交接的时候，二人各退一步，这掌力似乎
旗鼓相当。
	“想不到今天看到如此精妙的掌法，真是没有白来。”对掌过后，马永贞不禁对叶中林刮目相看：“叶
中林，你这一招叫什么名堂？”
	“此乃少林裂石掌！”叶中林大掌一前一后再次挥出，试图将掌法的套路和气势打出，尽可能地在掌法
上抢占先锋！
	马永贞低声轻叹：“你的掌法的确精妙无双，可是你气魄还不足以将掌法的奥妙发挥出来，有点可惜！
”
	说罢，他低喝一声，双掌竟然凝聚了和叶中林一样的雷电之力，噼里啪啦的声响瞬间传出，借着速度大
幅提升的机会，一对大掌已是朝叶中林扑去！
	“啪啪！啪啪！”
	二人再次对掌，这一次可是马永贞占据了上风！
	叶中林连退几步，认真回想马永贞的掌法：“他的掌力…也是雷电？…可是这一阵麻痹…却又不是电力
触体之感！”
	见叶中林神色怪异，马永贞心中暗爽：“哼，等你意识到不妥的时候你就要输了！”
	想罢，他已是再度强攻，毫不留情地对着叶中林前胸一连拍出八掌，力道一掌比一掌强劲，速度一掌比
一掌快速，即使叶中林通晓人类各大门派绝学，可是和高年级的对手作战，速度和力量一直是他的软
肋，这不，在接下第六掌的时候，他一个不慎就被马永贞打中肋骨，飞出五米之外！
	“咳咳~！喝！！”
	被拍中肋骨的瞬间，叶中林只觉呼吸困难，体内气息紊乱不堪，脸色一下子就变得煞白。
	“糟了，大哥的面色不妥呀！”见叶中林神色怪异，夏洛特低声呼道。
	杰尔森双眉紧皱，低声道：“大哥的优势就是有各种各样的方法是的体内气息运转顺畅，可是此刻只是
吃了两掌就变得如此混乱，这到底是怎么一回事！？”
	“哈哈，打得好，就该把叶中林给打死了！”
	“得他，打断叶中林的狗腿！”
	而那些四大帮派的弟子见叶中林被击倒在地皆是大呼过瘾，恨不得他一拳就被马永贞给打死了。
	叶中林正欲暗运心法以调节体内紊乱的气息，却发现肋骨被击中的位置传来一阵酥软感，无论自己如何
使劲也不能将气魄之力运送到那个位置！
	忽然，一个猜想从他脑中飞速窜起：“不会吧？马永贞使的掌法有封印穴道的能力！？”
	见叶中林好像发现自己掌法的精妙，马永贞嘿嘿一笑：“刚刚我打中了你的气坛穴，你的第五条心脏脉
搏已被封住，一时三刻是凝聚不了气魄之力的！”
	“果然！他的掌法有一种特殊的力量直接将敌人的气脉给封住！”叶中林暗暗吃惊：“这跟白眼的六十
四掌法可是同出一脉呀！”
	马永贞没有给他丝毫喘息的机会，而是顺势而上，想一鼓作气将他击败：“叶中林，看招！”
	“糟了，被封印住心脉，我靠身体四肢仅有的气魄之力很快就会消耗殆尽！”
	面对马永贞的强攻，他已是来不及特意去冲开穴道，双手双脚其舞才勉强挡开马永贞的攻击，可是这样
一来，他四肢的雷电之力很快就被消耗完毕，左脚也吃了马永贞的一掌，极度的酥软令他站立不稳，
失去平衡的瞬间后心又被狠狠一掌打中，差点摔出擂台之外！
	“这次麻烦了，简直就是被他的掌法完爆啊！”叶中林后心一麻，左腿一酸，想站立已是无能为力了！

	见叶中林完全落于下风，擂台附近的老弟子皆是尽情挖苦道：“就你这破水平也敢开山立派？去死吧！
”
	“这就是和四大帮派作对的叶中林？太令我失望了！”
	“你这废物，滚下来吧，别丢人现眼了！”
	听得他们的辱骂，精武门一众门生皆是愤怒会骂：“对面的喳喳们，你们敢骂我们门主！”
	“那骂得最欢那几个，老子等一下就去挑战你，你给我等着！”
	双方很快就展开骂战，一向喜欢蹦达的杰尔森此时却出乎意料的冷静，只听他低声道：“大哥，用你的
丹田之力试一试能否冲开那些被封印的经脉！？”
	“对！马永贞的掌法是从克制人族的经脉以克制敌人凝聚气魄之力，我体内除了气魄之力之外还有他们
没有的丹田之力！”
	杰尔森一语点醒梦中人，令他茅塞顿开！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十三章 雷霆万钧
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10324 
            更新时间：2017-06-18 14:52:31
        	“崩！死啦！”
	一道粉色的霹雳闪电从双截棍喷薄而出，将地上数不清的落叶卷成一条巨龙铺天盖地地扑向凌飞池！
	“老大，小心！！”
	二护法等人见叶中林打出这雷霆万钧的一击，以刚刚受了重创的凌飞池是无论如何都接不下来，别说接
招了，即使要在有雷电之力加速增益的“龙的传人”下逃生也是难度极高！
	见凌飞池要吃大亏，除了朱雀帮之外的观众心中可是无比的开怀：“哈哈，这凌飞池吃了这一招估计得
废了！”
	“他…他怎么还会有如此强的气魄之力！？不可能！”
	面对刮得面门生痛的雷电旋风，凌飞池想要逃脱已是不可能，眼下唯一的应对办法只能是将兽族本体激
发出来接下这霸道无比的一击！
	“轰~！”
	就在他将兽族本体激发出来的那一刻，粉色的龙的传人精准无比地击中他的小腹，直接将他撞飞十多米
，接连撞到了两棵古树才停住了身子！
	“咳~噗~！！”
	即使凌飞池激发了强悍的兽族本体而使得防御力大幅增强，可是硬接叶中林这一招“龙的传人”也是极
度勉强，一口闷响喷涌而出，眼看就要晕过去了。
	“好强的攻击！”
	众人见凌飞池激发兽族本体也不能接下叶中林的一击，不禁大惊失色：“特么的，这真是一个新生应该
有的力量吗！？他想要做第二个元杰吗！？”
	眼下胜负已分，叶中林将双截棍往腋下一夹，一手摸下了鼻子，大喝一声：“记住了，我们新生，不是
东亚病夫！不是砧板上的鱼肉！”
	“好一个嚣张的新生！打赢一个凌飞池就以为自己天下无敌了？”周围那些老弟子纷纷冷眼相望，眼中
皆是有些不屑。
	也有些人怂恿道：“咱们趁这个机会，把他们四个都弄了吧！？”
	“哼，这是新生闯的祸，现在当着这么多人的面去弄凌飞池岂不是等于没事找事！？等他们去到没人的
地方再弄吧。”
	那些人对视一笑，纷纷摩拳擦掌，意欲大干一场。
	“老大！”
	见凌飞池身受重伤，那三名护法也不打了，连跑带飞地走向他身旁对他实施施救。
	杰尔森意欲追击，却被叶中林拦住了：“杰尔森，算了吧，再打下去就没意思了。”
	杰尔森喋喋嘴，心中虽是有些不够爽快，可是依旧放下了夕阳长刀。
	这时候，青龙帮的人开始冷嘲热讽了：“想不到堂堂朱雀帮大护法凌飞池居然被一个新生给斩落马下，
真是给老弟子丢脸了！”
	“就是，若真打起来，估计朱雀帮四大护法完全不是这四名新人的敌手呢，这么垃圾的战力也配和我们
同称四大帮派！？”
	这些嘲讽的话犹如一把把尖刀那般狠狠插入凌飞池那超强的自尊心中，听得他钢拳紧握，青筋暴突。
	叶中林正眼也不瞧那些讥讽的观众，也没打算对凌飞池再下痛手，毕竟一个有些名堂的老弟子当着那么
多人的面被新弟子打得体无完肤确实是非常丢人的。
	“杰尔森、夏洛特、新月，咱们继续去修炼吧，这是个是非之地，朱雀帮的人马应该很快就到了。”
	几人点头应诺正欲转身离开的时候，却听凌飞池干涩地喊道：“叶中林，你…别走！老子还没输！”
	杰尔森两耳一竖，回头就骂了一句：“凌飞池，你就这么爱面子吗！？”
	叶中林并没有转身，依然往前走着，只是低声说了一句：“杰尔森，别理他，咱们继续走。”
	“喂，老子叫你呢！”
	见叶中林没有理会自己，凌飞池心中更是恼火，再次隔空骂去：“叶中林！老子叫你呢，你是聋了还是
死了爹要急着走！？”
	“什么！？死了爹？”叶中林停下了脚步，低声地自言自语道：“自作孽不可活，既然你把老子的爹给
请出来了，我这就不能假装听不到了。”
	他回头邪笑一声：“凌飞池，这么多话你不骂，偏偏要骂老子的爹？”
	见叶中林神情大变，在场各人皆是心中一震：“这人怎么一秒钟就换脸了？好邪恶的嘴脸！”
	“我…我要跟你约战！”凌飞池极力稳住心中的恐惧，指着叶中林喊道：“废话不说，你敢不敢？”
	“约战是没问题，可是事情有先来后到之分，咱们先把刚刚你骂我老爹那一笔账算了先吧。”
	叶中林忽地马步紧扎，低喝一声，飞速将银色双截棍舞动起来！
	见叶中林一言不合便想赶尽杀绝，那些老弟子心中更是忌惮了：“这小子真是说干就干，绝不含糊呀！
”
	“你…你！”
	见叶中林意欲再发大招，凌飞池不禁咽了一口惊恐的唾沫，低声喊道：“老二老三老四，赶紧扶我起来
！”
	“嗖~！”
	他话音未落，叶中林的“龙的传人”已是飞速杀到！
	见巨龙近在咫尺，四名护法顿时被吓得面如土灰：“糟糕了，这么近的距离咱们四个都躲不了！”
	眼看大战就要击中四人，忽见一道黑色闪电从天而降，将叶中林那粉色的“龙的传人”死死钉在地上！

	“这道闪电！？？是副帮主来了！”
	见那到熟悉的黑色闪电，凌飞池四人禁不住欢喜，齐声大呼起来！
	叶中林鹰目半眯，只见低空之上有一名老弟子迎风而立，手中所持的大弓正发出噼里啪啦的黑色闪电！
！！
	见那人盛气凌人，叶中林也是不敢大意，他环顾四周，发现朱雀帮的人已经逐渐涌了上来。
	“那不就是朱雀帮的副帮主梁浩气吗？”一些眼尖的老弟子嘿嘿笑道：“想不到几个新弟子把他们副帮
主给逼出来了，这下有好戏看了！”
	“听说梁浩气和他们帮主在“自强虚空”中进步神速，今天一见还真是那么一回事！”
	“梁浩气亲自出马，那叫叶中林今天似乎不太走运呀，估计要被打废了！”
	一些心怀鬼胎的家伙心中暗骂：“妈的，怎么这时候出来强人了，这下抢夺他们宝石的想法又落空了。
”
	老弟子你一言我一语地在讨论，把双方的实力对比说得非常悬殊。
	新月低声道：“林哥，此地不宜久留，朱雀帮的人围上来了。”
	“我明白，咱们这就跑，杰尔森你殿后。”叶中林低声道。
	杰尔森点头会意：“知道了大哥，我待会狠狠地把他揍飞。”
	叶中林瞪了他一眼：“我不是要你和他打架，而是要你虚晃几招好让咱们脱困，他们人多我们人少，消
耗战划不来。”
	此时，低空中的梁浩气飞身而下，来到凌飞池身旁问道：“飞驰，伤势要紧吗？”
	凌飞池捂住胸口摇头道：“没事，受了内伤，一时三刻提不上劲来而已。”
	“没事就好，你们歇一会，这里交给我吧。”
	也没等他回应，梁浩气便独自提着大弓往叶中林的方向走去：“咱们虽然是没个人恩怨，可是你们四人
和我朱雀帮作对，这事情我得管。”
	“要管你管个够，老子走了！”
	叶中林也懒得跟他胡扯，毕竟朱雀帮的人越来越多，自己再不跑就真要扑街了。
	见他不按套路出牌居然带着人转身就走，梁浩气低喝一声：“伤了我们的人，哪能让你就这样走了！？
”
	说罢，他弯弓搭箭，拇指般粗的长箭瞬间瞄准了叶中林后心！
	“那谁，吃我杰尔森一刀！”
	话音未落，杰尔森凌厉而霸道的紫色刀芒已是从梁浩气侧边攻来，阵阵破空声足以证明其速度之快！
	那和杰尔森交过手的三护法提醒道：“副帮主小心，那傻子的刀功很是了得！”
	见刀芒来势汹汹，梁浩气鹰目一寒，立刻放弃了追击叶中林，选择了翻身避开！
	“哈哈，笨死了！”
	见梁浩气中计，杰尔森哈哈大笑，一下子将速度提高，和叶中林几人消失在密林之中。
	“妈的，这几个人真孬种呀！”凌飞池低骂一声，一拳打在泥地之上，心中暗骂：“叶中林，老子一定
要报仇！”
	周围那些老弟子面面相觑，对于一场好戏的落空，他们眼神都有些失望，还有些不甘。
	“他们跑得了和尚跑不了庙，进入第三阶段的修练场自然能遇到他们。”
	见他们逃跑，梁浩气并没有表现得很是恼怒，而是对凌飞池四人扬了扬手：“走吧，周围的人都盯上你
们了。”
	凌飞池几人回头环视周围那些眼神各异的老弟子们，他们脸上一阵青一阵白的，显得很是尴尬和不爽。

	他也不是傻子，他自然知道这里有很多人在等着落井下石，想趁自己受了伤疏于防备的时候抢夺宝石，
而副帮主梁浩气的及时出现，第一目的自然是为了护住朱雀帮四大护法，第二目的才是教训叶中林几
人。
	在密林之中，叶中林四人一马心情畅快，一边谈笑一边修炼更深层次的舞空术。
	夏洛特嘿嘿笑道：“大哥，咱们这次当着这么多人的面揍了朱雀帮四大护法，真是爽死了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十四章 弱肉强食
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10163 
            更新时间：2017-06-18 14:55:15
        	“更意外的是他所说的那一番话，句句千金，值得我们反思了。”
	“我们国家处于战争状态，为了尽可能地输送人才，不得已才使用这种弱肉强食的训练方式而已。”
	“天水武馆和火狱武馆已经有人参军去前线了，不知道什么时候来到我们武馆招人呢。”
	“天水武馆是帝王之家，火焰武馆是将相之家，他们去前线是观摩和学习，出入有高手保护，我们自强
武馆的人上了前线可就是真刀实枪的和敌人死拼了，这可是大大的不同。”
	“所以换个角度来看，尽可能地将受不了残酷生存环境压迫的人淘汰出局，是对他们最有效的保障，也
是对他们最负责的方法。”
	“是啊，练武和上战场不同，一个是人打人，一个是人吃人，处于战备状态下的自强武馆承担着苍海城
年轻一辈精英部队的使命，这种残酷的自双残杀的训练方式也是不得已才用之。”
	“眼下冒出了叶中林这条卧龙，他的去留恐怕是自强武馆甚至是苍海城年轻一代精英部队的转折点，我
们拭目以待吧。”
	夏洛特低声道：“大哥，这地图上说，往北走五公里是一片古树森林，那里地势比较平坦，适合做我们
的根据地。”
	叶中林微笑道：“你办事我放心，选地址的事情一切听你的。”
	夏洛特苦笑一声：“不过这里有标签显示说有巨兽出没，咱们还是小心为妙。”
	叶中林咧嘴笑道：“有巨兽我们也不怕，一来我们有秋月美人这巨兽猎手在，二来我们有数百兄弟撑腰
，那巨兽若是聪明的话便和我们和谐共处，若他不识好歹，咱们就把他宰了吃了！”
	新月瞪了他一眼：“打巨兽就要我上吗？你们真把我当女汉子了？”
	几人有说有笑，欢乐的笑声很快就传染给身后几百人，嘻嘻哈哈的氛围和那四大帮派压抑的氛围真是有
着天渊之别。
	带一行人来到夏洛特所说的森林之后，叶中林便制定了一个计划：“为了方便战力的统筹，我暂时将大
家分为三个类别，分别是主力战斗部队，进阶部队和后勤部队。”
	“主力战斗部队的任务就是以战代练，负责保护我们精武门的弟子不被欺负，负责人是杰尔森和新月。
”
	“进阶部队就是特别部队，是特指那些准备突破练级的兄弟，又特指正在修炼某种武技的兄弟，这部分
人归夏洛特负责。”
	“至于后勤部队，是负责大家的生活起居的，这包括打猎和饮食，这部分人是由前面所说的两个类别的
人轮流交替，是由我这个门主亲自负责。”
	叶中林满意一笑：“眼下我们的任务就是要建造属于我们的大本营，让大家能睡个安稳觉，吃个安稳饭
！至于绿宝石你们完全不用担心！”
	说罢，他从空洞戒中翻出莫扎送给他的一大袋绿宝石：“这都是绿宝石，足够我们这几百人使用一年了
！”
	“万岁！万岁！”
	一众门生听叶中林为他们制定了如此优越的训练环境，纷纷欢呼雀跃，齐声欢呼！
	叶中林大手一挥：“而为了鼓励大家踊跃修炼，咱们也要参加每天的擂台赛，输了就再接再厉，赢了的
将宝石上缴公家，按内部积分颁发奖励，大家觉得如何？”
	“好，这计划太好了！”
	“我们门主果然不是凡人，是上天派来搭救我们的！”
	听得众人纷纷叫好，叶中林四人对视一笑，大呼一声：“那咱们现在齐心协力弄个大本营，饱饭一顿，
今晚睡个好觉，明天拼了命修炼！”
	精武门大张旗鼓地砍树伐木，硬是在这一片茂盛的森林中开辟一块适合修炼的场地，这自然多得叶中林
的宏观设计和现代统筹学的发挥。
	距离积分赛还有大概3天左右，除了精武门的人之外四大帮派的人都在为之努力奋斗，大部分是人为了
能进入年级积分赛前一百名而努力，因为年级前一百名的弟子都能进入一个叫自强虚空的神秘修练场
进行修炼。
	而从第二个月后，新弟子的修炼重心就会从第一第二训练场转移到第三修练场，因为那里有擂台实战比
赛，也就是弟子口中的PK排位赛，通过PK积分能获得各种能帮助修炼的神秘奖品，而这一个排位
赛也是恒定各大帮派战力的重要指标。
	上面的话都是李胖子在旁述的，又听他说道：“自强武馆一共分为四个等级，分别是新弟子，老弟子，
排位弟子和参赛弟子。”
	叶中林眉头一皱：“新弟子，老弟子我也明白，排位弟子就上面所说的能进入第四阶段的擂台赛的弟子
吧，那这参赛弟子又是什么？”
	“武馆每年都会在排位弟子中进行的淘汰赛，优胜的前四名便被定义为参赛弟子，目的是为两年一度的
千红耀作准备。”
	李胖子解释道：“四大帮派的正副帮主都是参赛弟子中的佼佼者，还有很多有个性的独狼游勇实力也是
很强，估计你们在很快都会遇到他们。”
	“原来是这样，”叶中林点头一笑：“从今天开始，我们就要和四大帮派的高手们正面交锋了。”
	“咱们新生修为不足，估计要吃一段时间的苦头了。”夏洛特苦笑道。
	“吃苦头也不碍事，大不了输一颗绿宝石而已，”叶中林斜嘴一笑：“只要我们击败任意一位老弟子，
他们手中的绿宝石就全归我们所有。”
	新月咧嘴一笑：“我们这算是劫富济贫吗？”
	“哈哈，某种意义上说也算是劫富济贫，”叶中林笑道：“眼下第三阶段的擂台赛已在进行中，我们去
一看究竟吧。”
	见叶中林一脸坏水，一胖一瘦有些担忧，提醒道：“林哥，现在咱们精武门正处于风头浪尖，现在就去
擂台赛参观，真的不怕吗？”
	“说实话，我怕。”
	叶中林微微一笑：“可是怕我也得去，我肩膀上可是扛着三百多号人，他们放弃加入四大帮派而跟了我
，我就得对他们负责。”
	夏洛特几人和他对视一笑：“真不愧是我们大哥。”
	算上杰尔森、夏洛特和新月，叶中林又挑选了十来名比较强的门生跟着他一起前往传说中的第三阶段擂
台赛赛场。
	他们的出现，立马就引起赛场周围的弟子们的哗然。
	“我去，那些不是精武门的人吗！？”
	“对哦，那领头的就叶中林和杰尔森！”
	“这精武门昨天才开帮立派，今天就带人来擂台赛较劲了？”
	“有什么样的门主就有什么样的门生，你看那些人一脸的傲气，拽得很呐！”
	“新生第一个月还没结束就来擂台赛撒野吗？这叶中林也是够狂的。”
	老弟子议论纷纷，对叶中林皆是满脸的不屑，都想着谁人能来将精武门的锐气给扑灭了。
	叶中林也没心思理会别人的闲人闲语，而是带着杰尔森他们往最多人围观的擂台旁走去。
	见一行人气势逼人，一些不想惹事的老弟子纷纷给他们让出一条路来，骤眼一看，叶中林简直就成了偌
大赛场的明星了。
	围在擂台不远处，叶中林将大部分注意力都集中在对战双方身上。
	对战双方是一个瘦子和一个兽族男子，二人虽是体格悬殊，可是占据优势的确实瘦子。
	看着看着，眼神锐利的他很快就察觉到孰强孰弱了：“李胖子，那瘦小的人是哪个帮派的？居然凭借掌
法就把兽族强者给死死压制住？！”
	李胖子嘿嘿笑道：“那个瘦子可厉害了，他可是从苍海城边关重镇脱颖而出的佼佼者，名字叫做马永贞
，凭借一身强悍精妙的体术在这里打出了一片名堂，不过他和林哥你一样很有鼓气，在去年的新生入
学的时候拒绝了四大帮派的邀请，做了一匹独狼。”
	“是一匹独狼吗？”
	叶中林点了点头，对他的掌法大感兴趣：“他这瘦小的身板居然能以体术压制兽族，一定尤其精妙所在
，我得认真细看一番才行。”
	双方又战了数十招，只见马永贞看准对方破绽，一个飞身旋风腿将那敌人击倒在地。
	“好！好一个飞身旋风腿！”自从离开地球之后，叶中林已经很久没有看到擂台赛了，在周围热烈的气
氛感染之下，他昔日那股激情一下子就涌了出来！
	双方胜负已分，马永贞对周围的欢呼和喝彩声轻轻一拱手，接过兽族弟子递来的绿宝石后意欲离开，却
被叶中林轻声叫住了。
	“这位朋友，你的体术很是厉害，不知道叫什么名堂呢？”
	马永贞审视着叶中林，脸色冷漠地问道：“你是谁，怎么以前没见过你？”
	叶中林双手一拱：“在下叫叶中林，是今年的新弟子。”
	马永贞“哦”了一声：“你的事情我也听说了，一个新生居然敢在四大帮派门前开帮立派，胆量不小，
不知道实力如何了。”
	叶中林苦笑道：“刚刚听兄弟说你叫马永贞，是一匹独狼，不知道你有没有兴趣加入我们新成立的精武
门呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十五章 幻想无穷
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10637 
            更新时间：2017-06-19 14:23:44
        	“那个人…怎么有些熟悉！？”杰尔森摸着脑袋想了一会却想不起他是谁，便问叶中林：“大哥，那人
是谁？”
	叶中林心中一慌：“他…他就是把你给打傻了的那个扑街！”
	“对对对，就是他把你给打傻了的！”夏洛特也连声说道！
	“是吗？怎么我没啥印象？”杰尔森喃喃道：“算了，都过去了，咱们继续喝酒！”
	说罢，他搂住美人继续喝酒，丝毫不管高处斗得激烈的一人一兽。
	“洛宾客，你特么的还不变万剑归藏来助我！？”
	高空中传来逍遥客的低骂：“快来呀，这货太强了，紫刹王一个人也不是他的敌手！”
	洛宾客大笑一声：“既然如此，万剑归藏，变！”
	话音刚落，他已化身白衣飘飘、威风凛凛、气宇轩昂、手执万物剑的万剑归藏！
	“爸爸！？”
	见日思夜想的爸爸站在身前，叶中林心中不禁触景伤情：“想不到在这能见到我那装逼爸爸！”
	“万剑归藏在此，妖孽莫要放肆！”
	万剑归藏哈哈大笑，提剑瞬身攻去，招式灵动而精妙，和紫刹王那力拔山河之势真是各有千秋！
	见万剑归藏飞身攻来，八爪鱼瞬间就进入暴走状态，呜呜大叫的嘴中竟然传出了惊天怒吼：“杀！杀杀
！”
	“嗡！”一道极其明亮的能量炮已经开始在它口中凝聚了！
	“糟了，这是仇人见面分外眼红！”
	洛宾客心中一惊，想化身其他强悍角色的刹那被八爪鱼一发极强的能量炮狠狠打中，瞬间没入地面，撞
出一个百米大洞！
	“尼玛，这八爪鱼的战力又提升了一个档次！”逍遥客见势不妙正欲飞身闪避之际，却被十多条百米巨
型触角死死缠住，猛地往地面拍去！
	“糟了，这样下去两个老头都得被弄死！不行，我也要帮忙！”
	火烧眉毛之际，叶中林大喝一声：“数码宝贝之钢铁暴龙兽，变！！！”
	一头钢铁巨物徒然升起，他身后长有一对超钢巨翼，身披一副数码超合金银色铠甲，左手呈巨爪之状，
右手长有一只巨大的暴龙头，牙齿锋利而强大！
	“我靠！是钢铁暴龙兽！我的偶像！”见叶中林居然化身为钢铁暴龙兽，杰尔森兴奋得手舞足蹈，哇哇
大叫！
	夏洛特和新月同时问道：“杰尔森，这钢铁暴龙兽是什么来头！？”
	“钢铁暴龙兽是超金属“时之数码合金”之铠的最强龙战士，暴龙兽系数码兽的高级形态！在数码世界
中，他的战斗力可是强到无边了！”
	杰尔森不断拍手叫好：“大家真是了不得，居然能在这关键时刻把钢铁暴龙兽给想象出来了！”
	“呜呜？”
	那巨大八爪鱼将洛宾客和逍遥客随便一扔，愣逼地看着叶中林化身成的钢铁巨物。
	“怪兽，受死吧！”
	叶中林“咚咚咚”地跑出几步后腾空而去，巨大的钢铁爪子瞬间切断八爪鱼三条触角！！
	“大哥脑子里到底装了多少杂七杂八的东西！？”见叶中林如此威猛，夏洛特几人也是禁不住狂喜！“
啊呜呜~!”
	八爪鱼被痛扁，立马就发出嗷嗷大叫，身子一转，居然喷出一大堆黑色粘稠的液体遮住了叶中林双眼！

	紧接着，它那一堆恶心的触角立马就铺天盖地般涌来，将叶中林死死缠住，意欲凭借其巨大的力量将叶
中林制服！
	“糟了，这臭鱼触角太多，大哥被他缠住了会很危险的！”夏洛特话音未落，巨大八爪鱼猛地将叶中林
整个人拖入了水域之中！
	“大哥！”
	见叶中林被按入水中，杰尔森扔下手中鸡翅，飞身向前大吼一句：“大哥，进化为战斗暴龙兽吧！”
	“战斗暴龙兽！？”
	被按入水中的叶中林心中一喜：“对了，进化为终极形态——战斗暴龙兽！”
	“暴龙兽究极进化——战斗暴龙兽！”
	随着叶中林的一声怒吼，空中出现了无数的数码图案，图案呈现阶梯状，将叶中林硬生生从水中拽起，
一道金光闪出，一头身披黄金铠甲的战斗暴龙兽腾空而现！
	叶中林看向弥漫着金光的自己，心中真是激情澎湃：“想不到今天居然完了我小时候的梦！战斗暴龙兽
，让我们一起战斗吧！”
	说罢，他双臂对着水域上的八爪鱼大吼一声：“臭鱼，吃我一招龙兽克星——Dramon Kill
er！”
	两发凝聚了数码之力的“龙兽克星”瞬间从他双肩涌出，以激光之状齐齐射向八爪鱼！
	这八爪鱼哪有见过什么钢铁暴龙兽、战斗暴龙兽？一脸懵逼之际连忙结出能量结界以抵抗其大招的冲击
！
	“轰~！！”
	两股能量发生剧烈碰撞，强大的冲击波瞬间涌来，漫天的水柱被蒸发开去，形成了一圈圈的迷雾飞速往
外扩散！
	八爪鱼见叶中林如此顽强，生气之际大口一张，一阵能量收缩之声响彻大地，随即“Biu”的一声，
一股极强的能量冲击飞涌到叶中林身前！
	叶中林见状，飞速把背部装备的外壳合而为一体，凝成一面坚固的护盾！
	“臭鱼，看你能否击穿我这勇气之盾——Brave Shield！”一人一兽攻防转换之快，只是
毫秒间的事情！
	八爪鱼的能量炮不断侵蚀叶中林手中的勇气之盾，发出“滋滋”的能量摩擦之声震人心神，几乎令人站
立不稳！
	“糟了，大哥他身体还没恢复，这样下去一定会被打败的！”
	见叶中林独力难支，夏洛特急忙问杰尔森：“杰尔森，你和大哥来自同一个世界，你也想点什么去帮他
呀！”
	杰尔森眉头一皱计上心来：“对了，我也变成数码宝贝不就得了？”
	说罢，他大吼一声：“钢铁加鲁鲁兽，变！”
	一头长有一对黄金翼的四脚紫色钢铁爬兽从地上飞速冒起，对着八爪鱼碰出一团白色迷雾：“臭鱼，吃
我一招冥河气息——Cocytus Breath！”
	白色迷雾飞速将八爪鱼缠住叶中林的触角笼罩而去，在一瞬间就将触角结为一条条巨大的冰块！
	“呀！！”
	叶中林得到杰尔森的帮助，一咬牙将冰块通通击碎，二人一左一右夹击，同时对着八爪鱼发出了大招：
“暴风雪狼爪——Blizzard wolf claw！/盖亚之力ZERO——Gaia F
orceZERO！”
	“轰~！！”
	两股极强的数码能量炮直接将八爪鱼轰出几百米之外，狠狠地摔在了草地之上！
	“成功了吗！？他好像不动了！”
	叶中林喘着粗气看向滚滚烟尘之中，见八爪鱼好像不会动了，他这才松了一口气。
	“慢着！他好像又动了！”杰尔森低声道：“大哥你看，他丫的触角好像在重生！他的伤口也在愈合！
”
	叶中林暗骂道：“糟糕了，这八爪鱼的有重生之力，特么的这可是赤裸裸的作弊呀！”
	由于体力透支，他扑通一下跪在地上变回了人形，夏洛特连忙过去把他扶住：“大哥，你不要太勉强了
！”
	“轰隆…轰隆…”
	八爪鱼经受重击之后再次顽强地站了起来！
	叶中林咬牙道：“杰尔森，接下来就要看你的想象力了，你看看有谁能和这臭鱼单挑的？”
	“单挑？单挑最强的当然是《龙珠》中的孙悟空呀！”杰尔森兴奋一笑：“悟空——卡卡罗特，变！”

	一个金发战斗狂人状态瞬间出现，杰尔森已然化身宇宙最强——超级赛亚人4！
	“对了，我怎么把悟空给忘了？他可是全宇宙最强之存在呀！”叶中林哈哈大笑，气息一下子没理顺就
咳嗽起来。
	“宇宙最强！？”夏洛特和新月同时惊呼：“你们的世界到底还有些什么厉害的角色！？”
	“瞬间移动?开！”
	空中的杰尔森瞬间消失在叶中林面前，又瞬间出现在八爪鱼头上：“孽障，吃我一招二十倍界王拳！！
！”
	“轰！”
	还没等八爪鱼反应过来，杰尔森这一招能毁天灭地的界王拳已是落在它头上！
	“咔嚓…咔嚓…咔嚓！”
	一声声肌肉骨骼破碎之声不断传来，八爪鱼已是整条鱼被塞在地上呜呜大叫！
	“好！果然是龙珠更牛逼！”杰尔森哈哈大笑，双手往腰间一收，大吼一声：“扑街，再吃我一招二十
倍界王拳龟派气功！”
	“好强的力量！”见杰尔森一拳将八爪鱼打得亲妈都认不得，夏洛特和新月真是惊得目瞪口呆！
	“二十倍！界王拳龟波气功！！！”
	杰尔森凝气完毕，双掌往前一送，一道能毁灭地球的气功波已是喷涌而出！！
	“嗷呜呜呜！”
	巨大八爪鱼被龟派气功整只轰上了高空！
	“嗡~！BIU~轰！”
	在八爪鱼极度的惊恐之下，龟派气功爆炸了！
	整个世界都出现了极强的波动，山在鸣叫海在哭泣，纷纷为这一招惊世骇俗的龟派气功而震惊！
	“呼~！！！”
	一道比一道强的冲击波瞬间将叶中林几人冲出百米之外，高空爆炸中心那些嗡嗡作响的光波好比数十个
太阳同时发出光线，令人全身发烫，目不能睁！
	“终于结束了吗？”
	目睹八爪鱼被轰得尸骨全无，叶中林方才喘气惊呼道：“想不到二十倍界王拳龟派气功强悍如斯，真是
一招秒地球！” 
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十六章 一招击杀
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10588 
            更新时间：2017-06-19 14:24:55
        	说罢，他宝剑再起，几道剑气在地上撞出一道几米深的裂痕，想将叶中林几人一招击杀！
	逍遥客冷哼一声：“你这臭老头也忒不讲道理了！看掌！”
	话音未落，他已是飞速拍出几掌，一掌将洛宾客打向叶中林他们的剑气拍散，另外几掌则是攻向洛宾客
！
	“你大爷的！”洛宾客脾气暴躁，横档竖拆之间也划走了逍遥客的掌印大骂道：“好啊，我不惹你你却
来惹我了！今天老夫就跟你战个痛快！”
	“干就干，谁怕你，看掌！”二老一言不合就开干，最开心的莫过于叶中林几人了！
	“杰尔森，再飞快点，大哥快不行了！”夏洛特带着哭腔，看向已经昏迷过去的叶中林喊道。
	“好！”
	杰尔森正欲加速，忽见前方戈壁之地地势徒然升高数十上百米，正以一种沙漠风暴那般飞速卷来！
	“呼！轰隆轰隆！”
	见得此等自然暴走之奇特场景，几人都不由自主地大骂道：“你大爷的，这幻觉也太真实了吧！？”
	“那、那不是幻觉！快逃呀！”
	叶中林迷迷糊糊地发出一声：“洛宾客和逍遥客…旗鼓相当，谁人都不可能分神用幻术对付咱们，眼前
之景象，是真实的！又或者是，是他们口中所说的什么吸灵妖火在搞的鬼！”
	“这次真是屋漏偏逢连夜雨了！”他心中很是憋屈：“老子究竟在哪里得罪了编剧，他要把我弄到这个
破地方受罪！？”
	“什么！？这土岩地带要发作了？”
	见叶中林一行被沙暴逼回，洛宾客和逍遥客同时停手，脸色都非常不好看，因为，这一波沙暴正从四面
八方涌来，铺天盖地的碎石黄沙瞬间遮天蔽日，将逃命之路完全封死！
	“去你大爷的逍遥客，害老子也被包围住了！”洛宾客不断激活体内气魄之力，一道道璀璨的剑气来回
冲击围拢而来的沙暴，可是这沙暴强的可怕，硬得渗人，他击出的剑气通通有去无回！
	逍遥客低骂道：“臭老头，你别费劲了，大自然的本领比你强太多了！”
	“妈的，真是晦气！”洛宾客又气又怒，真想一剑将眼前的逍遥客给捅死了！
	“大哥，看来今天咱们是难逃一劫了！”杰尔森呜呜大哭：“想不到咱们真的要死在这破地方，真是不
甘心！”
	“能死在一块，也是咱们的缘分！”面对大自然的彪悍，几人已是无能为力，叶中林张着苍白的嘴唇嘿
嘿笑道：“若咱们没死成，出去后把山羊导师的房子一把火给烧了，怎样？”
	新月笑中带泪，和叶中林几人紧紧相拥：“好，我早就看他的羊胡子不爽了！”
	夏洛特也是笑着流泪：“好，还要把他衣服脱了，绑在树上咱们才走！”
	几人相视一笑，漫天的沙石已是将他们通通掩埋！
	就在沙石将他们淹没的瞬间，几人忽觉心头一松，一阵凉风扑面而来！
	“好舒服，这里是天堂吗？”
	叶中林缓缓睁开双眼，只见眼前是一片茂盛的绿洲，各种飞鸟在上面曼舞，偌大的水域之上，还有好些
鱼儿在跳跃，一片生机勃勃之景。
	夏洛特他们也纷纷睁开双眼，见得如此美景都是感触无比：“想不到天堂这么美。”
	“这里不是天堂，这里是以前的土岩地带，”
	逍遥客踏着草地漫步而来：“我们都处在吸灵妖火的幻术中，若是逃不出去，咱们的肉身和气魄都只能
化作他的肥料了。”
	“什么！？我们在幻术之中！？”叶中林大吃一惊：“而且是在吸灵妖火的幻术之中！？”
	逍遥客轻叹一声：“没错，吸灵妖火原名叫绿茵神火，是一种很是奇特的神火，当年他的主人穷凶极恶
，犯下弥天大错，被万剑归藏击杀在这一片绿洲之上，而这朵神火也陨落在此不知所踪，因为他被前
主人的污秽能量所感染，所以他也变成了一朵妖火一直隐藏在地下，将这一片绿洲的生命之力完全吸
收，化作一片戈壁滩。”
	“他前主人是在这里被万剑归藏击杀了！？”
	叶中林心中暗暗吃惊：“我的天，想不到这一片戈壁滩跟我那个装逼老爹有着这样的联系！”
	就在这时候，水域之上冒出一只巨大的八爪鱼，那体积要比叶中林之前在逍遥客制造出来那个还要大上
好几倍！
	真正的危机，终于来了！
	“嘘别吵别吵！”
	看到这大得可怕的八爪鱼，几人非常默契，立马躺在草丛里面装死，叶中林虽是在幻术中，可是他的身
体依旧是伤得严重，说几句话还是很费力：“逍遥客，你明知道这是幻境，为什么还不逃出去！？”

	逍遥客也是一脸无奈：“这不是普通的幻境，而是被妖火制定了规则的幻境，在这幻境中，我们必须打
败这条臭八爪鱼才能离开，这就是吸灵妖火的厉害之处了。”
	“还有这种幻境？”叶中林很是感叹：“那你这么厉害，能把他打败吗？”
	“我若是能打败他的话就不用跟你们一起躲在草丛了。”逍遥客轻叹一声：“这是一片以想象力为尊的
磁场，要打败这臭八爪鱼，一定要充分发挥想象力！”
	“发挥想象力！？”几人一愣，急忙问道：“逍遥客大爷，你这话是什么意思？”
	逍遥客解释道：“这八爪鱼是吸灵妖火幻想出来的东西，我们要击败它，只能想象出能比他更强的东西
，明白吗？”
	叶中林忍不住吐槽道：“这妖火制定出的幻境也太牛逼了吧，这是他的主场，谁能打败他的想象力！？
”
	“这吸灵妖火见多识广，想象力可丰富了！”逍遥客紧紧捏着青草骂道：“居然趁着我和洛宾客相斗之
际乘虚而入，将我也拉入了这等棘手的幻境！”
	“对了，那洛宾客呢？”夏洛特低声问道：“他也是和我们一起被拽进来的呀？”
	“不知道呢，估计是掉到另外一边了吧？”
	几人伏低头四处搜索，忽见不远处的草地上有些动静，眯眼一看，还真是那洛宾客在匍匐前进，估计是
生怕巨大八爪鱼发现自己身影。
	逍遥客极力压低声音道：“洛宾客你大爷的，过来这边！”
	“谁特么的喊我？”洛宾客耳朵一动，见白衣逍遥客正对着自己轻轻摇晃着绿草。
	逍遥客低声道：“嘘，过来，咱们一起合力对付这八爪鱼！先出去这幻境再说！”
	“是他们！？”
	见叶中林他们都在逍遥客身边，洛宾客眉头一皱，可是碍于巨大八爪鱼的淫威，他不得不匍匐过去和他
们会合。
	他瞪了叶中林几人一眼，冷冷道：“你们都知道情况了吧？”
	“还不算知道得很详细，”叶中林低声回应，
	逍遥客低声道：“你们只要记住一点就行了，在幻境里面死了，在现实世界也死了，明白吗？”
	他这样一说，叶中林他们立马就觉得事态要多严重了：“刚刚洛宾客随便一招就差点要了我的命根，现
在这两个老头要合力才敢和这八爪鱼对抗，可想而知这东西到底有多强。”
	“呜呜~！！”
	巨大八爪鱼好像发现地面有异动，发出了令人心胆俱震的洪荒之声！
	“咚！咚咚！”
	它开始移动了！那地震一般的晃动令人叶中林几人差点滚落入水，幸得逍遥客眼明手快，一手拉住几人
才没闹出意外。
	“呜呜！”
	八爪鱼大的吓人的触角轻轻一拨，几十米高的水墙瞬间扑来！！看样子，它真的察觉到有人闯入它的世
界了！
	事态开始紧急，逍遥客低声道：“洛宾客，我想到一个点子，咱们想象出一尊大炮把这臭鱼给轰了，怎
样？”
	洛宾客低骂道：“妈的，有这么大的一尊大炮吗？这八爪鱼几百米高，你看它的皮甲，都是经过吸灵妖
火刻意加工过的！”
	逍遥客又建议道：“那咱们幻化成万剑归藏和紫刹王怎样？他们是悟虚空的强者，估计能把臭鱼给打败
？”
	“那我要做万剑归藏！”洛宾客忽地一喜：“他用的是万物剑，那我今天也趁机会过过瘾！”
	他摇手一伸，一把明晃晃的万物剑瞬间被他握在手中，非常的神奇。
	“我去，这幻境还真是有些门道，”叶中林心中一动：“那给我来一面盾牌！”
	“嗡。”
	一面盾牌瞬间出现在他手中！
	“我去，真是的想啥有啥！？”
	叶中林心中一喜，忽见杰尔森嘿嘿一笑：“既然这样，给我来一桌子好吃的，还有十个美人陪我喝酒！
”
	“别！”叶中林几人一惊，想捂住他的嘴已是来不及了！
	“叮凌！~”
	一桌冒着腾腾饭香的美酒佳肴瞬间出现在草地之上，紧接着十个丰乳肥臀的性感美人一下子出现在杰尔
森周围！
	“哈哈，这个好！”杰尔森满心欢喜地搂过美人，完全没有察觉巨大八爪鱼已经直直盯住他了！
	“糟糕！他要进攻我们了！” 
	见八爪鱼举高触角意欲攻来，逍遥客大喝一声：“紫刹王，变！”
	只见逍遥客瞬间化身以一敌万、肩扛噬魂大刀的紫色战神——紫刹王！
	“妖孽，吃本王一刀！” 
	紫刹王提刀迎战，速度之快真如闪电，手起刀落之间，竟然将那袭来的触角一刀砍下！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十七章 开始比试
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10190 
            更新时间：2017-06-20 13:30:05
        	叶中林嘿嘿一笑，这事情太划算了，不用自己参与，搞不好自己还能收一个便宜小弟！
	“时间不多，咱们这就开始比试吧？”
	叶中林从怀中掏出一块能量晶石说道：“这东西有我身上的气味，你们都转过身去，我往就千米高空下
扔下去，谁先捡到它然后把他交到我手上谁就算赢了，你们有意见吗？”
	一蛇一狗互瞪一眼，把鼻子凑近晶石闻了一下，示意叶中林把宝石扔下去了！
	叶中林把晶石一扔，看着它没入丛林后才说道：“好了，石头已经落到地面了，这风很大，估计把他吹
得很远了。”
	“再远老子也能闻到！”火狗自信一笑：“不过蛇类估计就麻烦大咯！”
	说罢，他就朝地下飞去了！
	“好家伙，居然这么快就闻到气味了吗？”狗蛋看得很感兴趣：“真不愧是属狗的，厉害厉害！”
	见邪灵至尊依然站在兽背之上，新月问道：“至尊，你怎么不行动？”
	“不用急，等下从他手上抢过来不就得了？”
	邪灵至尊邪魅一笑：“不过这抢也不是真抢，比赛规则是谁先捡到它然后把他交到小叶手上谁就算赢了
，只要借助他的鼻子，然后比他先一步拿到石头就好了。”
	“哎呦我去，好奸诈的人。”夏洛特嘀咕道。
	叶中林也是有些无奈：“果然啊，跟这个活了千年的蛇王耍手段的话，那火狗可是差远了。”
	“好了，火狗也是时候找到晶石了。”
	他话音未落，人已经不见了，大概十秒后，只听地面传来了火狗的怒骂：“你他妈的算什么本事，把晶
石还我！”
	“哈哈哈！想得美！”
	邪灵至尊很快就飞上了兽背，将晶石放到叶中林手中：“是我先拿到了！”
	“慢着，是我先发现了，他是仗着身法比我快，占了我的大便宜！”火狗很快也赶上来了，想一把抢过
叶中林的晶石。
	“你怎么知道我没发现得比你要早？你碰巧在那边降落，我先闻到，速度比你快，有错吗？”邪灵至尊
一脸正直地问叶中林几人。
	新月轻轻地摇了摇头：“火狗，他确实没错，赶紧喊大哥吧！”
	“你们！”火狗一愣，这才回过神来：“好啊，原来你们是一伙的，就是想着找我便宜是吧？”
	邪灵至尊咧嘴一笑：“喂，说比试的是你，不认输的是你，你到底想怎样？你堂堂一个人王燎巅峰强者
，一个被人称作震天火王的牛逼人物居然不认账？说出去真的要笑掉别人大牙了！”
	“我！”
	火狗正欲反驳，却见狗蛋几人正一脸正经地看着自己，他心知自己今天是吃了邪灵至尊的闷亏，也不好
意思反驳了：“要我喊大蛇一声大哥倒是没问题，可是我都好几十岁了还要喊叶中林做大哥，这说起
来得多尴尬啊？”
	“没事，你不喊也没事的，大家以后就要并肩作战了也就是忘年兄弟。”叶中林连声帮他脱困道：“我
叶中林何德何能，要令堂堂震天火王喊我做大哥？”
	“你的意思是说我输不起咯？”见叶中林帮自己解围，火狗反而不开心了，毕竟他是那种老脸搁不下而
且死要面子的那种人，只听他模糊地喊了一声：“大哥！”
	“什么？”
	叶中林故意扮作听不到，轻声问了一下。
	“大哥！”
	火狗瞪了他一眼，大喊一声，差点没把叶中林他们震聋了。
	“啊哈哈哈，有意思！有意思！”邪灵至尊猛地一拍火狗肩膀大笑道：“想不到你还挺较真的，虽然你
到处抢东西，不过你这性格老子还是挺喜欢的，你别叫叶中林叫大哥了，以后你管我叫大哥怎样！？
”
	“哎呦，这大蛇居然抢我小弟！？”叶中林心中鄙视道：“这一蛇一狗都是一肚子坏水，不知道他们跟
贾爷子会不会做好朋友呢？”
	只见火狗打量了邪灵至尊一番，冷冷道：“我说大蛇，你别以为我是好忽悠的，做了你小弟你还不是想
着能随时能派我去干这干那？我才没那么笨！”
	“哎呀，你这臭狗，老子千百年来都没收过其他兽族做小弟，你今天倒是不稀罕了？”
	邪灵至尊目光一寒：“当着这么小辈你这么拒绝我，似乎瞧我不起啊？哼？”
	见邪灵至尊摆出臭脸，叶中林几人连忙躲到他身后低声说道：“火狗，至尊可是悟虚空强者，若成了他
小弟，你得他指点，说不出能早日迈入悟虚空境界也说不准！”
	听得叶中林这话，邪灵至尊得意一笑：“火狗，你看人家小叶差不过二十也懂得这等好处，你都好老几
十了，赶紧认我这大哥吧，你这波不愧！”
	火狗踌躇了一番，摸了摸头又犹豫了一番才喃喃道他单膝跪地，对着邪灵至尊双手一拱：“大哥在上，
请受火狗一拜！”
	“好！好！”
	收了这么一个火狗做小弟，邪灵至尊似乎也非常开心，一手将他扶起：“火狗，咱们以后就是兄弟了！
以后有谁欺负你，你就把老子亮出来！”
	狗蛋低声鄙视道：“尼玛，火狗不去欺负人就好了，谁特么的闲得慌去惹他？”
	几人哈哈大笑，火狗则是一脸无奈地解释道：“我向来独来独往，没事强点宝石什么的，不是很合情合
理吗？更可况我大部分都是抢那些坏人的宝贝，这次只是贪心犯错，想要抢千雷妖火才失手打死了几
头巨兽而已！”
	“哎呦，你抢东西你还有理了？”夏洛特低声说道：“我说你有没有抢过矮人族的东西？等一会咱们去
找矮人族的人了，你最好老实交代。”
	“矮人族？我没抢过他们啊，天地良心啊这个！”火狗眉头一皱：“巨人族倒是有抢过，矮人和巨人不
是亲戚吧？”
	“我只知道自强山脉有一个矮人族的入口，这些年来我还真没进去过。”邪灵至尊苦笑道：“咱们这两
个水平这么高的人去了他们的领地，恐怕会引来骚动，火狗，你随大哥去一趟巨皇猩一族的领地，我
要动员他们助小叶一臂之力。”
	“行！只要你不要他们骂我就好了。”火狗有些无奈，毕竟他确实打死了几头巨皇猩，这一点确实做错
了。
	“你不也硬吃了他们族长五拳吗？这事情算是翻编了。”邪灵至尊嘿嘿一笑：“那五拳居然没把你打死
，也是可惜了！”
	“你大爷的，有你这样做大哥的吗？”火狗呸了一声：“等会老子一定会被你忽悠，你最好给我聪明点
，不然我分分钟反水给你看！”
	说罢，二人往神兽下一跳，很快就消失在巨林之中。
	“兵分两路能最大限度地节省时间，那我们这就去十倍重力场吧！”叶中林轻轻拍了拍神兽羽毛：“神
兽，加速吧，时间宝贵！”
	很快，他们就来到了十倍重力场。
	“喂，矮人族的朋友，你们在吗？”狗蛋大声嚷嚷道：“是我们，是我们！”
	“是你们？你们怎么来了？”
	从高高的草丛中冒出一个人头，叶中林几人一喜，因为那人正是莫扎的跟班。
	“矮人族的兄弟们，你们好！莫扎大爷呢？”新月连声问道。
	那矮人战士说道：“莫扎他被调回内城了，你们若是找他，得去地灵城才能找到他了。”
	“兄弟，劳烦你给我们带带路，咱们有些非常重要的事情请他帮忙！”叶中林语气很是诚恳，给那战士
递过去一袋金币：“这小小心意，你就收下给我们一个方便，怎样？”
	那战士将金币推了回去笑道：“上一回你给莫扎大哥那十万金币，他可是给我们分了，我们跟他的这一
群都分到好一万金币，咱们的生活可是大大地改善了，这都多得你们呀！这钱你们就不用给了，我这
就带你们进去！”
	几人见战士这么仗义，脸上也是泛起了笑容：“那就劳烦大哥了！”
	那战士苦笑道：“不过现在苍海城和南斗城在开战，大家接受例行检查就行了，不过咱们这是小门，也
就意思意思。”
	“对了，这地灵城的真正大门在哪呢？”叶中林问道。
	“在千面妖海之上，那是一座岛屿，有机会让莫扎大哥带你们去看看，很壮观的。”那战士很快就把他
们带到了地门之前。
	接受了例行检查之后，几人匆匆来到地灵城，因为这地下世界大得可怕，一来回都得好几个小时，他们
可是没太多时间耽误了。
	“不知道贾爷子在不在那里呢。”新月有些期待：“还有雪妍不知道会不会到外面玩去了。”
	夏洛特笑了笑道：“这个很难说，贾爷子到处去寻宝，现在雪妍也算是他的徒儿了，要出门的话应该会
带上她吧。”
	“贾爷子可是我们的授业师父，不知道他有没有给我们弄好了武器呢？用天外来石弄的武器，真是令人
期待！”叶中林嘿嘿一笑：“而且那绳子是用自在山庄的天蚕丝做的，就这架势我搞得我心痒痒啊！
”
	又辗转了好一会，他们终于来到了贾富贵的神奇店铺。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十八章 大人有大量
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10331 
            更新时间：2017-06-20 13:32:31
        	没趣的是，他的店铺关门了，而且听周围的人说，这里关门有好一个星期了，老板和小服务员都不知道
去哪了。
	“小服务员就是雪妍吧？”叶中林猜测道：“一个星期不见人，他们会到哪里去呢？不会是被仇人找上
门了吧？”
	“不会吧，若是找上门了他们还不把这店铺给拆了？”狗蛋摇头道：“若是我被他偷了这么多东西，拆
店是小事，放火才符合我的气质。”
	几人同时瞪了他一眼，然后无视他这个傻子了。
	“我才莫扎大爷应该能知道他去哪儿了。”几人又辗转，朝莫扎的府邸走去。
	在路上，他们听到不少人在议论着一些战况，令叶中林感到好奇的是，他们并非议论南斗城和苍海城的
战事，而是议论其他地区的战事。
	“这无边灵界真的不安宁了，这些年大大小小的战争就没断过。”
	“对啊，这边南斗城和苍海城干上了，那边旧白胜联合公国也闹了不少争端，现在为了安全都开始封锁
通道了，说是怕山苍城的政府军和革命军把战火烧到他们国家。”
	“另外几片大陆也是有很多战事，武夷城也好像派兵进攻邻国了，这样一搞，估计五大霸主之城都会有
所行动了吧？”
	“唉，世界动荡，还是咱们地灵城过得舒坦。”
	“可是虫族心腹大患依然蠢蠢欲动，咱们可不能轻敌了，要时刻提防他们的渗透和进攻。”
	听得他们的对话，叶中林心中也是感叹：“果然有人的地方就有争端，南斗城和苍海城的争斗只是这世
界的一个细小的缩影而已。”
	“喂！这边！”
	就在他们往莫扎府邸走去的时候，一把熟悉的声音从转角处传了过来。
	几人回头一看，只见那人一身麻衣，头带帽子，显得非常朴素低调，跟普通百姓没什么两样。
	“过来。”
	那人又说话了。
	“是雪妍？”几人这听清楚了，那人分明就是雪妍的声音。
	几人同时闭嘴，默默跟在她身后来到了一处民房之内。
	“我说你们怎么来这里了？”雪妍脱下帽子低声问道。
	“我说你们这是干嘛了？店不开却躲这里来？”狗蛋憨厚一笑。
	雪妍苦笑道：“都怪那贾爷子以前惹的祸，他曾经为了报复，从自在山庄的人身上偷了好些东西，这不
人家来旅游的时候来了我们的店，一下子就认出了那是贼赃！”
	“我去，那不是当场就打起来了吗？”叶中林忍住窃笑问道。
	雪妍无奈点头，语气中满是责怪：“可不是嘛，幸好那人武功不咋滴，被贾爷子给擒住了。”
	“既然抓住了，那怎么还躲起来了？”新月低声问道。
	雪妍更是无奈了：“最糟糕的人他们是组团来的，这些少了个团员还不到处寻人吗？咱们怕惹事，就干
脆躲了起来。”
	“那被你们抓走的人也在这里吗？”叶中林低声问道。
	雪妍摊大了手掌：“不然能怎么样呢？总不能既偷人家东西还把人家给宰了吧？”
	夏洛特苦笑道：“那也不是贾爷子的作风啊。”
	“所以这就麻烦了。”雪妍摇头低骂：“也不知道自在山庄的人眼睛怎么那么精，居然被他们好几次发
现了贾爷子的行踪，这倒好了，他一次过把他们全绑了，现在二十二个团员都在咱们手上。”
	“哈哈，原来还有这么一回事？”狗蛋哈哈大笑：“那他们人呢？”
	雪妍的脾气开始不爽，指向了“他们就被关在这屋子内，都关了好几天了，现在也不知道怎么办，我还
得负责他们的伙食不能让他们饿死了。”
	“那贾爷子跑哪去了？”夏洛特低问道。
	雪妍低声说道：“他去给你们炼制武器了，估计也快回来了。”
	“估计这些天来他也是够麻烦的了吧？”叶中林轻声感叹：“这样子还要给我们炼制武器，贾爷子真是
对我们太好了。”
	“不止这样呢，他还打算去自强武馆把你们接走，免得糟了战争的祸端，可是他知道你们进入了皇城后
也只得回来了。”雪妍苦笑道：“他说把武器弄好了再去找你们，可是现在你们却找上来了。”
	“他大概什么时候回来呢？”狗蛋低声问道：“贾爷子这么厉害，跟我们一起去打仗吧！”
	“什么？要贾爷子去打仗？帮谁，苍海城吗？”雪妍打趣一笑，似乎知道什么叶中林他们所不知道的内
情。
	“看你笑得这么有趣，你知道些什么吗？”新月嘿嘿一笑：“不会是贾爷子也偷过苍海城的宝物吧？”

	“这个还真巧了，他还真的是偷过苍海城的宝物。”雪妍压低声音说道：“我跟你们说，他偷了苍海城
的定海神珠，那玩意可厉害了。”
	“定海神珠？那是什么来的？”
	叶中林几人同时吃惊，齐齐望向雪妍。
	“传说那是一颗宝珠，能使得船只在大海风浪中畅行无阻，是天地间的一种奇珍异宝。”雪妍饶有兴致
地解释道：“那珠子现在就在贾爷子身上，我前些时候还听他吹牛逼呢！”
	“这贾爷子还真是偷遍天下啊！”叶中林无奈一笑：“所以他跟苍海城也是有矛盾咯？”
	“谁喊我了？”
	这时候，门外传入一阵男声。
	“贾爷子？”
	听得那声音，叶中林心中一喜：“真是巧了，说来就来！”
	“刚刚弄好武器你们就来了，也算是巧了。”贾富贵推门进来，他的装扮和平时没什么两样，依然是绫
罗绸缎，一身富贵。
	“我说你这也太招摇了吧？你看看我们雪妍多低调？”夏洛特低声责怪道。
	贾富贵嘿嘿笑道：“自在山庄的人都被老子关起来了，我还伪装什么呢？”
	“呵，你这是没事找事，就不能让人家来援军？”雪妍骂道：“难为我特意去弄来这些破衣服天天去给
他们买饭，你倒好，穿得舒服睡得香！”
	贾富贵哈哈一笑：“来援军了我们继续把他们给关了不就行了？而且他们自在山庄的人除了武者之外都
是炼器师，能卖个好价钱！”
	“什么？他们有人是炼器师？”叶中林一喜：“是什么等级的？”
	“最高的好像有个六品吧，其余都是五品四品的，也有治疗医师，用处可大了，只要听我贾富贵的话，
他们就不用死！”贾富贵这话说得故意大声，好让那些被关在里面的人听得明白，我贾富贵就是牛逼
。
	“都是炼器师？若是这二十多个人能被我所用那倒是好事一桩啊！”
	叶中林拍手一笑，从空洞戒中翻出那块珊珊给他的令牌：“只要有它的帮忙，这些人不得不听我的话吧
？”
	“少年，你这是玩火！”贾富贵低骂道：“自在山庄虽是在一剑城之内，可是他们并没有规定要听令于
五重门，他们只是按时缴税，听你的话纯粹是给五重门面子，懂吗？”
	“这个我懂，可是面子都是人家给的，不试一试怎么行呢？”叶中林低声道：“更何况我把他们解救出
来，这份情他们也得报答我吧！”
	“这个嘛，你真不怕他们围攻咱们？二十多个人也不是好对付的。”贾富贵微微一笑：“万一擦枪走火
了，咱们这恩怨可就大咯！”
	叶中林思考片刻：“贾爷子，现在苍海城正处于水深火热，这群炼器师对我们有着极大的用途，若是真
的能为我所用，那可真是苍海城百姓之福啊。”
	他也故意把话说得大声一点，好让那些人听得清楚。
	贾富贵点头一笑：“既然这样，你就尽管一试，若是他们敢反抗我贾富贵，哼，那就别怪我指枪无情！
”
	那些被关起来的人面面相觑，皆是听出了贾富贵话里的杀气。
	“开门吧，雪妍。”叶中林低声说道。
	“那行，若是有什么问题，你们尽管喊，让贾爷子把他们全杀了一了百了。”雪妍也故意说道，目的就
是让那些人不敢胡来。
	内门开了，只见那二十几人都被绑得结实，嘴巴都被塞了布条，看他们样子确实也没少受苦。
	“是你？”
	开门一看，只见其中一人叶中林他们是认识的，那人就是当天他们在海神号上面给自己送天蚕丝的男子
！
	“呜呜！呜呜！”
	那人不断点头示意叶中林解开自己口中的布条好让自己说话。
	“狗蛋，给他松开布条。”叶中林低声道。
	那人被松开之后，急忙说道：“公子，求你帮帮忙，把我们解救出去，求你了，求你了！”
	“我没记错的话，你就何同光吧？当天你在我们下海神号的时候，给我们送了礼物，那是一卷天蚕丝。
”叶中林眉头一皱，威严之气立马就上来了：“不过，之前你居然搜我身，你也忒放肆了。”
	“公子大人有大量！当初没有记恨我们，可是那贾富贵不是好人，望公子明鉴啊！”
	何同光不断求饶道：“我们二十多人可是工匠和炼器师，去贾富贵的店里采购的时候发现了很多从自在
山庄偷出去的东西，这才发现这小偷藏在这里了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百六十九章 高潮迭起
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10376 
            更新时间：2017-06-21 20:11:05
        	“唆唆唆！”
	石头不像炮弹和能量弩弓，只要在上面涂上火油，石头够大够快就能造成足够的杀伤力！
	几百块巨石很快再次拔地而起，呼啦啦地往南斗城大军再次轰去！
	“一群傻子，想这样就阻拦我们进攻吗？呵呵。”
	炼丹圣堂的高手哈哈大笑，手起刀落，再次将巨石砍落！
	“杀！杀！杀！”
	南斗城战士兴奋得哇哇大叫，不断敲锣打鼓，手中武器来回击打，恨不得立马就冲上去攻击城门！
	“继续！”
	段金低喝一声，示意苍海城大军再次发生巨石！
	“唆唆唆！”
	第三波巨石发射了，明知道不奏效，段金究竟在搞什么？
	第三波巨石袭来，巨石翻飞，可能是战士们见前两轮巨石攻击不能奏效，这次加足了力道和能量，这巨
石的速度似乎比之前的要快了不少！
	而这种情况也是南斗城战士们所能料到的，苍海城之人没有那么容易对付。
	不过，对于那百多个炼丹圣堂的高手来说，再多的巨石袭来也是无碍，一人对付几块石头那是游刃有余
，这些攻击根本无法阻止几十万大军的前进！
	“让他们见识一下炼丹圣堂的实力！”
	那些黑甲高手再次一跃而起，卵足了劲道就朝巨石轰去！
	“轰隆隆！”
	这一次的巨石，似乎并不如他们所料那么容易对付！
	因为，这些石头里面已经被挖空，苍海城战士在里面装满了滚烫的煤油，而在煤油最外层，是好些来自
自强山脉的绿宝石！
	自己石头被击碎，一圈圈泛着绿色能量的煤油瞬间爆炸，它们好像一卷卷风浪似的毫无预兆地将那些高
手紧紧包裹住，熊熊燃烧之下，里面的人似乎不太好过！
	“凭借你们这些垃圾伎俩也想伤害我们？别忘了我们都是炼丹圣堂挑出来的突击队！”
	那些黑甲高手全身早已包裹着能量盔甲，换在平时，这些煤油虽是厉害却也不能破坏他们的能量盔甲。

	可是，今天他们遇到了特制过的煤油，因为里面混合了绿宝石，绿宝石在巨石炸裂的瞬间被黑甲战士的
各种能量激活后，能量便和煤油融为一体，我们知道，这些绿色能量中满含磁场的电磁波，是纯正的
自然之力，这种力量能极大地破坏气魄能量的结构！
	不错，这就是叶中林和夏洛特那天共同试验之后日思夜想所得出的结果！
	只见那些混合了绿宝石能量的煤油不断发着红色、绿色的亮光，以一种飞快的速度侵蚀着黑甲高手们的
能量盔甲！
	“见效了！”
	段金双目一寒，还不待南斗城的人反应过来，他已经亲自下令将第四波巨石往南斗城大军轰去，这一次
可不是前三轮那的几百块巨石了，而是几千块，甚至过万块巨石一起袭来！
	黑压压的一片巨石瞬间就把太阳给遮住了！
	那些巨石外表都涂满了火油，一万多陨石同时落下，此情此景真如世界末日！
	见自己的改进有效，叶中林和夏洛特看得极度兴奋：“这一壶够你们吃的了！南斗城的狗贼们，都乖乖
受死吧！”
	又见段金大声下令：“巨大弩弓，准备！”
	而那些被第三轮煤油所牵制住的百来名黑甲高手还没来得及挣脱已是被第四波巨石砸了个稀巴烂，而这
时南斗城的箭阵才到来，即使被他们挡下了巨石那又怎样，那些煤油已经轰隆隆地洒落在天空形成了
一大片火海，火海延绵几千米，几乎将南斗城的先头部队完全笼罩在其中！
	“开启能量结界！”
	南斗城大将见势不妥，立即下令处于八个方位的老者们结出能量大阵以试图阻挡火海往下烧的破坏！
	当能量结界和混合了绿色能量的煤油相触碰的瞬间，这些能量结界瞬间冒出了浓浓的黑烟，很明显他们
的能量正被电磁波能量飞快地侵蚀着！
	“好家伙！”
	南斗城之主魔炼屠刀见苍海城祭出如此大规模的守城武器也是大吃一惊：“想不到苍海城居然发明了此
等守城武器，看来我们还真是小瞧他们了！”
	而此时，苍海城几十万支巨大弩弓已经杀到！
	见状，那大将低呼道：“城主，我们的结界挡不住接下来的巨大弩弓攻击，得想办法了！”
	“既然如此，那就让他们看看我们天枪武器的厉害！”
	魔炼屠刀此时此刻也不曾害怕半分，他大手一挥，一排早已灌满能量的天枪对准滚滚而来的几十万支巨
大弩弓后崩的一声再次发射！
	“轰！”
	超级炸弹率先冲破结界往巨大弩弓箭阵飞去！
	在远处的叶中林看得仔细，虽然残留在结界上的电磁波能量不多，可是他们依然非常顽强地附着在超级
炮弹之上！
	“好！太好了！这和我们所预料的一模一样！电磁波会主动附着在这些精纯的能量炮弹之上，这一来，
即使不能完全降低炮弹的爆炸威力，可是为我们接下来的战斗提供了契机！”
	夏洛特也是连连点头：“想不到大哥你拟定的战术被完全运用到战场上了！元杰那小子在打仗方面确实
有些功夫！”
	原来，叶中林特意为电磁波煤油制定了一个计划，这个计划就是利用煤油在空中制造火海，而这些火海
上附着了大量的电磁波能量，敌人的天枪炮弹若是要进行攻击，那么必须冲破这些结界才能攻击到苍
海城战士，所以超级能量炮弹上一定会被电磁波能量缠上，这样他们的攻击威力必然会下降。
	此起彼落之间，南斗城大军已是在苍海城巨石加巨大弩弓的连番攻击下死伤两万多人！
	“必胜！必胜！必胜！”
	见己方这一个会合的交战中获得完胜，苍海城战士无比高声呐喊，一时间，士气已是无比沸腾！
	在高空中指挥空军作战的元杰见叶中林拟定的战术被顺利执行，心中也是大为畅快！
	“叶中林，你果然是一个天才！你放心，我不会辜负你们日夜苦思所想出了的杀敌方法的！”
	想罢，他宝剑挥动，空中十数万空军左右开弓，各种炸裂弩弓毫不客气地和南斗城空军干上了！
	一时间，空军大战已是提前展开，这天空上不断跌落双方的飞兽和死亡的战士！
	“去他吗的，被他们摆了一道！”
	魔炼屠刀心中低骂道：“别以为我不知道你们想极大地消耗我们的天枪武器而已，不过你们似乎想得太
简单了！”
	战争依然再继续，在煤油攻击实行第二遍后，魔炼屠刀已经派出人王燎级别的大将带领护卫部队上前应
对这些灌满了煤油的巨石，这样一来，陆军还没近战交锋，南斗城已经被巨石拖住了一名人王燎和一
众高强的护卫队！
	拖住了南斗城的一名人王燎和护卫队这已是完美地达到目标，接下来便是要应对敌人的攻城了！
	“让他们见识一下我们南斗城的凶悍！”
	魔炼屠刀怒吼一声，大刀一挥，先锋部队便在炼丹圣堂几百名高手和人王燎护卫队们的超级掩护下向前
突进！
	在城墙上的黄金大将怒喝道：“他们要攻城了！全部人防备！大炮列阵，准备！发射！”
	几百门守卫大炮瞬间往下，直直地对准了地面上密密麻麻的攻城大军！
	南斗城那大将也在怒吼：“南斗城炮阵列队准备，和他们的大炮对轰，全力轰掉他们的炮阵，掩护攻城
大军前进！”
	“崩崩崩！”
	双方大炮不断对射，地面上、城墙上不断发生剧烈爆炸，双方虽是都有防御罩的保护，可是这些炮弹密
集而且攻击范围太大，要想完全遮挡也不太可能，在各种能量炮弹的摧毁下，双方的能量罩早已不复
存在，这一次大战，正式进入对垒阶段！
	“天枪，准备！”
	魔炼屠刀亲自下来，大手一挥，第一轮攻城天枪已经在准备了！
	“嗡！”
	这波能量灌入的声音再次响彻大地，是个人都知道，南斗城大军他们这次的目标不是箭阵，也不是敌人
，而是那一面城墙，他们已经不作什么打算，直接是用蛮力来轰开皇城围墙了！
	“是时候轮到老子登场了！”
	这时候，一道红光率先在苍海城阵中冲了出来，接着几百道各种各样的亮光紧随其后！
	这么强劲的战力一出，立马就引起苍海城大军的欢呼擂动：“是震天火王他们出战了！”
	“就是那个以一己之力摧毁敌人两台天枪的绝世高手吗？”
	“是他，是他！”
	“还有那个叫千手神偷的壮汉也来了！”
	“和他们一起的还有护国公，城主的左右副将，还有沧海二老两位大人等一众高手！”
	见他们全力出击，南斗城大将们当然明白，这是苍海城特意挑选出来的强者，目的是为了全力阻挡天枪
攻击城墙！
	魔炼屠刀隔空对望：“原来就是那个火狗，震天火王这名字，恐怕今天得被我南斗城大军除名了！”
	他身旁的大将很是担忧：“城主，这火狗实力是人王燎巅峰，恐怕只有城主您老人家才能和他匹敌了！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百七十章 胜利在即
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：9939 
            更新时间：2017-06-21 20:12:23
        	三十里外的空战很快就打响，那护国公和海大统领率领的空军一直在骚扰，可是效果不大，毕竟敌人数
十万大部队在前，苍海城的小部分军队飞上去只是以卵击石，只得远远地根据指令，将准备好的巨石
、弩弓和炸药通通打向南斗城军队之中，尽可能地消耗敌人的战力！
	南斗城军队虽然厉害，可是面对漫天的巨石和弩弓，他们每进一步都要付出不小的代价，巨石一旦滚落
在地，那陆军中就必然要死去几十上百的士兵，爆炸弩弓闯入敌阵，更是会造成大规模的杀伤力！
	可是，敌人也不是吃素的货，早就预料苍海城会以机关巨石来阻碍自己前进，他们派出硬甲部队在前面
开口，一步步踏着血路往前走来！
	双方一进一退，每一步都死了好几百人，短短的十里路，南斗城已经阵亡好几万人，而作为守军的苍海
城大军虽是有沿路机关城墙作为依靠，可是在南斗城天枪的狙击之下也是损失惨重，在退防到二十公
里处已经损失了过万兵力，这一次大战，不是当天元杰那一场几万对几万的小规模战役，而是几十万
对几十万的杀人大战。
	不断有通信兵出入在军营和议事大殿，一封封加急信件还没来得及打开，信的情况又已经来到，可以想
象，这一场战斗到底有多胶着。
	看着这些紧急军情，段金面色越来越严峻，而元杰则是一目十行，再次看着这些信件，帮段金重新整理
一次凌乱的思绪。
	而沧海二老则是严密注视着地图，随时准备出击。
	眼下三代人同时出谋划策，助苍海城大军全力消耗敌人战力和锐气，不能令他们顺利抵达皇城之下！
	而在苍海城这边，城主魔炼屠刀看着死命顽抗的苍海城军队，忽地冷笑几声：“这些蝼蚁，怎能抵挡我
南斗城数十万铁蹄？”
	他身旁的银甲大将纷纷大笑：“看着他们不肯任命的样子，我就能想象咱们攻破他们老巢，手刃皇族之
人的时候有多么的畅快！”
	另一名金甲大将嘿嘿笑道：“哈哈，董大将军说得极是，你对沧海皇族恨之入骨，他们的狗命就交给你
的大军去剿灭，而我和元家军有着深仇大恨，他们的命，老夫可不能轻易地让给你咯！”
	见他们胸有成竹的样子，坐下一众将领皆是眉笑颜开，似乎这场战争是他们赢定了一般。
	“从一开始，这场战争就注定是我们胜利！”
	魔炼屠刀大臂一挥：“千面妖海之上，从此以我南斗城为尊，而苍海城之后叫什么名字我都想好了，到
时候他们就叫沧海奴城！”
	“啊哈哈哈！沧海奴城！好，好！”
	那一金一银两名老者不断拍手叫好，发自心底的放声大笑！
	而在一旁的青风子则是微微一笑：“父王雄韬武略，攻下苍海城这事情已是钉在砧板之上！”
	“皇儿，这一切都是多得你培养了这一配人才，七品、八品炼器师，八品炼丹术士，一大批加强雇佣军
都是你想法子弄来的！”
	魔炼屠刀对青风子非常满意，一把拉过他大笑道：“真不愧是我儿子，今天这一战拿下后，苍海皇城所
有财富美女都是你的，你想给谁就给谁！”
	此话一出，在场的人眼睛立马就亮了，这沧海皇城可谓是集合了苍海城财富的大半，而少主青风子从不
吝啬对亲信部下的赏赐，把皇城的财富给了青风子，很大程度就是把财富都给了眼下这些大将，他们
怎能不高兴呢！
	青风子朗声大笑：“谢过父王！听闻南斗城有一颗定海神珠，我必然将此地挖地三尺也要把宝物赠与父
王！”
	南斗城大军一步步逼近，苍海城各阶梯守军难以抵抗，只得一路往后退，交战之处尸横遍野，各种飞兽
武器洒落满地。
	“大军现在节节败退，相信不用半个时辰就能来到皇城郊外了。”
	元杰低声对段金说道：“虽然敌军人数和我们估计的数量有几万的察觉，不过这结果和我们的预计是一
样的，这次我们算是超额地完成任务了。”
	段金点点头道：“不错，这样一来，他们必定会认为我们在全力抵抗，在后面就会逐渐放松警惕，很快
就会大军压上。”
	沧海一鳞眉头轻皱，说出了自己的见解：“兵不厌诈，敌人狡猾无比，恐怕不会那么用以上当。”
	段金冷笑一声：“只要他们进入皇城近郊，真正的抵抗才算开始，到时候他们想不上套都难。”
	“他们是人，是人就会有弱点，而魔炼屠刀这次亲征，他们大军的心态上和我们不一样，他们可是有着
征服一切的信心，当他们的信心一步步被削弱的时候，也就是他们步入圈套的时候了。”
	元杰紧紧握着手中书信：“为了这个圈套，我们已经牺牲快两万守军，这个计划，不能就这样废掉了。
”
	段金轻叹一声：“他们不会白白牺牲的，面对几十万大军，我们三条战线只死了两万守军，那也是非常
只得骄傲的事情了。”
	他轻轻拍了拍元杰肩膀：“元杰，到你出场了。”
	见段金对自己寄予厚望，元杰重重地点了点头：“城主放心，元杰一定不辱使命，杀敌军一个打败，以
报战死的苍海城战士在天之灵！”
	而作为元杰的左右副将，沧海二老此时也要行动了，他们是除了火狗之外最强的战力，这场战斗必须要
上场。
	段金微微一笑，只是对两位老者说了一句话：“老爷子，务必注意安全。”
	沧海二老苦笑道：“尽量吧，只要苍海城子弟完好，我们这两副老骨头也就拼一波了。”
	此时，外面已经响起了震天擂鼓，那种几十万人齐声呐喊声音穿透云层，正以一层层的声波飞速传进皇
城。
	这可是南斗城军威之声，目的就是要震慑苍海城守军和百姓，来给他们一个下马威！
	“这群兔崽子，还真当我们苍海城没人了吗？”
	段金呸了一声，大手一挥：“传令下去，本城主要在城墙督战，势必要和苍海城共存亡！”
	听他这么一说，一旁的火狗和贾富贵不禁侧目，纷纷点头赞许：“这城主有些担当，年纪轻轻却有真正
的帝王之威。”
	二人没有跟随叶中林和夏洛特去弄植物气压，而是作为部队主要对抗天枪的战力出战，那天枪大阵厉害
无比，单单靠沧海二老和那两名第二第三境界的老将军出马，可是不能够撼动大阵的。
	此刻火狗的目标和对手也非常明确，那就是南斗城之主魔炼屠刀和他的护卫队，而贾富贵则是以他那能
越级挑战的千手指枪全力辅助沧海二老去破坏指枪，虽说是佯攻，那也得做得合情合理，不能让敌人
看出破绽。
	战术大胆而冒险，就是在气压飞速下压迫使南斗城空军降在低空，而在此时，地下巨坑引爆，将他们的
陆军陷入地面。
	敌人空军灵活，更有制空天枪相助，苍海城以硬吃一轮炮弹为代价，在第二轮大炮来袭之前发动超速空
袭！
	战术是凝定好了，这实施起来难度非常大，一来要气压下降和地面爆炸的时间高度契合，二来确保城墙
在吃一轮炮弹后不会被攻陷，三来气压上升的时候，苍海城空军要及时起飞，先一步对敌人以空中火
力压制，尽可能摧毁敌人天枪武器。
	一众大将随段金飞往城墙，城墙内几十万战士见城主亲自督战皆是信心大增，有什么比城主和大家共存
亡还要鼓励士气？我相信除了大胜之外是没有的。
	“城主和那些不曾露面的皇室老者都出场了！”
	“皇室这次全力以赴，是本着和敌人拼命的心来作战啊！”
	“城主都这样拼命了，我们还有什么理由不全力保家卫国？”
	战士们互相鼓励，不断在大将的指挥下呐喊：“必胜！必胜！必胜！”
	巨浪滔天，不断和南斗城逼来的声浪隔空对抗！
	一时间，硕大的皇城同时响起两种兵种的声波对抗，地面在震动，人心在沸腾，此刻的苍海城已是在生
死存亡之际，几乎所以能劳动的百姓都拿着武器躲在家中、小巷子和暗处，一旦敌人攻来，他们就来
个玉石俱焚，就算死，他们也要拉着敌人一痛死！
	站在城墙之上，段金看向十里外交战的双方，密密麻麻的南斗城大军不曾停止过前进的脚步，那苍海城
好几万负责骚扰和打开陷阱机关的军队则是步步后退！
	“城主，差不多了。”元杰在段金身旁低声说道。
	段金点头，大手一挥，一枚信号弹崩地升起，在那骚扰敌人的守军拉开最后一道大机关，十多万根爆炸
弩弓瞬间拔地而起，朝南斗城密集的大军无情地射去！
	射箭之后，几万守军也不管情况如何，全力往皇城撤退，因为他们的任务已经完成，此刻回撤是必须的
，这也是元杰下达的命令。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三百七十一章 第一部完！
        
            小说：武魂狂徒 
            作者：蒙面真人 
            字数：10293 
            更新时间：2017-06-21 20:13:26
        	一种战无不胜的民族自豪感满溢在大街小巷，这种对生命的漠视和对胜利的渴望，对国家崛起的迫切需
求，正是他们发动战争的动力， 而那个正躲在暗处支援他们的超级霸主，正是利用苍海城上下这个
缺憾和弱点，将刀放在他们手中，去蚕食别国领土，以达到最根本的势力扩张。
	敌人大军汹涌而来，苍海城防军日夜操练，加固城墙，双方没人松懈半分，皆因没人想在这战争中丧命
。
	“报！！”
	三天后，通信兵飞速走入，脸色严峻道：“启禀城主，南斗城大军出现在皇城郊外三十里处，陆军加上
空军战力保守估计达到60万人！”
	“六十万，这可比预料中要多出好了不少人。”
	叶中林心中细想，和其他将领一样，他把目光对准了段金。
	段金厉声道：“他们的空军一定会先一步来袭，我们不能坐以待毙，派出先锋部队进行骚扰，沿路设防
把巨石弩弓什么的全部扔出去，边撤边战，尽可能拖延他们陆军进发。”
	那传信兵领命后又飞速出门，叶中林这才发现，那人是骑着飞兽直接空降到内阁大门，相信这也是战时
的紧急情况才允许的特列吧。
	此时，又一名通信兵飞速进去：“禀告城主，敌人空军出现那皇城郊外二十里处，保守估计有十五万之
多！”
	元杰双手一拱：“城主，敌人有六十万之多，空军恐怕也会比预计中要多上几万，想必敌人是想以空袭
来为陆军开路，末将认为，苍海城空军应该出战，极可能地灭下敌人锐气！”
	段金沉重点头，似乎非常赞成元杰的想法：“护国公听令，速带空军先锋去痛击敌人，地面部队也同时
以箭阵招呼他们，要他们每飞一寸都付出代价！”
	又听他下令道：“海大统领听令，速带你的部队到皇城十公里处后面，随时接应边打边退的部队，务必
将敌人拦在皇城郊区之外，听候元大将军的差遣！”
	“末将领旨！”
	护国公和海大统领领命，同时翻身出去！
	“这大战，终于来到了。”
	萍儿紧紧捏着叶中林的手：“林哥，待会你千万得小心，萍儿很担心你……”
	叶中林对着她微微一笑：“我知道你担心我，可是眼下我们已经不能逃避了，不是吗？”
	夏洛特低声道：“也不知道杰尔森和卡特他们怎样了，真担心杰尔森没了我们在身边会不会被吓到。”

	叶中林也很是担忧，确实，杰尔森一直都在自己和夏洛特的管护下生活，即使是自己在忙着，都会抽时
间去看看这个傻的可爱的三弟，眼下敌人大军压境，想必杰尔森也非常害怕，毕竟三人从相识到现在
都是一起战斗，生死与共。
	而邪灵至尊在前几天已经进入长眠，现在能操控气压的只有叶中林和夏洛特二人，这一场大战的关键，
一是气压的操控，而是地面巨坑的爆破，都是和叶中林几兄弟生死相关。
	见叶中林几人神色严峻，段金轻声安抚道：“小叶，夏洛特，尽力而为，别给自己太大压力。”
	叶中林苦笑道：“城主放心，我们必然会尽力，这天不来也来了，总得弄得漂漂亮亮，可不能让敌人看
扁我们苍海城了！”
	段金点头一笑，双手一拱：“那你们去准备吧，段金在此谢过了。”
	群臣同时对着叶中林和夏洛特拱手道：“苍海城臣民在此谢过了！”
	“能为苍海城效力，是我们的荣幸！”
	他和夏洛特猛地将杯中美酒一饮而尽，大步往外走去，而萍儿和丝杭等人则是紧跟其后，要送这两名少
年英雄一程。
	元杰看着叶中林离去的身影，心中感概万千：“你们可千万不能死了，叶中林，夏洛特。”
	二女早已忍不住热泪，一出大殿就叮嘱道：“你们，可千万得小心了。”
	叶中林微微一笑，心情从没有如此的平静过：“你们放心，我们距离正面战场还有一段距离，我们已经
不是小孩了，此刻我们都是战士，不会胡来的。”
	夏洛特也笑道：“有我在看着大哥，他不会胡来的，萍儿你就放心吧。”
	他看向丝杭，苦笑道：“傻丫头，等我们回来，南斗城恶贼作恶多端，是时候给他们一个大大的教训了
。”
	丝杭连连点头，轻拭眼泪：“夏洛特，你千万要保重，我，我等你回来。”
	夏洛特紧咬钢牙，重重地点了点头：“我答应过要守护你一生一世的，现在这承诺才刚刚开始，我可不
会失言了。”
	他和叶中林对视一笑，翻身上了飞兽，很快就和护卫部队消失在空中。
	他们一走，萍儿和丝杭才哇得一声哭了出来，二人紧紧相拥，都盼着情郎能安全回来。
	“还有点时间，咱们去巨坑看一看杰尔森他们吧。”
	叶中林一拉飞兽，带着部队就往巨坑所在之地飞去，只见那早已集结了不少人马，相信都是为炸巨坑而
选拔出来的战士。
	见少年英雄飞身而来，那些战士立马就沸腾了。
	“是叶中林？”
	“是东方英雄和夏英雄？”
	这些战士中有不少是武馆弟子，在这又苦又累的工程中，自强武馆的弟子占了大多数。
	“大哥，夏洛特！”
	见来人是自己日思夜想的大哥和夏洛特，杰尔森几人急忙跑了过来，紧紧地和他们相拥！
	“杰尔森，这几天有乖乖地干活吗？”夏洛特摸着杰尔森越加强横的身体问道。
	杰尔森一抹热泪，大声道：“有！”
	新月也是难抑激动：“大哥，二哥，这次咱们分开作战，你们一定要小心！”
	而卡特则是微微一笑：“大哥，这里一切都准备好了，你们就安心去战斗吧！”
	见三人分工合作，默契度大增的样子，叶中林和夏洛特整颗心都稳了，因为卡特确实是个人才，他不但
能兼顾杰尔森的幼稚，也能兼顾新月的暴躁脾气，眼前的一支工程军队整整有条，一看就知道训练有
素。
	“卡特，杰尔森，新月，大哥这次是特意来看你们的。”夏洛特笑道：“他呀，就是不放心你们，一定
要来看看才觉得安稳，不过现在看到你们这个样子，我们都安心了。”
	“门主，说些什么吧！”
	“东方英雄，大战在即，说些什么吧！”
	夏洛特几人纷纷点头看着叶中林，皆因眼前男子早已是年轻一代的精神领袖，是他们努力工作的寄托和
战胜敌人的智慧和希望。
	见他们双眼微红，神情激昂，叶中林朗声道：“南斗城恶贼数十万大军压境，苍海城誓必战至最后一兵
一卒，绝不做亡国奴！”
	他一把抓过身前的酒杯，大吼一声：“喝了此杯沧海酒，来世还做沧海人！请！”
	此话一出，战士们就好像打了鸡血一样，纷纷将身前热酒立于身前，大喝道：“喝了此杯沧海酒，来世
还做沧海人！”
	哗啦啦的几千人同时将热酒喝下，又听叶中林大吼道：“南斗城的狗贼要抢我们的国家，杀我们的亲人
，奴役我们的后代，今天，我们就要让他们长长教训，让他们吃不了兜着走，要他们血债血偿，要他
们尝一尝刀锋的滋味！”
	他顿了顿语气，忽地运足气魄之力怒吼道：“要他们尝一尝刀锋的滋味，要他们血债血偿！”
	“要他们尝一尝刀锋的滋味，要他们血债血偿！”
	几千弟子同时跟着怒吼！
	这一天的大战，他们早已等得煎熬难耐，这里的战士有的失去了亲人，有的失去了挚友，有的失去了爱
人，失去了家园，这一天，南斗城大军杀来他们不但没有感到害怕，反而有一种上阵杀敌的强烈欲望
！
	血债血偿，是他们的愿望！
	要把敌人赶来家园，那用鲜血来驱赶，便是最好的方法！
	苍海城的血流得够多了，现在是时候要南斗城的狗贼们流血了！
	叶中林一脸坚毅，一手拉过杰尔森，另一手拉过卡特，看向台下数千弟子，振臂高呼道：“苍海城必胜
！”
	“苍海城必胜！”
	所有人振臂高呼！
	“苍海城必胜！”
	这是他们的愿望，这是他们这一辈子最大的愿望！
	“好了，我和夏洛特也要前往战场了，各位兄弟要保重！”
	叶中林和夏洛特对着周围一拱手，跃上了飞兽：“杰尔森、卡特、新月！咱们晚点见！”
	杰尔森双眼满是热泪，重重地点头应道：“大哥，二哥，你们要小心！”
	叶中林和夏洛特微微一笑，驾着飞兽往气压之地飞去了！
	植物早已被催生了一大片，密密麻麻的空地上摆满了这些秘密武器，只等擂鼓声响起，叶中林和夏洛特
就立马催动神火之力，打南斗城空军一个措手不及！
	而另一边，卡特带着杰尔森他们再次检查那些满载炸弹的过道，只要号令一来，这些炸弹就会全部被引
爆，一百多万平米的巨坑将会出现，到时候南斗城的陆军就会陷进来，这是一轮赌博，异常关乎苍海
城是否灭国的惊天打赌！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
